    回到三生殿，华云飞继续从前的生活，整日陪伴着家人，带着他们傲游诸天碎片，看遍一个又一个不同的灿烂文明，体会不一样的异域风情。

    时光飞逝，转眼间，十年时间一晃而过，距离华云飞离开的日子愈发临近。

    这一日，华云飞的父母、爷爷一同找他谈话，眼神和气氛都很严肃，包括他那同名的弟弟，也在一旁。

    “你们这是什么表情？”华云飞有些摸不着头脑，在这里，他就像一个普普通通的凡人，不再是那个无所不能的命主。

    “云飞，还有三十年就要远行，你难道就没想着留下几个子嗣吗？你不为三生殿和我们考虑，也得为两个跟了你那么久的姑娘考虑吧？”华禹出声了，以一种很严厉的口气说道。

    华云飞的父母和弟弟也望着华云飞，意思不言而喻，都希翼他在临行能够前留下子嗣，延续命主与三生殿的辉煌。

    见到这个阵势，华云飞有些哭笑不得，其实他也想留下子嗣，谁不想有个孩子，谁不希望后继有人？

    子嗣，是父辈生命和精神的延续，他们的血液中，蕴藏着来自父辈的生命印记，是一个种族繁衍生息的希望。

    可是，到了华云飞这个层次，真的很难诞下血脉，这么多年来，他都是顺其自然，并未去干扰什么，然而却始终无果。

    与姚曦和古灵朝夕相处的华云飞看的出来，她们很希望能有一个孩子，可惜的是，一直没有动静。

    今日提起这件事，着实是说到华云飞心里去了，他决定做些什么。

    四十年后他就将离开，不知何时才会归来，若有子嗣留存，或许能冲淡一些她们对自己的思念，不至于太过感伤。

    他将爷爷和父母应付过去，立即开始闭关，以命运法则，干扰冥冥中事物的轨迹。

    ……

    仅过去一个月，姚曦那里便传出了一声惊呼，带着欢呼雀跃般的喜意，瞬间惊动了华云飞和其他人，他们走来，看见她正摸着自己的小腹，美眸瞪的很大，像是发现了什么不可思议的事。

    “我们有了一个孩子？”华云飞有些发呆，他感应到了一个生机勃勃的小生命，就在姚曦的腹中孕育，这意味着他将要成为一个父亲了。

    “嗯！”

    姚曦小声回答，脸上布满了红晕。

    在场的人都惊喜万分，华云飞的道行何其高深？为一尊无上仙王巨头，想要诞下子嗣，希望无比的渺茫。

    没想到在快要离开之时，竟有了血脉。

    消息传出，整个三生殿都震撼了，命主即将有后代，那将是震动整个九天古界的大事件。

    他血脉的霸道程度，古来罕见，日后的子嗣定然天赋超绝，一定可以延续命主的无敌神话与辉煌。

    诸多仙王都被惊动，纷纷来到三生殿向华云飞道贺，就是诸碎片世界，也都在流传这一消息，堪称是万众瞩目。

    姚曦最是高兴，每天都带着笑，虽然距离孩子出世还有一段时间，但是她的脸上已经开始散发母性的光辉。

    华云飞亲自出手，刻下一座又一座古阵，投入一株又一株神药，以帝落时代的古方，加上自身的法则力量等，铸就最强筑基之阵，全力为这个小生命铺好道路。

    他将要离开，自然希望这个孩子能撑起大任，还未出生的他，即将面对的，可能是有史以来最黑暗的时光，没有古来最强基，如何能杀出重围？

    时光流逝，姚曦腹中的小生命逐渐成长，还没有诞世，就显露出了其逆天之处，那种浓郁的生机，让众人震惊。

    十年后，古灵那里竟也传来了喜讯，她也有了身孕，双喜临门，整个三生殿都沉浸在一种难以言喻的喜悦之中。

    华云飞也很高兴，为古灵腹中的孩子同样筑下最强基。

    这种基础强大到无与伦比，将影响到孩子的全身各处，诞生出种种神异，这将是两个孩子初踏修行路最强势的倚仗。

    他没有将其作用在孩子的道行之上，反而将他们在母体中生出的道行转化成了天赋，不会出现生而为圣这种情况。

    修行，就是要有始有终，从最初的起点开始，有特殊的意义，不宜一蹴而就。

    又过去了八年，姚曦到了生产的日子，谁也没想到，这个孩子足足孕育了十八年才出世。

    这是一名男婴，很健康，浑身流光溢彩，有丝丝仙气缠绕，犹如天生的仙人，他的眼眸很大，亦很灵动，宛如黑色的宝石，熠熠生辉。

    只一降世，就有无边异象涌来，大道轰鸣，精气澎湃，神霞漫天，数不尽的天地秩序和规则汇聚而来，在这里垂落。

    遍地都是大道金莲，有甘泉从地下涌出，溢出无穷仙气。

    这种景象震惊了所有人，整个九天古界都被影响了，仙灵气不受控制的向三生殿涌去。

    人们震撼，这是天地的赐福，若是加持到这个男婴的身上，定然逆天之极。

    然而，华云飞一挥手，抹去了所有的异象。

    他修内道，知晓内道的重要性，太过依赖于大天地是不可取的。

    就在众人以为命主出手，异象结束之时，更加骇人的景象出现了。

    一条奔涌不息的浩瀚长河从虚无中冲来，浩浩荡荡，浪花一朵朵，带着一种大势，势不可挡。

    到场的仙王全都惊骇莫名，他们看出来了，这是传说中的命运长河，左右着天地间每一个生灵的命运，最是神秘。

    华云飞命运之主的尊号，正是因为他修行了命运法则的缘故。

    很快，一副震撼无比的画面呈现在众人眼前，命运长河奔腾，自那个男婴的下方流淌而过，因他而翻滚，因他而咆哮，仿佛他是另一个命运之主一般。

    “天，这种异象，闻所未闻，这个孩子天生就带着命运而来，简直就是命运之子。”一位天庭的仙王发呆，这般说道。

    其他仙王也很吃惊，在他们漫长的生命中，还是第一次见到这样非凡的婴孩。

    “他是命运之主的孩子，说是命运之子也没什么不对。”

    “我仿佛见到了又一尊天上地下无敌的生灵，即将崛起。”

    有仙王级数的生灵感叹，不愧是命主的孩子，天赋没的说。

    异象消失过后，男婴发出了第一声啼哭，震动了整个宇宙洪荒，如黄吕大钟一般，振聋发聩。

    他太非凡了，本就血脉强大，难以想象，为无上仙王巨头的亲子，结果，又被其父筑下最强根基，说是古来唯一也不为过。

    只见他的肌体之上，绽放莹莹宝光，弥漫着混沌气，有玄奥的符号若隐若现，像是藏着诸天本源之秘。

    最惊人的是，他的躯体与魂光当中，有一种奇异的光彩，那是命运之光，拥有数不尽的神奥玄奇。

    这样的天赋，让人惊的说不出话来，若是踏上修道之路，必然一日千里，远非寻常生灵可比。

    2579天道古地所有的仙王都来了，近距离看这个孩子，面上皆不能平静。

    他们能预料到命主的后代可能很惊人，可是却没想到会这般惊世，让他们都忍不住动了收徒的心思。

    可惜，他的父亲是命运之主，在场的仙王中，谁能比他更强？能做他孩子的师傅？

    这个孩子必然是华云飞亲自来调教，未来成就将难以估量。

    要知道，距离华云飞离开之日，还有二十二年，这段时间，足够一个年轻生灵冲上云霄了。

    人们感叹，命主后继有人，他的无敌威名，会由他的后代延续下去。

    ……

    又过去了十年，古灵腹中的孩子也出世了，是一个仙气包裹的女婴，其出世造成的异同样惊人，震动整个九天古界。

    华云飞一如既往，没有让孩子接受天地的赐福洗礼，将之斩尽。

    随后，十年前她哥哥出生时的奇迹再一次出现，不过，不同于男婴的命运长河异象，这个女婴引发的异象是六片犹如天渊一般的古老宇宙，仿佛是六种至高大道在轮回。

    六片古宇宙缓缓旋转起来，几乎要将乾坤都碾碎，要是没有华云飞镇压此地，说不定会造成灭世一般的后果。

    举世皆惊，命主的后代都非池中之物，注定要一飞冲天。

    一个男孩，号称命运之子，仅仅十岁就远超同龄人，无上天资让仙王都悚然，被称作是2579天道古地有史以来最有潜力的少年。

    一个女孩，生来就掌握六道轮回的一种至高演绎，天赋举世无匹，纵观历史也找不出天赋能和她相比较的女性生灵。

    做为他们的父亲，看到自己的孩子天资如此超绝，华云飞自然满意、欣喜。

    十二年过去，华云飞离开的日期终于来临，他的亲人都舍不得他离去，但也没有说什么挽留的话，这个时候，华云飞最需要的就是理解。

    这一天，所有的仙王强者都来了，为华云飞饯行。

    “九天古界，2579天道古地，就靠你们了，守护好它，终有一天，我会归来。”华云飞郑重的说道，眸光看向叶凡、狠人、无始等所有仙王修士。

    “师兄放心，这里是我们的故乡，不会让战火毁掉这里。”

    “命主尽可放心。”

    ……

    而后，华云飞又嘱咐了一番三生殿的强者们，他离开后，三生殿殿主由盖九幽接任，有九幽仙王领导，又有那么多惊艳的强者在，华云飞可以后顾无忧。

    他又和亲人们一一告别，一个个相拥，说了很多话。

    离别总是充满了感伤，华云飞将眼前的这些面孔印入心底，牢牢铭记，即便未来有多苦难，有多危险，他也要活下来，终有一天要归来故里，和亲朋再重逢。

    最后，华云飞来到一个眉目之间和他相像的青年面前，拍了拍了他的肩膀，以一种严厉的口气说道。

    “照顾好你的母亲，还有亲人。”

    未来太沉重，华云飞不想要求这个孩子太多，即便他已经足够惊艳。

    青年生的丰神如玉，和他的父亲一样，是世间少有的美男子，他亦很英武，龙精虎猛，躯体里藏着如海一般的气血，在二十二岁的年纪就将登临至尊，强势的让人惊骇。

    “父亲放心，我会照顾好母亲和亲人，守护三生殿，守护这片世界。”

    他的母亲姚曦立在他的旁边，眸中有泪水在打转，但是马上又被蒸发，她知道华云飞这一次要去的地方很远，远到超乎想象，就是仙王也难以横渡，下一次再见不知是何时了。

    她能做的只有等待。

    这时，一个古灵精怪的少女走上前来，拉着华云飞的衣袖，眼泪汪汪，舍不得他走。

    看向这个女儿，华云飞的眸光不再严厉，转而变得溺爱，他伸出手，将女儿的秀发揉的很乱，直到少女气鼓鼓，大声抗议为止。

    “父亲，我舍不得你。”

    “乖，父亲有重要的事不得不去做，有一段漫长的路不得不去走。”

    少女梨花带雨，拉着母亲古灵的手，哭喊着让华云飞保证要回来。

    “我答应你。”

    ……

    最后，华云飞离开了，独自上路，在天地间留下了一个孤单的背影，除了他自己之外，没人知道他去了哪里。

    往后的岁月中，世间依旧流传着命主的传说，这是一个如彗星一般崛起的生灵，一个与奇迹、命运相伴的男人，无论过去多久，他的威名都不会坠落，万古流芳，为后世人所敬仰。

    同时，他的无敌神话也在延续下去，他的亲子和女儿，宛如冉冉升起的帝星，举世茫茫，难有匹敌者，他们的光辉，注定会照耀古今未来，惊艳岁月长河。

    ……

    在无人能够推衍到的混沌区域当中，一些黑漆漆的牢笼在那里沉沉浮浮，黑暗源力汹涌，遍布在各处。

    一个个强大的元神被锁在黑暗牢笼中，不断被抽取魂力，滋润着一枚古朴的漆暗印记。

    它偶尔会发出可怖的黑光，映照出三大秩序之河，努力穿透一片浩大无边的混沌之渊。

    那是一道剑光斩出来的巨渊，将这片天道古地与外界相隔绝，巨渊中弥漫着至高无上的伟力，涉及到了时间、因果等，就是至高存在也不可推衍寻到。

    只是现在，这里的力量在逐渐变弱，已经大不如前，并且，这种趋势仍然在继续，或许有一天，黑光真的能穿透封印，传向天道古地之外。

