    化婴期的丁引奈何不了王炎的事情很快就传开了，伴随的是王炎妖孽的名头被越来越多的人知晓，聚灵境的修为就可以单挑化婴期的高手，那可不是天才能够做到的，除了妖孽没有什么可以解释得通。

    王炎自然不知道他多了一个妖孽的头衔，回到灵植峰后立刻闭关盘腿调息。此时他的身体表面还有一层被烧焦的死皮，必须要全部退掉，顺便可以趁机冲击更高的境界。

    “大叔，我已经将刚才的战斗数据进行了分析，一会儿我们可以在超脑中进行模拟对战！”丫头说道。

    王炎已经开始着手建立一个虚拟系统，一个用纯粹精神力搭建的对战平台，在这里修行者可以相互切磋，就算身死也不过是损耗精神力而已。不过王炎的目的可不仅仅是为了切磋，他还想利用对战平台来窃取功法。

    这些事情先放一边，王炎慢慢调整呼吸进入修炼状态，周围空气中的灵气不断进入他的身体中，然后转化成为体内的灵力。赤霞宗的基础功法很是中正平和，加上有无限的后备灵石供应，所以王炎吸收得又快又多，甚至可以听到吸收灵气的声音。

    吸收，凝炼！

    再吸收，再凝炼！

    有着超脑的辅助，这一个过程速度被加快了好多倍。

    “聚灵六重，突破！”

    没有丝毫困难，王炎突破聚灵六重就像是喝水一样。妖孽之所以称之为妖孽，不是因为他们能够越级挑战或者有多好的灵根天赋，而是因为他们修炼没有瓶颈，只要资源充足、基础稳固就可以无限晋级。

    随后王炎身上被烧伤的死皮开始脱落，露出了新生成的完美肌肤，那隐藏在肌肤下的巨大防御力可是比之前和丁引对战的时候还要强大。

    “暂时不能突破太快了，要不然根基不稳！”王炎突破聚灵六重境界之后，体力的灵力已经开始渐渐变成银白色的薄薄雾气了。

    “丫头，进入虚拟对战空间！”

    王炎眼前场景一变，出现在一个擂台之上，对面正是不久前和他交手的丁引。

    “大叔，你可要当心了哦！”对面的丁引口中发出的却是丫头的声音。

    “来吧！不过先让我热热身，和丁引一战打的太憋屈了！”王炎说道。

    他的优势全在体修近战上面，偏偏丁引是个玩远程攻击的家伙，而且丁引还会放风筝。

    “一拳定江河！”王炎的老招数，用的也最顺手。

    “大叔，我来试试化婴期高手的拳头！”丫头说道，掌控丁引和王炎对了一拳。

    很明显，丁引略弱一筹，可见王炎身体和力量的强大。

    “我要出飞剑了！”试着交手急招，丫头都是被王炎压着打，她知道体修在正在可是无敌的，不得已只好动用武器了。

    “你赖皮！”王炎笑道。

    叮叮当当的金属碰撞声音响起！

    王炎以手代剑，开始和飞剑周旋，此时他的目力又有长进，已经可以捕捉到飞剑的速度，而且以他身体的强悍程度完全可以用手代剑。

    “大叔，你可要小心了，我要出符箓了！”丫头说道。

    “我去！”王炎毫无疑问被击中了，“我就不相信体修克制不了这符箓了。”

    “大叔，要不要我给你一张符箓！”丫头看王炎太可怜了。

    “......”王炎一阵无语。

    在虚拟对战空间中，王炎的实战经验得到大幅度的提升，这让他高兴不已。不过有人欢喜就自然有人忧愁，天剑峰的慕力此时脸色就阴沉的可怕。

    “楚寒都身死了，你们几个是怎么安全回来了？”慕力望着眼前这群手下，他们可是和楚寒一起去灵植峰找茬的弟子。

    “回禀慕力师兄，楚寒师兄被王炎打死后，执法弟子丁引到场，我等这才逃过一劫！”一个弟子回答说道。

    此时这群弟子已经开始琢磨慕力打击灵植峰的目的了，他们自然不是蠢人，因此对慕力的行为有些不耻，不过碍于慕力的威严不敢声张罢了。

    慕力此时还不知道，王炎已经掀开了他的老底。

    “那王炎是不是死了？”慕力笑着说道。

    执法弟子那可都是化婴期的修为，别说王炎就连他也不是对手。

    “王炎重伤逃跑了，丁引师兄没有追下去！”那个弟子很巧妙地说道。

    其实他也知道王炎哪里是受了重伤，而是丁引根本奈何不了王炎。

    “什么！”慕力眼神中流露出杀气，“难道是顾老鬼出手了？”

    在他看来，王炎能够从丁引手上逃脱只能是顾鹤群出手相救了，而顾老鬼就是他心里的一块心魔。

    “没，顾鹤群没有出手，从头到尾都是王炎一人！”那个弟子实话实说。

    慕力脸色难看到了极点，怒道：“你从头到尾把事情的经过仔仔细细和我说一遍！”

    于是那名弟子把事情的经过仔细说了一遍，听着手下人的汇报，慕力的脸色也变了数次。面对王炎这个妖孽，尤其是对方还掀开了他的伤疤，让他真的是又惊又恨。

    “先暂时不要找灵植峰的麻烦了，给我盯住王炎查查他的底细！”慕力冷声说道。

    他也不是蠢人，灵植峰突然冒出来王炎这个妖孽，很有可能是灵植峰的阴谋。而且连他都无法保证能够胜过王炎，更别提手下这帮饭桶了，在去找麻烦只能是自取其辱。

    于是，天剑峰针对灵植峰的一切打压行动都停止了，两峰之间进入了短暂的和平期，但是谁都知道慕力肯定不会善罢甘休的，只是他现在还在摸底而已。

    没有天剑峰的恶意打压，前往灵植峰的人也多了起来，因为灵植峰的灵草多到可以用泛滥来形容。山顶上随处可见百年份的灵草，甚至还有一些很罕见的灵草。渐渐的，灵植峰开始成为众人口中谈论的话题。

    “王炎师弟，我都快忙死的，你倒好还在这里偷懒！”陶钱敲敲门笑着走了进来。

    随着灵植峰的水涨船高，陶钱自然也身价倍增，尤其是他负责灵植峰的对外销售工作，那自然是众人追捧的对象。

    “你又采购到了新的灵草吗？”王炎问道。

    最近他一直让陶钱在外收购各种类型的灵草，无论是普通的还是稀有的，因为他要扩充炎黄造化鼎的储备种类以便随时兑换，好满足众多客户的不同购买需求。也许你要问，王炎不是有肥料吗，还用花能量点兑换？他完全可以种植啊！

    提到这件事情王炎就是欲哭无泪啊！肥料这东西其实就是一个大坑货，要知道丫头研究起来那可是从来不计较成本的。虽然肥料可以缩短灵草的生长周期，可是花费的代价实在是太大了，使用肥料的成本完全可以在市场上买到同类型灵草两株到三株。

    可是他已经把牛皮吹出去了，只能硬着头皮承担了下来，好在炎黄造化鼎可以兑换灵草，低端灵草亏一点，高端和稀有灵草赚一点，总体上来讲还是处于入超的水平。至于肥料，早就被王炎丢一边去了。好在丫头知道错了，还在继续研究。

    “大叔，其实我们还是在赚钱的，肥料的问题我正在解决！”丫头不好意思地说道。

    不过她最近可高兴了，兑换出来的稀有灵草可以转手卖到三倍以上的灵石，稀有灵草之所以稀有就是成长因素太苛刻了市面上很少见。不过只要有一株成品进入了“模式缓冲区”，那炎黄造化鼎就可以无限复制了。

    “肥料的研发不要停下，尽快把肥料的成本降下来！”王炎看着装可怜的丫头，有些头疼地说道，“你最近怎么也喜欢上倒卖灵草了，你不是热衷于搞研发吗？”

    “这个不告诉你！”丫头一直都喜欢赚钱，或者说获取能量，目的现在还是不能说的。

    陶钱自然不知道王炎和丫头的对话，摇摇头说道：“暂时没有购买到新的灵草！”他的这个师弟也真是奇怪，只要是灵草他就收购无论贵贱，而且一种灵草只要一株。

    “不错你到聚灵六重境界了！恭喜啊！”王炎看了陶钱一眼说道。

    陶钱一脸感激的模样，说道：“多亏你给我的超脑，现在我吸收灵气的速度比原来快了好多倍！”

    关于在森罗大陆上推广超脑的事情王炎一直都在进行，他甚至在不同的地方安置了超脑等待有缘人，不过至今陶钱还仍是森罗大陆上的唯一用户。辅助修炼就是超脑在森罗大陆上开放的一项功能，他可不敢一下子把两个大陆联通了，鬼知道会出什么乱子。

    “说吧，遇到什么麻烦了？”王炎最近埋头修炼和监督丫头研发肥料，大大小小的事情都是陶钱在负责，一般没有大事陶钱不会来找王炎的。

    “昨晚，我们灵植峰被盗了，有两袋肥料被窃取走了！”陶钱收起了玩笑的表情，严肃地说道。

    灵植峰最近的崛起和日进斗金自然是惹得众多势力眼红，而肥料的秘密根本隐藏不住。只是大家不知道，这肥料其实是王炎打出来的烟雾弹。

    “查到对方是什么人了吗？”王炎对于肥料的丢失可不在乎。

    “对方没有留下任何痕迹，不过可能是天剑峰或者炼丹峰下的手！”陶钱回答说。

    天剑峰和灵植峰是死对头，第一个怀疑它无可厚非，炼丹峰本身也种植灵草和灵植峰也算是半个竞争对手。

    “看好灵草园和剩下的肥料，至于被他们偷走的就算了！”王炎摆摆手说道。

    “可是，这样一来肥料的秘密可就泄露了啊！”陶钱是很清楚肥料对于灵草灵米的作用，那可是催生灵草灵米的不二法宝，甚至一天的生长周期就可以比拟一年的生长周期啊！

    “淡定，那肥料的成本很高，用在低端灵草上只能是亏本。至于高端和稀有灵草，不仅仅需要肥料，还需要人工看护和环境！”王炎自信地说道。

    “但是，我真不甘心，万一肥料成分被他们破解了，我们岂不是搬起石头砸自己的脚？”陶钱不甘心的说道，他不知道肥料其实是个大坑货。

    王炎笑了笑，拍拍他的肩膀，自信地说道：“你就放心吧，就算我把肥料的配方送给他们，他们也不敢用的。”

    实验室用品和市场用品还是有很大区别的，想要大规模推广，成本一定要降下来。不过若是真有天纵奇才改良的肥料的配方，那王炎也不介意偷偷“拿”来借鉴一下的。

    陶钱看着王炎阴险的笑容，突然觉得那群偷肥料的小贼似乎要倒霉了。

