    极道武馆，某一专属练功房内。

    高牧手持白虹剑，不停挥舞。

    一朵朵青莲凝聚，散去。

    “呼！”

    练了大概两个小时，高牧总算停了下来。

    签到的技能奖励虽都是大成，但要想使用如臂却也要勤奋练习。

    这两个小时的时间，让高牧对青莲剑法有了更深层次的认识。

    略微总结了一下之后，高牧便离开了极道武馆。

    回家的路上，高牧的心情很是开心。

    1500万的巨款，让他一朝脱贫。

    “有钱了，一定要先买套好一点的房子！”

    有房才有家，这是刻在华夏人骨子里的DNA。

    “三天后就是武者测试的第二阶段了，到时候再说签到的事吧！”

    新的签到地栖霞镇，是距离琅琊基地市最近的一个异兽聚集地。

    极道、苍穹武馆再加上基地市，联合将这个地方开发成了武者测试的专属地方。

    除非是要进行武者测试，要不然的话，这地方是不对外开放的。

    回到家中，高牧的父母一脸严肃的坐在家里。

    “怎么了？”高牧看了一眼高父，笑着问道。“怎么这么严肃啊！”

    “高牧，你别嬉皮笑脸的。”高母站了起来，指着高牧开口道。“你是不是被学校开除了？”

    “这……”

    高牧尴住了，一时间不知该如何回答。

    “怎么回事？”高父沉声问。

    高牧无奈，只能将这几天发生的事情全都说了出来。

    “你成武者了？”

    一听高牧成为武者，高父、高母的脸上竟满是惊恐。

    和其他望子成龙的父母不同，高牧的父母对高牧最大的期许，就是一生平安顺遂。

    所以他成为武者这件事，才让父母如此的惊恐。

    “*哎。”高母沉默了许久之后，叹了口气道。“既然你已经成为武者了，那你以后去野外的时候，一定要加倍小心！”

    木已成舟，高母也就只能顺其自然了。

    沉闷的气氛，让高牧感觉心中非常的不舒服。

    “爸、妈。”为了打破沉默，高牧从口袋里拿出银行卡抵了出去道。“这卡里有1500万……”

    “多少钱？”高父瞪大双眼。

    要知道，高父一个月的收入，也就几千块而已。

    “1500万，是我今天猎杀异兽挣到的。”有些实话高牧并不打算说。

    “这钱你留着吧。”高母淡淡的看了自己儿子一眼之后，起身朝着卧室的方向走去。在临进卧室之前，她回头道。“这些钱，你用来买一些装备吧！我和你爸挣的虽不多，但也没到花你钱的时候。”

    高父看了一眼银行卡之后，对高牧点了点头，表达出了和高母相同的态度。

    回到房间的高牧，越想越不是滋味。

    “我走武者这条路，到底是对还是错啊！”

    思考着的时候，困意袭来高牧进入梦乡。

    翌日清晨，高牧从床上爬起来。

    父母已经去工作了，而高牧今天并不打算去野外，而是准备去极道武馆继续练习。

    三天的时间匆匆而过。

    这三天的时间，高牧一直憋在极道武馆里练习自己的所有技能。

    经过练习，他已经可以非常熟练的使用各种技能。

    “马上就出发了，还练呢！”陆天平笑着对高牧说。

    高牧看了一眼时间，穿好自己的衣服笑着道：“走吧！”

    琅琊基地市，琅琊广场。

    一群人正站在广场上三五成群的聊天。

    这群人中，各个年龄段的人都有。最多的是中青年人，最少的是少年人。

    看着人群中的少年人，沈崇新双眼冒光。

    对于这位基地市的一把手来说，这几个少年人可都是他的政绩。

    “高牧，你怎么来了？”高牧刚到广场，就被刘涛给认了出来。

    看到刘涛，高牧的眉头也皱了起来。

    “真是冤家路窄啊。”刘涛走到高牧的身边，把嘴贴到高牧的耳边说道。“一会测试的时候，我一定要让你好看。如果不出意外的话，你可能都无法离开栖霞镇！”

    刘涛放完狠话之后，便和其他人聊天去了。

    他们在聊天的时候，还不时往高牧这边看一眼，好像是在讨论高牧一样。

    “行了，大家准备一下出发吧！”

    这个时候有人喊道。

    众人齐齐的走向一辆大巴车。

    大巴车离开基地市没多久，便停了下来。

    众人下车，看向不远处的高墙。

    这次的领队，指着高墙对众人道：“那里面，就是曾经的栖霞镇。现在，里面的异兽大部分都是青铜一星的。”

    “今天，只要你们能杀掉10只以上的青铜一星的异兽，那么你们就算通过这次考核了。”

    领队说完之后，便带着众人走到了高墙下。

    在高墙下，有一座只容一人通过的小门。

    领队打开门，示意众人进去。

    等所有人都进去之后，他便关上了大门。

    在高墙不远处，有一座小楼。

    小楼里最大的一个房间里，一群人正站着看着眼前的大屏幕。

    这时房间的门打开，陆天平陪着一人走了进来。

    这人年过30，一袭白衣，丰神如玉。

    “齐巡察使！”

    房间内，不管是苍穹武馆的牛蒙，还是基地市一哥沈崇新，都对此人行礼。

    齐巡察使对众人点了点头，然后径直的走向房间里的唯一座位。

    众人见齐巡察使坐下后，皆垂手站在他的身后。

    “老陆啊，这次你看好谁啊？”齐巡察使看着屏幕上的年轻人，笑着问陆天平。

    陆天平看了一眼，指着高牧道：“我看好高牧。”

    “高牧？”听到这个名字，牛蒙和沈崇新的眉头都是微微一皱。

    他们都是第一次听到这个名字。

    “齐巡察使。”这个时候，一个面带谄媚笑容的中年人站了出来，指着刘涛说道。“这次测试，犬子也在其中。”

    “不错。”齐巡察使不咸不淡的回了一句。

    中年人有些尴尬。

    “老刘，你儿子好像才18岁吧？”这个时候，有人开口道。“如果这次他能通过武者测试的话，那他肯定前途无量啊。”

    18岁能成为武者，确实前途无量。

    如果是以往的话，齐巡察使或许还会看一眼。

    可他这次来的目标，可是18岁青铜九星的超级天才。

