    “没事！”叶青摇了摇头，随即眯着眼睛冷冷的说道：“我现在回来了，有我坐阵筑城，哼哼……我倒要看看有什么宵小敢来撒野？”

    看到叶青身上散发出来这种强烈的自信，两女也没那么担心了，嗯……正如叶青一直喜欢说的一样，兵来将挡，水来土淹，而且一直以来，他们不也是这么过来的吗？

    不仅没有被敌人消灭，他们的力量反而是越来越壮大。

    嗯……在战斗中成长，在战斗中壮大。

    “那阴武门这边呢？有没有情况？”叶青又看着华娴珊问道：“我让你重点监控的几家也没有异常吗？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“无论是京都的谢家和秦家，还是东南的熊家都没有异常，风平浪静！”

    “如果说谢家和秦家没有异常倒也没什么，但熊家怎么说也应该有点反应啊，毕竟他们家在瑞国的海富集团被炸了啊，而且那个熊非指示苏兴强绑架陈智国，现在陈智国被我救回来了，他难道说都没有反应吗？”叶青有些奇怪的问道。

    “事实上，熊家毫无反应，而那个熊非更没有反应，和往常一样，照常吃喝，照常找女人。”华娴珊耸着肩说道。

    “这不科学啊！”叶青实在是想不明白了。

    “据我们阴武门情报分析专家们的分析，出现这种情况只有一种可能。”华娴珊撇着嘴说道。

    “什么可能？”叶青疑惑的问道。

    “那就是这个家伙根本不知道瑞国发生的事情。”华娴珊耸着肩说道。

    “不知道？这可能吗？即便这家伙傻到天际去了，但是熊家别的人并不是傻子啊！”叶青皱着眉头说道。

    “那只能说明绑架陈部长这件事情，是熊非被人当枪使了。”华娴珊耸了耸肩，说道：“显然，熊家别的人并不知道这件事情，海富集团被炸，苏兴强被你交给了军部，他们还不知道，毕竟海富集团是熊家暗中控制的，如果没有必要的话，熊家也不可能隔三岔五就与苏兴强联系的，如果这段时间熊家没有主动和苏兴强联系的话，那熊家还真不知道瑞国发生了什么。”

    “海富集团被炸，难道瑞国方面没有新闻报道出来吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“如果不出意外的话，因为瑞国情报中心的洛城分部也被你炸了的原因，这个分部是情报中转站，属于机密，所以瑞国方面应该是封锁了消息，由于两次爆炸只相隔了一天，或许瑞国方面认为海富集团被炸和洛城情报分部被炸有关联，也封锁了海富集团的消息吧？”

    叶青想了想，华娴珊的分析也不是没有道理的，沉吟片刻，他说道：“这几家，包括那个庆耀集团继续监控着，有什么消息及时通知我。”

    “嗯！知道了。”华娴珊点头应道。

    “对了，对北美那个迈哈投资公司的调查怎么样了？”叶青沉吟着问道。

    “有了一些线索。”华娴珊应声说道。

    “什么线索？”叶青眯着眼睛问道。

    “呵呵!”华娴珊微微一笑，说道：“对这个迈哈投资公司的调查线索，我原本是准备完全证实后再向你汇报的，现在既然你问起了，我就说说吧，从我们掌握的情报来看，这家迈哈投资公司流入大华的资金无一不是旨向了秦家的那个秦书正。”

    听到这个名字，叶青不仅没有奇怪，反而是笑着说道：“果然和我想的差不多，如果不出意外的话，熊非怕是让这个家伙给利用了，绑架陈智国背后的影子很有可能就是秦家。”

    “这我也知道，不过现在也只是我们的猜测，那一条条的线索还需要证实，所以要想拿到秦家的证据，恐怕还需要一些时间。”华娴珊耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑着说道：“陈老头被绑，这本是军部的事情，我们已经替他们做了太多事情了，可不能让军部这些家伙闲着，你回头将相关的线索发给军部，要怎么证实让他们去干。”

    “这倒可行，回头我就将相关的线索发给军部。”华娴珊点了点头，毕竟军部是有权力的，很多阴武门很难去证实的线索，军部却可以用权力去强行证实的。

    “对了，提到军部，我想起一件事情，康王胡同一号郎海强他们到了筑城，我曾经答应过他要请他吃饭的，你在香雅居给我订几桌。”叶青笑着说道。

    “香雅居的老板和你更熟，你订不行啊？非得让我来订，看来你还真是发号施令惯了呀？”华娴珊翻着白眼说道。

    要是在以前，她绝对不会跟叶青说这种话的，毕竟叶青是她的少主，但是现在可不一样了，叶青不仅是她的少主，还是她的男人，偶尔数落下叶青还是可以的。

    叶青耸了耸肩，说道：“可是我上次根本没有留那个罗盛的电话啊！”

    “呃！好吧，我订，总行了吧？”华娴珊哭笑不得的说道，这家伙好像真没有留别人电话的习惯。

    “对了，你能联系到筑城战区的司令员，对了，叫什么呢？”叶青拍着脑袋，硬是没有想起来人家的名字。

    “易战书！”华娴珊没好气的说道，人家易战书可是筑城赫赫有名的人物，就连市长也必须对他礼让三分的，这家伙到好，干脆不记得人家的名字了，这谱也太大了吧？

    叶青耸着肩说道：“嗯……就是他了，早上我回来的时候，这家伙要请我吃饭，我嫌麻烦，就让他跟郎海强他们一起了，所以也得给这丫的打个电话，可是我也没他的电话呀！”

    “呵呵！”华娴珊和姜海露都不约而同的笑了起来，华娴珊说道：“也只有你不将一个城市守备战区的司令员当一回事啊？”

    叶青耸了耸肩，并没有说什么。

    一旁的姜海露笑着说道：“回头我替你通知易司令员吧，上次他帮助我们的时候，倒是留了个电话给我，不仅是他，还有那个强飞局长，要不要顺便也请了，毕竟上次他是帮了我们的大忙的。”

