
“钱夫人上吊自尽，可是你做的？！”

有威胁在先，小厮再不敢有所隐瞒，弱弱的答道，“昨儿王妃抵达博源县，奴才立刻给那位霍老板传话。”

“霍老板临走前嘱咐奴才，以防夫人嘴不严实，让奴才想办法……”

让钱夫人永远闭嘴！

“奴才在太守府当差十年，也下不去手。”

小厮颤颤巍巍，“但，但昨晚夫人已经起疑。说王妃今日一番话，让她醍醐灌顶，明白这一切都是她做错了。”

“夫人又吩咐奴才去查赌坊老板的一切……”

云绾宁心里稍有安慰。

这位钱夫人，还不算糊涂的厉害。

至少与钱太守相比，云绾宁愿意站在钱夫人这一边了。

“奴才思来想去觉得若霍老板被查出来，奴才一定会被牵连。犹豫一整夜后，奴才这才，这才……”

这才对钱夫人下了毒手！

周长风气得一张俊脸都扭曲了！

若不是如玉拦着他，他肯定当场打死这个吃里扒外的东西！

“周公子，冷静，冷静一点！”

如玉抱着他的腰。

许是觉得这样的动作有些不雅观……

他轻咳一声松开手，周长风脸色也有些尴尬。

如玉又拽着他的手，觉得还是不甚合适，便只拽着他一片衣袖，“周公子，你若打死他，所有的线索可都断掉了！”

“他不是交代了那赌坊老板是谁吗？这王八蛋留着也没用了！”

周长风冷哼一声，“明王妃，让我打死他吧！”

云绾宁斜了他一眼，“要不要我帮你递棍子？”

“不用，我有。”

周长风顺手抄起手边的凳子，作势就要往小厮身上砸过去。

如玉又一把将他拽回来了，“周公子，你怎么这么老实呢？难道没听出来，我家王妃说的是反话吗？！”

“这小厮还不能死！”

到底是跟在她身边的人，如玉比周长风更了解云绾宁。

只一个眼神，他就知道云绾宁要做什么了。

周长风被拦下，云绾宁赞赏的看了如玉一眼。

这混球跟了她这么久，不愧是她用银子砸出来的，这臭小子对她这个主子也蛮尽心的！

小厮逃过一丝，趴在地上直喘气。

“除了这些，你还知道些什么？都告诉我。”

云绾宁重新坐下。

但除了交代了赌坊老板的真正身份外，小厮知道的也不多了。

再交代的，不过是一些七七八八不怎么重要的线索。

云绾宁便让周长风把他押下去，暂且关起来等候处置。

“王妃。”

见下人散了，如玉这才低声说道，“方才周公子在场，有些话属下不方便说。除了查出那赌坊老板，竟是魏国公夫人的远房表弟之外，属下还查到了疑点。”

“疑点？”

云绾宁挑眉，“什么疑点？”

既然他都查出来了，怎么又能被称之为是疑点？！

“那个姓霍的混蛋……”

如玉顿了顿，眉头紧皱，“这些年与魏国公府来往并不多。”

“属下查出，霍家前些年家徒四壁，魏国公夫人并未伸出援手。但是霍家一夜之间就站起来了，以经营赌坊、经商为生。”

“如今在京城，也算家财万贯！”

这句话，与先前小厮交代的对应上了。

证明那姓霍的，在小厮面前没有说假话。

而且他既然能将这事儿告诉一名毫无关系的小厮，可见这个姓霍的是个嘴上不把门、喜欢炫耀的人。

人啊，大多都是缺少什么，就炫耀什么。

证明霍家先前，的确没钱。

突然成了暴发户，这姓霍的土大款尾巴便翘上了天。

恨不得让所有人都知道，他霍家有钱！

既然如此……

“这不正好？”

云绾宁莞尔一笑，“既然那姓霍的是自大之人，有些事情才更容易调查出来。”

这种人脑子一根筋，只稍微试探就能露出真面目。

反而是那种冷静阴冷的人，嘴巴更难撬开！

“可是王妃。”

如玉不解，“您说这霍家，为什么一夜之间就能站起来？难不成是发现了什么宝藏？还是……”

“遇到‘贵人’了呗。”

云绾宁毫不在意道。

不过这个“贵人”，不知道到底是什么“贵人”了！

“王妃，属下总觉得不对劲！有什么贵人会帮扶霍家？”

就连魏国公府都与霍家没有交集，又是什么人会突然帮扶霍家？

这一次那姓霍的来博源县开设赌坊，参与进了这趟浑水，到底是魏国公的指使，还是姓霍的背后另有其人？

如玉的话，让云绾宁也陷入沉思了。

方才她只听那姓霍的是魏国公夫人的远房表弟，便心想这事定与魏国公府脱不了干系。

眼下仔细一想，是她想的太过简单了！

“所以说，霍家应该还有人。”

云绾宁沉吟着，缓缓分析道，“这人，既然能让霍家一夜之间起家，可见也不是普通人。”

而且，她不信这件事与魏国公府无关！

“属下也是这般认为的。”

“敢直接对我下杀手，这人就更不简单了。”

“属下也……”

如玉刚点头，立刻回过神，惊呼一声，“什么？！有人对王妃下杀手？！”

他目瞪口呆的看着云绾宁，“王妃，您遭遇刺杀了吗？！”

如玉这才看清楚，云绾宁的右手包扎的严严实实……

他脸色一变，眼瞧着就要倒下去了，立刻自个儿掐住了人中，夸张的翻白眼，“完了完了，属下要死了！”

“王妃，主子一定会杀了我！”

看着他演技浮夸的样子，云绾宁头疼。

她怎么会想不开，把如玉带在身边？

带上如墨不好吗？！

“王妃，是什么人？他没得手吧？！”

云绾宁抓起手边的鸡毛掸子打了过去，“若他得手了，我还能站在你面前吗？！”

这混小子智商离家出走了？

调查那赌坊老板的事，调查了一天一夜，是把自己的脑子弄丢了吗？！

如玉被狠狠的捶了一顿，这才“痛哭流涕”，“属下喜极而泣！王妃毫发无损……不对，损了手。”

“天呐！王妃手受伤了，主子一定会把我大卸八块的！”

如玉一头倒在了地上。

云绾宁冷眼看着他，“别装死。”

可半晌如玉也没有爬起来。

云绾宁又用鸡毛掸子轻轻戳了他一下，“如玉，赶紧起来！你要再装死，我就放蛇咬你了！”

但如玉仍一动不动。

云绾宁起了疑。

她立刻蹲下，“如玉，如玉？”

如玉毫无反应！

鲜血缓缓从他鼻孔流出来了，云绾宁赶紧给他诊脉，随后她脸色渐渐变得凝重……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68275021"  chaptername="第676章  如玉出事">加入书签</a>
</div>
