    对决名单出炉，自然是有人欢喜有人愁。

    遇到了非种子选手的那些人，此刻全都在捂嘴偷乐，庆幸自己可以从容晋级到八强赛。

    相反，则是到处哀嚎遍野，尤其是那位遭遇了穆休的男生，简直想给面前的电视机砸了。

    在外界的眼中，方泊被划分到了不幸者的阵营。

    卞珍珍，实力大概属于十二使徒的末流，真要公平竞争，其实大家更愿意相信方泊能够晋级。

    然而，小火龙意外重伤的消息，仿佛一记利箭洞穿了所有支持者的心脏。

    尽管再不愿意承认，但是大家心中都清楚，恐怕方泊的大赛之旅到明日就算结束了。

    凭呱呱泡蛙一只精灵，他不可能是卞珍珍的对手。

    要知道，对方实力再不济，也是能跟水花道馆姜欣媲美的人。

    前不久的那场大战，很多人还会偶尔的翻看，呱呱泡蛙胜一场都勉强，绝无可能独斗两只同级别的精灵。

    也许是认定了他不是自己的对手，名单公布后不久，作为选手之一的卞珍珍，居然堂而皇之的在网上喊话。

    【珍珍爱（卞珍珍）：好可惜哦，不能见到小火龙强悍的战斗意志，不过还是很期待明日跟小方方的战斗啦。】

    明眼人都看得出来，女人又在秀自己“团宠”的人设。

    俩人仅仅才见过一面，说过的话不超过三句，可是不知情者还以为他们是什么要好的关系。

    小方方...看到这个称呼的瞬间，方泊感觉心底猛然蹿升一股恶寒。

    “神经病。”在蛙蛙恋恋不舍的眼神中，方泊将电脑关掉，顺手将它给抱到了自己的那张小床上。

    细心替小呱盖好被子，方泊淡笑着说道：“那女人还敢用小火龙的事情操作自己，明天一定要给她个难忘的教训。”

    “呱呱！”小呱用力点点头，接着被子一蒙，倒头就呼呼大睡起来。

    床边，方泊目光一凝，重新查验了一遍那五日地狱特训的成果。

    精灵：呱呱泡蛙（14级）

    状态：正常

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    血量：434

    攻击：36

    防御：25

    特攻：43

    特防：31

    速度：62

    特攻达到了43点，螺旋水波动足以秒杀一大波血量不足的同级别精灵。

    至于最强悍的速度属性，正式突破了六十大关，用来如影去如电形容它一点不为过。

    五天时间里，呱呱泡蛙进行了数十场战斗。

    也就是有会长的指令，外加小方背负了英雄的身份，换了其他人，绝对没能力安排如此多的精灵来一起陪他玩耍。

    过程很辛苦，有几次两只精灵都处在了崩溃边缘，幸好有方泊在，硬是陪着它们咬牙完成了特训。

    目前，小呱达到了14级过半的程度，小火龙通过那日的死斗，等级也成功来到了相等的地步。

    比不过那几个排行靠前的家伙，起码他终于站到了同一起跑线，战斗起来不用担心属性会碾压的问题。

    外界不看好自己没关系，明日他和小呱会亲自证明，究竟谁才是本届大赛最令人闻风丧胆的黑马。

    ......

    第二天，比赛会场。

    作为方泊的铁杆支持者，三班同学全部到齐，熟悉的横条拉开，一眼望去颇具气势。

    【方泊必胜！】

    不管网上的态度，反正方泊是他们的同学，还拯救过大家的性命，无论如何都必须要挺他到底。

    这就是三班同学的态度。

    外界如此看衰的情况下，他们还敢挂出如此嚣张的横幅，可想而知会引来怎样的嘲讽。

    一时间，周遭尽是些讥讽与嘲笑的声音。

    “哈哈哈，老公你快看这有群傻子耶。”

    “笑不活了，居然真有人认为他可以赢，天真也有个限度好嘛。”

    “珍珍加油，千万不要给他任何机会，一局就让他滚回家去吧。”

    “一群彪呼呼的玩意，连最基本的局势都不会分析，他要是能赢我爬着出会场。”

    玛德！陈勋几人相视一眼，只感觉心中火气腾腾往上直窜。

    寻到说话的那人，陈勋用力拽着对方的衣领，一字一句地讲道：“你听着，方泊今天要是赢了，你就给老子从这里爬着出去。”

    这位三十出头的男子，起初吓了一大跳，可是当他听到了对方的话，立刻换上了一副很是不屑地面孔。

    “就他，还想赢？！”

    眼见越来越多的目光汇聚过来，男子仿佛站在了真理的一方，态度越发趾高气昂：“爬就爬，我还能怕你个小屁孩不成。”

    “还有，他还是输了呢？”

    闻言陈勋立刻咬牙开口道：“我就从这里爬出去。”

    “好，一言为定。”

    其他人听闻，立刻开始了起哄，也有人指责男子不应该为难一群学生。

    “什么叫为难，我是在教他们做人。”男子得意洋洋地说道：“不然以后到了社会，还指不定要吃多大亏呢。”

    “我啊，都是为了他们好。”

    这句话一出，直接引发了学生方的众怒。

    刹那间，数十只精灵出现在了看台，无数双不怀好意的眼神直视着男子，大有一言不合就让他血溅当场的感觉。

    这下子男子可就有点怂了。

    很快，看台上的闹剧引起了方泊的注意。

    正在选手休息室的他，从工作人员那里听闻了整件事情的经过。

    当听闻闹事同学受到了严厉警告，甚至可能要面临通报学校的处罚，方泊稍稍沉默一会，掏出纸币塞进了工作人员的口袋。

    “先生，烦请您帮我捎句话。”

    得了好处的青年，很是大方地一挥手道：“啥话，你尽管说。”

    “告诉那个混蛋...”

    “准备好从看台爬出去吧！”

    ......

    十六强战第一场，穆休彻底引爆了整个会场。

    依旧是飞天螳螂，依旧是那么无解的进攻。

    从头到尾，对手的精灵都没能给他造成什么麻烦。

    用时七分钟，他凭借一穿二的强势表现顺利解决了战斗，

    “穆休！”

    “穆休！”

    “穆休！”

    剧烈的欢呼声，整整持续了一分钟才逐渐平息。

    没人可以否认，穆休就是洛连特本届当之无愧的新人王。

