    “那个千年鬼王被我们拆穿了，现在正在后面追杀我们……”夏冰一脸的惊魂未定，她离开城隍庙之后，在城内碰上了庞勇。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    庞勇以前曾是太原城的都尉，后来不知道因为什么事情突然消失变成了游侠，他和王夫人乃是旧相识，王夫人感觉到家中有些异样，并且她有着功德之力，对鬼物十分敏感，对千年鬼王所化的小唯产生了怀疑，于是拜托庞勇暗自调查。

    夏冰和庞勇一拍即合，于是两人潜入都尉府，经过一番试探，终于确认了小唯的身份，不过他们没有想到，都尉府里面除了有千年鬼王之外，还有一头实力不弱的蜥蜴妖，猝不及防，庞勇当场被蜥蜴妖重创。

    还好王都尉听到动静，带着几个手下匆忙赶到，救了庞勇一命，但王都尉手下太少，无法利用军气催动功法，不是千年鬼王和蜥蜴妖的对手，只能带着几人逃命。

    “相公，你好狠心啊，竟然连同外人想要杀我，你前些天还对我说，要保护我一辈子的！”一道幽幽的声音从外面传来，一个身穿红衣的娇媚女子袅袅而行，凄然一笑，眉目之间，蕴含杀机，一步一摇的走近，周身缭绕着阴森的鬼气，衣衫摆动，仿佛地狱中走出的魔女。

    于此同时，一头雄壮的蜥蜴妖蹦到城隍庙的院墙之上，兽瞳死死的盯着下方的男女，跃跃欲试，想要上前扑击。

    “你这个魔头，害了这么多百姓，还有什么好说的，今天不是你死就是我亡，没有第二个选择！”其中一个身穿甲胄的儒雅男子缓缓的抽出腰间利剑，神色冰冷，显露出惨烈的铁血之气，他就是太原城的都尉王生。

    他本来看在小唯无家可归，动了恻隐之心才将她带到府上，没想到引狼入室，表面上楚楚可怜的娇媚女子，竟然是凶残无比的千年鬼王，当夏冰对他说了天鬼真人和鬼王的阴谋，想要屠灭城池来修炼妖法，无疑触动了他的底线。

    小唯娇笑一声，目光在众人的身上扫过，当她看到郭龙真的时候，眉头微皱，没想到这里还有一个气血无比旺盛的武者，还好是武者，只要招式中没有坚定的武道意志和气血灌注，再多的武者也威胁不到她。

    “拼命的往这里逃命，原来是想借助城隍神的力量，不过可惜啊，前些天你下令封了城隍庙，我又派人在这里泼了黑狗血，城隍神现在力量折损严重，根本没办法帮你们！”

    小唯嘴角勾勒出残忍的笑意，向前缓缓移动，玉葱般的手指上面，缠绕着丝丝黑气，阴森恐怖的气势，笼罩在庞勇的身上。

    就是他，坏了自己的大计，小唯第一个要杀的，就是身受重伤躺在地上陷入半昏迷状态的庞勇！

    此时，都尉王生和他的手下脸色微微暗淡，本想着来到城隍庙，能得到城隍神的帮助，听到小唯的话之后，顿时对城隍神不抱希望。至于郭龙真，看起来只是一个少年，肯定不是千年鬼王的对手。

    “佩蓉，夏姑娘，你们小心！”

    王生匆忙的嘱托了一句，随后和他的手下手持兵器，看着缓缓逼近的小唯，怒喝道：“想要杀人，先过我们这一关！接我一招，血影神剑！”

    血影神剑乃是王生的绝招，对身体和真气负担极大，使出来之后气血两亏，王生铁甲铮铮，大步上前，浑身浴血般的杀戮气势铺面而来，手中长剑被气血染红，惊天血芒横空一斩，朝着小唯狠狠的劈了过去。

    蜥蜴妖见状，嘶吼一声，庞大的身躯一动，向前扑杀。

    “你的对手是我！”王生的手下身子一闪，冰冷凝涩的声音响起，手中长刀陡然变得晶莹剔透，散出无穷的冰寒真气，长刀舞动，宛如银色蛟龙，迎上蜥蜴妖，勉强的挡住。

    夏冰拉着王夫人和庞勇来到郭龙真的身边，急道：“郭大哥，王都尉他们根本不是两个妖魔的对手，你如果不出手，他们都会死的！”

    王夫人心中无比的担忧，虽然不相信眼前这个少年就是夏冰口中神通广大的高人，但为了夫君的安危，她上前一步，拜倒在地，“求高人救我夫君性命！”

    “不敢当，王夫人快快请起！这件事我答应了！”郭龙真本来还想看看千年鬼王有什么手段，王夫人突然拜倒，顿时让他神色一变，连忙闪身躲避。他可不敢接受拥有功德清光之人的跪拜，以免折损了运气。

    就在王生和手下施展绝招攻击的时候，小唯却身形一闪，瞬间躲过了血色剑芒，向郭龙真这里飞来。玉手一扬，道道黑气朝着庞勇劈头打来，刹那间，就将保护庞勇的夏冰和郭龙真全部笼罩，黑气之中，无数阴魂炼成漆黑的利刃，带着摧毁一切的意志呼啸而来。

    后方的大殿之中，城隍神躲在神像之上，没有出手，他的神力还未恢复，要是再次被重伤，连神位都维持不住，只能等机会出致命一击。

    “庞勇，还有你这个该死的茅山弟子，都去死吧！”千年鬼王所化的小唯堪比练气巅峰的高手，论起真正的实力，比她的主人天鬼真人还要强大，一招出手，浑身鬼气更加阴森，让夏冰俏脸惨白，心慌不已。

    郭龙真见状却嘿嘿冷笑，无论是轮回金盘，还是麒麟真火，都是阴魂鬼类的克星，只要他一出手，就能轻松的解决这头鬼王。遇上自己，是这个鬼王最大的不幸。

    伸出手指，轻轻一弹，一点火星四溅，随后麒麟真火化作漫天火墙，在空中将小唯团团围住。组成了一头火麒麟，栩栩如生，活灵活现，带着至阳至刚的无上真火，扬天嘶鸣，砰地一声命中了小唯的娇躯。

    噼啪！真火燃烧，一下子将小唯的身躯烧毁，露出了一个青面獠牙血盆大口的狰狞鬼物。这头恶鬼，就是千年鬼王的真身。

    “不！”一声蕴含着无穷不甘的凄厉尖啸声响起，轰然爆响，千年鬼王的真身沾染了麒麟真火，火焰瞬间布满全身，引爆了它体内的阴气，出惊天动地的阴气震波。如海啸一般席卷八方，将整个城隍庙震得摇摇欲坠。幸好城隍神及时出手，神光一扫，护住了庙宇。

    王生和他的手下呆立当场，没有想到，凶威赫赫的千年鬼王，在这个少年手中瞬间被灭，这种情况让他们有些难以接受，半响才缓过神来。(未完待续。)