
　　“老公……老公……”

　　楚凌熙的声音带着虚弱的无力感。

　　皇甫澈去门外喝了一杯咖啡，这几天基本上没怎么睡，他实在有些扛不住了。

　　听见楚凌熙的声音，他便急忙跑了回来。

　　“怎么了？”

　　“错了，错了，错了！”楚凌熙怀里抱着孩子，像是出了什么大事一样。

　　“什么错了？”皇甫澈急忙把孩子接了过去，重新放回了婴儿床里。

　　“这不是咱们的孩子！老公，抱错了，怎么办呀？怎么抱错孩子这种事还能出现在咱们身上啊！那医院应该有记录的吧？要不要查查监控？双胞胎应该不容易弄错吧？快让医院去查，这几天谁家生了双胞胎！”

　　楚凌熙方寸大乱，插着腰在房间里来回踱步，原本虚弱的她仿佛一下子痊愈了似的！

　　皇甫澈却一脸为难地看着楚凌熙。

　　楚凌熙猛地看向皇甫澈，“你快去呀，这种事可耽误不得。”

　　皇甫澈岿然不动。

　　“你还愣着干嘛呀？”楚凌熙推了推皇甫澈。

　　“熙熙，你听我说。”

　　“说什么说呀？赶紧着，有什么话先把孩子给我找回来再说！”

　　“这就是咱们的孩子！”

　　皇甫澈知道这下是瞒不住了。

　　“不可能，我生了两个女儿，这两个都是带把的！怎么可能呢？！”

　　楚凌熙瞪大眼睛看着皇甫澈，“咱们是女儿，女儿！小棉袄，小公主！”

　　“咱们生的就是儿子。”

　　皇甫澈为了防止楚凌熙晕倒甚至还做好了准备，准备接住她。

　　楚凌熙好半天才回过神儿来，“不可能，你逗我玩呢，你快把小棉袄给我找回来！”

　　皇甫澈把楚凌熙拉到了床上，让她躺好，“熙熙，你千万要挺住，你生的确实是儿子，两个儿子，因为怕你接受不了，所以一直没敢告诉你。”

　　楚凌熙看着皇甫澈一本正经的样子，伸出手来在他的胳膊上打了一下，“你骗我！你不带这么开玩笑的，你如果再这么说，我真的生气了。”

　　“我真的没有开玩笑，这就是我们的孩子。”

　　皇甫澈都不知道怎么解释了。

　　楚凌熙看看皇甫澈，又看了看婴儿床的方向。

　　她就那么一直看着皇甫澈，也不说话，也不动，皇甫澈说了一箩筐的话，也不见她给个反应，他都要去找医生过来了。

　　“啊——”楚凌熙仰着头嚎啕大哭起来。

　　她哭的上气不接下气的，就像是孩子一样，皇甫澈急忙将她抱在了怀里。

　　“别哭了，儿子和女儿不都是咱们自己的吗？对不对？”皇甫澈安抚着楚凌熙。

　　楚凌熙哭了好一阵子，委屈巴巴地在皇甫澈的怀里抽泣着，“我怎么这么命苦啊，我不想再生了，老公。”

　　“好，我们不生了，我们都生了四个了，不生了，坚决不生了。”

　　“可是我没有生女儿，没有小棉袄，没有小公主，我的人生是不圆满的，我……真的不想再生了，生孩子太疼了。”

　　楚凌熙说着又哭了起来。23sK.com

　　虽说是哭，眼泪没有多少，都是干嚎。

　　皇甫澈见状，也没有太担心。

　　“老公，你说我怎么这么惨啊？我好难过，好伤心，你快安慰我！”

　　“好，我安慰你，没关系的，四个儿子也很好啊，等你去逛街的时候，四个儿子站在你后面，多威风。”

　　这些话还都是黎嫣和姚嘉嘉教皇甫澈说的，两个人无比担心皇甫澈，所以教了他不少的说辞，只可惜他一着急，也就只能想得起这句。

　　“可是咱家不缺保镖啊。”楚凌熙瘪着嘴巴看着皇甫澈，“我为什么提前就生了，都是小豆包这个兔崽子，他给我捡了一只死耗子放手里！我一睁开眼睛，吓死了，吓得我羊水都破了！”

　　皇甫澈听见这个内幕，也是气得牙痒痒，“回去我好好收拾他，这个兔崽子！”

　　“要是这两个和他哥哥一样，我还活不活了？”

　　楚凌熙再一次为自己的寿命表示担心，“你不用担心比我早死，我活不了多久。”

　　“胡说什么呢？！”皇甫澈在楚凌熙的头上弹了一下，“你怎么知道他们两个就一定像豆包，不像汤圆呢，说不定他们两个和汤圆一样懂事听话呢。”

　　“孩子们都是会跟着大的学的，汤圆都没能教好豆包，这两个小的，更别提了，八成跟在豆包屁股后头有样学样。”

　　楚凌熙的声音还是带着哭腔的。

　　她还是接受不了两个孩子都是儿子的事实，“老公，你确定孩子没有抱错吗？”

　　“我也希望抱错了，我也希望你生的都是女儿，只可惜没有，熙熙，没关系的，我们好好养，好好教，他们一定不会像豆包的。”

　　楚凌熙又哼唧了几声，躲在皇甫澈的怀里，感觉天都要塌了！

　　“我买了好多小衣服，小裙子，洋娃娃，孩子的房间也做成了粉红色……”

　　结果泡汤了。

　　皇甫澈当时就提醒过她，在孩子没有落地之前，还是不要报那么大的希望。

　　其实早在章婆的时候，皇甫澈从章婆的眼神就看出了蹊跷，怀疑章婆早就知道楚凌熙怀的不是女儿，可是他也只是怀疑，并没有说出来。

　　万一呢？万一呢？

　　皇甫澈也盼望着能有两个小公主，所以也一直默默祈祷，谁知道还是落了空。

　　突然楚凌熙像是察觉了什么似的，猛地抬头看向皇甫澈。

　　这把皇甫澈吓了一跳。

　　“怎么了？这么看着我？”

　　楚凌熙的眼神慢慢地变得凶狠起来，那冒着杀气的眼神把皇甫澈惊到了。

　　“怎么了，熙熙，你没事吧？”

　　皇甫澈伸出手来在楚凌熙的眼前晃了晃，发现楚凌熙的眼神仍旧是带着寒光的。

　　她突然抓住皇甫澈伸过来的手，张开嘴巴就咬了上去！

　　皇甫澈想叫出声来，担心吵到孩子，便忍住了！

　　“熙熙，疼，疼，疼……”皇甫澈小声提醒着。

　　他好像也没有做错什么事吧？

　　为什么要遭受如此酷刑！

　　楚凌熙直到把皇甫澈咬出了血，这才松了嘴，然后还是恶狠狠地看着皇甫澈。

　　皇甫澈看看自己的手，又看了看楚凌熙，“你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第644章 简直是晴天大霹雳！免费阅读。https://xs.23sk.com 