    第255章 胡列娜VS戴沐白

    走到玫瑰酒店门口。

    林修一看。

    其实他也想看看风流皇子，没什么坏心思，主要是多年前，戴沐白竟然看了娜儿姐姐一眼！

    这也不是最重要的。

    一个皇子，风流一些，怕是没什么人会不服，会反对。

    但是一个男人失去了某些尊严，很难得到人的尊重。

    这时候胡列娜才姗姗来迟。

    看一眼高大的师弟，简直是行走的媚术。

    她其实是想挎着自家师弟的胳膊的，但是，不符合师姐形象。

    绝对不行。

    小声说道：“师弟，就住这里？其实索托城也有武魂殿分部的，我们完全没必要来这里。”

    没办法。

    自从师弟送给她一株神奇的仙草，她的眼瞳展示媚惑更加强大。

    修为增速也是飞快。

    现在，师姐成了师弟的跟屁虫，还不敢哔哔。

    林修微微一笑，“师姐，就这里了。”

    【宿主酒店斗罗的血脉觉醒了……】

    系统，觉醒你个头！

    胡列娜听闻，脸色霎时间就变得冰冷正经起来。

    “好，师弟，师姐去开房。”

    这时候，气质得拿到位，好歹也是武魂殿圣女。

    走进玫瑰酒店。

    胡列娜走到柜台旁边，看着服务员，说道：“给我们开一……两间房。”

    一间房贴身照顾师弟，她也想，但是师弟似乎很傲娇。

    罢了，就两间吧，免得回去被老师惩罚。

    然后掏出一袋子金魂币。

    服务员看着鼓鼓的钱袋子，眼睛冒光，随即想到了什么，就赶紧摇了摇头，“抱歉，这位客官，你来迟了，现在没有房间了。”

    胡列娜不知所想，转身对着林修，说道：“师弟，我们走吧，这里没有房间了。”

    住武魂殿分部，需要这么麻烦？

    林修还没回应，就听到了一些话语。

    风流皇子没想到还是碰到了。

    嘴角一抹微笑。

    曾经见过面，现在也算是‘老朋友’了。

    戴沐白被一对双胞胎姐妹缠着胳膊，笑哈哈的走进来。

    一路调笑，逗得两个姐妹还有些脸色羞红。

    只听见姐妹俩嗔怪的一句句‘戴少’叫着，戴沐白被叫的也心花怒放。

    在这里，他可以受到所有人尊敬，吃香的喝辣的，风流快活，其他人都得看他脸色。

    岂不美哉？

    然后爽朗的对着前台服务员说道：“我的房间，准备好了没。”

    两只胳膊还搂着两边的纤细腰肢，揉捏着。

    服务员见状哪敢怠慢，点头哈腰的就跑过来，“戴少，您来了。您要的房间，早按照您的要求，准备妥当。”

    戴沐白听闻，心情大好，因为今天晚上搞刺激的，房间装扮的粉红喜庆，绝对调情。

    表白妹子装逼必备。

    “好，回头少不了你的赏赐。”豪放一语就搂着双胞胎姐妹准备回房间。

    胡列娜见此一面，眉头一皱，第一感官，这个长相比小师弟差了十万八千里的男子，很难给人好感。

    还带着一对双胞胎，如此亲热。心生路人式的厌恶感，没有其他。

    身为武魂殿圣女，自然不是好惹的主。

    脸色瞬间就冷了，圣女气势拿足，“服务员，你不是说没有房间了吗？他们怎么就有？”

    这个服务员被胡列娜的气质压迫感，压的内心忐忑，但是想到有戴少在，自然不怕。

    脸色不悦，“这位客官，戴少怎么能一样。”

    胡列娜就笑了。

    冷笑一声，“那你告诉我有什么不一样？”

    除了在小师弟面前她是个跟屁虫师姐。

    但是其他人，她也有自己的高傲，还不放在眼里。

    搞事情，她也不怕。

    戴沐白听到这边动静，脸色一沉，也顾不得回房间了。

    在索托城，竟然有不认得他戴沐白大名的人！他的房间也敢强抢！

    也不在意，“你是新来的吧。”

    接着，他也注意到了胡列娜身边，那个背影。

    胡列娜目光平淡，“新来的，又何妨？莫非还得看你的脸色？”

    路人第一感就对这个金发男子没什么好感，胡列娜自然不会客气。

    当然，也没什么人值得她客气。

    服务员听到胡列娜这句话当即快要吓尿了，赶紧小声提醒，“戴少可不是你们能招惹的，赶紧道歉，此事，戴少或许还可以原谅你们。”

    胡列娜再次冷笑，“原谅？他配吗？”

    话都懒得争辩。

    就是先来后到，怎么，看不起人？

    胡列娜只是觉得她被忽悠了，想争一口气而已。

    服务员吓得半死，索托城哪有敢这么对戴少说话的人，真是不知好歹。

    正准备说话，直接被戴沐白呵止。

    戴沐白脸色难看的要死，冷哼一声，“很好。很久没有人敢对我这么说话了。我不配，莫非，你就配？”

    两个双胞胎姐妹花儿，自然被戴沐白征服的服服帖帖，金主。

    “戴少，竟然有人敢小瞧您啊。”

    “对啊，戴少，竟然有人敢这么对您说话，真是胆大。”

    戴沐白的尊严感觉被践踏了，他这么高傲的人，如何能被如此轻看。

    林修……

    啥也不说，又有热闹看了。也没有转身，谁作死，这谁能说得定？

    胡列娜脸色更加冰冷，淡淡的吐出几个字，“你想死吗……”

    戴沐白听闻，怒火中烧。

    岂有此理。竟然威胁到他身上，受这气？

    他的内心高傲根本不允许。

    “找死！”

    然后直接出手，阵阵虎啸。

    吓得服务员赶紧躲了起来了。

    两个双胞胎姐妹花也是失色的躲在一边。

    戴沐白真的被气笑了，没想到还能碰到如此狂妄的人。

    “惹怒我，谁也救不了你！”

    嘶吼一声。

    林修一听，作死。

    师姐可不是朱竹清被命运连累，更不是小舞蠢蠢的没见识啊。

    都是高傲的人，那就有意思了。

    师姐加油！

    胡列娜美眸中闪过一道光芒，“哦？那本圣女倒要看看，谁能要……我的命！”

    戴沐白听闻，内心一咯噔。

    一股不妙之感。

    圣女？据他所知，敢这样称呼自己的，恐怕也只有武魂殿那位了……

    然后，紧接着，他就直接被媚惑控制。

    失去了自主意识。

    下一刻，一道锋利的利爪就抵在他的咽喉处。

    “我的命，你敢拿吗？”

    (本章完)

