    “风声？”

    气派恢弘的风暴之眼大厅内。

    面对总督质疑，李风神色坦然，朗声回道：

    “是的总督先生，正是风声。

    我当时不懂，但后来，在我来到紫金花教堂的某天晚上，我又再次听到了那阵风声。

    直到那时我才明白, 那风声是狩猎女神给我的启示，而我也顺利晋升成了狩猎人。

    对于我如何获得燧石，又是如何成为狩猎人，我只能认为，这是狩猎女神对我的眷顾和安排。

    除此之外，我无法解释。”

    李风一段细节详实的说明, 直接把他拿到燧石的原由, 全部推给了狩猎女神。

    如此一来，“偷”这个字再也不可能放到他头上了。

    毕竟，现在要说李风偷东西，就等同于说狩猎女神偷东西。

    而且，李风也早有预见。

    在讲前一段话时，他就把坠入水塘，发现水下洞穴的过程，讲的颇为传奇，绝不像正常人会遇到的事。

    在结合后面这段，他在月光岛的整个经历。

    简直就犹如狩猎女神，安排了一个嫉恶如仇的年轻人碰到奇遇一般。

    红隼听着李风的话，有些细节他还是第一次听到。

    他信任李风为人，所以不觉有假。

    只反倒更加认为李风是七神庇佑者了。

    至于总督，他一只手肘搭在宽大座椅的扶手上，心中沉思。

    总督毕竟是老江湖，他在心中先把李风的话全部推翻。

    假设地上躺着的狩猎人是李风所杀，或有人帮李风所杀。

    可是如此一来，总督又想不通，为什么他竟会这么快得到狩猎女神的回应, 晋升狩猎人。

    和神明有牵扯的事，总督还是不敢多做怀疑。

    毕竟他实在想不到，在他的世界里，还有玩家的存在，而玩家却又有系统这种东西。

    一挥手，总督让骑士长命人把尸体抬下去。

    李风不过是他风暴岛的一介平民，不论明的暗的，总督都还有办法拿捏他。

    之后，总督笑着站起身来，他从高处即威严又和蔼的看着李风，说道：

    “莱茵先生真不愧是挽救了风息城的英雄，不光有胆有谋，还无私无畏，今日一见，我甚是欣喜。

    如今在我风暴岛西面，还有无数岛屿未经探索。

    既然莱茵先生来我风暴岛落脚生活，成为我风暴岛之民。

    不如就加入风暴海军，为我岛之民探索新岛屿, 也好建功立业, 加官进爵，荣耀后生。

    只不知莱茵先生, 意下如何？”

    听到总督这番话的李风眉头微微一动，心道：

    ‘果然。’

    费尔总督虽然是询问的口气。

    但他是总督，他有权安排风暴岛上任何一个人的命运，更何况李风还是一介平民。

    虽然表面上总督在询问李风的意见，但事实上，李风并没有拒绝的权利。

    这是平民和贵族之间的天堑。

    无尽之海是封建社会，这里没有人人平等的概念，王权控制一切。

    具体到各个岛屿，和各个领地上，那就是总督和贵族的权利大于一切。

    即便李风有着击杀恶魔，挽救风息城的英雄头衔，但他未经总督或国王册封，再怎样也还是任人驱使的平民。

    总督就是倚仗了这一点，只要他开口安排李风的人生，将他扔去全是自己眼线的海军，以李风的身份，他根本无法拒绝。

    此刻，总督脸上笑容渐盛，这笑容发自内心，已带着大权在握的胜利，还虚伪的散发出礼贤下士的宽厚。

    看着费尔总督，李风心中已全部了然。

    自从进入风暴之眼大厅，见到总督庞洛斯·费尔起。

    虽然那总督表面上言语客气，满面笑容，但实则步步紧逼。

    只不过他那些招数，都被自己一一化解。

    见在其他方面没抓到把柄，更无法治罪，那么总督就要自己去海军，但此举不过是图穷见匕而已。

    ‘他的意思是，让我远离大地之环，远离风息城。

    去一个全是他眼线，并且完全掀不起风浪的地方。

    然后让探索海岛的那些危险，把我慢慢耗死，或干脆派人把我杀死。

    呵，费尔总督确实好算盘。’

    而且李风也明白，以平民的身份他无法拒绝。

    如果他真拒绝，那此刻装出宽厚大度的总督，恐怕会立刻借题发挥，治他以下犯上的罪名。

    ……

    夏季上午的烈阳照耀在风息堡的白水晶塔上。

    白水晶塔在风息堡很不显眼的位置。

    在这里居住着的，全是总督庞洛斯·费尔不受待见的子女与家眷，希娅的寝室也正在这里。

    “什么？父亲正在召见…莱茵先生？”

    刚才，希娅从她外出刚回来的侍女雪莉那儿，听说了总督正召见李风的事。

    ‘怎么可能，那家伙拿了我的钱，竟然没跑路？’

    希娅心里吃惊极了。

    ‘他明明知道自己的处境，怎么还会选择留在这里？’

    希娅在她狭小并不朝阳的寝室内来回踱步。

    ‘除非……除非他已经有了别的打算。’

    “雪莉，你还听到什么消息了？父亲打算让莱茵先生做什么。”

    希娅装出不经意的样子问道。

    “好像会让莱茵先生去海军吧，他毕竟不是贵族，总督大人那么仁慈，肯定会先给他建功立业的机会的。”

    雪莉边收拾希娅为数不多的衣裙，边笑着说道：

    “这些我都是在厨房听厨娘说的，她们应该是听那些侍从们说的。”

    希娅听后点点头，然后她转过身背对着雪莉沉思。

    雪莉以为能去海军探索岛屿，是总督的仁慈，但对此希娅了解的可更加透彻。

    与李风一样，她也知被扔去海军是什么意思。

    各种危险不提，就光说那里全是总督的眼线，想要光明正大的弄死一个人，简直太容易了。

    ‘不行！我必须要阻止这件事情。’

    希娅边盘算着边站起身，她从自己的房间里拿了个水晶球，然后离开白水晶塔。

    为了李风也为了自己，希娅准备借着神棍大占卜师的身份，给李风忽悠出一个安全的前程。

    只是如此以来，自己的身份就要暴露了。

    ‘也不知到时候，那家伙会不会笑话我。’

    路上，希娅在心里抱怨了一句，然后便开始盘算她这次该“占卜”到什么。

    思来想去，希娅忽然想起了一个传闻。

    百年前，有个名声很响的占卜大师，预言说百年后，会出现一位七神庇佑者。

    而此人，则会带领人族解开人类无法进阶半神的原因。

    ‘唔…还别说，梦境之神的庇佑，还有秘宝燧石……

    莱茵和这位预言中的七神庇佑者，还真有几个元素能对上。’

    打定主意后，希娅立刻加快步伐，并在心中一遍遍演练起，她马上要说的台词。

    ……

    风暴之眼大厅。

    红隼微微向李风看来。

    心说他要阿姆办的事，怎么到现在还没消息，不过幸好，自己事先准备了邀请信。

    不管怎样，庞洛斯·费尔是不会得逞了。

    ‘只是如此一来，莱茵就要离开风暴岛。

    就是不知到时候，命运要怎么安排他去寻找法拉尼尔的笔记，解开晋升半神的谜团了。’

    红隼有他作为旁观者，对预言和命运之类的疑问，而李风也有着自己要考量的东西。

    以大地之环的邀请信拒绝总督。

    不过根据法案，加入大地之环后就要立刻离开原本所在岛屿。

    如此一来，自己离开风暴岛，就无法去伍德郡，调查法拉尼尔的陈年旧事。

    不过作为一个隐匿者，外加一个穿越者，暗中调查这事难办，但不是不能办。

    况且，加入大地之环，他不会有任何损失，反而还会有诸多好处。

    所以，何乐而不为。

    回应着虚伪礼贤下士的总督，李风将手抬起，想要从上衣内袋中拿出红隼给他的邀请信。

    可就在他的手将抬未抬时，身后大厅入口处，忽然大步走进一个人。

    听到径直走来的脚步声，费尔总督，还有李风和红隼，以及风暴之眼大厅内的一众贵族，都向门口望去。

    此时，就见一个身穿轻软皮甲，皮甲上绣着海中巨兽标志的信使昂首走了进来。

    他竟是没让侍从通报，也未等总督召见，就那么昂首挺胸的走到了大厅中央。

    在无尽之海，信使绝不是什么重要角色，可眼前的这位信使却与众不同。

    他如此无礼的直接走进大厅，但一众贵族，甚至包括费尔总督，都不敢责备于他。

    这一切都因他软甲上绣着一个凶恶狰狞的，长着九个头的海中巨兽标志，这个标志代表国王。

    他是国王的信使。

    ‘咦？国王的信使？’

    风暴之眼大厅两侧的二楼，希娅躲在暗处看着大厅中央。

    她一路赶来，到的还算及时，但就在她刚想准备以占卜结果，来阻止这一切时，国王的信使竟到了。

    希娅心中不明所以。

    但下一刻。

    她就见国王的信使拿出王国令状，对着在场的众人大声宣读。

    出乎所有人意料，这国王令状竟不是给总督的，而是颁给李风的。

    令状的内容不多，只有短短不过十句话而已。

    可经过信使的高声宣读，这十句话在高耸辉煌的风暴之眼大厅内回荡，同时也彻底激起了风暴。

    当听到令状中“海王座前的自由之人”这句话时，希娅不禁吃惊的瞪大了眼睛。

    而楼下大厅内的那些贵族，则和她的反应一样，甚至更加过犹不及。

    他们有的面面相窥，有的竟是震惊到忘记呼吸。

    此刻，即便是站在高台之上的总督，也被惊的愣了一瞬。

    以至于，信使宣读完毕后，整个风暴之眼大厅内都安静的落针可闻。

    至于当事人李风，他也愣住了，完全没明白这是什么展开方式。

    就在刚才，在这个信使的宣读声中，李风得知，自己竟被国王授予为“海王座前的自由之人”。

    海王座前的自由之人，是无尽之海的一个荣誉头衔，由国王直接授予。

    简单来说，就是在国王统治的全部领土内。

    拥有此头衔的人，不用纳税，不用服兵役，不受任何组织，任何各人管辖，只用对国王负责的，拥有极高自由权利的人。

    ‘这……听着是好事，可国王为什么会这么做？’

    李风心中疑惑，他暗暗看了一眼红隼。

    就见红隼此刻也有吃惊神色，但和总督以及那些贵族相比，却是要好上许多。

    显然红隼事先知情。

    虽然不知红隼是何用意，但这事肯定和大地之环有关。

    众人思绪万千，但实则只有一瞬。

    此时，随信使而来的两位侍从，其中一人捧着一个锦盒。

    而锦盒里放的是，一块由纯金雕刻而成的，九头海兽的徽记。

    这徽记只有半个手掌大小，背面设有细长的针。

    此时，另一个侍从将九头海兽徽记从锦盒中取出，然后他上前一步，郑重其事的将徽记带在李风上衣左侧。

    看着侍从做完这一切后，信使才将那用锦线与厚丝绒制成的国王令状，双手交于李风。

    随后，信使先恭喜了李风两句，又对着总督行了一礼后，带着侍从退出了大厅。

    信使来去如风，除了李风衣服上的九头海兽徽记，以及手中的国王令状外，整个风暴之眼大厅与刚才没有任何变化。

    总督依旧站在他高台上的宝座前，还维持着他询问李风是否要加入海军时的姿势。

    但总督现在知道，他已经完全不能左右这个年轻人了。

    海王座前的自由之人，那是就算到了国王的显贵大厅中，都要有一席之地的人。

    是可以无视除了国王以外，任何贵族权威的人。

    别说将他扔去海军，现在就连暗中杀害他，自己都要好好掂量掂量。

    毕竟，一个国王被亲自册封的人，死在了自己的领地，这无疑是要给国王交代的。

    深深看着台下的李风，总督脸上大权在握的笑容早已不在。

    国王为何这样做，他还需要细细打听，但自己现在，无论如何也不能随意拿捏他了。

    对这个年轻人，他的计划必须再做改变。

    而躲在二楼角落处，暗中观察的希娅心中了然：

    ‘怪不得他不跑路，原来后手在这里呢，真是白让我担心一场。’

    她虽然也不知国王用意，还有李风到底是如何做到的。

    但看着那些贵族吃惊、忧虑、羡慕、嫉妒的表情。

    以及庞洛斯·费尔失算的样子，希娅真是开心极了。

    总归，李风现在已经摆脱麻烦，希娅庆幸自己不用暴露尴尬的身份后，便悄悄的从身后小门离开了。

    沉默了几秒，还没从震惊中恢复的风暴之眼大厅，忽然从上方传来浑厚的声音。

    “年纪轻轻就能得国王赏识，真是令我刮目相看。”

    总督庞洛斯·费尔此时又换上了一副赞扬后辈的脸孔，笑着对李风说道。

    已经有了国王亲封的自由之人的身份，李风也不用在拿出红隼给的大地之环邀请信了。

    在无尽之海，他现在拥有绝对的自由权利。

    大概是看时局已定，费尔总督也没了继续留李风红隼在风息堡的心思。

    在又寒暄了几句后，就宣布今日议事结束，让骑士长兰尼斯送李风和红隼离开。

    兰尼斯自然听令，有礼的为二人引路。

    但当他们穿过拱厅，廊桥，又走过宽阔的堡前广场，来到城堡外墙的正门前时。

    红隼突然站住脚步，不再跟随兰尼斯向侧边小门走去。

    李风虽不明所以，但也跟着红隼停住了。

    “二位，怎么？”

    看到身后人不走了，骑士长兰尼斯奇怪发问。

    “哈，兰尼斯啊，让国王亲封的海王座前的自由之人走侧门，实在是不合适吧？”

    看着兰尼斯，红隼爽朗的笑着，在他眼中还有精光闪过。

    “啊对！是我疏忽失礼了，还望莱茵先生恕罪。”

    兰尼斯没有任何辩解，他十分恭敬的致歉，然后他对着风息堡正门的守门士兵大声喊到：

    “值守听令，放下吊桥，打开城门！”

    “咚——咚——咚——”

    随着一阵敲钟声，和一阵厚重青铜门的吱呀声，以及巨大铁锁链发出的哗啦啦的声响，风息堡的正门打开了。

    看到前路无阻，兰尼斯转身对李风恭敬说道：

    “莱茵先生，请。”

    为打开城堡正门而敲的钟声悠远绵长，它回荡在整个风息堡内。

    此时，正沿着长长台阶而下的费尔总督，听着钟声身形微微一顿。

    他微眯着眼睛看向正门方向，过了一秒，他收回目光加快步伐，继续一路拾阶而下。

    他就这样快步行了半晌，终于停在一扇小门前。

    推门而入，门后是一间到处点着蜡烛的房间。

    目光寻到正坐在烛台前的人，没有寒暄，总督直接对他说道：

    “以最快的速度，给我找出那两个叛徒。”

