
　　吃完年夜饭。

　　徐东挨个把压岁钱发了下去。

　　徐斌今年难得大方一回，给侄子侄女们每人包了一万块钱，老三这次帮了他们家大忙，不能没有表示。

　　只可惜姐弟五人的红包都还没捂热呢，就被杨丽娜当场收走了，只剩下老爸给的一千块钱，聊胜于无。

　　看到老爸老妈心情不错，徐东“咳嗽”一声，表示有重要事情商量。

　　徐妈略带疑惑：“大过年的，你想说什么？”

　　“爸、妈，你们二老在这边还住得习惯不？”徐东不答反问。

　　“还行吧，这里气候比燕京要舒适不少，你爸腰疼都好了很多，就是没几个熟人。”

　　“熟人都是慢慢认识的，这个不急。”徐东劝解道。

　　“你到底想说什么？”

　　徐爸皱着眉头。

　　“咳，爸，我和娜娜商量过，年后不回燕京了，咱们家啊，以后就在这边定居了。你们要是想家了，咱们每年暑假再回去住两個月。”

　　徐东原本以为说服老婆很困难。

　　没想到老婆比他还积极。

　　“留下来？那大宝他们上学怎么办？”徐妈立马询问道。

　　“可可和乐乐六月份高考，到时候直接让她们报考雪梨大学，至于大宝他们三个，直接转学过来呗，以后就在这边上学。”

　　没等徐妈反应，大宝先急了：

　　“爸，我想留在燕京上学。”

　　“哈哈，大宝肯定舍不得妞妞。”

　　乐乐直接掀了大弟的老底。

　　徐东拍了拍大儿子的后脑勺：

　　“瞧你这点出息，是家里人重要，还是小伙伴重要？”

　　大宝缩了缩脑袋：“我不是这个意思，我只是舍不得小狮子和小虎子，还有表姐和堂姐她们。”

　　“看吧，伱一个大人还不如孩子呢，大宝都知道心疼亲人。”

　　徐妈立马跟着抱怨道。

　　“妈，咱们别扯这扯那了，你和我爸是什么意见？”

　　徐东直截了当道。

　　徐爸插了一句嘴：“都住这边了，公司你打算怎么办？”

　　“公司没事，年后新科海藻就要上市了，上市公司跟一般公司不一样，监管很严，我一年回去几趟就可以了，其它时间完全可以通过电脑办公。”

　　徐东早就想好了应对方法。

　　他是董事长，不是总经理，公司日常不归他管，他做好监督就够了，起码短时间内，公司不存在什么重大决策。

　　按部就班一步步发展就是了。

　　“老三，你真想好了？”

　　徐妈喜欢一大家子都围在身边，就算不住在一起，起码也在同一座城市内，周末可以一起聚聚餐。

　　徐东点点头：“想好了，你和我爸年纪越来越大，燕京不适合养老，还是这边最合适。”

　　“妈知道你孝顺，既然你想留下来，那就留下来好。”

　　徐妈叹了口气，终于下定了决心。

　　天大地大，老头子身体最重要。

　　徐东满意地笑了笑，随后看向大哥：“老大，你呢？要不要也搬过来？”

　　老大一家过来，也能缓解一下老爸老妈的思乡之情。

　　“我们家？”

　　徐斌没有立即回答。

　　如果有选择，他当然愿意住别墅，而且这边的气候确实挺不错的，比燕京暖和多了，只是他们家就一个女儿，他们夫妻俩肯定要围着女儿转。

　　谭爱芳连忙摆摆手：“我和你大哥还要帮忙带孩子呢，走不开。”

　　“不如让静怡也搬过来吧？”

　　徐东提议道。

　　“搬过来？工作咱们就不说了，亲家那边怎么解决？”

　　谭爱芳一脸纠结。

　　“潘军常年在外，这个不影响，至于老潘，干脆申请转职呗，他过几年就要退休了，刚好留在这边养老。”

　　“转职？能行吗？”

　　“怎么不行，袋鼠国这边发展得越来越快、越来越好，转到这边来，说不定发展机会更大。”

　　徐东鼓吹道。

　　徐斌顿时心动了：“那行，我回头和他们商量一下，如果能来，那当然最好了，我记得我们家附近就有小区，都还没住满呢！”

　　“千万别勉强人家，知不知道？”

　　徐爸提醒道。

　　“爸，我心里清楚着呢！”

　　徐斌点点头。

　　……

　　两个月的时间一晃而过。

　　4月1日，首都中小学终于开学了。

　　年初的那场大寒潮，规模远超预期，持续时间也特别长，一直到了三月底，气温才有所回暖。

　　徐东夫妻俩带着可可和乐乐，回到了燕京的四合院。

　　而大宝三兄弟，早在二月底就转学到了雪梨，目前已经入学一个多月了。

　　这次回来，他们会待到高考结束。

　　隔天，徐东陪着老婆去了一趟韩城，主要是看望丈母娘，这个冬天，老人家得了一场重感冒。

　　好在杨母底子好，没有什么大碍。

　　从韩城回来后没多久，徐东又从向欣那里收到了消息，得知救援队回来了，他立马组织了一个小聚会。

　　聚会地点还是老地方：

　　三合家园小区。

　　晚上七点钟，所有人都陆陆續续到齐了，除了老席。

　　席国富時运不济，为了和顾海元竞争处长一职，不顧年迈的身躯，拿出了拼命三郎的架势，最终积劳成疾，没能挺过大寒潮。

　　顾海元和任力也没好到哪里去，两人都是满脸冻疮，而且瘦得不成样子，明显吃了大苦头。

　　徐东很内疚，他没想到会是这种结果。

　　“老顾，老席的葬禮什么时间？”

　　“三天后，到时候会有一个集体葬礼，你要不要一起？”

　　“我就不去了。”徐东摇摇头，他害怕见到老席的家人：“我个人准备了一点慰问金，你帮我转交一下吧！”

　　没了老席这个竞争对手，顾海元顺利当上了后勤处的处长一职，由他转交再合适不过了。

　　“老大，老席的死跟你没关系。”

　　向欣见对方情绪不佳，连忙安慰道。

　　徐东摆摆手：“你们别劝了，我没事。好了，不说这个了，说说你们这个冬天是怎么过来的？”

　　“唉，太惨了。”

　　顾海元心有余悸地叹了一口气。

　　“怎么了？”

　　任力抢着回答道：“寒潮的破坏力太惊人，虽然指挥部做了很多准备，物资也勉强够用，但低温还是夺走了不少人命。”

　　“救援队损失大吗？”

　　徐东皱眉道。

　　“救援队还好，就是霓桑人太凄惨了，很多人都被活活冻死了，我听董部长私下说过，至少损失了三分之一。”

　　徐东吓了一大跳：“这么多？”

　　“老徐，这已经算是奇迹了，本来预估能剩个三分之一都算乐观了，没想到结局还不赖。”

　　顾海元感慨道。

　　“霓桑人全撤回来了？”

　　顾海元点点头：“上个月月底就撤完了，我们跟着指挥部，是最后一批撤回来的。”

　　“安全回来就好，都把酒杯举起来，咱们一起干一个。”

　　徐东举着酒杯倡议道。

　　“干杯！”

　　“干杯……”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十六章 奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 