    “五号营地帐篷，大通铺，每人一床被子，地方刚够睡十个人，自己自觉点，那些磨牙打呼噜的，不洗脚不刷牙的，自动睡迟点，不要影响别人休息。帐篷里有高原专用的牙膏牙刷脸盆毛巾，外面就是昆仑泉的发源地，全年水温20度，常年不冻泉，晶莹透明，甘醇天魅，洁净卫生，想要洗澡的话，到那边专门引出来地方洗澡，明天你们可能就会被要求开始巡查任务，所以，自己的事情自己找时间收拾好。”

    赵咏还是非常尽责的，将这里的衣食住行干净利落讲解了一遍。

    大鱼听完，倒是没有多大的想法，直接背着背包放到了大通铺靠里的位置，看着床铺上叠成豆腐块一样的被褥，初步满意。

    在昆仑山上执行特殊任务同普通部队不一样，特别是进入十一月份之后，就算是进入了高原冬季，这里的帐篷，被褥等很多东西都是符合军用标准的御寒装备。

    据说能抵抗零下五十度的酷寒。

    伟大的祖国是不会亏待他们这些特殊地区的特殊兵蛋子的。

    总比阿三的部队好，听说在青藏高原上同我方对垒，用的是前苏联80年代的军用帐篷。

    那可是老落后老冷了。

    就是不知道那个从非洲回来的维和部队成员能不能适应高原上的寒冷。

    从极热到极冷，想想就刺激。

    大鱼想到这类，伸手摸了摸下巴，顿时有点同情夏初了，不过，大鱼偏头，看着那个背着背包还没有放下来，盯着大通铺研究的黑小子，惊讶极了：

    “喂，大兄弟，怕冷还是咋地，说实话，是不是觉得这被子薄，怕半夜冻坏？”

    大鱼觉得这个时候，作为同甘共苦，一路穿越亮冰区，一同回击了赵咏的战友，完全有必要友爱帮助，拍拍大通铺，自己挑选的位置旁边：

    “兄弟，够哥们吧，住这里，晚上冷了哥们搂着你，瞧哥们这身板，杠杠的，保管让你一觉睡到天亮。”

    “搂着我？”夏初偏过头来：“你没病吧？”

    大鱼的声音非常肯定：“没病，身体健康，吃嘛嘛香。”

    切！

    有病！

    夏初狠狠地瞪了摸不清头脑的大鱼一眼：“过去，我挑这个位置。”

    大鱼：……

    凭什么啊，靠着棉乎乎的帐篷壁，至少不用两边都是同伴的打呼声，体臭味，虽然说那啥，昆仑山冷，体臭味小，可……

    让了，黑小子……

    算了，他让着黑小子算了。

    路上他输了，三天内听黑小子的话，大丈夫一言既出驷马难追。

    夏初把自己的背包放到靠帐篷壁的位置，邻居是大鱼，说是通铺，实际上地方也不小，有一米的宽度。

    赵咏没有走，他总觉得黑小子有点熟悉的感觉，可黑小子连口罩都没有取下来，他总不能替他摘下来吧。

    夏初把背包扔到床铺上，掏出手机来看了下，直接就说：“还有十五分钟，到，排队等吃饭去。”

    赵咏：……

    大鱼……

    赵咏：得，要排队等饭吃，做饭的赵师傅一准会手忙脚乱。

    大鱼：五号帐篷到吃饭的四号帐篷，最多用三十秒，用得着提前十五分钟去排队吗？

    “可以，带上饭盆，我看赵师傅能不能早点开饭。”

    赵咏心想，到了吃饭地方，黑小子肯定能就摘下口罩了，他的看看这个黑小子到底哪里见过。

    赵咏说完，率先走了出去，他想静静，不静静恐怕会疯。

    五号帐篷到四号帐篷很近。

    三十秒钟的路。

    大鱼作为班长，当然是紧随夏初的脚步跟着。

    大家既然是一起来的，自然也都拿着饭盆出来了。

    好冷。

    帐篷里暖烘烘的，外面的温度已经达到了零下十度左右，感觉冷风扑面。

    谁都不知道为什么。

    黑小子忽然之间就停下了脚步。

    墨玉眼看向了不远处停着的一辆超级加厚加高轮胎，迷彩表层的跑车上。

    改装后的保时捷跑车，完全是越野车的高度，巧虎！

    顾许和华胜是通过什么手段把乔装改扮后的巧虎放到营地的？

    夏初都忘了合上惊讶至极的嘴巴了，幸好带着黑色口罩，谁都没有注意她的异常。

    营地周围实际上有提供给汽车行驶的路，可是下过雪后，亮冰区行车太慢，不明情况多，所以这里几乎没有普通汽车行驶。

    一辆跑车，完全改头换面，不是那种鲜亮的红，反倒是成了军绿的迷彩色。

    在冰原的反光中，就那样停在一号帐篷前。

    夏初忽然有了想打电话问顾许的冲动，反射性的拿出手机，没信号。

    意料之中。

    得连上这里专用的军用卫星电话。

    用什么办法呢？

    大鱼忽然就凑了过来：“兄弟，你看上那辆车了？说来也奇怪，谁这么傻竟然改装保时捷跑车放到昆仑山里，肯定是脑袋进水了。”

    你才脑袋进水了，你全家都脑袋进水了。

    夏初白了脑袋进水的大鱼一眼，连话都懒得接，又仔细的看了远处的改装保时捷一眼。

    赵咏回过头来，环胸挑眉：“这车是军用飞机刚空运过来的，罗队说了，属于军事秘密，没有他的准许，谁都不准动。”

    “罗队？”夏初的眼眸在这一刻不由自主的深，她同他，近在咫尺啊。

    赵咏投也没有回：“罗队忙得很，这几天一直研究导航系统，等他研究出下一个该巡查的区域，咱们就能全员出击了。”

    大鱼多看了几眼涂着迷彩色的保时捷跑车，实在是好奇一个跑车来到昆仑山有什么用，不过，营地指挥说不准动，大鱼自然也就放下了追求的好奇心。

    实际上无论哪个食堂，做饭的师傅总会提前十分钟左右完成。

    赵咏带着大家到食堂的时候，热气腾腾的羊肉汤，烧饼正好出锅。

    羊肉汤之所以叫羊肉汤，是货真价实的大块羊肉，随便吃。

    一行人还真的饿了，风卷残云一般吃饱，肚子里暖洋洋的，几乎都摸着鼓起来的肚子从食堂里走出来。

    夏初一出来就戴上了黑色的口罩。

    赵咏的眼睛从夏初摘下口罩吃饭到再戴上，在食堂里间瞅准机会就看，总觉的哪里不对。

    感觉不对归感觉不对，赵咏还是没有认出黑小子就是夏初来。

    切，能让你认出来吗？她用的是涂将军提供的黑科技化妆术。

    一行人走出来的时候，正好到了正式吃饭时间，也正好同营地内待命的人擦肩而过。

    大家都是从不同地方挑选出来执行任务的，友好点点头。

    直到快到五号帐篷的时候，大鱼就发现夏初要绕到五号帐篷后方去：“兄弟，尿远点啊，省得冻冰了别人滑倒。”

    切！

    这人什么脑回路，明明那边有圈起来的临时厕所，她至于跑到帐篷背后……解决个人问题吗？

    夏初白了多管闲事的大鱼一眼，继续向前走。

    大鱼皱眉了：“我靠，不是要去那边洗澡吧，虽然水能达到20度，可这是晚上，说不定罗队来个紧急集合，夜半出任务。”

    夏初简直是不知道要说什么才好了，跟一个没有脑回路的人说话，不如不说。

    夏初连头都没有回，拐过弯没了人影。

    大鱼几次张口想叫人，都放弃了。

