    此时，赵家院内。

    听着院外的动静越来越小，田狗剩忍不住说了一句：“还摸瞎子吗？怀安哥愿赌不服输，怎么算？”

    田狗剩刚刚说这话的时候，就让青姐儿很是不满，不想，到了这时候，他居然还敢这么说。

    冷冷的哼了一声，青姐儿瞪着田狗剩，忍不住道：“谁愿赌不服输？你再说我大哥一句试试？”

    田狗剩有些好笑，忍不住往青姐儿面前凑了凑，他原本就比青姐儿长得好，如今，就这么居高临下的看着她，仿佛在说：你打不赢我！

    偏生，业哥儿又凑了上来，一脸怒气的看着他。

    田狗剩一度无语，见过护短的，还没有见过这般护短的。

    一个二个完全不讲理？

    怀安哥都敢愿赌不服输了，怎么还怕他们说了！

    罗婉儿有些好笑的看着他们，如今时间不早了，她还得熬螺丝酸水汤，自也没时间陪他们继续玩儿摸瞎子。

    于是，她又拿了石头，在泥地上画起了格子。

    她这举动，很快就吸引了三个小家伙儿，三个小家伙儿齐齐围了上来，具是好奇。

    罗婉儿画完了七个格子，这才朝他们道：“我教你们玩儿个更好玩儿的，人多人少都可以玩儿，这个叫跳格子。”

    罗婉儿仔仔细细的将跳格子的规则说给他们听后，三个孩子眼中都是一亮。

    孩子间的气性来的快，去的也快。

    原本他们刚才还闹得很不愉快，如今，学了跳格子这个新游戏，三个孩子又欢喜了起来，很快就沉浸在了游戏中。

    罗婉儿在一旁观望了一阵，确定三人都会跳格子后，这才拿了篓子，去边上打整福寿螺。

    毕竟是要入口的东西，罗婉儿打整的格外仔细。

    她将福寿螺的肉翻来覆去的搓揉了好一阵，确定没什么脏东西后，她这才跟芸娘说了一声，出门去了镇上。

    纯正的螺丝酸水汤需要鸡骨架或者猪筒骨来熬，这个时代自是没什么鸡骨架，罗婉儿直接跟肉贩买了两根猪筒骨。

    回家后，她直接生了火，将螺肉炒了一番备用，随后，又将猪筒骨放在了酸水中慢熬。

    熬骨汤是个漫长过程。

    罗婉儿直熬了一个多时辰，适才将炒好的螺肉倒入酸水骨汤中继续熬。

    大致又熬了大半个时辰，田狗剩终忍不住吸了吸鼻子，忍无可忍道：“不是，哪儿来的屎味儿？”

    青姐儿和业哥儿也跟着吸了吸鼻子，其实，他们早就闻到味儿了，只以为是谁家在泼粪，也没有多想。

    可如今田狗剩这么一说，两个小家伙面上具是一愣。

    不为别的，那扑鼻的臭味儿实在太浓太近了，不像是从外头传来的，反倒像是从他们家里传出来的！

    “业哥儿，你们家难不成要吃屎！”这时，田狗剩惊呼了一声。

    业哥儿面色一黑，顿时就有些不高兴了。

    “田狗剩，你这说的是什么话，你会说话吗？你家才吃屎呢！”青姐儿哽着脖子骂了回去。

    田狗剩一脸无辜，他真没有骂人意思，可那屎味儿明明就像是从灶上传过来的！

    他急急忙忙的指了指灶上：“不是，你们跟过来闻闻，可不就是从你们锅里传出来的！”

    说话间，他已经快步往灶边走了去，青姐儿和业哥儿对视了一眼，也忙跟了过去。

    果不其然，三人越走近，那屎味儿就越浓，直走到锅边时，三个小家伙儿都不由自主的捏了鼻子。

    一个二个看向灶上的目光，更是一言难尽！

    “大嫂嫂，你在干什么？”憋了许久，青姐儿终忍不住问了一句。

    “熬螺丝酸水汤，这味儿，还受的住吧？”罗婉儿从三人微有裂缝的表情上就看的出来，他们受不住这味儿！

    心下惋惜的同时，她忍不住保证道：“你们别闻着这味儿难闻，吃起来可香了，晚点你们就知道了。”

    田狗剩一点儿也不信这话，他扭头看向青姐儿和业哥儿，脸上分明写着‘你们真的要吃屎’这几个字！

    青姐儿气不打一处来：“不是屎！没听见吗，我大嫂嫂都说好吃的东西，那就一定是好吃的。”

    田狗剩一脸同情的看着她，偏生这时，业哥儿又用力的点了点头，那坚定不移的表情，引得他连连侧目。

    田狗剩忽然就有了个大胆的决定：他要留下来，他要看着青姐儿和业哥儿吃屎！

    于是乎，三个孩子又心情各异的回了院中跳格子。

    这么一跳，直跳到了天快黑之时。

    此时，罗婉儿已经揉好了面团，熬好了螺丝酸水汤，就等着赵怀安回来了。

    她见芸娘还坐在屋边绣东西，忍不住道：“娘，别绣了，莫要亏了眼睛。”

    芸娘笑了笑，不由感慨道：“怀安打小身子就不好，我和他爹将他寄养在了雪山寺中，后来，他就算归了家，每月初五，都会重返寺中。”

    罗婉儿自是知道这事儿，《奸臣》中不止一次提过赵怀安因被师兄嫉妒，刻意排挤，后性子渐渐阴沉。

    如今，他每月都去，也不知道他会不会遇上他那些师兄？

    心里想着，她忍不住朝昏沉的天边望去。

    而此刻，被他们念叨着的赵怀安，刚好和陈双河一前一后的下山。

    “雪山寺的主持又不在？你说他什么时候在过？”

    听到身后传来陈双河的碎碎念，赵怀安仿若未闻，只目光落到山门处的一抹着宝蓝色杭绸的男子身上时，他脚步停了停。

    “怎么不走了？我也没说他什么坏话，只不过就顺嘴说了一句，你不会就因为这事儿不高兴我吧。”

    陈双河见赵怀安不走了，忽又想起雪山寺的主持对他有着非比寻常的意义，忙不迭解释。

    然而，赵怀安默了许久，终才说了一句：“你先回去，我还有点事儿。”

    “啊？”陈双河有些反应不过来，就看到赵怀安正一眼不错的看着山下的一个中年男人。

    那男人背对着他们，陈双河也看不清他的面容，只从他那一身上好的衣料和一旁的青帷马车看来，此人应当极为富贵。

