
　　镜头在晃荡，周牧与古德白面面相觑，搞不清楚状况。

　　“燕子，怎么了？”古德白冲手机询问。

　　小助理左右看了眼，小心翼翼凑过来，轻声道：“你们上网去看看青姐发的信息就知道了……”

　　周牧一听，立即回房间打开自己的手机。社交网络上，根本不需要他登陆，直接可以看到最显眼的推送消息。

　　#许青柠恋情曝光#

　　#许影后男朋友#开房

　　#杀牧狗#@..

　　#我不答应#@许青柠

　　往下拉，整齐的版面，都是与之相关的话题。

　　这跟早上的情况差不多。不过看起来，似乎许青柠的声势，比王少艾强一点，闹出来的动静，也更声势浩大。

　　这也算是影响力的体现。

　　怎么说许青柠也红了十年，路人粉的数量更广泛。

　　周牧也懒得看具体评论，无非是哀鸿遍野，各种叫嚣罢了，他直接点开许青柠官方号。

　　一进去，就看到最新一条动态，他才拍的素颜照片，就出现在十分显眼的位置，同时还配了一行文字。

　　“这是我的人，大家多多指教！”

　　啪！

　　周牧又捂额头，他总算明白杨红爆怒的原因。这哪里是澄清，分明是唯恐天下不乱，在火上浇油。

　　“哥……”

　　古德白凑过来，仿佛迷茫的小可怜，“青姐到底想干嘛？”

　　“恶趣味！”周牧摇头，一眼看穿许青柠的用心，“叛逆期到了，问题不大，打一顿就好。”

　　“周牧，你在说什么？”

　　古德白没关通话视频，许青柠的身影又出现在屏幕上，脸蛋气得鼓鼓的，就像涨圆的可爱河豚。

　　这模样，肯定是才被收拾。

　　“我倒是觉得，他这话说的没错。”

　　杨红附和，非常赞同，“真想打你一顿……看看，你自己看看，你的粉丝已经彻底暴走。有几个极端的，已经叫嚷着要订机票过来，看你怎么收场。”

　　“红姐，你最了解我。”

　　许青柠收敛了脾性，桃花眼变得朦胧，似乎起了水雾，迷离如烟，“你应该清楚，我为什么这样模棱两可，甚至故意误导。”

　　杨红神色一动，也开始心软，“柠柠，我知道，也明白你的意思。粉丝是把双刃剑，一旦失控，伤人又伤己。所以平时不能惯着他们，免得反噬。”

　　“但是现在这情况，分明是有人断章取义带节奏，你也不能遂了他的意，让对方阴谋得逞。”

　　杨红认真劝说，絮絮叨叨。

　　动之以情，晓之以理，或者是被说动了，许青柠才无奈点头，“行，那我再发条信息。”

　　“编辑好，先给我过目，再发。”

　　杨红担心许青柠再来一个阳奉阴违。

　　“知道。”

　　许青柠老实了，重新敲打一行字，又圈了几个官方号，然后举起手机给杨红看，“这样行了没？”

　　“早这样多好。”

　　杨红看了眼，算是表示满意，也有一点抱怨，“你还是犟，就不能解释清楚吗？”

　　“不能……我真的睡觉去了。”

　　许青柠起身挥了挥手，这是她最后的倔强。

　　杨红摇头，无奈一笑，再转头道：“周牧，你们也休息吧，剩下的事情交给我来处理，再见！”

　　屏幕一黑。

　　古德白挠头，“哥，青姐又发了什么消息？”

　　周牧刷新了下，也看到了新动态。

　　“明天中午12：00，@百家宴@福康@大熊@阿南@米丽，有你们要的答案。”

　　乍看，周牧有点意外，“小白，我们录制的那期百家宴，是明天中午开播吗？”

　　“咦，好像是啊。”古德白想了想，确定道：“没错，就是明天，在樱桃网首播。”

　　“嗯，那就没事了。”

　　周牧指尖一滑，从许青柠官方号，转到了青红公司官号。

　　果不其然，公司也发了一条告示，点明他的身份是青红公司的签约艺人，并且说明当时的情况，最后严厉表示，对于造谣抹黑的人，要予以律师函警告。

　　告示的后面还有一些照片，证实当时一同进入旅馆的不仅是周牧与许青柠，另外还有许多人随行。

　　只不过偷拍的狗仔，刻意忽略了其他人，只拍了两人而已。

　　有了这条告示，许多人终于松了口气。

　　官号辟谣，信的人比较多的。或者说，一开始置疑的人就不少。毕竟女神谈恋爱，对象居然是个无名小卒，根本不可能嘛。

　　但是没辟谣之前，他们也慌，心浮气躁，需要宣泄情绪。再加上无数吃瓜群众涌来，所以直接挤爆了社交网。

　　现在冷静下来，大家立即恢复了理智，转头跑到了造谣号底下，花样式的刷屏谩骂。

　　造谣号装死，也不回应。

　　骂就骂呗，反正这些都是流量，钱啊。

　　一场闹剧……

　　似乎结束了，但是风波未平。

　　因为热搜榜上，许青柠疑是恋爱的话题，依然高居榜首，第二是青红公司的辟谣。第三是狐女彩蛋，黎姝演技……

　　一个个热搜榜单，阅读量都已破亿。

　　相关的内容，更是不断增长中。好像有好几亿人晚上不用睡觉，专门守着网络聊八卦。

　　在不知不觉中，一个话题热度也悄然杀上前十榜单。

　　#周牧是谁#

　　对于这个问题，大众产生强烈的好奇。

　　白天的时候，这人与最红的小花产生了交集，晚上的时候更是与影后许青柠来了个大轰炸。

　　就算辟谣、澄清，但是影响仍在。

　　有人阴谋论，觉得这肯定是周牧在炒作，硬生生碰瓷两大女神，然后一举成名天下知。

　　毕竟这热度爆表，他已然不输任何流量明星。

　　就算背负了骂名，也红啊。娱乐圈艺人，从来不怕被骂，最怕无人关注，连骂都懒得骂。

　　小透明，才可悲。

　　总而言之，从凌晨再到天亮，通宵达旦。#周牧是谁#这个话题，已经爬到了第六。

　　许多人一夜醒来，就惊奇发现网络世界已经变天。

　　吃瓜已经尝不到第一口鲜的，却也不妨碍他们兴致勃勃地补番，再积极参与到讨论之中。

　　“这家伙，绝对不简单，指不定是什么二代。”

　　“就是啊，如果真是普通新人，有什么能耐碰瓷两大女神？”

　　“他没背景，我直播表演吃键盘！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第36章 周牧是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 