    萨日朗伏在马背上，手里紧握马刀，看着眼前越来越近的大夏防线。

    他的想法，和巴努一样，这样简陋仓促的防线，怎么可能抵挡的住骑兵的冲击。

    萨日朗已经开始想象自己越过那条短窄的壕沟之后，冲进弓箭手的阵列中屠杀的场面了。

    甚至他还想象了更多，比如打败眼前这些夏国人之后，深入大夏腹地烧杀抢掠的美好时光。

    作为部落的第一勇士，他有些看不上部落里那些五大三粗的女汉子。

    在他看来，大夏那些温婉可人，娇滴滴的，打一拳哭好久的小娘子，才是他应该享受的女人。

    于是，在金帐下达了征召令之后，萨日朗义无反顾的跨上了自己的战马，提上自己的武器，跟着巴努来到了历阳城前。

    随着和对面的大夏士兵距离越来越短，他已经可以看清楚趴在战壕中的大夏士卒的样子了。

    “这人好奇怪，头顶上头盔的样式像个X头一样。”

    萨日朗被自己的想法逗乐了。

    “他们手里的兵器，看起来一点都不锋利，怎么用？难道像狼牙棒一样抡起来砸人吗？”

    陈山看着距离自己最近的那名金国骑兵，他可以清楚的看到他脸上的狞笑。

    敌人早已进入了射程，只不过陈扬为了求稳，并没有下达开火的命令。

    陈扬之所以要出城决战，是有自己的考虑的。

    虽然依托城墙进行防御，在有机枪的协助下，对金国来说是个死局，但是不好的地方是在金国军队溃败之后没办法第一时间展开追击。

    而陈扬想要做的，是趁这一次千载难逢的机会，彻底打断金人的脊梁骨，为后面找机会彻底消灭这个大夏的心腹大患之一，打下基础。

    就在这时，薛仁贵统帅的历阳骑兵，开始往战场的左右两翼展开。

    巴努看到大夏骑兵的动向，笑了一下。

    他没有选择两翼包抄，是因为他对自己麾下士卒的战斗力很有信心，他相信面对那样一条薄弱无比的防线，自己手下那些勇猛的战士们会像是面对手无寸铁的娇弱少女一般，直愣愣的插进去。

    “对面的统帅，不过是个纸上谈兵的蠢货罢了。”

    他看着左右的手下，为自己用出了如此高深的成语而骄傲无比。

    “开火！”

    就在这时，陈扬看着已经距离壕沟只有三百米左右的敌军，举起的手往下狠狠一挥，大声命令道。

    改变了整片大陆战争史的战斗，在历阳城外，正式打响。

    纵然已经是冬日，但是一滴汗水，还是从陈山的鬓角，滑落到他的脸颊上。

    他顾不得擦掉汗水，扣在扳机上的手指轻轻用力。

    “砰！”

    比他更快，旁边的98K已经响起了枪声。

    在萨日朗的视角中，他看到在壕沟中趴伏的夏国士兵，举起了手中那类似烧火棍一般的兵器，对准了这边。

    接着，在那烧火棍的末端，喷出了一股硝烟，伴随着一声清脆的响声。

    “这是干什么？示警吗？”

    萨日朗还没反应过来，就发现自己身边的一名金国骑兵，好像被什么东西击中了一般，一声不吭栽下马来。

    接着，那名落马的骑兵，就被后面的马蹄，踩成了肉泥，和冰冷坚硬的大地混在一起。

    “什么情况？”

    萨日朗睁大了眼睛，难以置信的向前看去。

    陈山手中的MG-42，终于欢快的咆哮了起来，因为射速太快，声音连成了一串，发出类似撕扯布匹的声音。

    萨日朗感觉自己身下的战马好像被无数柄沉重的铁锤砸中了一般，硕大的马头在自己的面前四分五裂，马血溅了他一脸。

    接着，同样的感觉也在他的身上出现。

    根本没感觉到疼痛，萨日朗就陷入了无边的黑暗。

    在萨日朗身边的金国骑兵感觉自己好像看了一场恐怖片。

    骁勇无比的萨日朗，竟然连人带马，被打成了碎片。

    接着，成片的骑兵开始步入萨日朗的后尘。

    没错，就是成片。

    MG-42的射速实在是太过恐怖，就算是一个简单的点射，也会瞬间射出十几二十几枚子弹。

    如割草一般倒在地上的大金骑兵阵列，从天上看去，就像被饿极了的人啃着的大饼，以肉眼可见的速度减少着。

    幸存的骑兵肝胆欲裂，这种超乎他们想象的减员速度让他们下意识的想要转身逃跑。

    但是在骑兵队列中逃跑，哪有这么简单。

    于是，前面的人被后面的人簇拥着向前冲去，被机枪毫无悬念的扫倒在地，接着就是他们后面的骑兵。。。

    对骑兵来说，三百米的距离几乎是转瞬即至。。

    但是今天，对这些金国骑兵来说，从对面发动攻击开始，这三百米的距离，简直就是一条通往地狱的道路。

    最前面的骑兵被割草一般打到在地。

    人和战马的尸体倒在地上，又阻碍了后面的人的冲锋速度。

    从那十挺机枪开火的那一瞬间开始，这场看起来一边倒的战斗，确实变成了一边倒。

    只不过，倒的是金国这一边。

    看到前面的骑兵几乎在顷刻之间就损失殆尽，后面跟着骑兵冲锋的步兵瞬间傻眼。

    这种超乎他们想象的战斗，在第一时间摧毁了他们的信心。

    巴努也傻了。

    他没想到，第一批次，也是他信心最大的骑兵的冲锋，竟然被夏国人以一种他从来没有见到过的方式瞬间摧毁。

    “这是什么？妖法？邪术？”

    在他身旁，被眼前修罗屠场一般的场景吓的瑟瑟发抖的副将，牙关打颤，满脸煞白。

    “他们。。他们。。”

    “他们一定动用了仙人！”

    巴努瞬间就判断出了战斗的局势，那种喷着火光的恐怖武器，不是仙人所为，又该怎么解释？

    而在另一边，把骑兵消灭之后，趁着后面的步兵还没有上来，机枪手的副手开始抓紧时间更换已经滚烫而隐隐泛红的枪管。

    见到那种妖魔一般的武器不再继续喷吐火光，步兵统领鼓起了勇气。

    “冲过去！”

    士气已经几乎跌落谷底的步兵听到号令，迈起已经有些麻木的步伐，继续向前冲锋。

    然而，前方等待着他们的，是十挺已经更换好枪管，寒光闪闪的机枪，以及九十把步枪。

