    这家伙是村里的保正，姓王，之前的诸多开矿事宜，都是通过他传达给村民的。

    后来出了事，这老小子就失踪了。

    村里的长辈还以为他也被害了呢。

    没想到他倒是活的挺滋润嘛。

    看着插在自己面前的那把沾满鲜血的长刀，王保正吓得浑身发软。

    哆哆嗦嗦的转过头，使劲挤出一丝笑容。

    “啊？燕...燕兮啊...我...”

    “我...我什么都没看见呐...您饶命啊...”

    看着面前这个惊慌失措的保正，再结合之前他莫名其妙的消失，现在却衣着华丽的出现在侯府。

    南燕兮哪里还能不明白。

    伸手将刀拔下，使劲在王保正身上蹭了蹭。

    直把刀身上的鲜血全都擦到了他那崭新的绸缎衣服上。

    紧接着蹲下身来，狞笑的看着快被吓哭的王保正。

    “保正大人，这庄上，连同那狗官贾仁，一共五六十口子。”

    “爷我一个活口都没留！那你说说...我为什么留你性命...”

    “你干了什么绝后事儿，大家也心里都清楚！”

    “来...告诉我一个不杀你的理由！”

    说着...将明晃晃的雁翎刀搭在了他脖子上。

    王保正恐惧的抬头看看，忽然一道闪电划过，瞬间照亮了南燕兮的脸。

    那狰狞的眼神，森白的牙齿，脸上的血迹混合着雨水滴落到地上。

    这还是自己村里那个文弱书生南燕兮吗？这明明就是一个杀人的魔鬼。

    本来就心虚的王保正被吓得三魂丢了两魂半。

    大声的求饶道：“有理由...有理由...”

    “燕兮啊...难道...难道你忘了我对你的恩情嘛...”

    “你忘了...上个月，你要进京赶考，是谁给你的路费嘛！”

    老头子跪在地上，嚎啕大哭的打起了感情牌！

    南燕兮嘿嘿一笑，从怀里掏出了那块黝黑发亮的玉佩，在王保正面前晃了晃。

    “保正大人见多识广，听说年少时还曾去过南海国游历。”

    “这南海国皇室才能用的墨玉，竟然只给了我三十两银子！”

    “保正大人，你可够黑的啊！”

    听闻此言，王保正顿时一愣，嘴里哆嗦着说不出话来。

    南燕兮笑了笑，继续朝他说道：“就在刚刚，我有些猜测，说给你听听...”

    “你应该第一眼就认出了这是南海墨玉对吧？”

    “虽然疑惑为什么会在我这个穷书生手上，可为了得到它，你还是试探性的给我出了三十两银子。”

    “但那时，我并不知道这块玉的价值，对你还无比的千恩万谢！”

    “之后我猜...你带着它与人炫耀，却走漏了风声。”

    “有人找上了你，出了相当的价钱，向你打听它的来历，你贪财，便将我的事情告诉了他们。”

    “或许...那些人还想向你买这块玉，你却不舍得。”

    “怎么样，我猜的对不对？”

    “呃...我...”此时的王保正，浑身冷汗直流，支支吾吾的说不出话。

    见他这副模样，南燕兮知道自己多半是猜对了。

    一把提起他的衣领，恶狠狠道：“你知不知道，老子差点就死在那些人手里！就差一点！”

    说完，使劲压了压心中杀人的冲动。

    随手将他扔到了一边，缓缓道：“让我再来猜猜...”

    “你虽贪财，却精似鬼，那些人的身份，你细细想来也犯嘀咕。”

    “毕竟这是南海国皇室才能用的东西，你觉得这玉虽珍贵，却如同烫手山芋！”

    “于是，你便忍痛将此玉献给了更加识货的津南候！”

    “不仅得到了相当的好处，而且还傍上了津南候的大腿，顺利的成了他门下的一条走狗！”

    “所以...这次的事情...”

    说着，朝王保正一声大喝：“就是你告的密吧！”

    那王保正浑身一颤，噗通一声跪倒在地。

    大声的哭嚎起来：“我是鬼迷心窍啊...饶了我吧...”

    “看在我一把年纪的份儿上...你忘了..你...你小时候...我还抱过你呢...”

    南燕兮冷冷一笑，将手中的雁翎刀抵在他咽喉处：“你...真是死有余辜！”

    “我不杀你，对不起河洞村死难的那几百名乡亲！”

    “啊...！别...别...别杀我...”

    看着南燕兮那毫无感情的眼神，王保正知道自己打感情牌已经没用了。

    来不及犹豫，为了保命，只能咬牙说出了最后的底牌。

    “只...只要不杀我...我...我...”

    “我知道他炼的金子在哪儿！”

    “我告诉你...我都告诉你...这总能买条命吧？”

    听他这么一说，南燕兮顿时想了起来。

    对啊！自己怎么把这茬儿给忘了！

    强压着心中的怒火，南燕兮努力的摆出了一副贪财的表情。

    回头朝他咧嘴一笑：“那当然，小爷我平生最爱财！”

    “只要你说出来，我保证不杀你！我保证！”

    王保正顿时欣喜若狂，赶忙爬起身来，对着南燕兮又是磕头又是鞠躬。

    “多谢英雄高抬贵手啊...我这就带你们去...这就带你们去...”

    说着便带着大家朝院内走去。

    众人跟着他，拐弯抹角的，来到了贾仁的书房。

    南燕兮忍不住心生疑惑，书房这屁大点地方，那金子能藏在这儿？

    这老小子不会在骗自己拖延时间吧？

    刚刚的一番血腥屠杀，难免有鸡贼的下人跑出去报信。

    这里离县城可不怎么远，那官军得了消息，最迟一个时辰就能到。

    正想着，只见那王保正来到书架前，将一个不起眼的花瓶转动了一下。

    紧接着“咔嚓”一声，书房侧面的一栋墙忽然打了开来。

    竟然是一处密室，众人上前将遮挡之物搬开，里面竟然有十几只不大的木箱子。

    王保正一脸讨好的走进密室，随手打开了几只。

    眼前的景象还是令南燕兮众人忍不住一阵惊呼。

    那箱子黄澄澄的，全部都是标准五十两一个的金元宝。

    一层十个，这种箱子怎么也得有五层，那这一箱少说也得有两千五百两。

    这可不是白银，这是黄金！货真价实的黄金！

    数数这密室里，不多不少，正好十箱。

    如果每箱都这么多的话，那这就是两万五千两黄金。

    大夏朝廷规定，一两黄金兑换十两白银。

    自己这次，怕是要发大财喽！

