    “轰！”

    剧烈的爆炸所造成的冲击波直接掀飞了那些靠得最近的特务们，其余人则被当场吓得直接趴在了马路上。

    血光过后，姗姗来迟的梁仲春便狠狠地踢了一脚正趴在地上的陈亮，怒声呵斥道：“人都死了，还趴在地上干什么？还不快给我滚起来？”

    “处长，我……”

    “你什么你！我不想听你的解释！”不等那陈亮把话说完，梁仲春便直接抬手打断了他，“给我查的身份，姓名，住址，家庭成员还有社会关系统统给我挖出来！听到没有？”

    “是！”

    与此同时，不远处的一个隐秘的拐角处，一个年轻女子在听到爆炸声以后，先是向着这边深深地望了一眼，然后才趁乱消失在了人群之中……

    “弟儿啊，这些个抗日分子也太疯狂了吧？到死连眼睛都没眨一下，看得我心惊胆战的！直到现在心里还突突的呢！”尽管事情已然告一段落，但目睹了那人牺牲全过程的王二柱却仍旧心有余悸地对李强说道。

    然而李强却只是耸了耸肩，“比起那个，我更担心的是，出了这档子事之后，咱们还能不能招到人了！”

    “弟儿啊，放心好了，这年头还有什么比票子更能打动人的么？只要有钱拿，别说是巡查队了，就连敢死队也有大把的人抢着干你信不信？”

    听王二柱这么一说，李强便不由得在心中感叹：同样是一条生命，有人选择奉献，奉献给了自己的理想和信仰；有人却选择将其出卖，跟魔鬼做了交易；当然还有更多的人，为了生存就已经被残酷的现实折磨得筋疲力尽，只能每天漫无目的，浑浑噩噩地“活着”。

    想到这，李强便忍不住咒骂了一句，“这该死的世道！”

    一旁的王二柱也跟着叹了口气，“唉，谁说不是呢！这就是命啊！不过要我说啊，咱们还是幸运的，起码还有个能够养家糊口的差事，起码用不着担心受冻挨饿，你说呢？”

    见李强并没有言语，王二柱便稍微顿了顿，然后才继续说道：“算了不说这些了，刚刚你跟那个姓陈的套近乎的时候，我就已经通知了那些之前进行过登记的人下午再来了。”

    “你觉得还会有人来么？”李强不无担心地问道。

    “当然！要不咱俩打个赌？”

    “好啊，赌什么？”

    “谁输了，就由谁去负责寻找合适的设立办公室的地点，怎么样？”

    “好！”

    ……

    “咚咚咚咚……”

    法租界，幽深僻静的弄堂里，一阵急促的敲门声猛然响起。

    黎叔刚一打开院门，神色匆忙的程锦云便立刻闪了进来，紧接着便一边脚不停步地往里面走一边用急促的声音说道：“不好了，黎叔！李成出事了！”

    此话一出，黎叔立刻关上了院门，随即快步带着她进到了屋里，然后才很是意外地问道：“什么时候的事？”

    “就在刚刚，差不多……差不多快到中午的时候。”或许是因为跑的太急，程锦云一边大口喘着粗气一边说道。

    “到底怎么回事？你别着急，慢慢说。”

    “今天上午，我正准备去静安寺附近的那家小印刷厂去拿最新一期的《红色先锋》杂志，可还没等我走到地方，就听到了枪响，等我赶到现场的时候，发现整条愚园路上到处都是76号的特务，李成则已经中弹倒在了地上，随即便拉响了怀里的那颗手榴弹，牺牲了。”

    “蛮干！”听到这，黎叔便忍不住喝道，“我之前不是告诉过你们，76号手上可能有叛徒，正在带着他们四处抓人，整个小组这段必须保持静默么？还有，《红色先锋》杂志不是已经暂停印刷了吗？谁让你们开工的？简直无组织无纪律！”

    “锦瑜姐收到情报，日本人打算在沦陷区强制发行军用手票，并妄图借此手段对沦陷区进行疯狂的资源掠夺，经过小组讨论，我们一致认为必须尽快将揭穿他们的阴谋，将他们的险恶用心公之于众，这才……”

    听到这，黎叔的脸色便已经缓和了一些，但还是语气严厉地追问道：“这么大的事，为什么不向我报告？”

    “我们是想报告的，可是昨天晚上李成来找您的路上在附近遇到了好几辆电波探测车，这才没有贸然上门向您报告。”

    “你说什么？”听程锦云这么一说，黎叔顿时便不自觉地惊出了一身冷汗，“看来这地方也不安全了。这么说，李成之所以如此莽撞地出手，是为了提醒你不要落入76号设下的圈套了？”

    听到这，已经眼含热泪的程锦云便重重地点了点头，“实际上，他不光掩护了我，还亲手击毙了那个‘叛徒’，这样一来76号那帮人便没法在那人身上做文章了！”

    “看来我得收回之前的话了，李成他……是一个值得让人尊敬的勇士，更是一个让人敬佩的汉子！”说到这，黎叔深深地向着李成牺牲时所在的方向鞠了一躬，短暂的沉默过后才继续问道，“李成的家人呢？”

    “事发后，我就立刻通知了他的妻儿，并让董大哥护送他们离开上海，现在应该已经出城了。”

    “那就好！”听到这，黎叔才稍微放下心来，随即仿佛做出了什么重要的决定一般对程锦云说道，“这里已经不能再待了，必须立刻转移！”

    “去哪？”程锦云下意识地问道。

    “贝勒路！”

    ……

    愚园路，涌泉坊。

    李强等人足足等了一个下午，却依旧没有等到半个折返回来应征的人的影子。

    时间一分一秒的流逝，眼看着天色渐渐暗下，李强便已然觉得自己已经胜利在望了。

    然而就在这时，一个极其沙哑难听的声音却突然响了起来，甚至还吓了一旁的王二柱一大跳。

    “请问，你们这还招人么？”

    “招！当然招了！”一听那人真是来应征的，王二柱便立刻来了精神，用手指了指身后的那个房间说道，“小兄弟，先到里面等着吧！一会儿再统一进行最后的考核！”

