    白羊宫。

    穆仰望着远处的处女宫，表情十分凝重。

    “穆先生，从刚刚开始你就一副很担忧的样子，一直看着处女宫。”

    “而且我还感受到你的念力。”

    贵鬼奇怪的问道。

    “因为处女宫的那位并不简单，沙加是最接近神的人类，也是这黄道十二宫中最为难缠的黄金圣斗士之一。”

    穆先生微微摇头：“沙加拒绝与我沟通，一定在和那位前辈交战。”

    “他们两人恐怕很难在短时间内分出胜负。”

    贵鬼揉搓着手中的裤袜，好奇询问：“听说处女座的黄金圣斗士是佛陀转世，是真的吗？”

    “应该是吧，不然谁能在七岁的时候就顿悟佛法，觉醒七感小宇宙？”

    穆先生回过头，望向贵鬼：“相信沙加是明事理的人，不会跟前辈死缠难打，但是他对教皇也十分认可，这是个麻烦。”

    “谁胜谁负还很难料，也许是那位前辈占优，不过沙加睁开眼那就难说了……”

    穆说着皱了皱眉头：“贵鬼，你到底在玩什么？我怎么一只都看你玩这条裤子？”

    眼见贵鬼将裤袜半边塞进裤衩里，穆干脆一伸手，将那条奇怪的裤袜拽出了裤裆。

    咦？

    这是个紧身款的女式裤袜，貌似只有圣域中的女圣斗士才穿这样的弹力紧身裤袜。

    好酸臭……好上头啊！

    贵鬼一个小男孩，要这臭烘烘的女式裤袜干嘛？

    “穆先生，请把裤袜还给我，那是阿布姐姐送给我的礼物。”

    贵鬼伸手将裤袜拽了回去，一副不想给任何人摸的样子。

    “阿布姐姐是谁啊？”

    穆不由得追问。

    “是圣域里唯一不用戴面具的女圣斗士，她很美，就是爱吃辣，嗓子受了伤，不过身材很棒……她是教皇特许唯一不带面具的女圣斗士。”

    贵鬼揉搓裤袜，还在回忆，小脸通红。

    “有这样的美女在圣域？还不戴面具？”

    穆很诧异，也很愤怒。

    邪恶的教皇实在是骄奢淫逸，竟然在教皇殿里私自豢养美女，简直就是胡搞！

    这种行径只会玷污雅典娜的圣域，不可饶恕。

    穆的气不打一处来。

    撒加，你根本不配当教皇！

    。

    处女宫，寂静无声。

    丁力整个人呆立在了原地，身上的天马座圣衣也变回了银白色。

    沙加缓缓从莲台中站起，看着一动不动的丁力，微微叹息：“你虽然有天纵之才，却需要趟这浑水，下面我也只有杀了你，以绝后患，实在可惜……”

    他的六道轮回是精神，空间攻击绝技，把对手的精神和灵魂放逐到地狱界、饿鬼界、畜生界、修罗界、天界、人界这六界中的一界，直至精神崩溃，魂飞魄散而死。

    本质上就是把六道中的六界植入到对手的内心思想中，是佛教的六个冥界，非哈迪斯所支配的冥界。

    丁力此刻在地狱界中。

    这里火海、血池、针山，永无止境的折磨，掉进这里的人将永远活在痛苦之中。

    他也在火海、血池、针山中前行，感受着那刺骨的疼痛和折磨。

    随后坠入恶鬼界。

    他和一群恶鬼生活在了一起，骨肉如柴、腹部隆起，终日活在饥渴中，连腐尸也吃，是贪得无厌的恶鬼们的世界。

    那种饥饿感充斥着身体，不知道过了多少年。

    他来到了畜生界。

    转生为动物形态的人的弱肉强食的野兽世界，互相搏杀生存，每天都是黑暗丛林法则。

    随后是修罗界。

    血与杀孽，每天被迫跟别人战斗，没有休息，战斗永无止境。

    他来到了人界。

    喜怒哀乐、被波动的感情所折磨，这是不安定的人类世界。

    每天上班打卡也赚不到多少钱，也根本买不起房，更不敢跟喜欢的姑娘表白，喜欢的女人被有钱人搞大肚子，只能眼睁睁看着，自己写的小说没人看，还被读者说成垃圾。

    这一世活的苦不堪言，超级憋屈。

    最后是天道。

    自己成为天上仙人，虽被称为极乐世界，可是随时会掉入人界，甚至掉进饿鬼界、畜生界和地狱界，是最危险的地方，这里就算是众神也难逃的领域。

    整天就是提心吊胆。

    沙加来到一动不动的丁力面前，举起了手，就要斩下对方的首级。

    几乎没有人可以短时间内从六道轮回中脱离，中招者不是精神死亡，就是无法承受疯掉。

    他积蓄了小宇宙和念力施展这招六道轮回，威力更大，效果更强，即使黄金圣斗士中招也无法短时内脱离六道轮回。

    也许守墓人丁力在精神上已经死亡了。

    去西方极乐世界吧，丁力！

    就在沙加挥动手刀的瞬间，丁力睁开了眼，直接抬手反劈沙加。

    一道猩红色的剑光拂过，沙加身形爆退出去，一截金黄色的头发飘落在地，脖子上出现血痕。

    “不可能的！”

    沙加表情无比惊骇：“我的六道轮回，足够让你几个小时都无法脱离幻境。”

    “啥？六道轮回？在我看来跟VR电影差不多，沉浸感不错，这要是用来放小电影，那感觉真是棒极了！”

    丁力露出了邪笑：“画面感还挺棒的，如果有美女那就更好了，沙加，你去做成人产业，绝对能成为世界首富。”

    沙加表情古怪喝道：“你不是正常人，你绝对不正常！”

    丁力撇撇嘴：“喂，干嘛骂人，你可是个出家人啊，会有口业的。”

    自己的吸星大法包括精神能量都能吸，对方这一招的威力被他吸了不少，要不然真是几个小时难以自拔。

    沙加二话不说，手中再次掐印，随手双掌合十，在两只手掌中间出现了一个巨大的金色光团，其中有银河星辰沉浮旋转。

    在沙加身后，西天大雷音古刹阿弥陀佛讲经，印度二十四诸天等景象，更有日月在沉浮。

    丁力也是双手抱圆，无数的星辰碎片随便出现，并且念动力强化至光速。

    他手中出现了一片银河。创造出宛如银河陨落无数，形成高速旋转的宇宙大星团，把一切毁灭。

    天魔降伏！

    沙加张开双臂发出了一道金色光柱。

    星屑旋转功！

    丁力也丢出了自己手中的星团，一时间无数星光轰击向了那道金色光柱。

    两人发动攻击冲撞在一起，让整个处女宫都为之震动，巨大的爆炸在处女宫中相互抵消，化作两个光团，实在光华刺目。

    片刻之后，处女宫的地面已经出现了一个深坑。

    这个深坑两边站着两个人。

    “沙加哦！”

    丁力活动了下脑袋：“你认为这样就能威胁到我？刚刚你用这招可能会杀了我，现在毫无可能。”

    “我自然知道。”

    “你看过我的天魔降伏。”

    沙加表情凝重无比：“既然这样，那让你看看处女座黄金圣斗士的最大奥义。”

    话音刚落，就见他双手再次合十，清晰的从口中吐出四个字：

    “天舞宝轮！”

