    兜率宫。

    玄都进来后，急忙向着太上老子行礼。

    这太上老子哪里闭关去了，根本就是如同轩辕自己猜测的那般，就是躲着不见他。

    “老师，这轩辕居然不肯宣告洪荒啊！”

    玄都说道。

    而太上老子点了点头。

    “让他宣告洪荒的目的，就是为了人族气运能够加持在咱们人教之上，现在看来这轩辕也是清楚这点，他这是用这作为他的最后手段，想要获得更大的好处呢，哼，贪心很大啊！”

    太上老子一语点破了轩辕的心思。

    “可是老师，那现在怎么办啊，他就在人教，不明着说出归顺我们的想法，人族气运就不会来到咱们这里，咱们岂不是不能享受人皇带来的好处！”

    玄都急忙问道。

    “无妨，不着急，他轩辕想要待价而沽，咱们晾一晾他，等他自己熬不住了，自然是会来找贫道的，那个时候贫道可是掌握了主动权，他轩辕只不过任人宰割的局面而已！”

    太上老子说完后，玄都才是明白了太上老子的意图。

    高人，实在是高！

    ……

    东海龙宫。

    三霄直接进了龙宫之内。

    吓得敖广浑身一颤。

    这是什么意思，招呼不打就杀进来了？

    有没有起码的礼貌。

    “你们三人……”

    “叫烛龙出来！”

    云霄直接打断了他的说话。

    敖广一看三霄个个气势磅礴，心里一阵无奈。

    玄羽每次牛逼哄哄的也就是算了。

    没想到这玄羽的女人也是如此嚣张了。

    看来嚣张是会传染的吧！

    “三位道友，来本王龙宫也不用如此急切，呵呵，不知道有什么事，不妨说来听听！”

    敖广面对三霄也是不敢得罪，虽然现在玄羽被惩戒了，可是那算什么惩罚，只不过暂时不能下山而已。

    若是自己得罪了玄羽枕边人，回去吹一吹冷风，东海龙宫将不保了。

    “废话真多，都说了要去见烛龙，还不赶紧让烛龙出来！”

    碧霄说完后，敖广更是无语了，一个比一个厉害。

    这仨母老虎估计也是只有玄羽能够降服了吧！

    “三位，烛龙大人正在闭关修炼，有些不方便，你们若是有事可以告诉我，我去给你们传话，如何？”

    敖广笑着说道。

    而琼霄一听，直接一步踏出，手中的金蛟剪已经拿了出来。

    “哼，贫道看你这龙王想要一分为二了！”

    敖广直接后退两步。

    这娘们好猛，好狠！

    “三位道友息怒，这烛龙大人的确是已经闭关了，别说你们，就是老龙也是不敢贸然前去啊！还请三位道友理解！”

    敖广急忙再次说道。

    可是很显然这三霄压根就是不听他说的。

    “废话少说，去带我们找烛龙，这次可是给你龙族带来了天大的好处，你别不知好歹，懂了吗？”

    云霄说完后，敖广一听有些愣住了，好处？

    另外在三霄的逼迫下他没办法，只能带着三人去了东海深处的烛龙之处。

    “烛龙大人，截教三霄道友前来，想要见您！”

    敖广急忙说道。

    很快，烛龙便是现身出来了。

    “截教？三霄？你们打扰本尊修行，真是可恨！”

    烛龙看着三霄便是一阵愤怒。

    反而此刻的三霄倒是平静如常，这烛龙只是一个准圣境界而已，怕他干嘛，自己三人加起来可是也不差啊！

    “烛龙，这次前来，乃是因为玄羽师兄的意思，他让你去一趟三仙岛，有话和你说！”

    云霄直接说道。

    而烛龙一听，不由得眉头一皱，让自己去三仙岛？

    “哼，玄羽什么意思，说清楚！”

    “师兄说了，你们龙族要是想要崛起，获得机会，另外还想消除你们自己身上的业力，唯有他可以帮你们，但是机会只有一次，你们需要自己珍惜，话已带到，我们也该走了，至于你自己如何考虑，那是你自己的事情了！”

    云霄说完后，直接带着碧霄和琼霄就走了。

    而烛龙的脸色有些凝重起来。

    这三霄来的快，去的也快。

    一旁的敖广脸上有些惊讶，你们要是就这么简单几句话，告诉自己不就行了，自己给烛龙传递过去，何必非要见了本尊呢。

    这不是瞧不起自己吗？莫非以为自己连这点小事都办不好？

    这让敖广很受伤！

    “你说，她们说的可是真的！”

    烛龙突然问道。

    而敖广此刻也是拿捏不定！

    毕竟这玄羽实力是很强横，而且诡计多端。

    可是问题这业力乃是天道降下惩戒龙族的，他能够破除了？

    这有些不可能吧。

    “大人，这件事小龙也是不知道真假，主要是这玄羽向来手段颇多，真真假假也是让人防不胜防！”

    烛龙一听，点了点头。

    玄羽，的确是让人有些忌惮，忌惮他的实力，更是忌惮他那层出不穷的阴谋。

    可是要是不去，岂不是错过了机会。

    烛龙沉思片刻后，自己心里已经有了主意。

    “这件事不管真假，本尊去一趟三仙岛便是知道了，哼，我们龙族虽然现在势力大不如前，可是也不是谁想欺负就能够欺负的，看看他玄羽到底想要干嘛，若是他真的为了龙族，倒是一次机会，可是他要是想要算计龙族，本尊也是不会答应。”

    烛龙说完后，敖广也没有什么奇怪，毕竟烛龙想要振兴龙族的心思他岂能不知。

    烛龙随后便是化为流光不见了。

    “哎，这次龙族到底能不能迎来崛起犹未可知，可是面对玄羽，怕是烛龙大人也要小心应对了！”

    敖广叹息一声。

    三仙岛。

    烛龙很快就来了。

    而三霄刚刚回来，正好碰到了玄羽和瑶池大战三百回合，这下让三人有些浑身发软，而玄羽也是不会厚此薄彼，直接拉着三人进入了混战！

    这可是苦了烛龙了。

    他一直在外面等着，不敢呼喊玄羽，毕竟打扰人家的好事，尤其这种事情是要遭报复的。

    更何况此刻的三仙岛上阵法萦绕，烛龙不敢踏入其中，生怕自己被玄羽算计。

    “烛龙，你来了啊！怎么不进来！”

    过了好久，玄羽才是发现了烛龙的身影在外面。

    而烛龙心里一阵憋屈，你叫我前来，你居然自己快活去了。

    再说了，你不出来，自己敢进去吗？

    “玄羽道友，你忙完了啊！呵呵，要是没有尽兴，你先忙着！”

    烛龙说道。

    语气中的调侃和不悦已经表露了出来。

    “呵呵，你看你，真是太客气了，来了就进来，干嘛这样见外，请进！”

    玄羽一挥手，阵法全部消失了，烛龙这才是一步踏出，进了三仙岛内。

    “这次你叫本尊前来，真的能够给龙族崛起的机会吗？另外你说的消除业力的事情到底怎么回事！”

    烛龙没有客气，进来就直接问道。

    “呵呵，不急，坐下说！”

    玄羽伸了一个懒腰看着烛龙。

    “这件事其实说起来很容易的，没有什么难度，你们龙族现在就是因为业力的侵蚀所以才实力下降了，可是若贫道给你们一场造化，天道定然是会将业力抵消，你说是不是就有机会崛起了！”

    玄羽说完后，烛龙两眼放光了。

    这玄羽说的很对，完全没有错。

    有了大功德和大造化的确是可以抵消业力。

    可是问题这功德和造化从何而来，整个洪荒中，最难得到的就是功德，气运！

    他们龙族已经被天道惩戒了，不可能有功德之事降临。

    “不知道玄羽道友如何能够帮助龙族呢！”

    烛龙决定自己应该问个明白。

    “这件事需要人族的帮忙，贫道想要将你们龙族作为人族的图腾，护佑人族，而你们也将受人族的香火，这样一来，算是你们做了一件好事，人族乃是天地气运主角，天道不会不给你们一些功德，这不是就可以抵消业力了！”

    玄羽直接说道。

    而烛龙一听，瞬间激动起来了，这方法很可行。

    人族现在的确是气运主角，不管是谁，只要和人族沾上关系，都有好处。

    “这，呵呵，玄羽道友，你这办法很不错，可是人族愿意奉龙族为图腾吗？”

    烛龙还是有些担心。

    “呵呵，这件事你多虑了，你想想人族三任人皇都是截教弟子，你觉得这件事还有什么难度？人皇都愿意的事情，人族还能不同意！”

    玄羽平静的说道。

    这下烛龙算是明白了，是啊！忘记了这截教可是拥有三个人皇呢。

    这件事对于玄羽来说，的确是很容易。

    而若是这件事能够成功了，怕是龙族真的有机会崛起，就算是不能崛起，起码身上的业力消除了，修为会提升起来。

    也不会在担心业力的侵蚀，算是真正自由了，也解脱了！

    “这，这可是对于龙族来说，乃是一件天大的好事啊，玄羽道友，还请你能够帮忙，龙族一定不会亏待你！”

    烛龙急忙说道。

    可是此刻的玄羽反而没有说话，只是看着烛龙。

    这下烛龙明白玄羽可能是不满意自己的态度。

    “玄羽道友，你说吧，你想要什么，只要龙族有的，都满足你！”

    烛龙直接大手一挥说道。

    而玄羽轻声的笑了一声。

    “这件事，贫道的确是有目的，毕竟不可能白帮忙，你说是吧！”

    玄羽说完后，烛龙点了点头。

    “可是呢，这次贫道不要你龙族的灵宝，也不要你龙族的宝物！”

    玄羽摇了摇头说道，毕竟龙族的宝物灵宝已经没有几件有价值的了吧。

    “那玄羽道友你的意思是？”

    烛龙一脸的诧异问道。

    “其实说来也是简单，贫道只要你龙族效忠贫道，成为贫道的人，就这么一个目的，哎，也是贫道心地善良不忍心过多欺负龙族！”

    玄羽说着还露出了一副悲天悯人的神色。

    可是烛龙傻眼了。

    什么？

    龙族效忠玄羽？

    这怎么可能，龙族好歹都是曾经洪荒的霸主，别说效忠玄羽，就是他老师通天教主怕是也没有这个资格让龙族臣服。

    龙族实力不行，业力侵蚀，可是身上与生俱来的高傲可是并没有消失。

    “不答应也无妨，贫道就是这么随口一说，来来，烛龙，喝茶，呵呵，瑶池，去问问下界有没有愿意成为人族图腾的妖族，咱们找一个赶紧给人族安排下去！”

    玄羽话音刚落，烛龙脸色一变。

    这是逼迫他！

    要么答应玄羽，要么只能看着玄羽选择其他人。

    这次对于龙族来说，的确是一个可遇不可求的机会。

    烛龙心知肚明，这怕是龙族最后的希望。

    可是臣服玄羽，这让烛龙心里也是有些憋屈。

    玄羽此刻倒是轻松无比，就这样等着烛龙做出选择。

    “玄羽道友，若是龙族成了你的麾下，你不会让龙族送死吧！”

    烛龙小心的问道，他担心玄羽用龙族当炮灰。

    “放心，怎么会呢，呵呵，贫道手下的人，都是贫道的亲人一般，同甘共苦，不离不弃。怎么会如你所说的这样呢。”

    玄羽直接否定了烛龙的想法。

    “你保证吗？”

    “贫道向着天道保证，一定一视同仁，不会让龙族受到无妄之灾，行了吧！”

    玄羽直接发誓了。

    烛龙这才是放心了下来。

    只要不让龙族去当炮灰，臣服就臣服吧，毕竟现在的龙族虽然没有效力任何人，可是处境也是极为艰难的。

    如今有了玄羽庇佑，想必会好过一些，起码业力消除了，龙族重获自由。

    “好，既然如此，本尊代表龙族，向玄羽道友臣服，主人在上，请受烛龙一拜！”

    烛龙直接朝着玄羽便是跪了下去。

    而玄羽一脸的笑容。

    “哎呀，你看看你，真是客气，咱们何必在乎这繁文缛节，行如此大礼真是有些不合适啊！”

    玄羽有些不好意思的说道。

    而烛龙心里已经开始骂人了。

    自己这么大岁数了，向你下跪的确是有些不合适。

    可是这不是为了表达忠心，为了让龙族能够得到你的帮助。你嘴上说着不合适，可是你他喵的过来扶自己起来啊！

    看着玄羽在哪里一动不动，烛龙直接自己起来了，这主人，当真是不靠谱。

    “既然龙族都已经归顺了贫道，放心，尽快给你们安排！”

