    阴阳境的扩展，让云染喜不自胜。

    与蓝麟查看过阴阳境后，两人回到丹心阁中。

    眼下云染的修炼没有什么进展。

    她决定尝试炼丹。

    若是能在炼丹方面有所突破，或许能解了她这困局。

    现在鼎有现成的，丹方有了。

    灵药也不成问题。

    火……

    云染搓动手指，一点蔚蓝的光斑出现在她的指尖上。

    看着这一点萤火，云染忍不住叹息。

    “什么都有了，你却这么掉链子。”

    “诶！”

    云染面带愁苦之色。

    这么微弱的一点火光，能练出来个鬼哟。

    蓝麟不知从何处取出一把古琴，放在面前的案几上。

    他骨节分明的手，随意拨动了一下琴弦。

    琴弦震颤，音色浑厚。

    听到云染的叹息声，他抬起头来，微微一笑。

    “试试把灵气灌注到火焰中。”

    云染点头，催动体内灵气，将灵气缓缓灌入了，那一点萤火之中。

    她手中的火焰被灵气催发后，竟变了颜色。

    原本是蓝色的一点，渐渐变作赤色。

    赤红的火焰，在她的指尖上微微跳动着。

    “火，变大了。”

    云染眉头微微展开，心也跟着燃烧起来。

    蓝麟微笑颔首，继续拨弄他指下琴弦。

    现下东西备齐，云染一颗心，早已跃跃欲试。

    她抬手招来丹卷，开始研习丹方。

    丹卷上记载的丹方种类繁多，内容详尽。

    甚至，连炼制丹药的每一种药材属性，都有详细说明。

    堪称保姆级教材！

    云染不是一个好高骛远的人，她选择了最初级的凝血丹，作为最初的实践对象。

    她按照丹方，准备好炼制凝血丹所需要的灵草。

    月白草，紫乌藤，以及千红碎玉根。

    让云染惊喜的是，在阴阳境中她需要什么，只需用意念召唤。

    所需之物，便会出现在她的眼前。

    这一点，让她无比喜欢。

    能为她节省许多，采挖灵草的时间。

    云染将三种灵草，全部投入阴阳鼎中。

    她催动体内灵力，按照丹方中所述，以灵力和精神力控制灵火。

    丹卷上说，炼丹最重要的就是控火。

    火候控制得好，便能催发出灵药最大的药性，直接影响成丹的数量和质量。

    或许是因为，凝血丹是比较初级的丹药。

    云染在控火的时候，非常稳。

    也没有出现灵力消耗过大的情况。

    “轰！！！”

    片刻后，阴阳鼎爆出一声炸响。

    云染收起灵火，上前查看。

    阴阳鼎开启的一刹那，一股浓郁的药香，瞬间弥漫了整个阴阳境。

    “成功了！”

    云染看着阴阳鼎底部，那一枚褐色的丹药，眉梢微挑。

    “呵，一颗？”

    蓝麟闻言，放下手中的琴，来到她身边。

    他看了看躺在阴阳鼎底部的那颗丹药，温柔笑道：

    “不错，第一次炼丹，就能成丹。”

    “染染，在炼丹方面，你一直都是最有天赋的。”

    云染皱眉，疑惑地看着他。

    她是第一次炼丹，为何蓝麟会说，她在这方面一直最有天赋？

    蓝麟说话向来严谨，这话可不像是说错了。

    云染见蓝麟看着她，眼眸中的暖意，既温柔又缱绻。

    他看着她，又好像他看着的，不是她。

    这种感觉，让云染觉得很怪异。

    “怎么了？”见云染看他的目光审视中带着探究，蓝麟问道。

    云染摇摇头。

    这是她的地盘儿，入得阴阳境，便是她说了算。

    若是发现什么不对头，她第一个就把他踢出去。

    云染道：“按照丹方上所说，火候控制得好，将这些灵药的药性完全催发出来，可以一次成丹十枚。”

    “我这算哪门子有天赋？”

    “染染是第一次，已经不少了”蓝麟失笑。

    “染染这么有天赋，要掌握控火也不是什么难事。”

    “多练习几次就好。”

    云染侧头看着蓝麟。

    “你倒是会夸人，嘴巴跟摸了蜜似的。”

    蓝麟分析道：“你瞧此丹药，外形圆润，色泽匀称，闻之灵充沛。在它的同名丹药中，不说是极品，也是高级，这一点毫不夸张。”

    他这话无疑是在告诉云染，他只是实话实说。

    闻言，云染眉梢微挑。

    蓝麟这人，长得好看，嘴巴还甜。

    真是绝了！

    她就没听他说过，她有什么不好的话。

    被人恭维，奉承，拍马屁的感觉，好像还不错！

    前提是，这个人是蓝麟。

    她知道，他不说虚话。

    蓝麟脸上，挂着真诚的笑意。

    似乎云染的快乐，就是他自己快乐。

    有了第一次炼丹的经验，云染又接连炼制了几次。

    很快便能熟练控制火候。

    成丹量也从最初的一颗，增加到三颗，再到五颗。

    最后，终于熟练掌握炼丹技巧，催发灵药九成药性，成丹十颗！

    有了十足的把握，云染才开始炼制二品火灵丹。

    这一次，她轻车熟路。

    二品火灵丹，仅炼制一次，就凝成九颗。

    二品丹药的成丹量，给了云染很大的信心。

    她一头扎进灵药堆里，开始了三品丹药的炼制。

    云染想着，二品丹药都能一次成丹九颗，三品丹药成丹量不会差到哪儿。

    而这一次的炼丹，却没那么顺遂！

