
　　简瑞希回到家,果然看到了傅总的行李，是整整齐齐摆在她卧室里的。

　　这让她很想咬牙切齿的夸夸家里的阿姨，真是太热情太勤奋，也太愿意为主人“分忧”了吧。

　　不过话又说回来,豪门老公过来住,她不把人往卧室领,难道还要他去住客房吗

　　别说这套别墅本身就在傅总名下，婚后一直是傅太太住而已,就算这是傅太太名下的房产，简瑞希也不能拦着傅总住主卧啊。

　　只能安慰自己,她在北京的时候,人傅总也那么热情周到的招待她,到晚上大床也分她一半,她现在礼尚往来。

　　这么一想，简瑞希找到自己的定位了，露出了热情周到的微笑,“奔波了一天,是不是很累,要不去泡个澡放松放松”

　　傅总愿意的话,她还可以帮他约熟悉的技师过来大保健，啊不，是sa,总之务必让豪门老公感到舒心放松。

　　不过傅时远奔波忙碌惯了,曾创下过一天飞三四个城市的纪录,今天一点程度小意思，他脸上都看不出丝毫疲惫，神采奕奕的说，“还有几分文件，我去书房处理一下，你陪jayce去玩吧。”

　　和傅总一样神采奕奕的还有jayce，他和爸爸妈妈这样团聚的机会不多，有时候父母都有时间，也只是在爷爷奶奶那陪他住两晚，看起来是热闹了，其实也是各自做各自的事，至少jayce没觉得父母在和不在，有多少区别。

　　现在只有他们一家三口，jayce反而更期待起来，因为他回来陪妈咪住的时候，都跟在爷爷奶奶家不一样，跟妈咪一起总是很开心、有很多有趣的事做，今天有爸爸的加入，一定会更有趣的吧

　　单纯的小朋友就抱着这样的期待，可爱吧叽的歪着头，“我们可以喝爸爸去书房吗”

　　傅时远还没说话，简瑞希下意识吐槽了，“你傻呀，爸爸在书房办公，你跟着去能做什么，看书吗”

　　jayce也很喜欢看书，一脸没毛病的点头，“可以。”跟爸爸妈咪待在一起，看书应该也很有意思。

　　简瑞希十分无奈的拍了拍地主家傻儿子的头，“你还真是心里没数啊，本来好好的暑假，就被安排了这么多事，还不抓紧玩个痛快”

　　“annie。”傅总也很无奈，其他父母只会发愁孩子不够上进，他太太反而担心儿子太爱学习，竟然各种怂恿孩子去玩

　　“我在告诉jayce学习也要劳逸结合，有问题吗”简瑞希自认是时髦辣妈，当然不能死盯着小家伙的学习，要能教育得了孩子、又能像朋友一样相处和玩耍才是新时代的好家长，她觉得没毛病。

　　就连傅总面对她的理直气壮也妥协了，“我觉得没问题吧。”

　　至少劳逸结合是正确的思路。

　　简瑞希取得了胜利，要同时满足她的理念和jayce愿望，就只剩一个选择了

　　十分钟后，一家三口都聚到了书房，只有傅时远很苦逼的在办公，而他太太和儿子都舒服的瘫在沙发里，一个抱着手机、另一个捧着平板电脑激战正酣，他太太时不时发出求救的信号，“jayce快，妈咪又要死了”

　　傅时远

　　毫无疑问，jayce打游戏也是跟麻麻学的，智商高就是占优势，小家伙打得有模有样，简瑞希都越来越喜欢跟他组队了。而他也只是周末来妈妈这边才玩几把，并不沉迷游戏，所以傅时远以前知道也没有反对。

　　然而现在，傅总第一次感到后悔，哪怕他再沉迷加班，妻儿就在他面前舒服的葛优瘫打游戏，他多少也会心理不平衡的。

　　傅总只好加快了工作速度，一个小时后，他收工了，简瑞希也意犹未尽的收起了手机，拍拍小家伙，“差不多要洗漱睡觉了噢。”

　　jayce精神奕奕的点头，他对游戏没多少迷恋，倒是很享受和父母腻在一起的时光，因此走出书房，依然不知不觉就跟着爸爸妈妈进了他们的卧室，简瑞希回头看到这条小尾巴，多少有点新奇，她打趣道“jayce今天是不是想跟爸爸妈咪一起睡呀”

　　跟着妈咪同睡过几次后，jayce虽然理智上有点别扭，觉得自己这样太像长不大的小孩，但感情上他是不排斥这种感觉的，今天又是特殊情况，他认真思考了一下，差点就点头了。

　　傅总显然不喜欢儿子像个小姑娘一样歪缠父母，但他不会明说，而是转身，好像突然想起什么，弯腰抄起半人高的jayce笑道，“我们好久没一起洗澡了吧正好看看你最近身体有没有变强壮。”

　　爸爸带儿子洗澡应该是每个家庭都会上演的一幕，简瑞希同样不奇怪，她只是觉得傅总这话题接得有点突兀，很像刻意打断他们，难道傅总是不想太娇宠jayce

　　简瑞希也不是不能理解，jayce再小也是傅氏的继承人，是傅总的接班人，傅总不希望儿子性格太弱也正常。

　　她以前是没有注意，不过既然被傅总暗示过，就不能再犯同样的错误了。简瑞希暗下决心，对于傅总现在的提议当然没有异议。

　　再看jayce，虽然想说的话被爸爸打断了，但看得出他依然很愿意和爸爸一起洗澡，双眼发亮被爸爸抱走时，还不忘欢快的挥小手“妈咪再见。”

　　“再见。”简瑞希笑眯眯，心想暗想父亲在jayce心里应该是无人能取代的角色，再多的爱和陪伴也不能弥补父亲的缺失。

　　所以她今晚还是把时间留给父子，让他们好好培养感情吧。

　　简瑞希觉得自己真是棒棒的，越来越有贤妻良母的风范了，而隔壁父子也确实相处很愉快的样子，家里隔音效果这么好，简瑞希都能听到儿砸在放声大笑，小孩一激动声音就很容易变得尖锐，这是jayce也控制不了的本能，只是简瑞希拿着卸妆水的手吓得一抖，显些酿出悲剧。

　　然后她就去把卧室的门和浴室门都关严实了，这下总算没再被魔音穿耳了。

　　洗完澡，简瑞希都敷完面膜做好保养，傅总都还没回来，她也乐得轻松自在，靠在床头刷了会儿手机，很快到了平时睡觉的时间，简瑞希打着哈欠关灯躺下，只留了隔壁一盏昏暗的床头灯。

　　才闭上眼睛，傅总就敲门进来了，简瑞希懒得起身，就躺在床上问“jayce睡着了”

　　傅时远点头，“他今天有些兴奋，哄了好久。”

　　“你也这么早睡”

　　“早睡早起身体好嘛。”简瑞希笑道，心里却在吐槽傅总又不是第一天知道她的作息习惯，意外的样子装得还真像，果然商界人士都有一副好演技。

　　傅总显然并不知道太太在腹诽他，因为他还在愉快的说，“是吗我以为比起早睡，你可能会更喜欢我准备的礼物。”

　　“哇，你给我带礼物了吗”简瑞希瞬间困意全无，还有点出乎意料，又不是重要的日子，傅总还会给她准备礼物，那他也太帅了吧。

　　傅总矜持的挑眉“你看起来似乎不太期待”

　　“那是因为我太惊喜了。”简瑞希知道傅总没开玩笑了，她几乎是鲤鱼打挺，立刻从床上坐了起来，发自内心的觉得傅总今天两米八，“你这么忙，连回来的前两个小时都还在公司开会，却不忘记给我准备礼物，我真的太感动了。”

　　还没看到礼物，简瑞希已经兴奋起来了。

　　这也证明了女人不管贫穷还是富有，对礼物的期待都像是刻在了身体里的本能。

　　再说傅总什么身价，说不定他一出手就是豪车，限量版包包，或者是珠宝首饰总之不会让她失望就对了。

　　可能傅总也被她浮夸的表演取悦到了，他不再耽搁时间，微微一笑，转身去包里拿东西了，简瑞希则忍不住伸长脖子打探，观察到他拿的似乎是个首饰盒子

　　很可能是珠宝了简瑞希眼神放光，傅总真会挑礼物\\

　　几秒钟后，简瑞希张大嘴巴看着眼前的粉钻，突然连话都不会说了。

　　真的是鸽子蛋一样大、粉色的钻戒23sK.com

　　要不是傅总的身价摆在这儿，简瑞希都该怀疑这么大一颗、在卧室灯光下流光溢彩的粉钻是人工合成的了。

　　傅时远看她双眼已经完全被礼物吸引了，还在旁边打趣道“怎么样，够大吗”显然他还记得简瑞希之前那套钻石越大她越爱的理念。

　　从来没人送过她这么贵的礼物，简瑞希感动到无以复加，再看傅总都觉得他像他手里的钻石一样光芒万丈了。也正是因为没有经验，她不知道自己是该立刻收下，还是稍微客气推拒一番，让自己看起来不要太迫不及待

　　然后就在她犹豫的时候，傅总已经拿出了戒指，托起她的右手。

　　简瑞希这个发展是不是有点不对他们“老夫老妻”不用搞得像求婚一样啊

　　然后简瑞希更没办发拒绝这么美的钻戒，于是她就被傅总套住了。卧室里静悄悄的，时间不知何时停止了，简瑞希回过神来的时候，她的目光早已不在绝美的粉钻上面，而是不知不觉的看了傅时远好久，他正在做的事，让她突然有种心脏不小心让人撞了一下的感觉。

　　其实简瑞希也有很多次机会戴上婚戒，拍戏的时候，她穿上婚纱走进婚姻殿堂都不只两三次了，而且古今中外的婚礼她全都体验过。当然那是拍戏，都是假的，但在现实中，她也不是没被求婚过，简瑞希过往对象中，有两任都是在快要订婚前分开的，是她提的分手，简瑞希觉得自己就是个没有感情的杀手。

　　但可能是因为他们都没有傅总这么帅，这么有钱，还愿意送她稀世粉钻，简瑞希可耻的心动了，要是跟傅总关系再进一步的话，她是不是有机会集齐七个颜色的钻石

　　想想就让人把持不住。简瑞希兴奋的眨了眨眼睛，吃还是不吃，真的好烦恼哦

　　显然她忘了，傅总看起来再绅士没有攻略性，也只是看起来而已，试想一下，霸总能是吃素的小白兔吗

　　选择权从来就不在她手上。

　　太太看起来彻底傻了，傅时远决定自己动手拿回属于他的回报，他微微弯下腰，抬起她的下巴便吻了下去。

　　简瑞希本来没傻，毫无防备的被傅总热吻了几分钟后，她才真正傻了，喘着气口不择言“傅、傅总”

　　她还没决定怎么做，不能犯规啊。

　　傅时远正低头扯浴袍带，听到这话突然眯了下眼睛“你叫我什么”

　　眼底的情欲还没消散再露出这样的眼神，此刻的傅时远给人一种邪魅感，就好像被触发了什么变身开关。

　　很怂的简瑞希下意识捂住嘴巴，一脸惊恐状。她竟然把内心对傅总的“爱称”喊出来了，吃枣药丸

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 32 章 第三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 