    推荐一本新人新书：超级龙神http：www.zhulang.com98319index.html大家有兴趣可以去看看！

    秦婵带着八十个美女走出大殿，看到君宝正在和一个跟他长得一模一样的人说话，立刻跑过去左右看看，惊讶的问道“小宝，他是谁啊？怎么我以前没见过？”。

    君宝笑眯眯的指着大宝说道“如果我说这家伙是我的同胞弟弟，你信不信？”。

    “切”秦婵翻起白眼，嗤笑道“你老妈就生了你一个，哪来的弟弟，我看他是猛男变的吧”。

    君宝看到后面一大群人正在看着他们，也不想把这个秘密告诉这些人，就吩咐身旁的大宝“快去收了这个神殿，我们闪人了，你自己搞定后面这帮男人”。

    “哦，知道了，老大”大宝老老实实的应了一声，屁颠屁颠的跑进大殿。

    “走吧”君宝运气神力把这些美女包裹住，右手轻轻在空中一划，瞬间出现了一条百米长的裂缝，君宝把这群人扔进去后自己也带着秦婵钻了进去。

    F大西区某栋宿舍内。

    “小宝，你在干嘛”

    “我在上网呀，秦大美人，不知有何吩咐？”

    “我们出来都快半年了，是不是趁学校放假这两个月回去一趟，好久不见姐妹们，不知道她们怎么样了”。

    “那好吧，你叫上倩儿我们过两天回去看看”

    “好耶，我马上去通知倩妹妹，让她准备收拾东西”

    君宝见到秦婵出去后，嘴角泛起微笑，自言自语道“这小妞真是性急，才出来半年就急着回去了，呵呵”。

    离上次去营救秦婵的时间已经过了五个月，君宝把那些美女带回山庄后，大部分人都被送了回去，只有少数几个不知道自己家在何处的女孩留在了山庄内。这几个月时间基本没发生什么大事，君宝也在学校安安稳稳的上了五个月的课，期间还时不时调戏几次美女校长，但两人不知道什么原因，每次见面不是吵架就是要开打，所以君宝干脆见到她就躲得远远地，眼不见为净。

    文龙跟他也混得很熟了，基本上每个星期都约君宝出去喝酒。两人现在变成了非常要好的朋友，所以君宝也把一套修神的法诀传授给他。但君宝万万想不到，从那以后这家伙变成了修炼狂人，害得君宝好长一段时间都找不到人跟他拼酒，最后他就把小四眼拉上，不过小四眼这家伙根本不是那块料，才喝那么两三瓶啤酒就倒了。

    让他最头疼的就是东方两姐妹，这两个丫头现在已经缀学了，也不知道是回家了还是转到其他学校去了，本来君宝还想让大宝去陪她们几天，哪知道他们上次回来没多久，东方两姐妹已经退学了。他为了这件事烦恼了几天，不过后来听欧阳倩说，这两个小妞已经转到其他学校，而且她们都不打算再交男朋友，所以君宝最后才决定先把她们放在一边，要是以后有机会碰到的话就再续前缘，碰不到就拉倒，那只能说明他们没缘分。

    家族方面也是有条不紊的健康发展，现在只要提到遮天会根本就没人敢跑去捣乱，所以唐力这些人也在这段时间开始培养自己的接班人，准备过一段时间卸任后就到水韵星修炼。

    修真界的事情也被猛男带人过去轻松摆平了，那些魔门到最后被杀得一干二净，从此以后神龙星上再也没有魔门弟子出现。

    独孤丰这个修炼狂人更是不用说，自从他用了一个星期就达到金丹后期，君宝就把一套修圣的法诀传给他，同时给他下了禁制，让他无法传给别人。不过这家伙也好不到哪去，得到法诀的当天，人就消失了，而且到现在也没冒过头。君宝也用神识找过他，却发现这家伙闭关了几个月，至今仍未出关。

    “小宝，我们是不是后天就走呀，我终于可以见姐妹们啦”欧阳倩兴奋的冲进房间，扑到他怀里在他脸上猛亲几口。

    “是呀，你怎么那么兴奋啊，是不是着急想见公公婆婆啊”君宝把她放到自己的大腿上，笑嘻嘻的调戏道。

    “去去，我都还没一点思想准备呢”欧阳倩歪着脖子说道“小宝，我有点紧张，又有点激动，怎么办才好呢？”。

    君宝楞了一下，笑道“呵呵，不用那么紧张吧，又不是去干嘛，见长辈而已，用得着激动成这样吗？你看我见你老爸的时候还不是把他扁了一顿，其实也没什么大不了的嘛”。

    欧阳倩气愤的揪着他的耳朵，咬牙切齿的说道“你还好意思说，我老爸自从被你打了以后，都不敢再见你了，害得我每次回家都被他教训一顿，反正都是你害得啦”。

    君宝痛的倒吸一口凉气，咧着牙说道“喂喂，讲点道理好不好？你老爸那是自己欠揍，谁叫他一见到我就动手，我不把他打成残废算是给他面子了。这样吧，反正你也修圣了，你就把一套修仙的法诀交给他们，让他们自己修炼，不过最好控制一下，别让太多人知道”。

    “真的？”欧阳倩眼睛一亮，兴奋的说道“那太好了，以后就不怕爸爸妈妈他们变老了，他们也能长生不老成为神仙啦。小宝，谢谢你！”。

    “我们还用客气吗？”君宝正色道“我之所以最近才传授给你修圣的法诀，那是因为你们家族太势利，所以我怕你会卷入这种利益的漩涡中。你要知道每个家族都有那些野心勃勃的人，你没有并不代表你老爸或者其他人没有，所以以后不管怎么样你都不能私自给欧阳家族好处，除非我同意，明白了吗？”。

    欧阳倩看他说得那么严肃，当即点点头道“明白了，我既然跟了你就不会再干涉家族的事情，只要欧阳家族没到生死存亡的时刻，我就不会站出来帮助他们”。

    君宝轻轻的拍一下她的，打趣道“其实你也不用搞得那么严重，好像我跟欧阳家有仇似的。我只不过想让你知道其中的厉害关系罢了，现在明白了就好，反正你以后要是想见你父母的话，就把他们一起接到水韵星上住”。

    “哦”欧阳倩似懂非懂的应了一声，说道“我下去准备做晚饭，你接着玩吧”。

    君宝看到她出去，又把精力集中在电脑游戏上，还没开始玩，就收到小光的传讯。“老大，最近好无聊啊，你也快放寒假了，最近有什么打算呀？”。

    君宝想都没想就答道“我打算回水韵星度假，你有什么打算？”。

    “回去？那我也跟你一起去好了”

    听到小光那么高兴，君宝传音道“随便你，要是你舍不得那些美女，下次我们来的时候你就不用来了”。

    “好啊，好啊，那就这么定了，拜拜”

    第二天早上，独孤丰终于出关了，一出来就跑到君宝的宿舍混吃混喝，还不停的向君宝推销他的姐姐独孤盈盈，听到独孤盈盈的名字就让君宝一阵气闷，干脆闭口不谈，免得伤兄弟感情。

    “小子，你跑来我这里究竟想干嘛？”君宝实在受不了这家伙，最终撇开话题才避免他再提自己的姐姐。

    独孤丰屁颠屁颠的来到君宝身旁，献媚的说道“老大，最近我老爸说想见你一面，不知道你有没有空，放假这几天去一趟我家行不？”。

    “去你家？”君宝感到有点诧异，“去你家干嘛，还有，你老爸为什么要见我，是不是你这混蛋把我出卖了？”。

    独孤丰不好意思的挠挠头，呵呵笑道“老大，其实也不能怪我，你上次不是给我很多丹药吗？我把他交给我老爸之后，无意中说漏嘴了，所以他才让我请你去家里做客，顺便感谢你”。

    君宝左看右看，独孤丰这小子好像心里有鬼似的，顿时黑着脸问道“你到底想干什么？不说清楚我决不会去你家”。

    独孤丰被他盯得有点难受，只好举起两手投降，道“老大，其实我老爸见你的目的是想撮合你跟我老姐，我怕你不同意，所以随便找个借口忽悠你”。

    “撮合我跟你姐姐？”君宝咽了咽口水，不由的笑道“你老爸脑子是不是坏掉了？连我的人都没见过，他怎么那么肯定我适合你姐姐？”。

    独孤丰见事情已经说到这份上，干脆直接把话题挑明，“我老爸这个人没别的优点，就是看人准，我把我跟你认识的过程给他说了一遍，还把你跟我姐姐的事情也一并说了，他觉得你这个人很好，所以执意要见你一面，至于你跟我姐姐…我看八成有戏，因为她已经喜欢上你了，哈哈”。

    “不可能吧？”君宝嘴巴长得老大，一脸不敢相信的样子，“你说你姐姐喜欢我？哈哈，开什么玩笑，我们俩要是见面不打架都算好了，还喜欢我？那是不可能滴”。

    独孤丰十分坚定的说道“老大，我不是跟你开玩笑，绝对是真的。我老姐平时表面上跟你像冤家一样，但你知不知道，我曾经见过N次她拿着你送的那个玉瓶发呆，而且还当成宝贝似的放在床头。她房间里还有一本日记，不小心被我偷看了，上面基本都是写你的，几乎每天一篇，看得我都有点受不了啦”。

    君宝这时已经被他的话吓傻了，呆呆的站在原地，心里很难接受这个现实，毕竟他跟独孤盈盈简直就是八字不合，见面就吵架，而且还有几次差点动起手来。

    “老大…老大…”独孤丰叫了半天君宝都没反应，他又接着喊道“回魂了，老大”。

    “哦…哦”君宝傻傻的应了一声，突然想到什么，狠狠瞪了独孤丰一眼，暴跳起来踹他一脚，大骂道“你个王八蛋，到现在才出关，早不说晚不说，现在才告诉我有个屁用啊，老子不想娶你姐姐，我跟她八字不合”。

