    陈凌咧嘴一笑道：“钟老，我没骗你，真的，我忙完肯定拜访你，而且，我来都来了，就在你隔壁，我还跑得了吗？再说了，林笑几个人不是还在你手里吗？”

    听到这话，电话那头的钟老才笑了起来，道：“这还差不多。”

    陈凌接着道：“钟老，我这边很忙，没什么事，先不说了。”

    “等一下，你小子着急什么？”

    钟老急声说了一句，跟着道：“我是那么无聊的人吗？你赶紧找个时间，过来我这里一趟，杨老那里研究出来几样你们感兴趣的东西，要是能应用好的话，对你们这些人绝对是福音。”

    陈凌顿时眼前一亮，兴致勃勃道：“什么东西？对我们特种兵有好处？真的假的？一般玩意对我们作用不大啊。”

    钟老没好气地道：“废话，都没见到人，你以为我会跟你说吗？”

    陈凌嘴角一抽，无语道：“钟老，我这不是还挤不出时间吗？这样吧，你先跟我说说，如果真的是好东西，我加快这边的工作进度，争取早点去见你们。”

    钟老摇头道：“好东西三言两语说不清，行了，你先忙你的，等你忙完再说，挂了。”

    嘟嘟......

    话音刚落，陈凌耳边就传来电话占线的声音。

    我去！

    陈凌一脸无语。

    这个钟老，狡猾啊，说话说一半，这不是明摆着吊胃口吗？

    陈凌心理一阵痒痒的。

    能从钟老口中说出来的好东西肯定不是凡品，就像上次那个防弹衣，功能太强大了，能够最大程度地保护人体不受子弹的伤害。

    要不是这个新款防弹衣的保护，上次阿布国作战，地狱火突击队等人肯定受伤不轻，甚至还有生命的危险。

    如果不是真没时间，陈凌都有点坐不住，想现在立刻过去看看。

    刚才他真的不是开玩笑，不然距离这么近，他早就过去拜访钟老了。

    现在是地狱火突击队第三期成员集训时间，加上要组件一支新的预备队，他真的走不开，否则，自己早就去找自己的大老婆约会，算下来，自己已经两个月没见对方了。

    其实，陈凌根本没有时间去思念林雪，但是，他常常收到对方发来的各种信息，知道对方一直在等着自己。

    当然，对方并没有明说，也没有什么埋怨的意思，但是陈凌知道，自己最对不起的人就是这个女人，不过，没办法，只有忙完工作，才能考虑其他。

    要是这次自己能当甩手掌柜，自己早就将这些工作丢给地狱火突击队等人，约会去了。

    但是，这次五大战区送过来的特种战士太多了，人数已经超过一万人。

    别看地狱火突击队的成员有百多人，但是面对这么多人，还是疲于应对。

    这一万人都是各大战区挑选过来的。

    那些军区的大佬听说陈凌帮忙训练战士后，会将人全部调回去，不会查收，就起劲了，死命往这里送人。

    他们非常清楚陈凌训练人的实力，地狱火突击队等人就是一个活生生的例子，任凭你实力再强悍，甚至已经达到了瓶劲，来到对方这里，肯定能让实力突飞猛进。

    因此，他们就激动了，一道道命令下去，各种挑人，不过，他们心理还是有些点数，送过来的都是军士素质过硬的士兵。

    毕竟，陈凌那里还有一个规则，实行淘汰制特训方式，如果参加训练的人实力不够，很快就会被刷下去，也就是说，挑选出来的人如果军事素质太差，来到这里，别说提高实力，可能一天就呆不下去。

    可惜，他们挑选的人军事素质再强悍，一个地狱周下来，还被陈凌毫不客气地淘汰了5000多人，剩下不到一半。

    随后，陈凌放下手机，继续看地狱火突击队等人的训练。

    不得不说，这些大佬挑出来的人确实是好苗子，尤其是经过地狱周之后，第一轮刷下来，剩下的人无论多少，都是合格的地狱火队员。

    等这些新成员训练完毕后，陈凌让他们列队站好，用犀利的眼神扫了他们一眼，大声道：“恭喜你们，都通过了地狱周训练，接下来，你们都是预备部队的成员，幽灵就是你们的队名，记住，这不是终点，考核还在进行中，任何人不合格，就给我打包走人。”

    “是。”

    这些人看着陈凌，重重地点头，更加坚定了信念。

    来到这里，他们经历了魔鬼般的训练，虽然辛苦，但是能明显感觉到实力在快速地提升。

    而且，能被挑选来这里参训，也是一种荣誉，不是强者都进不来。

    陈凌点点头，看了一旁的地狱火突击队等人一眼，继续道：“在这里，我郑重宣布一件事情，就算是地狱火突击队的队员，每一年都要参加考核，一旦不及格，就会降级到幽灵部队，同样，幽灵部队成员每年的考核成绩优秀的，可以晋级为地狱火突击队成员，两者互通，我也不例外，清楚没有？”

    这是一个优胜劣汰的世界，哪怕陈凌他自己完成不了考核，也要被淘汰，这就是地狱火的原则。

    “清楚！”

    众人齐声大吼一声。

    此刻，幽灵部队的成员眼底光芒闪烁，一脸激动。

    经过地狱周的训练，他们很清楚地狱火突击队等人的实力，要是能成为其中的一员，他们的实力有多强？

    这一刻，成为地狱火突击队的一员是所有幽灵部队成员的终极目标。

    而地狱火突击队等人听到这话，神情都一凛，不过，有鞭策才有进步，他们倒是无惧。

    陈凌也不再废话，让众人解散，继续训练。

    接下来，众人的训练在加紧进行。

    而陈凌挤出一些时间之后，开始带着一支地狱火部队，进行山林特训。

    当然，在带队的时候，他早就将基地组建的事情安排完毕。

    这一次，上面很大手笔，拔下来10亿经费。

    陈凌看到这么多钱，也非常土豪，在基地里面安装了全范围监控，光是各种摄像头，警报器，都超过一万个，此外，还在不断组建各种新式训练基地。

    这些新式训练基地的图纸都是陈凌亲自交给詹工的。

    一句话，陈凌要把这里打造成为一个炎国的要塞，固若金汤，地狱火突击队要成为一支战无不胜的铁军。

