
　　第258章逃跑

　　原子翼和沐影联手，想拿下沐罗，可一个身影闪过，黑色的雾包住了沐罗，沐罗身影躲进去就不见了。

　　沐影回头看了看沐森莟，之前为了防止沐罗跑掉，沐森莟可是提前就在周围散布了禁制术，不可能凭空消失才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么回事？”浅见苓也没看懂这是什么意思，怎么突然沐罗就可以活动了，又逃跑了，让沐罗逃掉，这可不是小事。

　　沐森莟也失算了。“我的失误，我没想到他竟然还有后手。”

　　随后，古介以血族委员会的名义，宣布了沐罗的叛逃，整个血族皆哗然，不敢相信。而委员会里面更多的沐罗势力站出来反对，剩下一部分敌对势力，却极力支持，血族委员会的三种势力一目了然。

　　同时，最麻烦的却是猎人协会，钟家宣称，已经得到了消息，沐罗想要开战，说得有声有色，一时间，两族的关系更是严峻。

　　自从上次会谈之后，浅见苓私下表态了，浅见家保持之前的一贯作风，对血族不利的事情他们会支持铲除，但是主要还是开始闭关了，已经不必再问浅见家的具体意见，问就是没有。

　　而委员会还要扶持沐景成为沐家的新任家主，原子翼很有经验，就留下了。

　　原子翼当然不信沐森莟的鬼话，待众人走后，就发问：“到底是怎么回事？连沐罗逃掉都是你们设计的？”

　　沐森莟扶额。“最麻烦的就是这个了，只有他能逃跑成功，才是我们意料之外的事情。我加了层层结界，没道理城堡里面感受不到他的存在。”

　　不仅沐森莟无法感受，就连沐希含也探知过了，很明确，沐罗已经离开了。

　　地牢里，陆露等候多时，已经接出来了。倒是沐景那边有点儿麻烦，两族关系如何恶劣，沐景又成为了新一任的家主，那么，段思凡的存在迟早会被曝光。

　　“大哥，你打算怎么办？”

　　地牢里面还有居芷溪的遗体没有处理，外面的消息太混杂了，沐景不能现在给段思凡一个很好的环境，了却此生。“麻烦陆露小姐帮个忙，让段思凡暂时陷入沉睡，我会在此之前，跟她谈一谈，等一切都结束了，再唤醒。”

　　陆露欣然答应。

　　等这一切做完了之后，沐景疲惫地从房间里面走出来，封锁房间，里面无法打开。

　　看着沐景的神情，好像很失落，但这是他自己的事情，沐森莟不再过问。

　　可正事还没有结束。

　　“你们觉得，是他自己逃走的，还是有人带他走的？”可以打破沐森莟禁制术的人，目前看起来只有沐影，可沐影没有立场也没有这个必要，所以，沐影将当时的画面打开，重现在眼前。

　　排除了沐影，在场的人里面还会有谁打的过沐罗？

　　“那就是明石翡翠或者浅见苓，有一个可能是内应。”沐景说道。

　　“明石家和浅见家？”沐影不了解这他们之间的恩恩怨怨。

　　“浅见最早是从沐家分出去的一个奴役，过去了这么久，没必要护主，况且沐罗逼死了浅见苓的亲妹妹，怕是对沐罗恨之入骨。”沐森莟跟浅见苓接触较多，所以这方面的确更清楚一些。

　　原子翼有直觉。“我觉得，明石翡翠这次前来就很奇怪。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第258章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 