    隧道的坍塌渐渐结束。

    柳平手持长刀站在隧道前，心神略微定了定。

    只要不让这个怪物汲取众生的灵魂，那么它的实力就不会攀升至无解的程度。

    怪物站在不远处，开口道：

    “奇怪的众生，现在你有两个选择。”

    “什么选择？”柳平问。

    怪物道：“一是立刻说出自己的来历和根底，这样也许我还会给你留一条活路，等以后再杀你；另一个选择么，就是死在这里。”

    “其实你也有两个选择。”柳平道。

    “我？”怪物意外的道。

    “要么在这里被我打死，要么再去别的地方寻找能量——总之，现在的你并不是我的对手。”柳平道。

    怪物的神情僵了僵，好一会儿才道：“从来没有人敢跟我这样说话。”

    “恭喜你，现在有了。”柳平道。

    长刀一闪。

    千百道寒光如细碎的线条，瞬间密布整个地下通道。

    几乎是一瞬间，这些刀芒就将怪物环绕在中间，以密不透风的方式斩在它身上。

    怪物纹丝不动，只是等着刀芒闪过之后，才开口道：

    “你太高看自己了，殊不知，一切刀法都是我们所设计的，无法伤害我们。”

    柳平眯眼望去，只见它身上没有任何伤口。

    娅娜的声音悄然出现在他耳边：

    “快逃，柳平，这家伙根本没法打。”

    玛利亚也出声道：“之前那个女剑客用剑斩了它几个小时，它身上一点伤口都没有——现在它更强了！”

    怪物忽然露出注意的神情，开口道：“你的随从们说的没错，众生是不可能战胜我们的。”

    “你能听见她们跟我说话？”柳平不解道。

    下一瞬，他脸色忽变，举刀朝身后斩去。

    几乎同一时刻，怪物出现在他身后——

    长刀的刀芒还未绽放，就被怪物狠狠的撞回去，连同柳平整个人一起被轰飞。

    轰隆隆隆——

    震耳欲聋的撞击声连绵不断，好一会儿才停下来。

    怪物慢悠悠的道：“为了让众生获得生存能力，并且彼此狩猎和战争，获得生存能力，我们才赋予众生以冷兵器和各种侧的力量。”

    废墟里响起柳平的声音：

    “所以我的刀法伤不到你？”

    怪物道：“自然伤不到我，你们的所有技艺都来自我们的设定，从一开始就注定了无法对我们造成伤害。”

    哗啦啦。

    一阵声响中，砖石被推开，柳平重新站起来道：

    “真的吗？我不信。”

    他忽然从原地消失，长刀如风一般在通道中飞掠不停，在怪物的身上连续斩击了不知道多少次。

    怪物一动不动，任凭无穷的刀芒打中自己，甚至悠闲的道：

    “很多时候，众生以为自己掌握了什么技艺，这其实是达到了一定的标准，因此被自动授予了新的技能和知识。”

    “都来自你们？”柳平问。

    “没错，这都是我们早就设定好的知识——比如你这一式刀法，你自以为是自己磨练出来的，其实是我们为众生所预设的刀术，你的灵魂达到一定程度，就自动领悟了，这叫开悟。”怪物摊手道。

    风与刀芒全都消失。

    怪物身上没有任何伤口，就像真的只是经历过了一场风的吹拂。

    “我们开悟，对你们又有什么好处？”柳平问。

    “这证明你们的灵魂层次得到了提升，变得更加美味可口，且富有力量。”怪物道。

    “太让人绝望了。”柳平叹道。

    “食物有情绪，是一件可悲的事，我这就吃了你。”怪物道。

    它身上所有诡异的气息一凝，化作冲天的杀气。

    李长雪忽然出现在柳平面前，抽剑道：“你去永夜，快！我来拖住它！”

    娅娜和玛利亚也随之出现。

    “快走！”娅娜用手去推柳平，直接将他推飞出去，落在通往永夜的深窟前。

    柳平朝深窟看了一眼。

    ——这个时候，只要自己跳下去，就离开了炼狱。

    这个怪物会追上来吗？

    它是不是也要被法则认可为“死亡”，才可以进入永夜？

    自己创立了封尸转阴之术，可以通过法则的验证，但这个怪物不一定行！

    也许自己跳下去，就可以脱身。

    但——

    他望着挡在前方的三女，突然喝道：“莉莉丝！”

    一连三声轻响。

    三女化作卡牌，回到了卡书之中。

    柳平紧紧握住卡书，轻声道：“封住她们，不要让她们来捣乱。”

    “知道了。”莉莉丝紧张的回应道。

    怪物远远的看着这一幕，戏谑的笑道：“不打算跑了？”

    “我不习惯别人替我挡刀。”柳平将卡书收起来，重新举刀，一步一步朝怪物走去。

    “那就准备死吧。”怪物淡淡的道。

    “仔细想想，噩梦之潮还没降临，你无法以全部实力面对我。”柳平道。

    “没错。”怪物承认道。

    “以我无数次的经验来面对这样的你，难道依然无法让你受伤？不，我今天不信邪。”柳平道。

    他距离对方越来越近。

    怪物叹了口气，以一种百无聊赖的语气说：“众生总是以浅薄的见识惹我们发笑，不过没关系，我会让你在临死前理解自己的浅薄。”

    下一瞬，

    一人一怪同时从原地消失。

    轰！！！

    整个地下通道一震，渐渐开始坍塌。

    柳平出现在怪物原本所站的位置，脸上不知什么时候已经戴上了一张恶鬼面具。

    那个怪物站在不远处，摇头道：“没用的，鬼神其实也只是一种设定，它们看上去好像可以操纵众生，但其实能力也很有限，我们才是创立一切的真神，甚至你可以称呼我们为上帝。”

    柳平的声音从恶鬼面具后响起：“上帝吃人？我一点都不觉得好笑。”

    他不仅戴上了恶鬼面具，甚至给自己装备上“潮前圣像”的圣人称号——

    尽管不知道这样有什么用。

    但只要能提供哪怕一丝丝助力，柳平就不会有丝毫犹豫。

    一块块石头从上方落下来。

    地道也开始崩解。

    ——两人短暂的交手已经让这个世界无法承受。

    “这个世界毁灭前，我会让你先死。”

    怪物淡淡说着，活动了下双手，随意的朝柳平走去。

    柳平深吸一口气，将百纳刀换到左手，然后抽出了镇狱刀。

    他开始慢慢加速，在某一刻突然扬起手，双刀化作一道道横贯世界的长线。

    前方的通道轰然裂开。

    怪物却轻轻的扭动身躯，不时迈出一步，很快便避开了所有刀芒。

    等柳平收刀的瞬间，它突然挥动长臂，一拳就把柳平轰退。

    然而柳平退出去之际，整个人忽然消失。

    另一个他接着惯性的力量，轻轻巧巧的落回原地。

    怪物饶有兴致的道：“两个你，双刀，三十一种刀法秘术，二十六种开悟刀法，直到最后，你也没有打中我，反而损失了一个平行世界的分身——看来你已经黔驴技穷了。”

    柳平略一沉默，平静说道：“果然看穿了我的一切招式。”

    “该上路啦，希望你的灵魂也很美味。”怪物道。

    它身上猛然冒出沸腾的白光，将整个通道照耀如海，而它自身化作一道迅猛的残影冲向柳平。

    这一瞬。

    柳平心中闪过无数记忆，甚至回忆起多世之前第一次与怪物交手时的情景。

    没有办法。

    没有办法。

    没有办法。

    ——无数的时光之中，自己从未战胜过噩梦怪物。

    众生从未战胜过噩梦怪物。

    连众生的一切技能和知识都是它们赋予的。

    连众生的开悟也不过是激活了它们设定的措施，从而让众生获得了不一样的技巧和知识——而这仅仅是为了让它们知道，这样的众生更好吃。

    多么可笑。

    多么——绝望——

    难道只能靠“欺骗”再一次逃走？

    唯一能对它们起作用的，只有“欺骗”……

    不。

    不对！

    柳平忽然浑身一震。

    电光火石之间，怪物已经到了面前。

    “吃了你。”

    它一把朝柳平抓去，同时张开大口，仿佛正要朝肚子里汲取什么东西。

    嘭——

    一声沉闷的让人心烦的声音响起。

    虚空在这道声音中也为之裂开了数寸，久久不曾合拢。

    怪物的手被柳平打开了！

    “咦？”

    它发出惊异的声音，用另一只手朝柳平抓去。

    只见柳平也伸出另一只手，朝前轻轻一按，仿佛未卜先知一般，按在了怪物的手腕上。

    一层厚厚的冰霜随之出现，将他与怪物的手冻结在一起。

    “这是什么！”

    怪物喝道。

    柳平眼瞳中闪过一抹光亮。

    ——它不知道。

    这个怪物，它知晓一切为众生设定的技巧和能力，但却不知道这是什么！

    怪物下意识的想将柳平推飞出去，谁知柳平却借着双方冻结在一起的手将力道化掉，以另一只手照着怪物的肚子全力打出一拳。

    怪物顿时被打飞出去。

    这时候，柳平的手依然和对方连在一起！

    他追身而上，单手瞬间在怪物身上连续打出数百拳，这才散了冰霜，朝后退出几步，摆出防御的架势。

    轰！！！

    怪物飞掠出去，撞在通道中，将整个通道彻底撞塌。

    好一会儿。

    它推开那些压在身上的砖石，满脸肃杀的问道：“这是什么拳法？”

    柳平站在通道的另一边。

    砖石不断掉落下来，他却丝毫不顾，只是轻声说道：

    “曾经有一对双修道侣，女方每天晚上都要跟男方切磋，不切磋就不准睡觉。”

    “可每次男方若赢了，女方就恼羞成怒，转身就跑，关上洞府门不让进。”

    “两人实力差不多，男方让着的话，又会被打成猪头，甚至受伤，原本晚上一些想干的美好事情也就没兴致干了。”

    “对，那男修找到我，委托我研发了这套拳法，如此一来，既能赢对方，又防止对方跑掉。”

    “是的，这套拳法与你们的任何设定都没有关系。”

    “——这是我创造出来的拳法。”

