    丢下这一句话后，叶青对罗广田说道：“我们先过去吧！”

    “好！”罗广田应了一声后，就径直向旁门走去。

    而这时，一直挽着叶青的周雅茹则是放开了自己的手，看上去，她并不准备和叶青一起过去。

    显然，她是知道叶青是要去谈正事的，自己跟着去，似乎并不太好。

    叶青瞥了周雅茹一眼，沉吟片刻后，说道：“跟着一起去吧！”

    “这好吗？”周雅茹有些犹豫的问道。

    一旁的罗广田停下脚步，回看了一眼周雅茹，笑着说道：“没什么不好的，叶青让你一起，那是信任你。”

    罗广田还有一句话没有说出来，那就是叶青其实在心里接受了周雅茹。

    只不过这需要周雅茹自己去体会。

    罗广田没有说出来的话，聪明的周雅茹自然是想到了的，她深深的看了一眼叶青后，直接挽起了叶青的胳膊，两亲密无间的走出了宴会厅。

    很快，三人就到了事先安排好的那处别墅。

    嗯……凤凰山庄就像私享时光一样，这里吃饭的包房其实都是一栋栋的小别墅。

    叶青他们进入别墅的时候，周达光和他的父亲周兴明也后脚跟了进来。

    相互打了一声招呼，坐了下来后，叶青直接问道：“周部长想跟我谈什么？”

    周兴明看着叶青，缓缓的说道：“我听达光说，在罗家，你的地位很高，甚至超过了陈智国，这让我觉得有点不可思议，甚至让我觉得罗家的诚意有问题，所以在谈后面的事情之前，我希望确定你们不是在做儿戏。”

    坐在周兴明旁边的周达光接过话说道：“我父亲有这样的担心也挺正常，毕竟你实在是太年轻了，希望你们能理解。”

    “理解！”叶青点了点头后，掏出了自己的手机，然后视频连接了几个人。

    嗯……这几个人可都是罗系的大佬，分别是罗天、陈智国、王洪亮，甚至还有远在西南庆城的武中豪。

    叶青也没有多说什么，而是将手机摆在了周兴明的面前。

    看到手机中这四张熟悉的脸，周兴明先是一愣，然后急忙与这四人打起了招呼。

    这四个人的身份地位都比周兴明要高，不管他加不加入罗系阵营，即便是敌人，但这些人都是容不得他怠慢的。

    打完招呼后，周兴明抬头看向了叶青，说道：“这样安全吗？”

    显然，周兴明是担心这样的视频通话会让别的人给监视到，毕竟叶青现在也算是风云人物，他毫不怀疑无论是秦家，还是谢家，都有可能监控叶青的手机的。

    叶青撇着嘴不屑的说道：“周部长，你的担心是多余的。”

    “为什么？”周兴明皱着眉头问道，他感觉到叶青的这种态度，是不是有些自大了？

    要知道，无论是秦家，还是谢家可都是养着黑客队伍的啊，而且两家养的黑客实力并不弱。

    别人不知道，作为秦家的大将，周兴明是很清楚的，秦家的黑客队伍可是为秦家立下过不少功劳。

    “很简单！”叶青耸了耸肩，说道：“因为我是一叶之秋。”

    “一叶之秋？”周兴明愣住了，这个名字对很多人来说，嗯……只要不是搞计算机的IT人，一般人还真没有听说过，但周兴明却是听说过的，因为这个名字在秦家那些黑客中提及率是相当高的。

    而这么一个厉害的黑客，大家族自然是要调查的，秦家关于一叶之秋的调查资料，他也看过，只是秦家也没有调查出一叶之秋的真实身份。

    周兴明在这之前，怎么也想不到这个一叶之秋居然是叶青。

    如果一叶之秋真是叶青的话，他的确有自信别人监控不了他的手机了。

    秦家那帮黑客没这样的能力，在这个世界上有这个能力的人或许只有天使的泪和黑暗中的手指了。

    只不过黑暗中的手指已经被北美FBI抓了，他已经不可能成为叶青的对手了。

    那么剩下的只有天使的泪了。

    似乎是猜测出了周兴明的心思，叶青微微一笑，说道：“天使的泪也是自己人。”

    赵嫣然那丫头可是罗系大将赵云龙家的姑娘，自然是自己人了。

    “这怎么可能？”周兴明惊呼道。

    世界上第一档的两名黑客都是罗系阵营的人，这太不可思议了。

    不可思议归不可思议，短暂的惊呼后，周兴明又不禁想到，有这么两个黑客，在信息化程序如此高的今天，罗家阵营想要在网络中做点什么，似乎相当容易呀！

    当然，黑客也不是万能的，不然的话，罗家早就逆天而起了。

    “没什么不可能的。”叶青耸着肩说道，自己一叶之秋的身份已经说出来了，赵嫣然的身份，还是暂时向周兴明隐藏一下。

    毕竟周兴明还没有加入罗系阵营，而且他还需要证明自己的投诚后的忠诚度，叶青才会不向他隐瞒什么。

    “既然是这样，那我也没什么可担心的了。”周兴明点着头说道。

    而这时，手机视频上的罗天突然说道：“兴明，具体的你和叶青谈吧，无论你们谈什么，叶青的意思都是我的意思，就算和我的想法有出入，我也会以叶青的想法为主的，所以说你就放心吧！”

    虽然周达光已经跟周兴明说过，叶青在罗系的身份很高，在这之前，他是怀疑的，但是现在听到罗天的话后，周达光还是震惊不已。

    就连罗天都以叶青为主，这太不可思议了。

    然而，罗天是什么样的人？

    周兴明很清楚，他绝对不可能用这样的话来忽悠自己的。

    听到罗天的话后，周兴明真的很好奇，这叶青到底是什么人，居然让罗天这样的人如此的信任，甚至是以下属而自居了。

    不过他也知道这个话题是很敏感的，绝对不能问。

    他冲着手机屏幕点了点头，说道：“罗老，我明白你的意思了，那我就和叶青谈了？”

    “你们谈吧！”罗天点了点头后，直接挂断了手机，而陈智国他们也纷纷表态，不管周兴明和叶青谈成什么样，他们都以叶青的意见为主的。

