    6离意念转动之间，不断挤迫大阵。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他本来要凭借自身元气，设法给张衍造成一定压力，可是努力许久，可现对面元气支持也是源源不断，阵势虽是看去动荡不已，但实际上仍是异常稳固。

    凭此一点，他猜测对面要么也是有什么补足元气的物事，要么就是修行日久，元气无比深厚。

    这般下去，可是无法达成目的。

    心思一转，决定另施手段。

    这一回，却是不再试图撼动大阵，而是以意念观想，须臾，身外就有气机不停流转，看其模样，竟是在准备照着这里大阵塑造出一座一模一样的阵势来。

    真阳大能有心想事成之能，他不必知晓这大阵到底如何运转，只要看着此间诸物，并照此存想，自然可以重新化演出来。

    当然，这是因为这九连绝阳大阵本也简单，又没有定压之宝在内，就算重塑，此中涉及到的元气消耗也并不多，所以他可以全然照搬。

    要是换得一座精妙之阵，那就未必可行了。

    张衍见他如此做，不禁转起了念头，这妖魔就算再布置出一座大阵来，最好情形，也不过是用于自保，难以对主阵之人构成什么威胁，更休说把他从阵位上逼出来了。

    只其当不会做无用之举。

    再是一想，其把阵法照落自己那处，可能是要试图窥破其中玄妙，待了解通透然之后，再行出来破阵。

    当然，这也只是眼前猜测，未必是真。不过有一点却是可以肯定，对方的确是有那补用元气之法，要知傅青名与旦易二人可是用了年余时间才布下了五座阵势，这并非是他们不可以再快，而是要确保元气不损失太多，此人却顷刻成就，要说没有依托那是绝然不可能的。

    尽管一时难以看透对方真正目的，不过他也没有站在这里空等，而是开始试着推算其正身所在。

    早前他与妖魔几次试手，现此辈皆有回避之能，只要一算，那就是空空荡荡，无有着落，后来才知，这其实未必是对方高明，而是他初掌秘法，不曾将其中真正妙用挥出来。

    现下随着道法日益精进，此中之威早已是提升不少，显得更为隐晦内敛，在算计对手时，只要不立刻着落上去，那被算之人十有**是现不了的。

    之所以无法做到完全，那是有些宝物或许可以测断气机变化，要是此妖有携带这等物事，那一个不小心，便会令其有所察觉。

    故他施为之时很是谨慎，这一试下来，现对方气机游走不定，但并非无法捉摸，他心中有感，只要自己愿意，有极大把握可以将其正身算定，到时只要配合天合蛇环，说不定就能一气杀入对方元海之内。

    不过现在还不到时候，其人敢一人到来，那一定是有什么倚仗在身的，故他只是暗暗记下，准备等到合适时机再行动手。

    6离这一边，他通过观想将阵势演布出来后，来回扫了几眼，心中大致有了一些数。

    其实这也仅仅是流于阵势表面，阵机真正变化起来，那又是另一番模样了，要是凭此窥破其中诸多玄妙，那除非去真正定神参悟，如今显然是不可能做到的。

    好在对他来说，这已然是足够了，他之所以如此做，却是为了方便下一步动作。

    这时他竖起食中二指，当场掐了一个法诀，口中吟诵道：“世间有虫，广至大千，小至微尘，无所不在，无所不驻，自在自如，自全自足……”

    随他念诵之声传出，先是他自己脚下之阵渐渐溃散，这趋势又渐渐往外蔓延，由内而外，逐渐波及到了外间。

    张衍一挑眉，他能感觉到，自己主持的这座阵势居然隐隐有自行解裂之象，而对方此刻却并没有以元气压来，这应是别的原因造成的。

    他立时起意观注，不一会儿，就找到了那真正情由。

    此刻居然有无数微小虫豸那里啃噬阵基，阻塞气机，且随着大阵不断被侵蚀，其数目也是越来越多，所能造成的破坏也是越来越大。

    这些虫豸其实是从来不存在的物事，乃是6离方才以意念生造出来的，其存于世上的目的，就是为了坏去此间大阵。

    这并不是随随便便就做到的，只有神意观想之修到了一定境地，与自身元气异常合契随心，方可于顷刻之间成就。

    换一个真阳修士过来，便是可以做到，也要用去不少时候，而且绝然不可能似他这般从容迅快。

    张衍看得出来，这虫豸不是一上来便就变得如此厉害的，而是通过吞吃类似阵势，渐渐得以壮大，进而才能造成极大破坏。

    方才此妖照搬了那阵势在身边，应当就是出于这个目的，是做为其第一口食粮而存在。

    而且此刻他若想要化去这微虫，对方也可以元气应接，阻止他动作，反过来进行元气比拼，不过这一回却是对方占据主动了。

    这里间安排很是巧妙，可谓是以小搏大。

    他也是头回见得元气神意这般运用，对方不愧是存在了不知多少年月的妖魔，不知比早前遇到的遇到的那赤鼠妖胜出多少，而且无论眼力高明，对局势判断十分准确，便是彼此为敌手，心中也是赞叹。

    按理说，此刻到了这一步，应当放弃这座大阵，退守至第二座，不过他以为，对方能破一阵，当也能破二阵，三阵，乃至更多，要是放在平常时候，他倒很是乐意见视一下对方手段，还可以此借鉴，可现下不同，乃是生死之斗，只要还有些许挽回的机会，就不可轻言后撤。

    此刻界天深处，旦易等三人虽在祭炼法宝，可外间动静，却是都是看在眼里，他们同样也是观察到是什么导致大阵行解。

    乙道人沉声言道：“可惜了，外间那座大阵要能攻袭，这妖魔是不可能这么从容施为的。”

    傅青名摇头道：“若是攻敌之阵，其也不见得没有办法破解，只能说这妖魔应对得恰到好处。”

    乙道人也知这个道理，只是他惋惜的只是阵法本身，要知大阵之间也可用以相互配合的，只是单一阵法，不但威能增加，也不会被人轻易破去，但是时间不够，以至于无法再加以完善。”

    想到这里，他心中一动，抬头道：“诸位以为，若是我等此刻上前相助，可能合力将此僚诛杀么？”

    傅青名摇了摇头，道：“不可，这妖魔放弃那边争斗，反到这里，那就是为了牵制我等，扰我布置，傅某猜测，其手中应该有一件宝物，可以护得其自身安稳，甚至面对数人围攻亦可不惧，现下出外，倒极可能是中了此辈算计。”

    旦易赞同他意见，道：“我等不必取巧弄险，只要把该布置的都是布置好了，那样就算四人到来，也是可以当面一战。”顿了一下，他认真言道：“我等当相信张道友之能，有他在外守御，当是万事无碍。”

    张衍在心念数转之后，便就有了一个对策，稍稍一凝神，霎时在神意之中观想出一座禁阵。

    此阵也是鲲府之中得来，但要是没有先前九阵磨练，想要造了出来，可万万没有现下如此之快。

    见其一成，他没有丝毫犹豫，立刻将之照入现世之中，并加覆叠在原本大阵之上。

    两阵本就是一脉同传之阵，彼此这一相互牵连，在转动起来后，立时又生出了一种全新变化。

    6离本来见大阵将破，很是神舒意畅，可忽然之间，感应变得十分迟钝，好似天地一下变得模糊起来。

    顿只是自己感应被阻隔，他试了一下，虽使些力气，还是可以强行贯通，可只要稍有放松，又就会回得原来模样，这等情形下，想要庇护那些虫豸已是变得十分艰难了。

    张衍此刻则是抓住这个空隙，元气一起，不断消杀那些虫豸。

    他真正目的不是为了除去这些东西，就算完全除去了，只要对方不亡，依旧可以观照出来，他只是让其人知道，自己已有办法可以破解这些物事，便继续下去，也不过是重演最初的僵局，他却是不介意往下拖延。

    6离在觉事不可为之后，也是不再坚持，放弃了那些虫豸，心下道：“也难怪纪宴公折在了此辈手中，果然是大不简单。”

    当年他们四个察觉到纪宴公之亡，本疑是吕霖等人所为，后来出了布须天，才知是另有其人。

    四位妖魔元尊之中，实际戴恭曾与张衍有过一番交手，不过那时其只是籍借化身之战，而且被张衍诱入了赤6之中，虽正身没有什么损伤，可斗战之时识忆俱被遮去，这一段经历对其等若不存，自也难以对其他人有什么交代。

    6离又再寻思了一下，暗忖道：“既然寻常手段短时内无法压倒对面之人，那就只能动用秘法神通了。”

    他神情一肃，神意之中立时显现出有一张书页，其上悬浮有无数金字，随后意念一注，将之引动，刹那间，就有一道道清辉播洒出来，看去宏大清净，不染浊垢，光芒过去之地，诸物皆化空无，唯留恒静余意，而困阻在外的阵法，也有如冰雪消融，被顷刻化去。

    …………

    …………