    朱祁钰重重的吸了口气，平复了下自己的心情，平静的说道：“此事战后再议，此时瓦剌围城，徒惹纷扰。”

    “征南大将军陈懋好像还兼宗人府事吧，就以宗人府事不在京师为由，先推回去。”

    他晃了晃身子，站了起来，来到了堪舆图面前，这些问题的症结，其实就是朱叫门。

    朱叫门死了，天下太平。

    于谦的军事部署，非常的得当。

    于谦提出的迎杨洪勤王军入京，防守固安、霸州一带，防止也先狗急了跳墙，深入大明腹地，石亨跑去清风店设伏。

    这些部署，都很好。

    美中不足的是，于谦绝口不提，也先跑到塞外后，如何追剿之事。

    于谦除了顾虑朱祁镇这个太上皇在敌营之中外，他还建议朱祁钰任命石亨和杨洪分领镇朔大将军印，一人至宣府，一人至大同，互为犄角，防止也先再度南下。

    在所有的部署中，唯独没有主动出击的规划，一眼望去，全是防守。

    北京三大营建立至今，京营每次出战，考虑的都不是赢不赢的问题，而是考虑如何才能够赢得漂亮！

    如何展现大明军队超越时代的军事力量，宣扬大明国威。

    但是土木堡一战，精锐尽丧，从永乐朝攒下来的武将皆殉国死难。

    怎么主动出击？

    虽然京师一役，大明依托有利地形和火器之威，连续打下了胜仗，但是预备役战斗力疲弱也是事实。

    在德胜门之战，有大明马队为了抢攻，带人冲进敌阵，却被打得人仰马翻，差点被败退的也先精骑给反扑回来。

    比如在西直门外，都督孙镗带领的军队就被卯那孩打到了城门下。

    虽然卯那孩最终被击杀在了西直门下。

    这一战，刚接战，大明军还能维持阵型，但是很快就有步战畏战，战阵一下子就被撕开了口子。

    与瓦剌人之战，大明屡次获胜不假，但是战斗力早已今非昔比了，的确羸弱，好在连续大胜，士气正旺，倒不至于有城池陷落的危险。

    于谦的战略从头到尾都是防守。

    大明现在相当的虚弱，虚弱到大明兵部尚书于谦都不敢主动言进。

    也先的进兵并非妄自尊大，而是大明真的羸弱不堪。

    可惜就是如此虚弱的大明，瓦剌依旧无法打穿。

    朱祁钰目光炯炯的盯着堪舆图，思考着大明何去何从。

    而此时西直门外的大营内，瓦剌太师也先和可汗脱脱不花，正在就如何撤退展开着激烈的争吵。

    “不可能！绝对不可能！”

    也先拍桌而起，一甩袖子，直接否决了脱脱不花从北古口撤退的决定。

    这个决定从军事的角度上讲无可厚非，从北古口撤军，距离更近，速度更快，如何更快的撤出战场，是现在他们首要考虑的问题。

    但是北古口道路难行，不利于马军行军不提。

    出了北古口是开平府，开平府现在是兀良哈部的地盘，兀良哈部之前是大明的鹰犬，一路过去，全都是北元汗廷的草场。

    从北古口出，那么也先率领的瓦剌诸部，就成为了案板上的肉。

    他怎么可能同意从北古口撤退呢？

    “从紫荆关撤退，虽然道路稍远，但是一路行来，大明军龟缩于城内，一路坦途，还是从紫荆关更为恰当。”歹都立刻附和的说道。

    歹都是也先的弟弟，但是他们并不是胞弟，孛罗死后，算是也先除了伯颜帖木儿，最亲近的兄弟了。

    也先的母亲是个汉人，苏州人氏，他的胞弟只有孛罗一人，所以孛罗死后，他才会如丧考妣一般，撅了过去。

    歹都当然无条件支持哥哥也先的决定，他当然明白也先的担忧，立刻提出了另外一条路。

    脱脱不花看了一眼自己的弟弟阿噶多尔济，就是气不打一处来，这个时候，正是弟弟说话的时候，可是他弟弟，却眼观鼻、鼻观心，老僧入定般，一言不发。

    “这样好了。”脱脱不花知道自己说服不了也先，站起身来说道：“太师，我们一分为二，分兵两路撤退，也好迷惑大明军，不知如何追缴。”

    “大明军乃是预备军，缺少马匹，你我南北两个方向离开关内，也算是个完全之法。”

    “济农以为如何？”

    济农意思就是副可汗，指的是阿噶多尔济，脱脱不花亲弟弟的职位。

    此时脱脱不花询问阿噶多尔济，自然是让阿噶多尔济表态。

    阿噶多尔济认真想了想说道：“我没什么意见。”

    不反对，也是最大的支持了，脱脱不花松了口气。

    北元汗廷的元裔依旧是草原上的贵族，黄金家族依旧拥有着极高的声望，而脱脱不花这些年，已经逐渐的从傀儡，获得了大部分元裔的支持。

    也先这次军事失利，迫于无奈只好点头。

    “那就分兵两路吧。”也先最终同意了脱脱不花的决定，分兵两路，一路从密云出北古口，一路从清风店至紫荆关，离开关内。

    待众人散去，阿噶多尔济居然随也先一起离去，让脱脱不花，重重的叹了口气，连连感慨，无人可用。

    阿噶多尔济与也先回到了也先的帐中，阿噶多尔济喝了一杯也先让侍从泡的茶水，连连点头。

    “不愧是北苑贡茶啊，汤清澈橙黄，叶肥厚软亮，色青褐油润，味醇厚回甘，香浓而不腻，细品之下，还有果味留于唇齿，果然是好茶！好茶！”

    也先满是笑意的说道：“这北苑贡茶，乃是当年前宋太祖赵匡胤在福建凤凰山建的皇家御茶，数百年了，当地人以此为生计，当然是好茶。”

    “济农啊，这次撤军你怎么想？”

    也先也不再废话，他找阿噶多尔济，就是为了问问阿噶多尔济对于撤军的想法。

    换句话说，问问阿噶多尔济到底站哪边？

    “自然是追随大石左右。”阿噶多尔济非常恭敬的说道：“兄长糊涂，昨日已经接到了军报，宣府杨王带了五万军驰援居庸关。”

    “从北古口走，大明军若是两侧夹击，从中拦腰截断，首尾无法接应，必败无疑。”

    阿噶多尔济沉吟了片刻说道：“我自带本部，随大石自紫荆关出即是。”

    也先看着自己另外两个弟弟，若是自己这俩弟弟争点气，他还用跟阿噶多尔济商量吗？

    可惜除了孛罗之外，这俩弟弟，武上不得战阵，文却是大字不识一箩筐。

    也就一个伯颜帖木儿还有点用，这伯颜帖木儿还是个精明，十分的喜欢大明。

    “济农，你觉得我们从固安南下劫掠一番如何？大明无马军，城内军队不敢接战，要不这一趟，死了那么多好儿郎，却没什么收获，着实可惜啊。”也先眼中精光一闪。

    他想要南下去！

    此战在京城死伤颇多，彰义门外先锋军被斩首五千余人，其中有三千马军；

    德胜门外，他弟弟孛罗死于野，步战死伤超过两万余；

    西直门外，一万精锐马军被前后夹击，尽数毙命于护城河内，将西直门外的护城河都染红了！

    一万三千余马军，三万余步战，死于战阵，却没啃下任何一处的民舍，更别说城墙了。

    京畿坚壁清野，连密云这样的土城都是空无一物，这让也先非常的不甘，他想要南下的想法，越来越盛。

    南下！

    怎么也要抢一抢，劫掠些人口、牲畜、铁银等物，回到草原才不虚此行才是。

    南下！

    如果可以破掉一两座大城，劫掠几十万人口回到草原，那这一战，瓦剌人就谈不上输！

    南下！

    如果可以把朱祁镇带到南京，朱祁镇在南京复辟，那大事可成！

    阿噶多尔济目光则有些闪烁。

    说实话，他有点怕，于谦用兵，可谓是运筹帷幄，大明的新皇帝，也足够的勇武。

    这一头扎下去，要是被大明皇帝给包了饺子，那就全军覆没了。

    他抿着嘴唇，若有所思。

