    正想开口让他想笑就笑的时候，战黎川却是平淡中带着一丝温柔地说道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “虽然我认为遇到刚才的情况，你应该在第一时间下车离开，远离危险。但是现在脱离危险了……我还是很开心你刚才能够陪在我身边，没有抛弃我。”

    抛弃？

    景仟眨巴了一下眼睛，感觉这男人怎么可怜兮兮的？

    突然就又有了一种要把他抱回去、养起来的冲动是怎么回事？

    “放心，只要我们还做一天的夫妻，我就不会抛弃你。”这一点，景仟觉得自己还是可以做到的。

    不过等以后他的伤好了，身体恢复如初了，他们离婚之后她离开，就不算是抛弃了。

    战黎川眸光微微一闪，第一时间听出了景仟的言外之音。心里一紧。

    总有自己好了以后，老婆就要离婚的第六感。

    战黎川再度微微扬唇，幽邃的眸光仿佛吸纳了整个宇宙的星辰。他目光一错不错地看着景仟，一字一顿地发誓：“我也不会离开你，除非我死。”

    景仟眨巴了一下眼睛，头顶缓慢地浮现了三个问号。

    “不是……”

    怎么就变成这个话题了？？？

    怎么就偏题了？？？

    她是要离婚的啊！

    他死才不会离开她，那她怎么离婚？

    “我先睡一下。”

    说罢，战黎川仿佛有点体力不支，闭上了眼睛。

    原本景仟是想要跟他继续掰扯掰扯这个话题，可是见他闭上眼睛之后眉头还微微皱起，知道他刚做了手术之后伤口也痛，骨头也痛，就连里面的骨髓都在痛。也就没忍心再继续跟他说这个话题了。

    毕竟老爷子在医院生死未卜。

    劳伦斯研究所距离川投医院不算太远，即便是在堵车的高峰时段也只是半小时就到了。

    见战黎川再一次把自己当成了瘫痪，让他的万能轮椅把他载下了车，景仟只是默默跟在他身边。

    进门之后，景仟突然捂着肚子：“阿川，我肚子不舒服，要不然你先上去，我待会儿再来。”

    战黎川的眸光里闪过一抹感激，点头：“嗯，不着急，慢慢来。”

    景仟：……

    这配合是不是太好了一点？

    急救室外，战家所有的人都到齐了。

    见到战黎川，战舒俞眼睛一亮，就像找到了主心骨：“阿川，你到哪儿去了？说好的今天回家，结果连泽言和云舟都不知道你在哪里。你知不知道我都担心死了？景仟呢？她在哪儿？她怎么没跟你一起？你是一个人来的吗？”

    见战黎川脸色有些苍白，战舒俞弯下腰，仔细地看了看他，紧张地问道：“你是不是心脏又不舒服了？怎么脸色这么苍白？”

    说罢，立刻吩咐院长：“赶紧给阿川找个病房，给他做个检查。”

    “不用了。”

    战黎川的声音疲惫中透着股冰凉。仿佛淬了冰渣。

    战舒俞一怔，她还是第一次见战黎川这么跟她说话。哪怕当初他刚瘫痪，他也没有这么冰冷地对待过她。

