    初瞳以前从来不知道,自己妈妈是个这么八卦的人。

    两人坐在休息区舒服的沙发上，初瞳把跟洛舟的事情从头开始讲，期间时不时的还要被初母打断一下问问细节。

    前面还好,到了询问有关肢体亲密那部分的时候,原本坐在母女俩身边一起听的初父忍不下去了：“啧，人家小年轻的谈个恋爱，你问这些干什么！”

    说完,背着手离开了休息区,跟场馆馆主聊天去了。

    初母摆摆手：“不用理你爸,不知道是不好意思听了还是吃醋了。”

    初瞳一下子没反应过来，眨眨眼：“我爸……吃什么醋？”

    “你是他养了二十年的宝贝女儿啊，”初母笑笑，“爸爸对女儿的感情跟对儿子还是有区别的,比如你大哥现在二十七，二哥二十四，他们不找对象,你看出来你爸多着急了吧？”

    初瞳点点头：“看出来了。”

    “但是啊，如果是你二十七八还没对象，你爸也绝对不会催你。”初母笃定道,“我都想得到这糟老头子会说什么。”她清了清嗓子，压低声音故作深沉,“没对象咱就不找了,爸爸又不是养不起你！”

    “哈哈哈……”

    初母面部表情生动,这波颜艺满分,初瞳一下子被她逗笑。

    初瞳也明显感觉到了。

    在知道她交男朋友后,初母是好奇居多，最不开心的就是家里三个男人,其中以初父为首。

    每次在家庭群聊天，说到自己不是单身、说到神秘男友，只有初母问的最欢，初父直接当场掉线，从来都不回话的。

    唯独在初瞳说五一要把那个“他”带回家给他们看看的时候，初父才冒出一句：这不太好吧。

    这可能也是她之前那么替洛舟感到紧张的原因。

    现在真的带回来了，看反应，比初瞳预想的要好多了，经她猜测，初父大概只是需要点时间，把洛舟身份从朋友的儿子向女儿的男朋友方向转变一下，对洛舟这个人还是完全认可的。

    初瞳对击剑一点儿都不感兴趣，小时候来都是陪两个哥哥，看他们1v1，顶多给两人加加油，从来不加入。

    接下来的时间，又给初母讲了挺多事情，也不知道具体过去了多久，内场的门一开一合，随后远远传来了熟悉的交谈声。

    初瞳这边也差不多完事，她端起桌上的茶杯润喉润唇，一抬眼，就看到了已经换好衣服结伴走出来的三个大帅哥。虽然都帅，但在她眼里，洛舟是最显眼的。

    显眼虽显眼，但他是……

    手臂挂在她二哥的肩膀上的。

    不像是那种“好兄弟”式的挂，看两人的姿势，更像是……搀扶？

    初瞳满心疑惑地上下打量洛舟，一直到观察出他走路姿势的怪异，随后视线下移，看到他右脚腕缠着一圈儿白色的绷带。

    此时初母也看到了那处，立刻带着初瞳迎上去，关切道：“哎呀哎呀，这腿是怎么了？”

    初瞳站在她身后，没说话，但眼睛一直盯着洛舟的脸。

    尽管现在有受伤嫌疑，但他好像心情很好的样子，笑着解释：“没事儿，太久没玩这个了，就不小心崴了一下。”

    “啧啧，这真是……”初母心疼地皱眉摇头，而后看向自己两个儿子，“你们俩不是玩这个玩的溜吗？也不知道帮他看着点儿！”

    这话一出，三个人的表情都变得微妙。

    初俞还好，初二心虚地摸了摸鼻子，洛舟笑容加深。

    初瞳一直没说话，可是她觉得自己从几人的表情变化里好像明白了什么。

    洛舟见到她之后，便松开了挂在初浔肩膀上的手。

    他站在原地，对着初瞳招招手，“过来。”

    “……”

    初瞳在初母一脸不知道是何属性的笑容中走了过去。

    几步就到了他身边，洛舟胳膊毫不客气地搭上了她的肩。

    “……”

    初瞳就这么被他靠着，当他半个拐杖。

    “你是不会击剑吗？”因为崴了脚，两人移动速度很慢，走着走着，初瞳突然问了这么一句。

    “？”洛舟垂眸看了眼她的侧脸，“在你心里，还有我不会的东西？”

    “有啊，”初瞳毫不犹豫，“你不会谦虚。”

    “……”

    怼的某人哑口无言后。

    “你偷偷告诉我，”她又仰起头，小声对着他耳朵说，“是不是我哥他们欺负你啊？”

    “……”

    洛舟看了眼前面走着的两个男人的背影。

    其实倒不是欺负不欺负什么的。

    击剑这运动就不是能一打多的运动，基本都是正面进攻和防守，就算一打一可以强势碾压，但一打多也是毫无胜算。更何况洛舟不精于此，初一初二任何一个他都不能碾压。

    他答应了就没想过会赢，准确的说，他连还手和进攻都没，只是防守，防着放着把脚踝扭了。

    “嗯。”洛舟想来想去，还是决定借此机会卖惨，也小声的低头在她耳边说，“我虽然会一点，但是他们非要二打一，我怎么能打过，你说是吧？”

    “……”

    还真是猜对了。

    带着他到了休息区的沙发上坐下，初瞳走到对面沙发旁边，两个哥哥面前。

    两个男人同时抬头看她。

    大哥目光坦荡，面无表情；二哥眼神躲闪，心虚至极。

    初瞳也是此时此刻才体会到为什么有人会欺软怕硬。

    加之从小到大都觉得大哥有种莫名的威严在，她直接跳过了大哥，直视二哥眼睛：“哥，你欺负他干嘛？”

    初浔茫然睁大眼睛。

    不是，这妹妹帮着妹夫质问自己亲哥的场景是真实存在的吗？

    初浔下意识看了下自己身边的“帮凶”。

    毫无反应。

    那这意思是，这个锅他自己背？

    “……”他拨了拨头发，组织了一下语言，迟疑道，“主要，这个好早就预定好了，我想的是轮流欺负一下击剑小白，谁能想到你带回来的是洛舟……能怪哥哥吗？”他挺直腰板，“把我妹拐走了，教训妹夫有错吗？”

    “……”

    初瞳清了清嗓子：“虽然原因和动机我可以理解，但是二打一真是太过分了吧！你都这么大了，你好意思吗？”

    “……”

    就这么接受了妹妹的教育五分钟。

    初浔看着她坐回洛舟身边后，对对方嘘寒问暖，两人粘粘乎乎的样子，越看越扎眼。

    “你说……”他碰了碰大哥肩膀，“这计划是不是完全崩了啊？”

    对方也不睬他。

    初二越看越郁闷，最后发了条微信给洛舟。

    【兄弟，好手段。】

    洛舟的伤势是道馆里的专业医护人员处理的，中午几人在道馆附近的一家私人餐厅吃饭，下午原本想去公园转转，这下也无法实现了，只得打道回府。

    原本洛舟在初家待遇就不错，他很是知足，但没想到因为脚伤，他的地位又高了好几级。每天媳妇搀扶端茶倒水不说，岳父岳母都对他和颜悦色，在初家住的这几天，堪比人间天堂。

    初瞳的五一假期一共五天，两人的机票是假期第四日晚，临走前，洛舟被初父叫到了书房，初父认真地问他，“你跟瞳瞳不是谈个恋爱，玩玩而已吧？”

    “当然不是，”洛舟摇头，“认真的。”

    初父道：“虽然这孩子从来没谈过恋爱，但她是我女儿，我了解，这几天我也看得出，她对你是认真的。”

    “您放心，”洛舟收起平时吊儿郎当的姿态，对着面前的人承诺，“她现在还小，等她到了合适的年龄，我立刻向她求婚。”

    见家长之行圆满结束，飞回了C市，把初瞳送回学校之后的当晚，洛舟就发了条微博――

    「@洛舟：人的魅力大，做什么事都顺利。」

    距离他上次发微博已经是很久之前了，距离他上次接受采访也是很久之前了，粉丝们失去他的新消息几个月，看到这人忽然上线发了这么句话，很给面儿地一窝蜂开始询问：

    【怎么了？怎么突然自恋？】

    【太子的中二病犯了？】

    【自夸就自夸，告诉我们前因后果行不行？（翻译一下我的意思：你他妈几个月没发微博了多说两个字儿能死是吗？）】

    ……

    太多人问了，于是一小时后，洛舟又发了一条微博――

    「@洛舟：也没什么，就是轻易获得了岳父岳母的喜欢罢了。」

    配了张图，是自己依旧缠着白色绷带的脚踝。

    脚踝其实已经好了七七八八了，现在绑的这个不是医用绷带，是恢复固定用的弹性绷带，他皮肤本来就白，鞋子是黑色的，这么一照还挺好看。

    粉丝一下子炸锅了。

    有的是不分青红皂白文字都没好好看就开始夸这脚踝好好看，有的是注意到了极为显眼的“岳父岳母”四个大字。

    【卧槽！！岳父岳母！！！这他妈是！跟女朋友见家长的意思吗？？】

    洛舟回复：是。

    还有的更先进一步，会联系上下微博，结合时事。

    【直觉告诉我，这个是过年那时候让你发视频的太子妃？？？】

    洛舟回复：是。

    最后，有的已经直接做了阅读理解。

    【你这脚？什么意思？虽然见了家长，但被女朋友的爸爸给揍了？？？】

    洛舟回复：是被她哥。

    ……

    洛舟这番网上在线问答在圈内掀起了一阵热潮，粉丝们开始向着A大论坛席卷而来，最后依据好多好多洛舟和C学妹的相关帖子，从去年九月的开学猜测贴到今年的各种恩爱贴，有大粉把时间线都给整理好了，

    无数人天天在超话里

    A大每次有了什么假期，返校那段时间都会安排让学生特别的忙。

    初瞳回到学校后，当晚就开始准备第二天课上的presentation，室友们也是一样，所以对于洛舟发微博秀恩爱等等这一系列事情，她通通不知，全是第二天同学告诉她的。

    她上课花了几分钟时间大概翻看完这人的微博和回复之后，直接微信找到他。

    tong：【[图片][图片]？？？？】

    男朋友：【怎么了？】

    tong：【你干嘛放到微博上说？】

    男朋友：【你又没说不让我放上去说】

    tong：【……】

    那是因为你压根没问过啊！

    男朋友：【怎么了，不开心？】

    男朋友：【你看那么多人羡慕你，不好吗】

    明明都是感叹号和问号，羡慕她的压根没几条好吧==。

    最后，初瞳无语着打字告诉他，以后办这种事儿之前必须得跟她说，她可不想这么突然的一夜成名，而洛舟也做了保证。

    微博是不发了，但五月的风波过去没多久，洛少爷又在六月份的时候接了一个杂志采访。

    接到访谈的那家杂志社欣喜若狂，虽说花了不少人力物力财力才请到这尊大神，但业内都知道，请到洛舟一次那销量可以顶一年了，还可以出再版再贩，还可以出典藏版，DVD采访原录像带等等等等，这名字本身就是自带魔力。

    尤其是从年初开始，洛舟的恋情就备受瞩目，五月份他本人又发了那样的微博，他们现在拿下了洛舟的采访，只要稍微提一下私生活，洛舟能透漏出这方面的消息，必然是稳赚不赔。

    为了这次采访，杂志社策划了好多方案，生怕洛少爷这脾气掌控不住，从他口里问不出什么来。于是员工每天上上下下的开会，研究这人历来的采访风格，把以前洛舟接受的采访全部翻出来再看一遍他对于私人问题的回答，发现……他完全没定性，没有风格，随心所欲罢了。

    到最后也没有十成十的把握。

    到了采访那天，洛舟穿的非常休闲，简单的黑色t恤，那张脸比当红小鲜肉还要上镜。在他座位附近，哪个角度都放了机位，但哪个角度都极为完美。

    采访人是位采访过多位政客和明星的女主持，经验丰富，也不怯场，前面一系列的问题都有条不紊的进行，可到了中途，洛舟却突然靠在沙发上，抬手比了个“暂停”的手势。

    “你们这次来找我，也不是为了问这些的吧？”他笑了笑，看起来心情不错，“我简单答完，不如我们直奔主题？”

    “主、主题？”采访人结巴了一下，“什么……主题？”

    主题不就是财经吗？虽说他们的目的在于最后的彩蛋采访，但洛舟历来对于那种环节是能跳过就跳过的啊！

    这是什么情况？采访人惊了，但她的耳麦里也没有任何其他指示，大概是谁都没想到洛舟会说出这样的话来。

    洛舟没有过多的解释，他依照他所说的，快速回答完有关洛氏未来发展、有关C市经济的看法和答疑后，变换了个坐姿，一脸和善地道：“开始吧？”

    ok，彩蛋环节，没想到他这次竟然如此配合。

    女主持心里雀跃，面上不显，眼神示意旁边的员工将原先大家定好的最终版本采访问题交到洛舟手里。

    那张纸是大家最后商讨的结果，按理说是万无一失的，都是从侧面询问大家最关注的问题，洛舟虽然是个极有个性的人，但通常答应了的采访也从来不会耍大牌或者耍脾气，应该是会挨个回复的。

    谁知。

    扫完了问题列表后，男人俊逸的脸上浮现出不满意的神情。

    洛舟对着工作人员道：“有笔吗？借我一支。”

    那人立刻递过来一支笔，洛舟道谢，而后低头在纸上划了几道，边划边说：“我不是单身，现在大家都知道了。”

    “……”

    “你们社想了半个月，想的这些问题也不行啊……”他啧了声，“看这问的都是些什么？”

    “……”

    这尊大神谁敢惹，谁敢反驳，女主持也不好说什么，一脸尬笑，坐在那儿等着。

    不过他没有直接拒绝彩蛋这块，还愿意答，给改改问题算什么呢？

    耳麦里传来指示：随便怎么改，他怎么改就按照他的要求问，只要他能说就行。

    洛舟又唰唰写了几笔，而后将纸给一旁的人，那人立刻马不停蹄转交给女主持。

    他的字很好看，笔力遒劲，力透纸背，随手写的字也有种大气的感觉。只是……这字迹跟这写出来内容，完全不相符。

    问1：“记得上次接受采访，洛总还在回答有关联姻、有关理想型、何时准备脱单的问题，但根据您前一个月的微博来看，您已经不是单身了，对吗？”

    被划掉。

    被洛舟改成：

    「你女朋友为什么这么爱你？」

    问2：“不介意的话，您愿意跟大家分享一下您的感情经历吗？从上个月开始我们社陆续收到的粉丝邮件和短信来看，粉丝们都非常关心这点呢～”

    被划掉。

    被洛舟改成：

    「你女朋友怎么追的你？」

    女主持：？

