    杨拓看着眼前剩下的最后一点“三光神水”，大概还有六分之一的量。

    沉思片刻，杨拓决定把“红水阵”改造一下，在大框架不变得情况下。把这最后的“三光神水”打散一部分，重新分化出日光、月光、星光三种神水。

    这剩下的三光神水，大概还有五百年的量。杨拓打算分出三百年的量，将其还原成日光神水，月光神水，星光神水。

    金色的日光神水，消磨血精骨肉。银色的月光神水，腐蚀元神魂魄。紫色的星光神水，吞解真灵识念。

    从天下第一的疗伤胜药，转变成了天下最剧毒之物。然后，将这三种神水炼入“红水阵”之中，此阵的威力必定可以产生翻天覆地的变化。

    只是有点可惜的是，这毕竟不是完整的三光神水所化。只有十分之一的量，威力或许会大受影响。

    不过不要紧，杨拓也有准备，他打算以这十分之一的神水为引。以阵法沟通诸天星辰，引日月星三光之力，重新将这三光神水补充完整。

    不过其耗费的时间，也不是一个小数目。可能需要数百年，或许还要更久，不过终究会完成。

    杨拓把“红水阵”里面，三个葫芦中的红水，全部倾倒出来。一个存放日光神水，一个存放月光神水，一个存放星光神水。

    而红水则化作一片红色的海洋，散发着无穷的危机。三个葫芦则存放在海底，作为杀手锏。

    在红色海洋之上，又覆盖上北海之水。将危机都埋藏在深海之中。

    此时的“红水阵”看着就像一片普通的海洋，波澜不惊，充满了宁静祥和的气息。不过只要杨拓心念一动，立马就会掀起滔天巨浪。

    巨浪中的红水沾之则亡。遇到能够抵御红水之人，则把日月星三种神水，融入海水之中，使人不知不觉之间便被神水所害。

    杨拓摸了摸下颌，心道：“会不会太阴毒了一些？不符合我仙人的本色。”

    于是又将最后两百年的“三光神水”，用玉瓶装好，沉入海底深处，放置于三个葫芦的中心。

    随后，以阵法遮掩住这处所在，又以阵法将空间隔绝开来。

    杨拓拍拍手道：“好了，这就没问题了。不是绝阵，还有一线生机，只有能找到三光神水，就可以凭借神水破阵。嗯，如果敌人能找到的话。”

    看着眼前重新祭炼过的阵图，如今这个阵法与当初的“红水阵”截然不同。杨拓想了想：“就叫你‘神水阵’吧！”

    说着便收起了阵图，接着取出“烈焰阵”的阵图，杨拓想了想，如今还没有什么好办法来改造这个阵法，只得收了起来。

    最后的“风吼阵”阵图，里面还关押着羽翼仙。杨拓想了想，把“风吼阵”阵图取了出来。

    用力一抖，羽翼仙就从阵图中跌落下来。

    羽翼仙看着眼前的景象，知道自己是被放出来了。扭头一看，捉住自己的道人正在旁边看着自己。

    杨拓对羽翼仙道：“交出先天阴阳二气。”

    羽翼仙一头雾水的道：“什么阴阳二气？”

    杨拓见羽翼仙装傻，索性也不再问，自顾自的把羽翼仙的储物法囊与身上的各种法宝收了出来。

    仔细检查了一遍，没有发现“阴阳二气”。特别是那葫芦，更是检查的重点，不过里面只是一些寻常的丹药。

    杨拓心道：“不对啊，怎么没有阴阳二气？”

    说着又把羽翼仙从头到脚检查了一遍，还是没有发现。

    杨拓心道：“难道我找错人了？这羽翼仙不是凤母所生？”

    杨拓这时看向羽翼仙。羽翼仙见杨拓看过来，心里一个咯噔，暗叫不好，心道：“自己怕是要遭！”

    不想杨拓只是看了看，便问道：“说说你的来历吧，为何要与我西岐为敌？”

    羽翼仙悬着的心这才放了下来，回答道：“我本是蓬莱岛一散修，安分守己。不过是受申公豹所托，这才来相助成汤。”

    杨拓问道：“申公豹请你，你就来？”

    羽翼仙答道：“申公豹乃是阐教嫡传，大派弟子，我一介散修，如何能不给他几分面子。得罪了阐教，到时候又如何在蓬莱岛立足？”

    杨拓心道，“这羽翼仙也太软弱了吧。一点也没有金翅大鹏雕的傲骨。”

    他却是不知，这羽翼仙从出生就是一个人打拼，没有后台，没有师承。能够修成金仙，也得亏是金翅大鹏雕天赋异禀，还有几分血脉传承。

    不过终究不成体系，这才蹉跎岁月，也只得一个金仙修为。没有什么强力的法宝，也没有什么强大的神通。不然以杨拓的修为，还真别想制服他。

    杨拓听了羽翼仙的叙述，感觉这羽翼仙比自己还惨，自己好歹也得了姜子牙的教导。虽没有传授玉虚秘录，元始宝篆。但终究还是得成体系，一些重要的关口，也是悉心传授。

    所以杨拓一路走来，都还颇为顺利。虽说有西周气运的缘故，不过姜子牙的传授也不可谓不重要。

    没有玉清仙法，也只是修炼得慢一些，没有一些秘法与神通，但是体系还是完整的。

    这羽翼仙只凭借一些零散的传承，就修炼到金仙之境，不得不说这金翅大鹏雕真的是天赋非凡。

    杨拓此时也明白，这羽翼仙并非凤母所生，是自己猜错了。不过也正常，这天地间金翅大鹏雕也不只一只，这羽翼仙的性格与那孔宣的胞弟天差地别。

    一个经过社会的毒打，很是认清了现实。一个仗着凤母的身份，无法无天。还真是同人不同命。

    杨拓见这羽翼仙不亏是散修，穷得浑身上下只有一把宝剑。

    不过其资质确实不凡，又无师承，于是问道：“你既无完整的传承，想来修炼到如今的境界也是不易。我虽然修为不高，也只金仙境界，所得传承也算不上高明，不过总还是完整的，你可愿拜入我的门下，随我修道？”

    羽翼仙听完，心下沉默，显然心中对拜一个金仙为师，还是颇有些别扭。不过如今既然被擒，想来轻易不能脱身。

    而且这人修为不高，但是拥有完整的传承。虽然他自己说，传承不甚高明。不过没关系，不高明只是修炼得慢一点，最多威力小一点，不过前方还有道路。

    他如今早证金仙，寿元悠长。慢一点也没关系，总有进步的时候。最主要的是，羽翼仙在杨拓身上，隐隐能感受到其气运十分深厚。

    而且这人看起来虽才金仙修为，羽翼仙却能够感受到，他其实没有修炼多少时间。

    羽翼仙心道：“他莫不是诓我？故意说传承不高明。不然，他如何在这短短时日就修到金仙之境？”羽翼仙也是修炼了许多年，才勉强达到金仙的层次。这杨拓估计修炼时间，还没有他一个零头。

