
　　“我真的生起气来，连我自己都怕的。”

　　“要是伤到姐姐可就不好了，我会心疼的。”

　　云渺额角突突跳了俩下。

　　不应该反着来刺激他的。

　　应该顺着来。

　　先拖着吧！

　　“你让我好好想想，我们现在的关系，是个问题，况且，我最近太忙了,到我忙完这阵子，画展的事情弄完，你再来找我。”M.23sk.com

　　沈墨眯了眯眼，定定地看了她一会。

　　是真妥协了，还是在想什么鬼主意？

　　以她的性子，可不是这么容易认输的。

　　“那不行。”

　　“你可以慢慢考虑，不过，不见你,不找你，那我做不到。”

　　他从来没觉得，以他和她现在的关系，有什么问题。

　　就算她的户口真迁进沈家，他该怎么做，还照样怎么做。

　　“如果不是怕你一时接受不了，我今晚就把你扛回屋了，你还想让我退？”

　　云渺想骂娘。

　　她什么时候这么退让过？

　　偏偏，眼前这个是个疯子，她还真不能激化矛盾。

　　“……你以为你是山大王啊，见到个稀罕的，就直接扛回去。”

　　沈墨挑了挑眉，笑得很是戏谑，“如果能扛回去，做山大王我也不介意。”

　　云渺不想再跟他废话了。

　　一个字,累！

　　两个字，太累！

　　三个字,非常累！

　　“总之，我们之间的事情，先瞒着，别让你爸和我妈知道，我现在太忙了，不希望这个时候有人来打搅我做事。”

　　沈墨伸手在她小脸蛋上轻轻掐了一把，玩味地低头看着她，“原来你喜欢偷着来啊，是觉得这样更刺激吗？”

　　“不过，既然是姐姐喜欢的，那我们就先这样偷情吧，好像也挺有趣的。”

　　云渺：“……”谁特么是这个意思？

　　沈墨看她像只炸毛的猫，不由得，嘴角的笑意更浓了

　　弯下腰，在她嘴唇上不紧不慢地亲了一口，“乖乖的，我会对你好的。”

　　“……”谢谢，像今晚这样的‘好’，她真不用。

　　她怕英年早婚，更怕英年早亡。

　　“时间不早了，我得回去了，不过你放心,为了能顺利跟你偷情，我不会让那两个老的发现的。”

　　“记得想我，梦里也要有我。”

　　沈墨摸了摸她的头发，心满意足地离开了她的房间，回了自己的屋。

　　独留云渺往后一倒，望着天花板哀叹。

　　这次的狗子这么疯批，真要命。

　　要不，等事情完了，干脆逃了算了。

　　*

　　下午两点，咖啡馆里，忙了一上午的云渺，时隔快半个月，再次见到了唐奕辰。

　　此时的唐奕辰，早已没了当初的意气风发，人瘦了不和，人也憔悴了很多，眉眼间有股子阴郁。

　　两人对坐，都专心地喝着咖啡，并没有开口。

　　沉默良久，还是唐奕辰忍不住苦笑了一声，“小渺，你是对的。”

　　444：废话，它家宿主什么时候错过？

　　不听宿主言，吃亏在眼前，懂不？

　　“我太迟钝了，也太相信她们了，所以才会……”

　　才会那么轻易地就上了她们的当。

　　才会亲手把自己喜欢的人，一步一步地推开。

　　“小渺，我……”唐奕辰张嘴想要说他这一段时间的难受和煎熬，却突然停住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1131章 病娇弟弟有点难搞（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 