
    第390章我要去按摩{四更}

    赵文广向孔家人发出信息，告知一伙悍匪藏匿在青山大厦的天台。

    很快，赵文广就停止了敲击，给大熊发出最后一个指令，挂掉电话，转而望向小剑冷笑：

    “小剑，如你真不是内奸，这晶体也就不是什么信息传送器，那么，我现在发出信息，孔家人也不会赶过去。”

    小剑口干舌燥，想要说话，却是一字都说不出来。

    十五分钟，赵文广的手机屏幕上，清晰可见三十多名黑衣人，手持枪械包围了青山大厦，然后训练有素地冲进去。

    外围指挥的人，正是青衣女子，在她的喝斥中，黑衣枪手一路清理，杀气腾腾。

    一到七层都不见人影后，他们就动作极快冲上天台。

    二十多人上到天台，环视一眼，锁定废弃的水房，里面有人讲话声音，一行人包围过去。

    赵文广冰冷发出一个指令：“大熊，动手！”

    “轰！”

    话音落下，屏幕上就传来惊天动地的爆炸声，还有刺眼的冲天大火，大熊引爆了六楼藏好的燃气罐。

    青山大厦的七楼和六楼瞬间踏了，二十多名黑衣枪手全部被碎砖火焰吞没。

    凶多吉少。

    青衣女子和八名保镖大惊，连滚带爬退后几十米，惨叫、怒吼、火光，现场一片混乱……

    叶天龙眼里光芒跳跃了一下，算是回到了那段杀伐铁血的岁月。

    赵文广看着画面，喃喃自语：“各位兄弟，这是给你们的祭品，很快，我让江子豪他们也送下去。”

    接着，他把目光落向小剑：“现在，你可以死个心服口服了。”

    “你的梅花表泄露我们行踪，让我们死了二十名兄弟。”

    “现在，我就用它还给孔家一城，也算是礼尚往来了。”

    赵文广走到小剑面前：“你，还有什么要说吗？”

    小剑见到大势已去，再也无法狡辩了，马上扑通跪了下来哀求：“文哥，对不起，我错了，我不是有意的。”

    “死了这么多兄弟，一句我错了有用？”

    赵文广一脸杀气，很是失望看着小剑：“二十名兄弟的血，怎么还？”

    “不，不止这次的血债，上次的遇袭，只怕也是你搞的鬼。”

    两名悍匪也悲愤不已，死死盯着面前的小剑。

    “文哥，我真不是有意的。”

    小剑忽然重重磕头：“是江子豪威胁我，我没办法啊——你看在我姐姐份上，饶我一次吧。”

    赵文广反手拔出一刀：“死这么多兄弟，你说没办法？”

    “我就是看你姐姐份上，才让你心服口服，才让你一刀痛快。”

    他的眼里涌现一股杀意：“不然，我会让你生不如死。”

    “文哥，饶了我吧——杀！”

    小剑痛哭流涕哀求，但忽然厉喝一声，身子瞬间向上跃起，左手多出一把匕首，直削叶天龙的咽喉。

    没有人想到小剑这个时候，还能作出垂死挣扎的反击，而且是对叶天龙下死手。

    韩擒虎没有动，甚至没有担心，在他眼里，小剑纯粹是自取灭亡。

    小剑的速度已经不能用言语形容，不动则已，一动惊人。

    他伸手割向叶天龙的时候，眼中闪过厉色，嘴角也微微翘起，眼见刀锋便要削掉叶天龙的喉咙，他岂有不笑的道理？

    怎么也可以拉一个垫背的，说不定还能弄一个人质劫持出去呢？

    只是就在他认为一击必杀的时候，却发现叶天龙的速度似乎更快了一点。

    “哧！”

    匕首削空，在空中发出一声叱啸之声，待他再次看见叶天龙的时候，叶天龙的手已经伸了过来。

    身子猛然迫近。

    小剑顿时脸色一变，手中削空的匕首再次拖回、削出，速度不可谓不快。

    但叶天龙的闪躲似乎更快，在那刀片即将划到他那张脸时，他身子向后一倒。

    随即右手恰到好处的探出，捏住了小剑的左手。

    猝然发力！

    咔嚓！

    又是一声脆响，小剑的的左手脱臼，钻心的痛疼立刻让他惨叫起来，伴随着的还有豆大的汗珠。

    小剑瘫痪在地上，痛疼耗去了他的精力，再也无法跟叶天龙对抗了。

    原本凶残的眼神变得完全恐惧慌乱，见到叶天龙盯着他，忙拖着伤腿向侧边挪去。

    六名同伴踏前两步，冷漠无情堵住他的去路。

    “还跟对叶兄弟下手？你真是让我失望。”

    赵文广走到小剑的面前，右手捡起那把匕首，上前一步，对着后者脖子一掠，恨铁不成钢。

    “不，不——”

    小剑下意识喊叫一声：“文哥，你不能这样啊。”

    他全力躲避，却依然躲不过赵文广的夺命。

    鲜血喷出！

    小剑倒地，瞳孔放大，很快就没了生息。

    “叶老弟，谢谢你。”

    看着平头汉子倒在血泊中，赵文广没有半点高兴，相反有一丝落寞，这是跟他关系颇好也是被一个女人托付的兄弟。

    如今，他死在自己手里，赵文广心里多少有些难过。

    但他很快调整好自己情绪，扬起笑容向叶天龙笑道：“如果不是你细心，不仅无法发现这个叛徒，还会被他继续出卖害了兄弟。”

    叶天龙笑了笑：“举手之劳。”

    话锋一转：“咱们不要呆在这里了，走，我带你们去里面逛逛，这里的手尾，我会让人搞定。”

    “这仓库功能齐全，还很多关押妇孺的密室，你们用来休整再适合不过。”

    赵文广一脸感激：“谢谢叶兄弟。”

    叶天龙很快把他们带到后院，绕过那个豢养狼狗的坑，走到厨房，赵文广他们果然见到半屋子食物。

    大米、食用油、罐头，纯净水，什么都有。

    “这是人贩子据点，每个星期要运走不少妇孺，所以粮草充足。”

    叶天龙打开几个冰箱，里面还有不少冷藏食品：“隔壁房间也有药物。”

    “你们在这里先避一避。”

    他望着赵文广他们：“待风声小了，再作打算。”

    他不忘记叮嘱一句：“只是暂时不要想着报仇，那会乱了你们的心，心一旦乱了，事倍功半。”

    “叶老弟放心，我会忍耐的。”

    赵文广叹息一声：“今天不仅没救到人，还死了这么多兄弟，我已经无法面对他们了。”

    “如果再莽撞葬送自己不能给他们报仇，那就更对不起他们了，所以我会振作起来，好好活着，这样才能报仇。”

    叶天龙没有说话，只是拍拍他的肩膀：“你想通了就好，你们先休息，我走了。”

    赵文广一笑：“不留下来喝两杯？”

    “不了！”

    叶天龙想起武凌霜，笑容坏了起来：“我要回去按摩了。”

    Ps：喜欢的兄弟来张月票，顺手点个赞。
