    “三家共同首发，mi12怎么就地表最强了？是屏幕超过了三星、相机超过了vlvo还是处理器超过了苹果13？不要多，这三个满足一个，我就做主算他地表最强！”

    “哈哈哈，施主着想了，天玑800都能比麒麟9000还要强1.7到2.1倍呢，这都用上高通898了，怎么就不能是地表最强了？不信比比参数，iPhone 13 Pro都比不过mi12。”

    “这就是传说中的春秋对比法？”

    “噗嗤，你是要笑死我，嗐，年年搞这些没用噱头加价冲击高端，到头来不还是得回归品牌的初衷——大幅降价，然后维持性价比。”

    “别尬黑，什么叫大幅降价？那叫回馈客户！发布不多久就该过年了，就算是亏钱也得回馈客户不是吗？1999交个朋友而已，不挣钱的！”

    “你才尬黑，离过年就剩一个月多一点，到时候能有货卖就不错了，那时候第一批抢购的用户能不能拿到货还都不知道呢，想1999交朋友，最起码得等到明年618。”

    ……

    一个品牌的营销策略是刻到基因里的，更是会被网友打上独特的标签。

    春秋对比法次次赢麻，加上保守诟病的杂耍式抢购，发布的时候还利润极低呢，然以后过不几个月就跳水式的降价，这一切都成了网友们的谈资。

    不过，被骂不可怕啊，作为互联网起家的手机品牌，没有热度才是最可怕的，在这方面，米家的策略无疑是成功的。

    vlvo 重启Nex旗舰，与mi12同时发布 vlvo Nex5，mi12的网络热度简直时Nex 5的好几倍，对于互联网品牌来说，有流量、有热度，这就是成功。

    不过说起抢购，有人立即反应过来，想起了一件事儿：

    “这么一说我才想起来，三家共同首发，骁龙898产能够吗？这可是新工艺，离试产成功的新闻才过去一个月，三星4nm的产能这就上来了？别到时候一家搞个十万台，那不叫首发，那叫耍人玩儿呢！”

    “哈哈，大概率就是这样了，有十万台就不错了！剩下的等呗！我感觉，高通就是在抢时间，肉眼可见，性能肯定比不上麒麟9010，早发还能卖一点，晚了可就真的直接落地成盒了！”

    高通新机发布的话题下边提到了麒麟，这一题那可不得了，直接就炸了锅——热度那是肉眼可见的飙升，仿佛直接引爆了一个数吨的火药桶：

    “麒麟9010比骁龙898强？呵呵！他们那么吹，你们还真那么信啊？”

    “高通发布会造假都被石锤了，还在这硬洗呢？群号多好，给我一个，我也整点零花钱！”

    “骁龙898前期的宣传确实存在夸大的成分，但即便是去掉水分，那也肯定比麒麟强！底蕴在那放着呢！

    “麒麟一个暴发户，整天在那吹吹吹的，咋不发产品呢？高通这一出新品，都抢着搞首发，联合首发都不介意，这还不能说明问题吗？难道你们比手机厂商还懂？”

    “笑死，麒麟不外卖，他们只能去舔高通啊，话说如果麒麟不能生产，华维这个时候肯定也贴上去了，而且还只能买4G版，话说回来，就算只能买4G怎么也比没有强不是？！”

    “不外卖为啥自己不发？Mate50按正常计划，该是今天十月发布的吧？之前还借口买不到芯片，现在9010不是早已经量产了吗？迟迟不发布，还不是要躲着高通，避其锋芒？”

    ……

    网络上乌烟瘴气的，实际上是高通的策略之一。

    这个时候，他们就是要引导舆论，给不懂行的人灌输一个理念——高通伟大，有底蕴，麒麟不行，偶尔强一回，也是暴发户！

    我前期的发布确实有水分，但就算去掉水分拿也比麒麟强！

    只要麒麟一天不发布，高通就可以利用广大的“特别推广人员”一直引导这种舆论——而代价不过是一个回复五毛钱，仅此而已。

    代价虽然小，但收获却是非常大，网络上的舆论风气已经开始偏向高通了——舆论那可是个大杀器。

    因为并不是所有人都精通数码科技，尤其是一些对IT不怎么感兴趣的女孩子，特别容易受舆论引导——这段时间频繁被高通898无敌强大刷屏，看得多了，她们下意识就会认为这是真的。

    “Mate50什么时候发布？到底有没有时间啊！”

    “就是，赶紧给个准话儿，我这几天被几个高通五毛党都快喷自闭了，也不知道他们这次怎么培训的，话术那么的一致，好像水准还提高了，估计是费用涨到一块一条吸引到高端人才了，偏偏你们不发新机，我还反驳不了，好气哦！”

    “赶紧赶紧，现在不缺芯片了，就别藏着掖着了啊，我知道你们肯定啥都弄弄好了，赶紧发！”

    ……

    越来越多的网友通过各种渠道催更Mate 50，微博评论区都快炸了。

    而且高通引导的舆论也是甚嚣尘上，语气也越来越嚣张，已经到了不得不回应的地步：

    “Mate50备货中，发布会后将会不限量发售。此刻，我们就让P50再战一场——全新颜色版本P50 Pro盛大发售，相约华维商城，晚八点，不见不散！”

    “笑死！又两个新颜色，大胆欲滴绿，创新魅力蓝。这都什么鬼，绿就绿还大胆绿，你家隔壁，住的邻居是姓王，我说的没错吧？”

    “锐意典雅灰，进取缬草紫，大胆欲滴绿，创新魅力蓝。四种颜色正好是锐意进取，大胆创新，什么大胆绿，别乱联想好不好！”

    “重点难道不是让P50再战一场吗？麒麟9000加混沌5G射频比肩骁龙898，上次新颜色发布会就对比了，不过那个时候898还没影儿，随华维怎么说，但现在骁龙898就要出了，难道华维就这么自信不被打脸？”

    “看来是有自信了！”

    “呵呵，什么骁龙898，都不用下一代出手，9000就把它直接干倒了！”

    “也就吹牛不上税，要不然华维一半的研发费用都得投入到这上头，9010就不说了，9000也敢碰瓷898，真就不要脸呗。”

    “多说无益，真机马上来，拿到真机比一比就知道了！”

    一群花粉瞬间斗志昂扬，与高通的五毛党一块党战成一团，场面好不热闹。

    一些自媒体更是瞅准时机，添了一把火：

    华维如此强大，老款芯片吊打高通新旗舰；

    麒麟要上天，骁龙当垫背；

    上代手机P50大战高通群雄，丝毫不落下风

    ……

    诸如此类的消息那是多如牛毛。

    于东苦笑的同时也是暗自有些得意：当人们愿意把骁龙898和麒麟9000放一起对比的时候，骁龙898就已经完全输了。

    而高通的重心显然也并没有在这里——此刻，安盟已经亲自带着团队驻扎在了宝岛，驻扎了台积电的基地。

    898对他们来说已经是炮灰一般的存在了，这里才是翻身的希望。

