    雷鸣毫不客气的道：“少装蒜！我们盟主失踪了，你敢说跟你没关系！”

    陆云染惊愕道：“时浅失踪了？”

    雷鸣：“你还装！”

    陆云染问：“她什么时候失踪的？怎么失踪的？”

    雷鸣：“现在是我们在问你！”

    “她失踪跟我没关系，况且，我怎么可能会动她！”

    “因为我盟主拒绝你，你就恼羞成怒了！”

    “这只是你猜测，不是事实！”

    寒瑾凌厉的视线注视着陆云染，仿佛要从他脸上看出破绽。

    但他脸上没有任何心虚的神色，似乎真的不是他。

    陆云染看着寒瑾，认真道：“不是我！就算浅浅拒绝与我合作，我也不可能恼羞成怒！如果她真的失踪了，我们最好尽快想办法找到她，以免她有什么不测。”

    雷鸣冷哼一声：“谁跟你我们！”说完，他转头看向寒瑾，又道：“老大，咱们直接进去搜吧。”

    陆云染道：“我可以让你们进去搜，但你们只是浪费时间而已，我没必要骗你们，更不可能对时浅做什么！”

    寒瑾蓦然问：“无尘，百里翌那边有回复了吗？”

    白无尘看了眼手机，他一直在等着百里翌的电话。

    此时，手机终于响起，他立刻接起电话：“喂，百里翌，怎么样了？”

    百里翌道：“应该不是陆云染，追影查到他离开金融大厦后就回了陆家，他的心腹也没有出去过。不过，也不排除他找了其他人，但目前没查到什么证据。”

    “我知道了。”白无尘看向寒瑾：“目前没查到这件事跟陆云染有关。”

    陆云染再次道：“这件事真的与我无关，还是快找浅浅吧。”

    雷鸣：“那你手下呢，会不会是他们偷偷做的？”

    “这就更不可能了，以他们的身手抓不到浅浅。”

    思虑片刻，寒瑾吩咐道：“方醉，你带一些人留下在这守着，雷鸣和无尘，你们跟我去梦幻时光。”

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    某大厦天台边缘。

    时浅凌厉的视线睨着无路可逃的男人，道：“你无路可逃了。”

    男人站在围墙边往外看了一眼，没有丝毫畏惧，而是笑了笑：“还真是。”

    “你到底是什么人？”时浅冷声质问。

    男人手里握着时浅的手机，懒懒的道：“唉，没想到我能从那么多特工手里逃脱，却逃不出你的手心，看来咱们还真是天敌。”

    时浅眸光微闪，蓦然道：“你是乔斯？”

    男人嘿嘿一笑：“是我。意外吧。”

    时浅冷漠的睨着他：“原来你不仅是黑客，还是个小偷。”

    在梦幻时光时，她挂了电话，便将手机放进口袋里，她正要往程渝他们包厢走，这个男人却忽然撞了她一下。

    她顿时感觉不对劲，一摸口袋，手机果然不见了。

    她转身去追男人，让她意外的是这小偷速度倒是挺快，两人穿过好几栋大厦，周围良久她才追上他，将他逼至天台角落里。

    乔斯一副不满的语气：“哎！我可不是小偷，我是神偷，小偷跟我怎么能比！”

    时浅：“你偷我手机想干什么？”

