    第1827章 你太会跑了   

    “早听闻陆沉很强，竟然是真的！”

    

    “麻王的战力之强，即使是半掌，本城主扛下来都费劲，绝对受创不轻。”

    

    “陆沉居然扛下来没事，肯定是人族帝苗，还是很强那种！”

    

    “陆沉若是成长起来，绝对是我族心腹大患！”

    

    五方城城主看着飞去的陆沉，不由瞪大了眼睛，一脸震惊。

    

    “这小子的肉身怎么如此强横，真是有点变态的说！”

    

    烽火城城主也是目瞪口呆，一脸震撼，“他连纹骨都没修出来，他的骨骼竟然扛下真王半掌而不碎，真是匪夷所思！”

    

    两位城主虽然是真王，但都属于弱真王，无论战力和肉身都是最低端的。

    

    若两位弱真王的震惊纯属正常，那么苍王的震惊就不正常了。

    

    没错，刚才与麻王对掌，是苍王故意放水的，故意放麻王一点时间去斩陆沉。

    

    而现场有一百多万双眼睛盯着，苍王放水只有一次，不可能继续放，否则就露馅了。

    

    他放水无非只有一个目的，借麻王的手，斩了陆沉。

    

    可是，麻王这一掌居然没有打死陆沉，他内心十分恼火，问侯了麻王祖宗十八代至少一万遍。

    

    麻王那个货真是白痴，绝对轻敌大意，斩杀陆沉，干脆把异象撑起来啊！   

    就这样子，随便出掌，能不出意外吗？

    

    若是麻王把异象撑起来，那道战墙，那两只王锅，还有灵王的一鞭，统统化成飞灰，不值一晒。

    

    苍王承认，处于圣人境层次来说，陆沉那真是强到无人有，隐约有弱真王的水平了。

    

    陆沉最后斩出那一刀，威力固然很猛，但只能够跟麻王的一个半掌相当，绝对没有斩真王之力！   

    至于陆沉的肉身……   

    这个真是白天见了鬼了，他感到三观都给陆沉颠倒了。

    

    他无法想像，一个风骨圣人扛下真王一掌，居然没被真王之力震爆体？

    

    如果陆沉锻过体，肉身超级强横也就罢了，但骨骼没那么壮大吧？

    

    在真王之力的震荡之下，一个连玉骨都没修出来的武者，全身骨骼该被震成粉末吧？

    

    可是，眼见陆沉身姿挺拨的飞出去，明显就是没啥儿了，他不震惊就有鬼了。

    

    “草，怎么可能？”

    

    最震惊的，自然是麻王了，他已经有些怀疑妖生了。

    

    刚才那半掌之力，足可打败一位弱真王，却杀不了一个低等的风骨圣人，这叫他情何以堪。

    

    他当然也知道，只要撑起异象，提升力量再打出一掌，一百个陆沉也完事了。

    

    但是，他不打开异象，而强行出手也是有原因的。

    

    一来，那就是忌惮苍王的原故了，不敢开异象！   

    因为，苍王口口声声说庇护同胞，愣是没说庇护陆沉，他领略到苍王的意思。

    

    所以，他跟苍王开打的时侯，不开异象，不拨长剑，不全力拼。

    

    苍王也很配合，跟他做了同样的事，没开异象，直接与他拼掌，还在拼掌中放了一点水。

    

    若他针对陆沉的时侯，撑开了异象，这就叫苍王无法下台了。

    

    他怕激怒苍王，他斩了陆沉，也难以全身以退。

    

    若他知道苍王的真实想法，早特么异象全开了。

    

    二来，他自恃境界足够高，战力足够强，根本不需要打开异象，也足以打爆十个陆沉！   

    可他也没想到相助陆沉的人实在给力，一道土墙和两只大锅，外加一条银鞭，竟然消耗了一半掌力。

    

    他更没想到，陆沉有斩崩他半掌之力，搞到他一掌之下，功亏一篑！   

    此时，他也就只有惊愣片刻的时间，因为苍王已转回来了，他得跟苍王继续拼几下、做做戏。

    

    “麻王，你敢趁本王不备，攻击本王的同胞，好大的胆子！”

    

    苍王一脸怒火，全力出掌，不得不与麻王对战几招。

    

    全场百万余人在看着，灵王也在场呢，他不能再放水了，必须把戏做全套。

    

    就算借麻王之力弄死陆沉，也千万不要扯到自己身上。

    

    这一次，苍王就不再被击飞了，而是跟麻王打得天崩地裂、日月无光。

    

    两位真王的力量其实是半斤八两、旗鼓相当。

    

    很快，两位真王就过了数百招，打得十分精彩，仍然不分胜负。

    

    “草！”

    

    麻王在激战中突然发现，陆沉不见了，“陆沉哪去了？”

    

    “跑了，往那边！”

    

    五方城城主指向另一边。

    

    “你怎么不拦下他？”

    

    麻王怒问。

    

    “没法拦！”

    

    五方城城主看了跟前的烽火城城主一眼，无奈的摇摇头。

    

    没错，烽火城城主盯着他呢！   

    他敢动一下，烽火城城主就会对他出手，他也拦不了陆沉。

    

    “苍王，滚吧！”

    

    麻王急了，也顾不得跟苍王做什么戏了，直接开异象，再全力一掌。

    

    麻王突然提升力量，苍王打了个措手不及，这次就不用放水了，对掌之下，真的被拍飞出去，内脏受创，吐血三丈。

    

    “在真王前面，他能跑得了吗？”

    

    麻王身影一闪，朝着那个方向疾飞追去，转眼之间，人影便消失了。

    

    无论是烽火城还是五方城，两城的飞行禁制，是对真王无效的！   

    此刻，麻王又气又怒又悔恨！   

    早知陆沉如此狡猾，他就不跟苍王玩那么多花样了！   

    当时直接开异象，全力斩了陆沉，那就一了百了了，顾虑那么多后果做什么？

    

    幸好，混沌之地只有两个出口，一个在烽火城，一个在五方城。

    

    陆沉没有回烽火城，也不可能往五方城去，只逗留在混沌之地这点地方，绝对逃不了。

    

    果然，他没追多久，便到了混沌之地的一方尽头，那里有一条毒河流！   

    就在毒河流的旁边，他见到了陆沉那个傻逼，竟然在向他挥手！   

    “太好了，你太会跑了，本王真不知如何感谢你！”

    

    那一刻，麻王感动到得流泪了。

    

    陆沉居然跑到偏僻无人的地方，还有谁能救这个傻逼？

    

    他可以把陆沉捉回去，慢慢折磨，慢慢弄死，慢慢泄愤！   

    “用你的脑袋来感谢吧！”

    

    陆沉呵呵一笑，胸有成竹，淡定过狗。

    

    “陆沉，本王要挖你的心，凿你的骨，切你的肉，好好折磨你的元神！”

    

    

    

