    “飞光飞光，劝尔一杯酒……”

    隐约中，有吟唱声在耳畔响起来。

    “吾不知青天高，黄土厚……”

    “唯见月寒日暖，来煎人寿……”

    李守义矗立在鹿鸣山庄的高楼上，仰望苍穹。

    “李贺的《苦昼短》！”他想着。

    而头顶苍穹上的雨水，在月华之下，渐渐的变了颜色。

    雨水之中，月华交织，宛如金银丝线。

    条条如橄榄，累累贯垂，直落苍茫。

    “帝流浆！”李守义鞠了一把雨水。

    雨水温润，好似珍宝。

    正是帝流浆！

    不止如此！

    他还看到了，那天际拖着尾迹，直落西北的流星，渐渐的虚幻起来。

    它不断落下。

    慢慢的变成了无数流光，坠落西北！

    李守义知道了，帝流浆的来历。

    是那昆仑山中而来！

    是那被撕裂的昆仑山，对这个世界的祝福。

    也是那已经死去无数年的仙神，对此世的馈赠。

    流光西落，如东风夜放花千树，吹落星辰如雨。

    李守义知道，就在刚刚，世界从灭亡与毁灭的边缘，走了一回！

    他轻点双足，飘向远方的建筑。

    ………………………………

    悠悠鼓点，在耳畔回荡。

    低低的清唱，在空气中流荡。

    “食熊则肥，食蛙则瘦……”

    大厅内外，已是完好无损。

    舞厅众人，毫发无伤。

    “神君何在？太一安有？”

    无数金色的丝线，像流水一样，循着吟唱流动。

    宛若那要奔涌到大海的流水。

    “天东有若木，下置衔烛龙……”

    流动的金丝在吟唱着，有若有生命一般，蜿蜒着、卷曲着、耦合着……

    于是，在众人眼前，出现了无比瑰丽的一幕。

    神树婆娑，孑然独立。

    真龙衔着烛光，游走于其下。

    仿佛如在眼前，宛若海市蜃楼，倒映出古老的时代，那天之东，地之极下的扶桑木下的景色。

    “吾将斩龙足，嚼龙肉！”

    忽地，吟唱声拔高。

    如晨钟暮鼓，震撼人心。

    也似警世名言，醍醐灌顶。

    叫人幡然醒悟，此生的种种错误，做过的诸般错事。

    一一涌上心头来。

    却又模模糊糊，捉摸不定！

    “这是……”有人终于醒悟过来：“有大能在为我等讲道、开释！”

    “这是天大的机缘！”

    “万万不能错过！”

    “快快凝神屏息，放空心神！”

    而在他说话的时候，几乎所有人都已经盘膝坐下。

    即使是在这鹿鸣厅的许多普通人，也感觉到了，身体之中，隐隐有着热浪，经脉之内，似有暖流涌起。

    他们再是愚笨，也明白了过来。

    纷纷盘膝而坐，或懵懂或聪明的开始盘膝打坐，静心引导这些暖流与热浪。

    金丝的丝线，在大厅之中游弋。

    种种瑰丽的画面，栩栩如生。

    千叶美智子，也跟着盘膝坐下来。

    她的身周，几条金丝，缓缓落下，浸入肌肤。

    暖暖的，像春风一样，吹拂在心头。

    四肢百骸，热浪滚滚。

    只是一瞬，千叶美智子身上的气势，便升腾而起。

    下一秒，她已踏入中校之境！

    一瞬破境！

    千叶美智子激动不已。

    耳畔的吟唱，依旧在继续。

    “使之朝不得回，夜不得伏……”

    “自然老者不死，少者不哭……”

    “何为服黄金，吞白玉？”

    大厅之中，金线组成的神树，已经轰然倒塌，树下的神龙，被人斩头、分尸。

    龙血与龙肉，一块块的肢解。

    然后，这些龙血与龙肉，宛如细雨一样，冲刷着每一个人。

    在神龙血肉的照耀下，大厅之中的每一个人都在发生着神奇的变化。

    凡人在超凡，而超凡则渐渐有了一丝神圣的特征。

    最明显的，莫过于千叶美智子。

    扶桑少女的额间，一点粉红的印记，影影绰绰的浮现。

    她身上的狐尾，慢慢蓬松。

    一条条金色丝线，不断的沁入她的肌肤。

    耳畔，那吟唱声渐渐低落。

    “谁似任公子，云中骑碧驴！”

    千叶美智子猛然睁开眼睛。

    一双美眸，流彩连连，身上肌肤隐隐有着如兰似麝的芬香流溢。

    叫人只是一闻，恐怕都要心神动摇！

    身后的尾巴，悄然摇动。

    根本不是狐尾！

    此刻，千叶美智子终于明白了自己的血脉。

    乘黄！

    她是乘黄的幼崽！

    而今，终于苏醒了这沉睡无数代的血脉。

    这来自远古的血脉！

    “刘彻茂陵多滞骨，嬴政梓棺费鲍鱼……”

    耳畔的吟唱终于归于空寂。

    金丝的丝线，随之消失无踪。

    大厅之中，没有神树，没有神龙，更没有盛宴！

    但千叶美智子，已听出了吟唱声之人是谁？

    “灵公子！”她在心中激动的说道：“是灵公子！”

    …………………………………………

    “刘彻茂陵多滞骨，嬴政梓棺费鲍鱼！”

    李守义落到鹿鸣厅前的停车场。

    耳畔的吟唱声与鼓点，渐渐归于虚无。

    那从天而降的帝流浆，因之消失。

    天空上，只有倾盆大雨，在哗啦啦的落下来。

    李守义抬起头，看着已经异象全无的天穹。

    他知道……

    这一次，联邦帝国欠下那位，好大人情！

    这一场帝流浆，覆盖整个帝都！

    来年，帝都的新生儿中，超凡者的数量将激增！

    而且，他们的天赋都将非常不错！

    甚至……

    还有不少，将天赋异禀。

    便是如今的帝都，怕也将受益匪浅。

    今夜之后，帝都各处，恐怕都要出现种种天材地宝。

    这么大的人情，可不好还！

    更紧要的是……

    李守义知道，联邦帝国还将有更多东西，有求于祂。

    所以……

    他在这鹿鸣厅门口，停下了脚步，没有再向前半步。

    哪怕，他隐隐感受到了，就在自己前方的鹿鸣厅正厅中。

    有神明的意志，正在归来！

    ………………………………

    鹿鸣厅内。

    千叶美智子忽地看向了大厅中的那个波兰亲王。

    她的眉头紧紧皱起来。

    很快，所有人都注意到了路德维克。

    因为，此刻，这位波兰亲王，变得极为古怪。

    他匍匐在地上，一声不吭。

    整个身体像狗一样的窝着。

    四肢触地，头死死的低着。

    若只是如此，可能还没有人在意。

    但他身上的衣服，却在一点的撕裂。

    那皮肤下的血肉里，似乎有什么东西，正在钻出来。

    银色的月光，从那肌肤下映出。

    整个大厅，都被映得雪白。

    宛如裹着霜。

    “殿下……”几个路德维克的随从，急匆匆的上前，想要察看。

    “罪人！”路德维克那死死的低着的头，忽地发出了一声冷喝，他毫无感情，宛如机械一样，冷冰冰的呵斥着：“不要亵渎我的神圣躯体！”

    他的四肢，慢慢的扭曲起来。

    渐渐的两侧的肢体，竟慢慢的耦合在一起。

    银光闪闪的车轮，在人前浮现。

    而路德维克的整个人，也在这瞬间，陡然变形。

    竟成为了一辆萦绕着银色月华的战车。

    数以百计的神圣羽翼，从战车身上长出，金色的羽翼上，隐隐有着赞歌传来。

    无数眼睛，金色的眼睛，从战车的前后左右中长出来。

    “凡人！”那数不清的眼睛，看向整个大厅的所有人。

    金色的眼球中，没有半分感情。

    “跪下！”战车轰鸣着，车轮下的月华，激荡起无数的灵光。

    “在神圣的亚哈利面前跪下！”

    “向至高无上的神跪下！”

    “祈祷吧！”

    “羔羊们！”

    “在你们面前的是……”

    “永恒之主的车轮……月之轮……”

    “天国的守门人！”

    数以百计的金色羽翼中，圣歌在隐隐唱诵。

    “我们在天上的父……愿人都尊你的名为圣……”

    拉丁语、波兰语、法兰语、佛郎机语……

    种种语言，共同赞美着。

    苏醒的座天使长，月之轮，神之左眼。

    傲然凌空。

    两个车轮，滚滚作响，金色羽翼，圣歌阵阵。

    ………………………………

    咚……咚……咚……

    教皇国的大教堂，钟楼上的钟，忽地无人自响。

    正在礼拜的红衣主教们纷纷抬起头，看向那正在布道的教皇。

    神在人间的牧首。

    老迈的教皇，拿起手中的经书。

    他虔诚而狂热的说道：“赞美吧！主的羔羊们！”

    “因主的使者，第三天的守护者，主的左眼和车轮，拖曳月亮的使者，已经降临！”

    于是，他画了个十字：“主啊！愿您的国降临……愿您的旨意行在地上、如同行在天上……”

    “阿门！”

    所有教士，纷纷祈祷起来：“愿您的国降临……愿您的旨意行在地上，如同行在天上……阿门！”

    ……………………

    白骨教堂。

    圣座之上，神圣的六翼天使，悬浮于半空。

    祂那模糊的神圣容貌，隐藏在乳白色的圣光之中。

    祂背后，天国之门，似乎在缓缓打开。

    炽白的圣光与神圣的圣歌，从中隐隐溢出。

    所有教士，都已经匍匐在地。

    开始祷告。

    “我知道我是个罪人，需要您的赦免……”

    在祷告声中，天使之王，举起祂的权杖。

    权杖之中，圣光如水一样的流动着。

    祂看向权杖之上镶嵌的一枚宝石。

    来自于天国的宝石。

    亚哈利的核心！

    透过它，天使之王看到了，银色的车轮，腾空而起，金色羽翼张开。

    “亚哈利……苏醒了？”祂想着。

    但……

    这似乎不在计划内。

    祂不该醒的这么快……

    因为……

    祂还没有拿到核心！

    没有核心的话……

    没有核心，就意味着祂若陨落。

    那么，从祂的躯体中，就会有异端诞生！

    想到异端，天使之王忽地不安起来。

    …………………………

    灵平安看向那些因为自己的音乐而如痴如醉的人们。

    他忽然想了起来。

    “我记得……我是答应了千叶美智子的……”

    “在这里，似乎浪费了不少时间啊……”

    “去找一找千夜酱吧！”

    于是，他整个人像幻影一样消失。

    下一瞬，人便出现在了一个金碧辉煌的大厅中。

    抬眼向前，他看到了一辆银光闪闪，充满了未来科幻气息，但又无比复古的战车，悬浮在那大厅的半空。

    一只只金色的眼睛，从车身中钻出来。

    战车之内，似有机械声在冷冰冰的说着。

    “凡人！”

    “跪下！”

    “在神圣的亚哈利面前跪下！”

    “向至高无上的神跪下！”

    “祈祷吧！”

    “羔羊们！”

    “在你们面前的是永恒之主的车轮，月之轮……”

    “天国的守门人！”

    车轮滚滚，气势汹汹。

    灵平安却是皱起了眉头。

    “跪下？”他疑惑着：“你叫谁跪下？”

    “至高无上？”

    “谁批准你使用这样的词了？”

    “至高无上……”他嘴角轻轻抽动：“这是只有我才能使用的词！”

    他本能的感觉，在他面前，用‘至高无上’是在打他的脸！

    更是在当众撒谎！

    毕竟，蚂蚁窝里有一只蚂蚁说自己很强壮，天下无敌了。

    蚂蚁们战战兢兢。

    但人类听到了的话，恐怕只会耻笑！

    你打的过我的一根寒毛吗？

    来，我用一个指甲盖来和你比试比试！

    他现在就是这样的感受。

    于是，他眯起眼睛。

    “唔……”他看着那悬浮着的战车，忽地笑了起来：“我还以为是什么呢？”

    “原来是一条可怜虫……”

    ………………………………

    座天使长，月之轮亚哈利悬浮在半空。

    滚滚神威，如山如狱，压得人抬不起头来。

    所有人都只觉莫名的心悸，心中忍不住的生出了要膜拜、跪拜、忏悔的念头。

    这是来自本能的冲动。

    是面对上位者的颤栗。

    被写在基因里，刻在灵魂中的冲动。

    就在此时，一声嗤笑，从某个角落传来。

    “我还以为是什么呢？”

    戴着脸谱面具的男人，从阴影中走出来。

    他随意的点评着、嘲讽着：“原来是一条可怜虫！”

    在月之轮之前，在这复苏的天使长面前，这男人轻轻松松，毫无压力。

    他将这天使，视若无物！

    “你说什么？！”

    车轮之中，神威滚滚！

    那数以百计的羽翼之内，无数的怒斥滚滚而来。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    但那人却仿佛没有听到一般，他随意的扭了扭脖子。

    “我说……”他慢慢走上前，然后伸出手。

    一只洁白如玉，普普通通的成年男人的手。

    这手平平无奇，毫无威势。

    但当他伸出手。

    却是遮天蔽日。

    那威风凛凛，不可一世的座天使，像一只无助的萤火虫一样，被这只手轻飘飘的握住了。

    是的！

    在所有人眼中，戴着脸谱面具的男人，只是轻轻伸手。

    那手没有任何变化，也没有任何灵能。

    只是轻轻一握，宛如西游记中，如来佛祖张开手掌。

    在所有人眼中，那悬浮着的天使，便被这只手轻飘飘的握住。

    原本威风凛凛的座天使，成为了他手中的一个小小的带着轮子的玩具。

    “都说了……你是一条可怜虫！”脸谱下的男人轻笑着：“你还不信！”

    他的手轻轻一抛，手掌中的银色战车，就被抛出来，摔在地板上。

    战车被摔了个粉碎。

    一个个金色的零件，散落开来。

    齿轮与铆钉，哗啦啦的在地板上滚动。

    “怎么回事？”人们震撼莫名。

    “座天使……居然是一堆零件……”

    “一台机器？”

    “十字教的机器！”

    这个事实，叫人们难以平复。

    但仔细想想，似乎又是可以理解。

    座天使，在十字教传说中，本就是物质的，而非是纯灵性的。

    最重要的是……祂们的称呼。

    座天使。

    神之轮、神之眼。

    这本身就寓意着祂们的地位。

    是工具，是机器。

    就像人类发明创作的汽车、飞机、轮船、监控、卫星……

    但，那戴着脸谱的男人，却笑了起来。

    他戏谑的问着那些散落满地的零件：“喂！你现在知道我说的没错吧？”

    “你这可怜的倒霉蛋！”

    人们看向那些散落满地的零件。

    这些零件，在人们的注视下，慢慢的溶解，变成一滩滩银色的果冻一样的东西。

    然后，这些东西慢慢的蠕动着，慢慢的拼凑在一起。

    最终，一个银色的身影，出现在人前。

    他茫然的看向四周。

    然后低下头去，看着自己的身体。

    一只公牛角，从他的额头上长出来。

    青色的胡须，从他的下巴长出来。

    他的脸慢慢的苍老。

    接着，他跪了下来。

    向着那戴着脸谱面具的男人跪下来。

    “风暴之子……月亮与时间的守护者……全乌尔的保护者……”

    “南纳向您致敬！”

    “感谢您将我从永恒的奴役与禁锢中解放出来！”

    “南纳！？”礼宫爱子似乎想到了什么。

    “苏美尔的月神，预言之神？”

    “最高主神风暴之神恩利尔之子，太阳神乌图与冥王涅加尔的父亲？”

    银色的老人听着，惭愧不已。

    “那都是很久以前的事情了……”

    “想不到人间还有人记得我……”

    说着他就苦笑不已。

    而所有人都震撼莫名！

    十字教的座天使月之轮亚哈利，怎么会是苏美尔的月神？

    这到底是怎么回事？

    但……

    在礼宫爱子这样级别较高的人的心中。

    她们隐隐约约，若有所知。

    “神话入侵……”

    “神话覆盖……”

    “真相是这样的吗？”

    “这背后的真相，竟是如此的残忍？！”

    战败者，不止尸骨无存。

    还要被制成器物。

    就像古代的人类部落，对付战败者一样。

    将失败者的身体，制成酒器。

    以此永恒的羞辱、奴役并折磨于他。

