    ‘路纵崎岖~亦不怕受磨练，愿一生中~苦痛快乐也体验，愉快悲哀~在身边转又转，风中赏雪雾里赏花快乐回旋……’

    夜。

    快到海陵了。

    电台终于放了一首叶木熟悉的歌曲，便跟着哼唱起来，心中惆怅和不舍得，还有很多的郁闷，随着歌声飘落。

    下了高速，跟着导航，没多久，车子便来到跨海大桥。

    “喂，到哪了。”牛德贵打来电话。

    “跨海大桥了，马上。”叶木说。

    “我开始点东西了。”

    “好。”叶木说着挂了电话。

    找到牛德贵。

    快两个月不见，牛德贵黑了很多，感觉也瘦了一点点。

    “咋忽然就跑过来了。我还说过去找你呢。”牛德贵说着给叶木倒了啤酒。

    “想你了呗，就过来了。”叶木笑着道。

    “你昨天不给我打电话说要过来，我钓到一条七斤多的大石斑，要是知道你过来，我就把石斑鱼留着了。”牛德贵一脸遗憾，实际上嘚瑟得很。

    叶木举起杯子，一口干掉啤酒。

    他昨天钓到一条特别大的石斑鱼，好像还很名贵，在岛上就卖了，1斤375元。当时就给叶木打了电话炫耀……

    叶木靠在躺椅上，舒服的伸展了个懒腰：“在这边还爽吧。”

    牛德贵神神秘秘，说：“爽。岛上美女特别多……”

    “有勾搭上？”

    “美女嘛，看看就好了。”牛德贵讪讪笑道。

    叶木竖起一根中指。

    这是一家海鲜店，服务员端来一盘香辣海贝。

    小海贝……

    里面有花蛤，白蛤，还有蛏子。一大盘……

    叶木夹了一口，一口嗦。滋味不错……

    在广州那边叶木很少出去耍。

    徐倩每天都在忙，偶尔有时间也是一大群人约着出去聚餐，唱歌。

    叶木这个人，就喜欢朋友三三两两，而且得是好朋友才行。人多，反而不自在……

    牛德贵又给叶木倒上了啤酒，说：“海钓要是运气好，能赚钱。”

    “嗯。”叶木耸耸肩。

    会钓鱼的人，不管海钓还是淡水钓鱼，都能赚到钱。

    “我昨天钓的那条鱼卖了两千七百多块钱，直接抵扣了我两个月房租，太爽了。”牛德贵说。

    “老子我上个月钓上来一坨黄金，我炫耀了么。”叶木一脸孤傲，高处不胜寒，寂寞胜雪。

    牛德贵愣了一下：“你之前给我发的那块黄疙瘩？”

    “嗯哼。十多斤重，纯金……”叶木小声说，随后就嘎嘎笑了起来。

    虽然不能告诉牛德贵自己有系统，可……有些东西，还是可以说的。

    钓鱼佬钓到大鱼喜欢炫耀。

    叶木钓到了黄金，一直藏着掖着，总感觉不得劲。得说出来，让牛德贵羡慕嫉妒恨……

    叶木清楚牛德贵的为人，他知道什么，不会出去乱说。而且他就算说出去，又能说给谁听？别人听了也得信才是。

    牛德贵打了个嗝：“十几斤的黄金……你没有吹牛皮？”

    “鉴定过了。”

    “我靠……那不是可以在这边买一套房子了？”牛德贵羡慕了。

    “这边的房子多少钱1平米嘛？”

    “大概，好点的房子，八九千吧。”牛德贵道。

    “那差不多可以买两三套房子。”

    “马丹，你没有开玩笑？价值几百万的黄金……你钓到的？”

    “别说出去哈。”叶木点点头。

    牛德贵表示不能接受，双手抱头，痛苦哀嚎。

    “我钓到黄金，你痛苦啥。”叶木好笑的道。

    “感觉错过了一个亿。我为什么没和你一起去……要是去了，我不得分一点儿。”

    “哈哈哈……幸好没跟你一起，要是跟你一起，我说不定就钓不到了。”

    叶木他们聊着天，一个拖着音响，抱吉他的女孩走过来，女孩挺漂亮的，长发，长相纯美：“二位点首歌么？”

    “不点。”牛德贵摆摆手。

    “点。”叶木说：“会不会唱《漫步人生路》。”

    “会唱。”

    “唱一首。”叶木说。

    女孩从手机里面找出伴奏，弹起了吉他。

    她的歌声还不错。

    一首唱完，叶木拿出手机扫了她的二维码，付了五十块钱。

    “谢谢。”女孩说道：“一首歌20块。50块可以点三首歌……”

    “你唱的不错，很好听。不用了……”叶木问：“对了，你为什么不在网上直播。”

    “不喜欢在网上直播。”女孩说：“您再点两首歌吧。”

    叶木想了想，说：“《梦驼铃》的粤语版，会唱么。”

    “会唱。”

    “唱一首吧。”

    叶木喝了口酒，看着女孩。

    女孩年龄不大，应该不到二十岁。声音很好听……

    等女孩唱完后，叶木一时间也想不到喜欢听的歌，便让女孩不用唱了。

    女孩说了声谢谢，去别的酒桌询问其他客人。愿意付费听女孩唱歌的人很少，走一圈也没有人点歌……她便去了其他夜宵。

    陈放他们桌的菜上齐了。

    后面还有皮皮虾，螃蟹，蒜蓉生蚝，蒜蓉粉丝扇贝……

    “可以啊，发财了就是不一样。”看着女孩走远后，牛德贵笑着对叶木说。

    “我正好想听歌。”叶木再给牛德贵倒满啤酒：“走一个。”

    “你可真能喝。”

    “一般般滴啦。”

    两人喝到十二点过，整了有差不多三箱啤酒。

    叶木一个人就喝了两箱，酒到微醺，身子轻飘飘的……

    岛上的夜晚没什么人。

    幽暗的橘黄色路灯映着长街。

    叶木和牛德贵勾肩搭背，走路摇摇晃晃。

    “你的房子有几张床？”叶木问。

    “一张床，还有一张沙发。你可以睡沙发……”

    “老子才不睡沙发。老子要睡床……我回房车过夜了，你自己能不能回去。”叶木问。

    “能。”牛德贵指着前面高楼：“我就住里面。”

    “那你一个人回去。”叶木已经走到房车旁边了：“我回车上睡觉。”

    目送着牛德贵回去小区，叶木回到车上，打开灯，使劲揉搓了一下脸，顿时就清醒了很多。

    回到床上，叶木拿出手机，手机没有任何信息……

    喝了两箱的啤酒，肚子涨得厉害，醉酒的感觉，却只有一点点。

