    王也要完成最后的任务，就需要前往魔国建造的恶罗海城，也就是昆仑神宫，或者凤凰神宫。

    而听完旺达的讲解，鹧鸪哨心中的大石头算是落地了，不由喜形于色。

    确认魔国的遗迹在昆仑山喀拉米尔，王也等人便离开轮回庙，等到众人下山的时候，天空太阳已然西斜。

    五人没有赶夜路，选择在离古格王城遗迹几里远的一座前哨防御碉堡里歇宿。

    至于杜奇等人的尸体，没有人管，一群来自外国的盗墓贼，不值得同情。

    不过杜奇等人带来的的马匹、装备、武器、罐头，都被王也他们照单全收。

    晚饭还算丰盛，弄了个四菜一汤。

    怒晴鸡吃了点灵药就开始打瞌睡，老洋人在喂穿山甲。

    鹧鸪哨跟旺达讨论魔国文化。

    王也饭后找了个墙头坐下，看着月下的古格王朝遗迹，有种别样的感觉。

    就在这时，花灵的身影从楼梯上走了上来。

    然后默默的坐在了王也身边。

    瞟了花灵一眼，王也微微一笑道：“怎么？你也睡不着出来赏月？”

    花灵双手叉腰，用略带娇蛮的语气说道：“不行吗？月亮又不是你的，你能看，我就不能看吗？”

    “你随意，不过墙头风比较大，小心着凉。”

    王也笑了笑，他清楚这小丫头大晚上不睡觉，肯定不是为了陪自己赏月，应该有别的事情。

    其实王也只猜对了一半，花灵确实有些心里话想对他说，但也是真的想配着他看月亮！

    沉默了片刻，花灵似乎鼓起了勇气，开口问道：“王也，等解除了鬼眼诅咒，你是不是就要离开了？”

    王也闻言，眉头微皱，只是平淡的点点头。

    心中却暗自叹息道：“看样子这丫头是真的上心了，罪过啊！”

    完成任务后，他就会离开这个世界，替身也会随之消散，除非以后还有鬼吹灯的副本世界，否则一别之后，相见无期！

    见王也点头，花灵虽然心中早已有了答案，但还是忍不住感到一阵莫名的酸涩。

    捏着衣角，花灵小声又期待道：“你……能留下来吗？”

    说出这句话，花灵仿佛已经用尽了全身的力气，眼神的期盼与忐忑溢于言表，让人见之生怜。

    有那么一瞬间，王也很想答应下来，可最终还是放弃了。

    他想要留下，就需要放弃第三个主线任务，也就是不让扎格拉玛族的鬼眼诅咒解除。

    可这对于扎格拉玛族，对于花灵来说都太过残忍。

    他有些喜欢花灵，但王也明白那不是爱，他对于爱情并没有那么认真，给不了花灵想要的。

    他留下对谁都不好！

    随手抓起一把墙头的黄沙，王也说道：“有些事就像握在手里的沙，你越用力，沙流走得越快，不如撒了它，放下方能自在！”

    看着王也指尖流出的黄沙，花灵双眼有些朦胧，然后又问道：“那我能跟着你走吗？”

    这个……好像可以有。

    但王也不能确定，系统完成任务，可以带一些随身物品回到现实世界，可能不能带人走，却是个问题。

    更何况带着花灵这么一个大活人回到现实世界，会有一堆麻烦。

    花灵能不能舍弃鹧鸪哨、老洋人和她的族人，适应现代生活？

    到了现代又该这么安排对方？

    万一花灵日后后悔，该怎么处理？

    这些问题王也想想都感觉麻烦，所以王也果断拒绝：“不行。”

    “哦~”

    花灵并没有胡搅蛮缠，宛如泄了气的皮球一般，靠在王也身上：“让我靠会，就一会儿。”

    王也有些心软，没有再拒绝，于是点了点头，算是默认了。

    可事实证明，女人就是天生的骗子，说好靠一会儿，结果靠了半天，都睡着了。

    为了不让花灵着凉，王也还得用炁护着她，否则在高原地区感冒，可能会要人命！

    再美的风景，也是会看腻的，王也将睡过去的花灵抱起，放到休息的碉堡中，给她盖上毛毯后来到另一个休息区。

    而在王也离开后，花灵留下了无声的泪水。

    王也知道刚才花灵是装睡，却没有拆穿，他其实也好色，否则手机里不会有学习资料，但好色归好色，他并不会玩弄感情。

    鹧鸪哨见王也回来，心里为自家妹子叹息一声，却没有多说什么。

    相比儿女私情，他更关注解除扎格拉玛族的诅咒。

    “嗷～”

    就在这时，远处传来的一声嘹亮的狼嚎声，打破了黑衣的宁静。

    紧接着，更多的狼嚎声从四面八方响起。

    听到狼嚎，被栓起来的牛马都开始躁动不安起来。

    怒晴鸡也被吵醒，咯咯不满的叫了两声。

    这个年代，还没有打狼行动，因此草原、戈壁一带常有狼群出没。

    听动静狼还不少。

    “不好，咱们被狼群包围了！”

    旺达面色凝重，独狼并不可怕，怕的就是狼成群结队，一旦形成规模，就是灾难。

    狼是比较聪明的动物，狼群捕猎的时候，通常会从四面八方进行包围，然后不断缩小圈子，将猎物限制在一片小空间内，然后再进行狩猎。

    有时甚至会利用地形来狩猎。

    而且狼的团结行很高，不仅狡猾，还特别记仇。

    老洋人，花灵也聚集了过来。

    王也倒是不怕狼群，最多就是觉得麻烦。

    为了避免牦牛和马匹躁动，扯脱缰绳乱跑，王也当即出了地堡，使用“土墙”，将牛马围了起来。

    回来的时候，鹧鸪哨、老洋人能、花灵和旺达都拿上了武器。

    鹧鸪哨是两把手枪，花灵和旺达拿的是猎枪，老洋人用的是弓箭。

    凭借地堡的地形，众人虽惊不乱。

    “师兄，听声音外面的狼崽子起码有几百头啊。”

    老洋人拿着弓箭，说话间和王也等人顺着楼梯走到了地堡的高处。

    此时明月高悬，可照人影。

    王也居高临下，发现地面八方不断有双眼冒着绿光的饿狼出现，夜晚的能见度比白天还是要底一些，放眼看去，宛如无数萤火飞舞一般。

    狼群有组织有纪律，目标明确，认准了王也和城中的牛马。

    鹧鸪哨观望片刻，粗略估计至少要有七八百只狼。

