    对着这个风水岭般的十三台阶，叶钟鸣给出了两个截然相反的方法。

    一个，是带着两个人普通人悄然无息的逃出了小镇。

    是真的悄然无息，没有惊动一个变异生命，没有进行一场战斗，就那么在这些变异生命的眼皮底下带着人溜走了。

    第二种方法则更加直接，叶钟鸣采取了调动、割裂战场的办法，以他出色的实力，一块一块的消灭了小镇的变异生命，最后得到全歼的效果，带着两个普通人，堂而皇之的出了小镇。

    第二种方法就是一场小规模的战争，叶钟鸣实力出众，也用了一些时间，所以当他通过了第十三台阶的时候，他的排名又有下降。

    叶钟鸣不知道这个排名，估计知道了也不会着急，他在天碑之路上继续行走着。

    …………………………………………………………

    黎强遗憾的退了出来，和其他人一样不甘心的尝试重新进入，却必定没有成功，只能颓然退出。

    他是在第十八个台阶失败的。

    以五星进化者的级别，能够坚持到第十八台阶的人少之又少，黎强几乎可以算是五星之中的第一个人了，甚至许多并不太强大的六星进化者都早早被淘汰。

    当黎强看到那些聚集在一起的人，并且发现了高高在上的排行榜，他同样被吸引，他找到了自己的名字，目前正排在第十六位，这是一个相当高的排名，至少在黎强看来是这样的。

    他深知，这次来的人当中，都是大势力的头头脑脑，实力强悍，他一个半路出家的五星进化者实在不算什么，能够取得现在的名次，已经是非常不错的事情了。

    当然，黎强也知道，这并不是最后的排名，看看现在那些名字有些暗淡了下去的人，就代表着已经被淘汰，哪怕还在前面排着，却必定被超越。

    只是一扫，黎强已经对自己最后的位置有了大概的预测。

    不过，当他的目光落在叶钟鸣三个字的时候，他还是没有忍住心中的震惊。

    老大竟然排在比自己还低的位置？他不可置信的又看了一遍，他看到了高翼，看到了赵向雪，她们都比叶钟鸣的位次要高，以攻击力著称的赵向雪甚至还在第六的高位。

    老大这是怎么了？不适应这种考验的方法？

    但转瞬黎强就放弃了这种担忧，凡是在末世闯出名头的人，哪一个不是从尸山血海里走出来的，又怎么会害怕这种考验，说白了，这就是对末世生存技能的检测，能够活下来的，并且活的好的，谁害怕这个？！

    可……

    看着叶钟鸣的排名，黎强眉头紧锁。

    这个时候，轰隆一声，提着门板剑的高翼失败被踢出了天碑之路，出来的时候，一剑砍在了旁边的晶石柱上，发出了连串的火星。

    高翼喘着粗气，意识到了什么了之后举着剑看了看，发现没有什么损坏的地方才放心。

    他很快便看到黎强正朝着他招呼，高翼走过去，也看到了那份高高在上的排行。

    “小雪不错！”

    看到赵向雪排在第六，高翼高兴的拍了拍黎强的肩膀，把这位枪手拍的龇牙咧嘴。

    不过没等高翼乐上两秒，他就看到叶钟鸣的位置，大手在黎强的肩膀上改拍为捏，疼的后者差点没背过气去。

    显然叶钟鸣的位置吓到了高翼。

    在他的心中，无论做什么，叶钟鸣都是最强大的几个人之一，甚至，是最强的那个。

    这个排名，高翼的第一反应是，五环钱作弊了。

    就在他考虑是不是把这些晶石柱挖断的时候，赵向雪也从天碑之路里失败，被抛在了小路旁边，身体的变身虽然解除了，可却带出了一团火焰，把其他人吓了一跳。

    留在现场的人看了看赵向雪，又看了看天碑上暗淡的名字，都知道这个女人叫什么，同时也对她的强大感到震惊。

    因为赵向雪是最后一个退出来的六星进化者！

    现在整个排行榜上，全部都是七星进化者了，这些人放在任何一个地方，都是绝对的大人物。

    “赵姐，第二十四个台阶？很恐怖？”

    黎强很会说话，虽然赵向雪年纪比他小，但是他一点都不觉得不好意思。

    赵向雪晃晃头，还有点没有从刚才的激荡之中恢复过来，坐下休息了两分钟才好，她看向了排行榜，同样皱起了眉头。

    又过了一会，开始有七星进化者失败，现在还在天碑之路里没有出来的，只剩下最后的十个人。

    “老大还排在第二十名。”高翼闷声说了一句，就不再言语，对于他这种闷葫芦来说，一句话超过五个字已经非常不容易。

    “是第十！”赵向雪语气坚定，“虽然现在老大只排在第二十，但其实只剩下了十个人，老大只需要再前进几个台阶，就可以追赶上排在前面的人。”

    黎强点点头：“还有，不知道你们注意到了没有，老大虽然名次不显，但是他和排在前面的人差距在缩小，并且在每一个台阶所用的时间上，老大前后相差不大。”

    高翼和赵向雪一起看向黎强。

    “或者换句话说更容易理解一些，就是，老大虽然看似用的时间很久，但事实上，越是后面的台阶，他相对其他人用时其实是领先一点的。还有更重要的一点，老大和我们不同，他在第十三、第十五、第二十等等这些关键台阶上，仿佛从没有遇到过阻碍，就如同普通台阶那样，直接就过去了！”

    听着黎强的分析，高翼和赵向雪都回忆了一下，果然是这样。

    “天碑之路的考验，本就是应该是一场竞速赛，考验的是谁能够更快的达到更高的目标，考验谁能够登上最高的顶峰，如同排在前列的佟执事水执事等这些人才应该是最受瞩目的，而不是你们那个磨磨唧唧、现在估计只能依靠着进化等级高才坚持没有被淘汰的老大！”

    一个声音突然插进了三个人之间的讨论，几个人包括已经围过来的甘兰美娜等人回头一看，就看见张中正那张讨厌的脸上满是不屑。

