
龙瑞艾德王子见颜铁龙不开口，只是专心打台球有些不满，正当他要让颜铁龙给他一个满意答复之时，一名士兵匆匆忙忙来到龙瑞艾德王子耳边讲述什么。

龙瑞艾德王子听到士兵汇报，他露出意外的表情，然后告诉颜铁龙，鸡德曼谷拉子爵已经向独角飞炎翼龙投降了，鸡德曼谷拉子爵愿意进行领地更换。

其实此时鸡德曼谷拉子爵和三王子势力早已经明白，他们自从武装暴民包围和食物短缺事件对夺得未来二三十万人口大城已经失败，只是他们不甘心那么失败，所以他们想要从官方代表获得更多人利益死撑着。

可是近期食物越来越短缺，而且他们控制的武装力量越来越少，于是鸡德曼谷拉子爵开始担心武装暴民对鸡羽镇发动攻势，然后官方以武装暴民攻击其他地方不处于支援，那么鸡羽镇肯定会被武装暴民攻破。

一旦鸡羽镇被攻破，那么飞龙王国法律将不会领地归还鸡德家族，到时候他这位鸡羽镇掌控者将葬送祖先的荣誉和财富，那下场将十分凄惨，还不如向官方代表的独角飞炎翼龙骑士投降，保留爵位和更换领地。

强然鸡德曼谷拉子爵那么做会得罪三王子势力，但是对于保住家族名誉和财富才他认为最正确的选择，哪怕他以后会死亡。

而对于鸡德曼谷拉子爵选择投降更换领地，独角飞炎翼龙骑士已不敢甚至答应对方，于是他派人请龙瑞艾德王子到鸡羽镇做主；当然颜铁龙也被赶来的龙莉雅丝公主要求当保镖，于是颜铁龙被龙莉雅丝公主带走。

中午在鸡羽镇高空中，颜铁龙见到以前十分热闹的鸡羽镇变的十分萧条也有些可惜，不过想到很快鸡羽镇未来会变十分热闹和繁荣的大城市，他的内心想以后鸡羽镇会不会为他立像怎么。

正当颜铁龙想着意淫鸡羽镇未来之时，独角飞炎翼龙骑士快速下降，这差一点让颜铁龙摔下去。

等独角飞炎翼龙骑士到地面之时，身穿火鳞龙套装的龙莉雅丝公主早已经等待多时。

让颜铁龙意外是，这一次龙瑞艾德王子将以真实身份跟鸡德曼谷拉子爵签订领地调换契约，而他也要以独角飞炎翼龙骑士队身份作为龙瑞艾德王子护卫。

而颜铁龙之所以那么意外，那是他觉得以一名王子和四名独角飞炎翼龙骑士跟鸡德曼谷拉子爵签订领地更换实在是太隆重了，按照正常情况来说以一名独角飞炎翼龙骑士跟鸡德曼谷拉子爵签订契约已经完全够资格。

对于颜铁龙疑惑，龙莉雅丝公主解答原因那么隆重就是是告诉三王子，鸡羽镇这一片区域就是父王为龙瑞艾德刷声望，好让三王子的人不要在捣乱。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主解答，他下意识嘀咕一句道：“要是老早警告了，也就没有这么多事了！而且皇室争夺十分激烈，三王子的人可不会那么简单放弃。”。

颜铁龙小声嘀咕被龙莉雅丝公主听到，她直接一脚踩中颜铁龙前脚，疼的颜铁龙直嘶牙。

很快号角声想起，鸡德曼谷拉子爵走进来。

此时的鸡德曼谷拉子爵强然穿着光鲜，但是他跟颜铁龙刚遇见的样子完全二个样子，他没有自信和骄傲，现在只剩下废嘘和无神。

鸡德曼谷拉子爵见到龙瑞艾德王子行礼，在龙瑞艾德王子所以起身之后，鸡德曼谷拉子爵从怀里拿出关于鸡羽镇领地契约卷轴和证明自己身份黑色之刃。

龙瑞艾德王子让身边身穿火鳞龙套装的姐姐检查鸡德曼谷拉子爵的东西是否有问题，等检查完没有问题之后，龙瑞艾德王子将早已经准备好的契约让身边另一位独角飞炎翼龙骑士交给鸡德曼谷拉子爵。

鸡德曼谷拉子爵看到契约领地是鸡羽镇东北100公里的小渔村，他露出之苦情绪在契约上签上自己大名然后就契约交给身边的独角飞炎翼龙骑士。

龙瑞艾德王子看完契约已经有鸡德曼谷拉子爵大名，他也签上自己大名，然后在自己名字添加代表飞龙王国皇室印章。

本来鸡德曼谷拉子爵见到签到转换领地契约就已经没有他事之时，龙瑞艾德王子将另一份卷轴交给他。

当鸡德曼谷拉子爵看完契约，他原本无神的眼神出现一丝生机的光芒，然后急忙对龙瑞艾德王子行礼表示感谢。

颜铁龙见到鸡德曼谷拉子爵前后反应，他忍不住小声询问身边龙莉雅丝公主，他们给了鸡德曼谷拉子爵怎么居然让他表现那么感激？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她小声告诉颜铁龙，他们送鸡德曼谷拉子爵三间鸡羽镇主道商铺，这也算是皇室对于鸡德家族一种补偿。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的回答，他也忍不住心动小声询问龙莉雅丝公主，他是否能花钱购买鸡羽镇主道商铺？

然而龙莉雅丝公主小声告诉颜铁龙，等眼前事件结束之后在说。

与此同时鸡德曼谷拉子爵请求评价购买食物要求，毕竟没有足够食物，他们也会饿死。

对于鸡德曼谷拉子爵请求，龙瑞艾德王子稍微考虑一下就同意了，毕竟现在的鸡德曼谷拉子爵已经无法对鸡羽镇造成麻烦。

很快所有礼仪结束，接着就是进行武装交接；只是让颜铁龙和皇室意外是鸡德曼谷拉子爵只是带一千士兵和五千人居民和几百辆马车离开鸡羽镇前往他们的领地。

等鸡德曼谷拉子爵他们离开鸡羽镇之后，龙莉雅丝公主带着自己弟弟和颜铁龙他们前往近八万人武装暴民进行收编。

当颜铁龙来到龙穴走出来的成员控制的武装暴民营地里，他感觉整一个营地就像在军营里一样。

在龙莉雅丝公主介绍下，颜铁龙才知道眼前年纪跟他差不多，带着一副厚厚眼镜，显得有些瘦小的年轻人就是武装暴民首领名叫百鲁斯珀雷。

颜铁龙只是了解眼前百鲁斯铂雷是一位十分厉害的军事指挥家，要知道龙莉雅丝公主和百鲁斯铂雷进行三十几场实战练兵中，都是百鲁斯铂雷压制龙莉雅丝公主的武装队伍打，那怕龙莉雅丝公主有佩恩德西出谋划策都一样。

百鲁斯铂雷听到龙莉雅丝公主介绍到颜铁龙之时，他仔细打量颜铁龙，毕竟他可是从龙莉雅丝公主那里得知颜铁龙可是比佩恩德西在军事指挥上更强，他十分希望跟对方在军事方面比赛一场。

在百鲁斯铂雷跟颜铁龙握手之时，他就激请对方来一场实战演习。

而对于百鲁斯铂雷激请，颜铁龙本来是不想答应，毕竟没有好处，只是让颜铁龙意外是龙莉雅丝公主居然小声让他答应对方，而且还要求一定好好教训对方。

听到龙莉雅丝公主语气对百鲁斯铂雷前一段时间压制而不满，于是为了任务积分和让龙莉雅丝公主消气，颜铁龙就同意了对方激请。

于是百鲁斯铂雷和颜铁龙二人自带一支军团的兵力进行一场实战；而龙莉雅丝公主作为颜铁龙副手，她想要亲眼看看颜铁龙要怎么打败百鲁斯铂雷，或者是颜铁龙被百鲁斯铂雷打败。

在双方军团进入规定范围战场期间，颜铁龙详细询问龙莉雅丝公主关于百鲁斯铂雷作战风格。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问关于百鲁斯铂雷作战风格，她直接拒绝，用她的话就是，要是告诉他关于百鲁斯铂雷风格，那么就是对百鲁斯铂雷不公平。

对于龙莉雅丝公主不配合，颜铁龙开始怀疑对方是不是借百鲁斯铂雷之手对他敲打一番。

既然龙莉雅丝公主不配合，颜铁龙第一件事就是对军团开始从新挑选侦查兵，毕竟侦查兵可是整一支军团的眼睛，要是眼睛没有选好那是十分糟糕的事。

有人可能要问，主角不是有鹰雪雕这个战场利器，何必选择重新选择侦查兵。

其实颜铁龙不是不想运用银雪雕，而是因为被龙莉雅丝公主禁止，用龙莉雅丝公主的话就是公平；所以颜铁龙魔法也被禁止使用。

当然颜铁龙还是作弊了，这个作弊是利用系统能力观察军团每一个人属性，所以他能在最短时间里挑选出军团中最厉害一批侦查兵以及各种兵种。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙对军团简单选拔就能将军团的战力气势提升，她真的十分佩服对方识人能力，并开始期待颜铁龙指挥表现能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023380"  chaptername="第六百四十二章:回收鸡羽镇控制权">加入书签</a>
</div>
