    灵识被神力火苗燃烧，给他的感觉就像是有人在针在扎他的脑海似的。

    马红俊心中苦笑，没想到他和火神的差距会这么大，仅仅一道神力，他连靠近都靠近不得，而且这还是火神抹去了其中祂的意志的无主神力。

    不过转念一想，他的心中又涌起了无穷的斗志，差距越大，那才越有意思，不是么？

    按下心中的想法，马红俊回想刚才的经过，似乎刚进去的时候，给他的感觉非常的温暖和舒适。也就是说，只要他离那道神力火苗远一些，应该就会没事。

    想到这里，马红俊顿时又信心满满，再一次探出灵识向印记内钻了进去。

    一瞬间，温暖、舒适的感觉如潮水般袭来，让他忍不住想要叫出声来，但马红俊还是忍不住了。

    浩瀚、恢宏、煌煌如大日般的气息再次扑面而来。

    神力火苗似乎也察觉到马红俊又进来了，微微摇曳，传递出一股淡淡的喜悦波动，不过却没有向着他飘过来。

    “嗯？竟然还有灵性？灵性还这么高？”马红俊微微一愣，心中极为诧异，“这到底是神力火苗，还是异火？怎么还有灵性？”

    心中这样想法，马红俊灵识波动起来，向神力火苗传递过去友好的意思，不过却没有过去，就那么远远观望着。

    实际上马红俊并不知道，这道神力却不是普通的神力，而是火神的本源神力。

    虽然这只是微不足道的一丝本源神力，但对马红俊来说，却还是有些超出他的可承受范围。

    同时，也正是因为这道神力是一丝本源神力，火神再洗去自身的意志之后，才会表现出如此灵性的一面。

    换而言之，这道神力火苗完全可以算作一簇神火，即使它微不足道。马红俊怀疑它是异火其实并没有错，只是这样描述有些不恰当罢了。

    神火虽然有灵性，但其灵性并不强，也就无法做到和马红俊正常交流。而他现在也无法接近神火，也就只能远远观望着。

    时间缓缓流逝，远远观望着神火，马红俊发现他刚刚因为被神火燃烧的灵识，损耗的精神力竟然再慢慢恢复。

    “这，”马红俊心中极为诧异，再次看了一眼神火火苗，传递过去一道以后有空再来看它的意念，灵识极为不舍的退出了传承印记之中。

    当然，这并非是对神火火苗不舍，而是那里竟然可以恢复他损耗的精神力。但他的冰儿，还有他丈人老哥、丈母娘、小姨子都在外面等着，他也不能撇下他们不管。至于神力火苗还有何妙用，以后再慢慢探究不迟。

    心神退出体内，马红俊缓缓睁开了眼睛。

    “怎么样，红俊？找你的是哪尊神？”看马红俊醒来，水云天问道。

    “火神。”马红俊回道，随即将事情的始末给水云天、水冰儿四人说了一遍。只是有关于水神会选择水冰儿做神位继承人的事情他没有说出来。

    他虽然能厚着脸皮对火神向水冰儿求取神位，但这事除了水冰儿，他谁都不能说。也不是他自私，能求来一个已经是极限了，至于水云天、水月儿等人，他只能看以后怎么帮他们谋划了。

    听马红俊说完，水云天说道，“红俊，那等你去传承地考核的时候，我希望你可以带着冰儿和月儿一起去。”

    水月儿眼巴巴的望着，海豚夫人跟着点了点头，水冰儿倒是安安静静的站在马红俊旁边，因为她相信马红俊绝对不会丢下她的。

    “丈人老哥您放心，有这种好事，我怎么可能忘了自家人呢，我会带着她们去的。”马红俊说道。

    海豚夫人这时说道，“红俊，如果将来你真的继承了火神祢下的神位，成为新一代火神，岳母求求你，你带着月儿一起上去吧。”

    “彤儿！”水云天断然冷喝一声。

    “母亲！”水月儿神色慌乱的喊道。

    水冰儿没有说话，只是静静的看着马红俊，海豚夫人的意思他们哪能不明白。只是她这么说，万一马红俊真的成了神，到时候他们的孩子怎么办？难道要留着他们在这个世界慢慢终老嘛？

    水冰儿心中这样想着，看了看马红俊，见他点头，又看了看水月儿，心中有了决断。

    这时马红俊说道，“好，如果我将来真的要前往神界，我会带上月儿的。”

    水冰儿亦说道，“父亲、母亲，我也同意红俊的做法。”

    “不行，你们这样的决定，可有考虑过你们将来的孩子？我不同意红俊带着月儿上去。”

    水月儿心中虽然感动，但却坚定的摇了摇头说道，“姐姐、姐夫，我不想去。”

    海豚夫人神色复杂难明，但却没有说话，这一刻她是多么的希望，水月儿如果也能够嫁给马红俊，那该多好。

    马红俊笑了笑说道，“小的时候爷爷就教导我，儿孙自有儿孙福，雏鹰长大了迟早是会有飞向天空的一天。我和冰儿将来如果有了孩子，我们就算想要再怎么护着他们，也只能护得了他们一时，但不可能护得了他们一世。再说了，万一冰儿将来也成神了呢？”

    这时水月儿笑着插言说道，“不说了，不说了，我们不说这些了，姐夫现在才魂宗，离成神还远着呢。再说了，今天是我们的成人礼，还是姐姐和姐夫定亲的日子，我们就不说这些事情了。”

    “对对对，不说这个。”海豚夫人连忙附和道。

    ……

    一天时间很快就过去了，晚宴结束，马红俊陪水冰儿在荷塘嬉闹了一会，就回他的房间去了。

    只是当他到房门时，府里丫鬟告诉他的消息却让马红俊震惊了，“什么？让我去冰儿的房间睡？”

    “是的，姑爷。老爷和夫人吩咐了，今后您和大小姐的房间就是一间了。”丫鬟恭敬的说道。

    “好了，我知道了，你下去吧。”马红俊随手挥退丫鬟，依旧有些无法相信。

    片刻之后，马红俊苦笑着摇了摇头，丈人老哥和丈母娘如此开明，连他的房间都给撤了，他还能说什么呢。

    一路来到水冰儿的闺房门口，怀着忐忑和局促不安的心情，马红俊轻轻敲响了水冰儿的房门。

    “冰儿，是我。”

    “嗯，门没关。”水冰儿在屋内应道。

    “吱呀！”

    马红俊推门而入，望着床头一身嫁衣，俏生生坐着的水冰儿，目光顿时就火热起了，“冰儿，我。”

    水冰儿坐在她的床头，俏脸一片绯红，看了眼显得有些促进不安的马红俊，底下头低声说道，“我都知道了。你不是说你上可什么，下可什么嘛？怎么，现在事到临头，你从心了？”

    “我，你看我像那种人吗？”马红俊微微一愣，梗着脖子说道。

    “哼哼！”水冰儿哼哼一声，没有吭声。

    马红俊嘴角一抽，来到床前，目光直勾勾的看着水冰儿，没好气的说道，“好嘛，看来我是真的对你太好了，你以为我不敢是吧？”

    “你敢？”水冰儿抬起头反问一声，凝眸轻轻一翻，颇有些风情种种的瞪了马红俊一眼。

    “你看我敢不敢，我们现在可是合法的了，嘿嘿。”马红俊说着“嘿嘿！”一笑，一把将水冰儿扑倒在了她的大红软床之上。

    “呀！”

    还真来，水冰儿吓的叫了一声，但心中却充斥着紧张和向往，闭上双眸，一副任君采摘的模样。

    两人今日订亲时一身大红婚服，再看水冰儿房间内的这大红软床，大红棉被，两人仿佛真是在洞房花烛一般。

    ……

