    这一钢管下来，若是落在普通人身上，那么即便不死也会残了。

    看到对方下手居然如此之狠，洛尘也心里有数了。

    随手一接，洛尘直接一把接住那钢管，然后猛地一抽。

    以洛尘的力气，那人哪里还握得住那钢管？

    钢管瞬间脱手而出，被洛尘一把抓在了手里，洛尘反手就是一钢管打在那人身上。

    嘎嘣一声。

    洛尘这一下同样也狠，但是用的力道刚好是那个人力量，也是那个人会打到他的位置。

    这一钢管抽在那人肩膀上，整个肩膀都被砸烂了。

    一看就知道下半辈子肯定残废了。

    这可不是洛尘心狠手辣，而是这人刚刚就这样准备对他。

    那么很好，洛尘就以其人之道还治其人之身。

    而洛尘这边刚打到一个，下一个就又来了，尽管那个人的速度很快，但是在洛尘眼里和蜗牛没什么区别。

    洛尘又是狠狠的一钢管砸下去。

    “啊～”

    又残废一个！

    这下子可就有点让人觉得可怕了。

    “大家一起上，他再厉害也就一个人，谁能把他放倒，奖励一百万！”眼镜男看形式不对，立刻大吼道。

    一听有额外的钱拿，顿时几十个人又冲了上去。

    但是差距太大了。

    先不提洛尘和这些人不是一个世界的，就算是一个世界的，哪怕洛尘只是个武道宗师，这一百个乌合之众也得躺下。

    几乎是一棍下去就倒地一个，而那些人根本连洛尘的衣服都碰不到。

    “砰砰砰～”

    转眼间洛尘面前直接躺了一大片，三十多个人，几乎是眨眼间都被洛尘打翻了。

    “用挖掘机，用推土机撞他！”也不知道是谁喊了这么一句。

    顿时挖掘机和推土机都动了。

    但是洛尘速度更快，几乎是在原地留下一道残影，然后就到了挖掘机旁边，而洛尘身后又躺了几个人。

    随后洛尘直接双手举起挖掘机，猛地砸向了两台挖土机。

    “轰隆！”烟尘漫天，所有人直接被吓傻眼了。

    这根本不是人！

    人怎么可能又怎么大的力气？

    这下子可就把剩余的人给吓坏了。

    有人掉头就想跑。

    但是能跑吗？

    洛尘的身影出现在那想跑的人面前。

    “我没有对你动手，你不能打，打我。”那个人眼中充满了恐惧。

    “有道理！”洛尘笑了。

    但是手中的钢管还是砸了下去，那人的肩膀同样直接被砸碎。

    “既然你参与了，就要承担参与的结果，你不是什么好人，但是你以为我会是？”

    有些事情就是这样，既然你参与了，那么你就必须承担这个风险。

    而且这些人本身就不是什么好人。

    洛尘踩着那人的身体向着下一个人挥出了钢管！

    不到三分钟，一百多人全部躺在了地上。

    “现在你还要强拆吗？”洛尘冷笑着看着那个眼镜男。

    眼镜男此刻被吓得面色惨白，之前是有人跟他说过洛尘很能打。

    但这他妈是能打吗？

    这已经超出人力的范畴了。

    以前他们遇到这种事情，哪怕对方能打又怎样？

    乱拳还能打死老师傅呢。

    十几个人上去，三两下就能把对方放到。

    只要没有枪的情况下，一个人是不可能打过拿着钢管的十几个人或者几十个人的。

    一百个人就更不要说了，这是常识。

    打过架的都知道，如果对方有十个人，真要对你下狠手。

    要么你就只能自保真的干掉对方一个，震慑一下，如果震慑不住，只有跑。

    不然没有选择！

    但是现在，这个常识被打破了。

    “你，你，你别过来！”那个眼镜男此刻哪里还有之前的那种嚣张。

    “我告诉你，警察马上就到了，马上就到了。”眼镜男一边后退一边慌张的说道。

    但是洛尘微微一笑，然后一钢管砸下去，那眼镜男的肩膀瞬间被打的骨头都露出来了。

    满地一百多人，洛尘把钢管往地上一丢，然后掏出一根烟点燃。

    只有那个门卫老大爷被吓的有些哆嗦。

    而五分钟前，洛远飞看了看手上的手表，丢下烟头，然后开着警车开向了这里。

    算算时间也差不多了。

    他那堂哥现在估计已经躺在地上了。

    只是等洛远飞到了这里傻眼了。

    一百多人躺在地上，而洛尘和门卫大爷正并排坐着在晒太阳，洛尘左手夹着烟，右手端着一杯茶。

    那模样要多惬意有多惬意。

    洛远飞赶紧下车，然后掏出手枪指着洛尘。

    “举起手来，蹲下，你居然蓄意伤人，还伤了这么多人？我看判你个无期徒刑都算轻的。”洛远飞只敢在远处拿枪指着洛尘。

    “你脑子有病啊？你哪只眼睛看见是我伤人了？”洛尘端着茶笑道。

    “那你怎么解释这一切？”洛远飞另外一只手指着躺在地上的人。

    “你问我，我问谁去？”洛尘露出一副像是看白痴一样的神色看着洛远飞。

    “而且，你该不会以为，我一个人能够打到一百多个人吧？”洛尘冷笑一声。

    洛远飞转眼一想，也对啊！

    洛尘一个人能够打翻一百个人，这说出去谁信？

    这根本不可能啊！

    “就是他，就是他打的。”地上有人指着洛尘。

    “证据，没有证据就不要胡说，我可以请律师告你诽谤！”洛尘很淡定，根本不在意。

    证据？

    那钢管上根本找不到洛尘的一点指纹，甚至现场找不到洛尘的任何痕迹。

    这里之前的监控都被宏业集团的人刻意破坏了，附近的人也被清场了。

    之前他们就是打算不留下任何证据，哪怕把洛尘打死了也好处理。

    但是现在，却成了他们的绊脚石。

    证据这个东西还真把宏业集团的人给难住了，也把洛远飞给难住了。

    这他妈提前就把可以提供证据的东西给毁了，现在去哪里找证据？

    “那你跟我解释一下这到底怎么回事？”洛远飞总感觉事情不对劲，但是他又拿不出证据。

    “你是警察还是我是警察？要不要我来帮你解决？”

    “那是你的职责，也是你的工作。”洛尘冷笑道。

    “我倒是可以给你提供一个合理的解释，这一百多号人来这里强拆，然后不知道为什么，他们自己打起来了，然后就是现在这样了。”洛尘摆摆手笑道。

    “你跟我回派出所一趟，这个事情必须给我个说法。”洛远飞依旧拿枪指着洛尘。

    “没空！”洛尘站起来就走。“你敢走一步，我就敢开枪！”洛远飞握着手枪威胁道。

