
　　就在华东**研究海军陆战队的定位与整编的时候，俄国的谈判代表維特一行人又再次到达哈尔滨，华东**和俄国之间的谈判，又重新展开。

　　这一次谈判，俄国的态度就明显务实了许多，而维特也没有来自圣彼得堡的制肘，因此谈判进行得明显要比上一次顺利得多了。

　　双方首先进行协商的就是赔款金额，在上一次谈判中，华东**开出的赔款金额是10亿卢布，而现在再进行谈判，肯定是要在这个金额的基础上再增加，毕竞是俄国首先扛不住了，因此秦铮提出赔款金额为15亿卢布。

　　维特则先表示，俄国可以认同在上一次的赔款金额上再增加一部份，但认为赔款15亿卢布实在太高了，而且维特也坦白的承认，现在俄国国内的经济基本崩溃，现在全靠法国的资金才能够维持，如果华东**坚持赔款金额为15亿卢布，俄国必将国家破产，因此无力偿还这样巨额的赔款，那时就算华东**能够占取俄国的远东地区，甚致是夺取了整个西伯利亚，也无法从俄国获得一个卢布的赔款。

　　同时维特也指出，虽然华东**的财政状况比俄国要好一些，但这场战争也牵扯了华东**大量的人力物力，并且给华东**造成了巨大的消耗，尽快结束战争，对华东**也是有利的。因此俄国希望华东**能够将赔款金额降低到12亿卢布，这是俄国能够接受的极限赔款金额了。

　　而对于俄国方面的态度，秦铮和青岛方面协商之后，最终确定，华东**可以接受12亿卢布的赔款金额，但其中的两亿卢布必须用金卢布支付，而剩余的10亿卢布则是折算成英镑、法郎、美元、德国马克4种货币支付。这也是华东**的底线，如果俄国拒绝，那么这次谈判也就可以宣告破裂，华东**宁可承担无法获得一个卢布赔款的风险，也决不会在这个基础上再退让一步了。

　　收到华东**的这条件之后，维特也不由苦笑起来，华东**的这一击确实是令俄国相当难受，虽然华东**让了一步，接受了12亿卢布的赔款金额，但要求有2亿用金卢布支付，让俄国即难以拒绝，也难以接受。

　　金卢布就是俄国在1897年发行的一种黄金货币，面值为5卢布，其中1卢布约合0.774克黄金。其实发行金卢布，正是维特在俄国政坛的一大功绩。

　　原来在19世纪中期以后，随着欧洲各国的迅速发展，工业和贸易资金的周转也在急剧扩大，因而黄金在货币流通中地位愈来愈重要。英国早在1823年就开始施行金本位制，规定一英镑等于7.322克黄金，由于当时英国在世界经济体系中的突出地位，于是也由此建立起一个以英镑为中心，以黄金为基础的国际金本位制度体系。其他国家也纷纷跟进，加拿大在1853年采用金本位制，美国和德国在1873年采用金本位制。其他主要欧美国家也在1870年代以后，陆续采用金本位制代替金银复本位制或银本位制。

　　而一直到1890年代，俄国还是采用的银本位制，这就使卢布在国际金融市场疲软，令俄国在对外贸易和信贷方面长期处于不利地位。随着俄国对外资的大量引进，在接纳贷款和偿付借贷利息时，就急需要用黄金这个国际通用的价值尺度来计算。因此俄国的整个经济和财政发展需要，促使维特决定在俄国实施货币制改革，改行金本位制。而这时俄国国内己经积攒了超过千吨的黄金，也为俄国的货币制改革提供了足够的资本。

　　1897年1月14日，俄国国务会议批准了维特提出的在俄国实施金本位制的议案，于是就在1月15日，财政部向全国发布通令，从即日起实行货币金本位制，确定黄金与卢布可以自由兑换，并发行金卢布。这时俄国国库中的黄金总计价值约为接近15亿卢布，以这样巨额的黄金为基础，俄国也十分成功完成了金本位制的货币改革，同时也是维特最大的政治资本。

　　不过1900年之后，俄国就投入了对中国东北地区的竞争，扩军备战，并与日本展开了激烈的对抗，于是不得不对外大举借债，到日俄战争开战之前，俄国的外债己高达40亿卢布，其中有30亿卢布是法国购买的，因此俄国不得不向法国支付3.3亿金卢布，以保持卢布在法国金融市场中的信用。

　　而在日俄战争开始之后，由于俄国在战争中连战连败，导致国内的经济严重恶化，卢布也在国际金融市场大幅贬值，俄国只能靠不断支付金卢布来维持卢布的国际信用。现在俄国的金卢布己不足5亿卢布了。

　　现在华东**要求支付2亿金卢布差不多又要将俄国现有的金卢布砍去近一半，这肯定是让俄国难以接受的。但拒绝华东**的这个条件，就意味着俄国只能在支付15亿卢布的赔款和谈判破裂中选择。

　　谈判破裂自然不能选的，而拒绝支付金卢布，就意味着俄国需要多支付3亿卢布，这个损失对俄国来说同样是无法承担的，因为华东**不收卢布，而是要求折算成英镑、法郎、美元、德国马克支付，现在卢布在国际金融市场本来就大幅贬值，这将会使俄国付出更大的代价，毕竞这些外币是需要俄国用真金白银或商品去交换的。

　　而如果支付金卢布，则意味着俄国只用折算10亿卢布的外币，这无疑要让俄国轻松一些，但却要流失近一半的黄金，会给俄国在战后恢复经济带来困难，因此这确实是一个两难的选择。不过这样重大的选择问题，维特当然不能决定，只能向国内报告，要求圣彼得堡做出决定。

　　3天之后，圣彼得堡回复维特，可以接受华东**的条件，支付2亿金卢布，毕竟现在还是要先顾眼前，少赔一点是一点，而且俄国国内有大量的金矿，就算把金卢布赔光了，再多挖点矿也能补起来。但俄国也提出了一个条件，就是剩余10亿卢布必须是按1卢布价值0.774克黄金的比值折算，而不是按国际金融市场上的卢布价值折算。因为现在卢布在国际金融市场上贬值超过了30％，因此如果按1卢布价值0.774克黄金的比值折算，俄国将可以节省3亿多卢布。23sK.com

　　很快，华东**也做出回复，可以接受俄国要求。其实华东**已从英法日荷获得了大约1.8亿英镑的赔款，不仅完全可以弥补战争的费用，还有近半数的盈余，因此现在华东**实际是不缺钱的，当然也不会嫌钱少。而且对俄国这样的国家，是决对不能放过一马，该要多少就要多少。

　　但要求支付2亿金卢布，实际是为了增加华东**的黄金储备，毕竞黄金是国际贸易的硬通货币，即使在旧时空里，不再实行金本位制了，但黄金仍然是最具价值的资本，各国也都大量的囤积黄金，因此对华东**来说，黄金当然是多多益善。

　　而且现在华东**实际还是实行的银本位制，但无论银元还是纸币，都无法在国际流通。当然，华东**成立以来，现在主要的市场还是在国内，对外进口的主要是购买机械、军火、粮食等，但需求量并不大，对外资的利用则是吸引到华东**来投资。因此尽管目前华东**的对外贸易还处于逆差状态，只不过靠此前获待的战争赔款，以及出卖资源的收入，也能基本保持贸易平衡。

　　不过在远东战争之后，华东**的对外贸易肯定会扩大，原来主要进口的机械肯定会扩大，同时也将会大量进口其他工业产品，另外也会进一步扩大外资的引入，如果华东**还是施行银本位制度，无疑将会对华东**的对外贸易造成严重的引响，也不利于华东**的货币走向国际。

　　当然，在远东战争之后，华东**获得了巨额赔款，外汇到是充足的，也能够支持一段时间的进口支出，但从长远来看，华东**迟早还是要改变货币制度，由银本位制改为金本位制，或是金银复本位制，那么现在就要储备大量的黄金，为以后的货币改制做好充份的准备。

　　2亿金卢布，大约合155吨黄金，这自然是相当可观的，要知道现在华东**库存的黄金还不到80吨。因此这2亿金卢布对华东**的实际价值，是要远远超过它所代表的货币的价值。

　　而剩下的10亿卢布，既使是按1卢布价值0.774克黄金的比值折算，也约合1.05亿英镑，这已经是一笔巨额的赔款金额了，华东**也没有必要坚持使用国际金融汇率。而维特所说的也没有错，现在华东**也需要停止战争，恢复和平。

　　就这样经过了数天的反复拉距之后，华东**和俄国终于就赔款的金额达成了一致，也完成了一项艰巨的任务，为这次谈判开了一个好头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十八章 远东战争结束(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 