    李佳妮完全不知道怎么解释斯坦利大学到底是什么鬼，但她肯定不会拆赵学延的台，支支吾吾后，才灿笑着回应，“其实斯坦利大学，以前挺默默无闻的，是延哥本身是超级天才，学校反而可能会因他而扬名。”

    “这方面的事，你等他回来再问吧。”

    成冬青和苏梅一听，更兴奋了。

    不就是这个道理么，若斯坦利是好学校，他们早就该听过，甚至可能面试备考过。

    只有不那么出名，赵学延才会说，成冬青若是去，一定能考上？考上了就是留学？

    “赵博士已经是名扬全球科研界的大才，我虽然是外语系的，对生物医药之类一窍不通，但斯坦利能培养出他那样的大才，也肯定有自己的独到之处……”

    惊喜中，成冬青再次夸耀起来。

    这年代的人，还是很信任官方的，不管是内地官方，还是外面官方，都信任。

    北大官方确认了赵学延是大博士，全球百强名校抢着要的客座博士，CNS期刊论文发表者。

    这含金量太爆炸了。

    爆炸之余，成冬青都懒得理会，为什么斯坦利大学那么牛，赵学延也是出身那里，却送李佳妮这么美的妹子来北大求学了。

    或许，那就是赵博士在斯坦利有其他红颜，想把李佳妮送来避风头呢？

    他都是一个国际知名博士了，不管看着多么嫩，和刚考大一的妹子总不是同龄人吧？

    身为男人，成冬青成老师是有些理解某方面的事的。

    苏梅也差不多，毕竟她从始至终，只是拿成冬青当备胎，出国前挊一次已经是对成老师最大恩赐。

    这还是经常用着成老师的工资薪水当生活费的。

    “佳妮，你就放心吧，这次你考我们学校，一定轻松入校，等以后开学了，有任何问题只管来找我，我一定把你照顾的妥妥当当。”露出最亲切的笑容对待李佳妮。

    苏梅心下也是感慨，不管李佳妮本人实力、成绩如何，哪怕她在港岛考试全是B，冲她一个港岛人身份，就值得学校录取了。

    几年前对非洲留学生开出数理化三科总分180就能录取的线，却因为没人达标不得不继续降分。

    港岛……以后要回归的。

    再有赵学延赵博士的影响因素，这不是实锤没跑了的答案么？

    好不容易摆脱了热情的苏梅和成老师，李佳妮再次见到赵学延时，发现小赵身上已经多了一定的酒气，她都忍不住哭笑不得，“延哥，赵博士的称呼是不是特别好听？”

    赵学延一脸认真的点头，“对啊，比延哥或延爷好听多了，这两个总让我觉得自己好像是一个社团老大，博士不一样，充满了学术氛围啊。”

    李佳妮兴奋了，“哎，岛国名古屋大学真要出100万刀买下你所有专利啊。”

    赵学延一脸蛋疼，“何止是买下已有的，这还包括后续未来几年内的。岛国人太猖狂了，以为有钱就可以买下全世界？”

    名古屋算是识货的表率之一，但开出来的价码，或许对目前的内地无数科研工作者，充满惊人的吸引力，对他……也就那样了。

    先不谈这个技术关系到修美乐的诞生，修美乐则是未来三十多年后，动辄一年销售额一二百亿刀的药神。

    只说，赵学延现在缺那一百万刀么？

    若不是港岛很多地下堵档、麻将馆太冇节操，你在里面赢了钱动不动派人斩你，想要抢回钱，他早就发达了。

    这个，好尴尬，别说他赵学延遇到过，就是曾经的赌神高进、赌圣周星祖，又有哪个没遇到类似事件？

    高进帮好友老克，从新界上水南大哥手里赢回输掉的几百万后，若非是回家坐火车，还有龙五压阵，早被斩了。

    周星祖和三叔黑面蔡第一次在洪光赌档赢钱，也是出门就被群殴啊。

    赵学延前前后后被打出来，或者是自己打出去那么几波，全是基操啊。

    他也真心觉得，自己不是当社团大哥的料，赵博士……好听啊，对得起自己穿越前，好多年苦读求学的经历啊。

    李佳妮在他话语下懵了，“你不喜欢听人叫你延哥？那我以后叫你什么？”

    赵学延无语，男人叫他延哥延爷，或者社团小弟大哥这样叫他，和妹子这样叫，性质能一样么？

    沉默几秒他才开口，“你考试怎么样？”

    李佳妮转移了注意力，“还行？？我觉得题目难度不是很大。”

    这年代内地很多高校教材，都要从港澳湾一代取经，能在港岛科科拿A，那除了历史教材可能存在很大差异，其他的科目区别并不是很大。

    ………………

    赵学延享受着赵博士的称呼时，港岛佐敦。

    把宾利停在路边，前前后后认真打量，几乎不放过一丝细节的飞车权，看着车头灯被撞碎了，车身也有些变形的豪车，满脸的欲哭无泪。

    当初的忠青社孝哥，忠青社四兄弟，四只耀武扬威的大螃蟹，只是打碎两块玻璃，划花一些，就没了。

    他在开着延哥的车招摇过市，享受各种社团烂仔憧憬羡慕仰望的视线中，突然就从路边蹦出一个路人，吓得他猛地拐弯，一下子冲上街边人行道，撞在了护栏上？

    我，有命赔这个修车钱？？

    恐慌绝望的想死，但飞车权不敢死，终于还是收起眼泪，猛地转身凶神恶煞的看向那突然蹦出来的路人……

    对方是一个年轻妹子，长的很美很漂亮，但这一刻在飞车权心目中，对方和恶鬼没什么区别。

    “扑街啊，三八，你让我撞坏了宾利，这是宾利啊！”

    “你打算怎么还？”

    突然冲出马路的靓女也傻眼了，懵了很久，才弱弱道，“我全副身家只有一百块，不对，是五十块，你若想让我赔车，我可以打工还债。”

    飞车权再次哭了，哭着哭着噗通一声下跪，“姑奶奶，这不是钱不钱的问题，不如你告诉车主，我真不是故意的？不管你付出什么代价，只要搞定这件事，你让我去做鸭我都愿意啊。”

    这是钱的问题？

    丁孝蟹都拿出五十万愿意去赔偿风华汽车租赁公司了，还不是眨眼间他人就没了，社团也完蛋了？

    靓女再次吓呆了，忙不迭摆手，“我不叫姑奶奶，我叫阮梅。”

