    约莫二个小时后，采访进入了尾声。

    “秦教授，能否给您拍摄一组照片？”艾琳娜说道：“我们想将您作为这一期《自然周刊》的封面人物！”

    开什么玩笑，好不容易采访到秦元清，自然都想将秦元清作为封面人物，以此吸引读者，增大报刊的权威性和影响力。

    以秦元清的名气、权势，绝对是整个世界数一数二的！其影响之大，是影响整个时代的，这么好的机会，岂能放过。

    以前，能够接受《自然周刊》的采访是每个人的荣幸，可是这次不一样，反过来是能够采访秦元清，是《自然周刊》的荣幸！

    看看全世界多少媒体能够采访到秦元清，想要采访秦元清的媒体没有一千也有八百，但是能被秦元清同意采访的屈指可数，连华夏的一些大媒体，都很难采访到秦元清。

    更何况这次秦元清也给予《自然周刊》一定的尊重，携夫人一同出席采访。

    秦元清微笑道：“没问题！”

    秦元清都不记得自己，到底上了多少个杂志的封面了，就是《时代周刊》，他都登上了五次！

    秦元清配合着摄影师，拍摄了几组照片，都单独他的，也有他夫妻两个的。

    足足大半个小时，《自然周刊》的摄影师才终于心满意足地打了个OK的手势，窗外的天空已经泛起了黄昏。

    “你怎么选择《自然周刊》？不久前《时代周刊》要采访你，都被你拒绝了！”送走《自然周刊》的记者和摄影师后，景田颇为好奇地说道。

    相比《自然周刊》，毫无疑问《时代周刊》更具知名度，其创刊于1923年，至今已经超过百年，可谓是百年老刊，能够登上《时代周刊》的都极为不容易。

    “没办法，总是得考虑到舆论的重要性，华夏复兴，任重而道远！”秦元清摊摊手有些无奈地说道。

    景田撇撇嘴，装什么装，要不是知根知底，还真的有可能会被骗！

    实际上到了现在，华夏已经是世界第一大经济体、世界第一大市场，再加上各方面都补齐短板，唯一能够被说道说道的，只剩下人均GDP了！

    没办法，华夏人口这么多，只要一被平均下去，那就是很可怜的，也正是如此，哪怕是到了现在，说华夏是发展中国家那是一点也不为过，因为人均GDP排在华夏前面的至少二三十个国家都是属于发展中国家。

    “社会发展越来越快，我都感觉自己已经跟不上时代的发展了，以前电影院3D是最佳的，哪怕阿凡达横扫全球，世界各地都知晓3D电影的威力，兴建3D影院，用3D摄影机拍摄，可是3D依旧没法完成全覆盖，只有极少数才是真正3D，其他的都是伪3D，可是这才多少年，电影院开始兴起全息投影电影！”景田摇了摇头，感慨非常。

    哪怕作为社会精英，全国数得着的大富豪，可是景田依旧感觉社会发展太快了，快得让人跟不上时代一般。

    就说她从事的行业，她老本行娱乐圈就是，真正的发生颠覆性变化，全息投影技术的突破与商业化，使得全息投影在影视上具备着碾压3D技术，这两年高票房几乎都是全息投影播放的，那种身如其境的感觉，简直就是最佳体验，几乎没有人能够抵挡得了那种魅力。

    技术是第一生产力，在这方面也体现得淋漓尽致。

    而因为全息投影设备相对高昂的价格，注定除了电影院之外，也只有一少部分富裕家庭可以安装得起，中产阶级和低收入群体，看到全息投影设备的价格是只能不断摇头。

    比如曾经的智能手机，在经过十几年的发展，已经开始进入一个蜕变期了，正在被全新的智能设备——智能手环取代，各大智能手机厂商，正如当初的传统手机一般，莫名其妙地失败了。

    比如苹果、三星之类的在智能手机领域占领着一部分市场份额的著名厂商，都面临着王国坍塌的险境。

    再有就是，越来越多的新能源汽车，奔跑在大街小巷，彻底取代了燃油燃气汽车，燃油燃气汽车在二手车市场都很难卖出去。

    学校的教育模式，也在发生着很大的变化，刚刚实现计算机化教学的学校，开始出现了智能化教学，结合着全息投影技术，使得一个教师的讲课，往往能被很多学生所听。

    在京城某重点中学的知名老师讲课，远在万里之外的川蜀大地的课堂中，也许正在身如其境地听着这位老师讲课，从某种意义上来讲，正在使得教育走向合理化，缩短不同地区的教育差距。

    连景田都有这种感受，其他人的感受就明显了，比如曾经的电子商务，只能在网上看着商品的说明，可是现在仿佛开启二次元一般，自己可以沉浸进去，仿佛是在商店里面挑选东西，那种体验感就更加强大了。

    “活到老学到老，就是这样的道理！”秦元清淡笑道：“趁着这个时候有时间，不如到学校再学习，充充电！”

    曾几何时，高等院校培养的学生，因为学校的知识、设备落后于企业，导致学生毕业后进入企业，企业都得花费大量力气再去培训这些毕业生。

    可是经过这几年高等教育的高速发展，特别是三十三校联盟，作为火车头一般，带领着整个高等教育快速往前发展，使得高校始终站在社会变革最前沿，很多老师因为不学习跟不上时代，然后被淘汰掉了。

    而能够借此机会重新学习，推陈出新，往往做出了一番成绩，学术成就更上一层楼！

    很多人喊着，放慢你的脚步，等等你的人民的人，始终不明白，人的潜力是无穷的，时代在进步，也会逼得人们去挖掘自己身上的潜力，多少人更上因此发生了命运的改变。

    至于喊着让时代慢一些，等等他的人，说到底只不过是懒，懒得去改变自己，懒得去学习。

    秦元清就特别希望自己妻子，能够进入学校继续学习，去学习新的知识，说不定还能考个博士。

