    “我觉得你应该加重点的，最好了给他留下个深刻的印象。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”低沉的声音带着笑意，他牵着身边的她，道：“我父皇说两天后去狩猎，由我带队带他们两人去游玩，我倒觉得，若是他到那时也下不了床，估计这事还能免了。”

    “狩猎？我也要去。”她兴致勃勃的说着：“毕竟是赤水国的太子，怎么也不能让人一直躺着的，这样就行了，反正我什么气都出了，他要再敢对我动手，我再教训他也不迟。”

    “这赤水太子是元婴初阶修士，他的修为品阶是由一堆的天材地宝堆积培养起来的，你的修为也已经进入元婴，但不同的是，你的是靠你自己而成为元婴修士的，若论起战斗来力，我相信你并不会输给他。”

    听到这话，她道：“我来到这边后，现元婴修士不少，有的元婴修士居然只是一些珍宝店铺里面的掌柜，要知道，那样的实力在我们那边已经是老祖级别的了，而且连酒楼客栈的一些小二什么的，居然也有筑基的修为。”

    “每个地方都一样，有强者，也有弱者，在这边太弱的人无法生存，在这边就算是普通百姓也有灵师级别，但灵师在这边来说实力太低，连筑基都比不上的修士，只能做着最粗重的事情。”

    轩辕墨泽说着，眼见着就要来到北院，他停下脚步，看着身边的凤九，道：“我父皇今天问起你了，我只说你救过我一命，他让我改天带你进宫去一趟。”

    说话间，他伸手将她垂落脸颊的一缕丝别到耳边：“他纵是没说，隐而不，但我仍感觉到他的一丝杀意，所以，我并不打算现在就带你见他。”

    闻言，她眸光微闪，笑道：“你放心吧！既然我认定了你，就不会因其他原因而变心，哪怕是你父皇阻止，终有一天我也一定会让他点头肯定。”

    她轻笑着，示意道：“前面就到了，走吧！”

    “嗯。”他唇角微勾，深邃的目光带着一抹柔和的从她身上移开，迈步往北院走去。

    见轩辕墨泽来北院看望她太子哥哥时，盈雪公主有些意外，仍在行了一礼后请他入院，到厢房里面去。临进房门时，她看了那跟在轩辕墨泽身边的那名小厮，心中有些不喜。

    又是他。

    这少年明明穿着小厮的衣服，但浑身上下却没一点卑微的姿态，更不知尊敬为何物，不知道的人还以为他是个什么人物呢！进了这里也没见礼，就那样赤果果的将她这堂堂公主给无视了，跟在那轩辕太子的身后进入房中。

    她想起那天她太子哥哥是在对这少年动手后才不对劲的，不由的猜测着，她太子哥哥现在这样，会不会是这少年动的手脚？

    “赤水太子的身体可好些了？”房中，轩辕墨泽来到床边，看着那躺在床上整个人显得十分虚弱的身影问着。

    赤水太子的声音显得有气无力，道：“多谢轩辕太子关心，已经好多了。”