    没过多久谢剑威就从那道裂缝中走了出来，他的身后又陆续出来一大群仙人。其中有一个脸上有一条恐怖的疤痕，额头上还刻了一个“奴”字。
    疤面真人叶郝苏来了。
    宁涛携唐子娴和南门寻仙迎了上去。
    “大仙，这位就是我们的盟主疤面真人。”谢剑威给宁涛介绍道。
    疤面真人对着宁涛深深一揖，客气地道：“小仙拜见大仙，大仙威名如雷贯耳，小仙久仰久仰。”
    一大群仙人也都对着宁涛深深一揖。
    宁涛还礼：“诸位道友不必客气，我们还是谈事吧，相信谢道友已经将我要做的事情跟你们说了，我就开门见山的问一句，我要杀地藏尊者木门田，你们愿意做助我一臂之力吗？”
    一大群仙人交头接耳，低声议论。
    疤面真人什么都没有说，只是直盯盯的看着宁涛，那眼神似乎要洞穿宁涛的内心。
    宁涛却从他的眼神里看到了猜疑。
    唐子娴超到了宁涛的耳边，低声说了一句：“夫君，这些人都不是善茬，你要小心为好。”
    宁涛轻轻点了一下头，嘴上说道：“叶道友，怎么不说话？”
    疤面真人轻描淡写地道：“有他们说就行了，大仙不必着急，这么大的事情可不是三言两语就能说成的。”
    宁涛笑了一下：“叶道友，你这是不相信我能杀地藏尊者，还是不相信我会杀地藏尊者？”
    疤面真人沉默了一下才说道：“说句得罪大仙的话，两者都有。”
    南门寻仙顿时皱起了眉头：“我夫君这是为了凡仙地除害，为了你们能有一个安居乐业的地方，你们竟然还怀疑我夫君？真是不知好坏！”
    疤面真人冷哼了一声：“你是谁？竟然敢这样跟我说话！”
    宁涛说道：“她是我娘子，他说的话没错，你要是心存不满，你可以冲我来。”
    他的声音平平淡淡，却有着不容冒犯的威严。
    疤面真人闭口不言。
    挑战天仙？
    谁有那个胆子？
    可是，他也不相信宁涛敢在这里对他动手。
    所以，就这样最好。
    他不敢凶宁涛，却敢凶宁涛的女人，在各路反抗势力的仙长面前彰显他的盟友权威。
    我连天下的女人都敢呵斥！
    就问你们，我牛逼不牛逼！
    宁涛的嘴角忽然浮出了一丝笑意：“我算是明白了。”
    “你明白了什么？”疤面真人的语气已经没有了刚才那般客气。
    宁涛说道：“我明白了你这个人，我也明白了你的心里在想什么。”
    那一群议论纷纷的仙人闻言安静了下来，这里没有一个后知后觉的人，他们已经从空气中嗅到了一丝火药的味道。
    “我敬你是天仙，所以才出来见你，可你也不要得寸进尺。”疤面真人毫不客气地道：“所以你最好把这话说明白，你是什么意思？”
    宁涛说道：“你虽然是各路反抗势力共推的盟主，可你心里根本就没想过跟地藏尊者一战，对不对？现在这样的情况是你最喜欢的，地藏尊者存在一日，你就能在盟主的宝座上多坐一日。杀了地藏尊者，这个各路反抗势力的同盟就会解散，你这个盟主也就不复存在了，不是吗？”
    “你放……”疤脸真人叶郝苏恼羞成怒，差点就把那个“屁”字骂出来了。
    宁涛淡淡地道：“你要是想骂的话，你大可以骂出来。”
    疤脸真人最终没有骂出来，他强忍着心中的怒气说道：“你这是在污蔑我，你要是不给我一个交代，哪怕你是天仙，我们也要讨个公道。”
    宁涛笑了一下：“你说我污蔑你？”
    疤脸真人冷哼了一声：“这些年我为反抗同盟付出了多少，大伙儿都有目共睹，岂是你三言两语就能抹杀的，又岂是你无凭无据就能污蔑的？”
    宁涛说道：“你要是真想杀地藏尊者，真想解放凡仙地，当你听到我来地藏城这个消息的时候，你就会迫不及待的潜入地藏城与我见面，可你连这样的风险都不敢冒，你还要让人相信你是真的为了许多的仙民，为了这个反抗同盟吗？”
    疤脸真人的脸色阴冷了下来。
    宁涛的话等于是揭露了他心里的秘密。
    宁涛说道：“那地藏门的确是强大，地藏尊者也是天仙，但我要杀他，我一家三口都在地藏城，你这个盟主却不敢来地藏城见我，却把我约到这里来。我一来，你还躲在那地缝里要我进来见你，你说你这样的人，你会舍得你现在拥有的权利去杀地藏尊者吗？”
    包括谢剑威等一大群反抗势力的仙人纷纷移目疤脸真人，一个个的眼神都变了。
    宁涛不说他们还察觉不到，可宁涛这么一说，他们忽然明白了过来，为什么这么多年都没有跟地藏门干过硬仗了，总是在躲藏，总是在地藏门顾及不到的地带建立秘密基地。他们的盟主已经不是当初那个苦大仇深发誓要推翻地藏门的人了，一个人握着权利久了也会被权利渲染改变。
    “你放屁！”疤脸真人终于骂了出来。
    刚才他还意气风发，你们看我连天仙的女人都干训斥。可是现在，他已经沉不住气了，再让宁涛说下去他辛辛苦苦建立起来的威信和形象就都被毁了。
    轰！
    宁涛的身上释放出了一团三昧真火，包裹全身，脚下也卷起一团水墨烟云，随后右手一挥，肉中枪穿掌而出。
    “你竟敢在这里亮法器？千面子，你看你把什么人带来了，这家伙明明就是来对付我们的！”疤脸真人乘机带节奏，然后又吼道：“兄弟们，抄家伙，一起上！”
    宁涛没动手。
    那群仙长也没有动手。
    谁愿意跟一个往日无冤近日无仇的天仙动手？
    更何况，杀肯定是杀不了的，而一旦赶走了这个天仙，谁又去刺杀地藏尊者？
    各路反抗势力的背后都有相当数量的仙民供养，可是那些仙民的日子却越过越艰难，他们岂能心安理得的享用那些带血的供奉？更何况，这些仙长里不少都与地藏门有血海深仇，他们之所以组建这个同盟，为的不就是杀地藏尊者，推翻地藏门的残暴统治吗？
    现在一个如此厉害的天仙要杀地藏尊者，他们的盟主却要他们动手干这个天仙，这不就坐实了这个天仙刚才说的那些话吗？
    疤脸真人见没人动，顿时火冒三丈怒吼道：“你们这是在干什么？想造反吗？都给我上啊！”
    还是没人动。
    谢剑威说道：“盟主，我们推举的不是帝王，只是一个带头大哥，你现在说造反，你怕不是已经以帝王自居了吧？”
    “混账！就连你这家伙也敢对我不敬！我就说你怎么会带这个人过来，原来你和他早就串通好了！我先清理门户！”话音落下，疤脸真人突然拔剑，一剑刺向了谢剑威。
    对宁涛出手，没人帮忙他连剑都不敢拔，可是对谢剑威出手，他却没有半点顾忌。
    谢剑威压根儿就没想到疤脸真人会对他出手，猝不及防之下竟没有反应，那剑转瞬就到了他的胸前。
    却就在这千钧一发之际，肉中枪刺了过来，一头扎在了疤脸真人手中的飞剑上。
    咔嚓！
    飞剑断裂。
    疤脸真人的脸上顿时一片苍白，一枪就断他飞剑，要是宁涛刚才用枪刺他，他哪里还有命在！
    愣了一下，疤脸真人突然纵身往天空跃去。
    他已经明白了，他的兄弟们现在都想追随那不日真人去杀地藏尊者，已经不听他的号令了，此时不走更待何时？
    唐子娴急道：“夫君，我去拦住他，他有可能去地藏城报信！”
    宁涛却淡淡地道：“不急，先让他飞一会儿。他若是往地藏门去，那他就真是报信去了。如果他是往别的地方去，我只留他一段时间，等我杀了地藏尊者就放了他。”
    一大群仙人面面相觑，还有让人先飞一会儿的操作？
    这天仙好自信！
    宁涛接着说道：“诸位道友，真是抱歉，本该是一次愉快的见面，却不想弄成这样。我敬佩你们为了凡仙地的仙民而战，我就一句话，我是来杀地藏尊者的，杀了地藏尊者我就会离开，不会成为凡仙地的王，更不会成为下一个地藏尊者，你们愿意不愿意帮我？”
    “我愿意！”谢剑威第一个表态。
    有人带头就有人跟随，一个个仙人都纷纷表态愿意。
    宁涛这才甩出肉中枪，跃身枪上，追向了疤脸真人逃走的方向。
    “疤脸真人不会真的去地藏城告密吧？”有人说。
    “如果他去地藏城告密的话，那我们就真的看错他了。”有人说。
    仙人群里议论纷纷。
    南门寻仙说道：“妹妹，你怎么看？”
    唐子娴说道：“妹妹来和姐姐打个赌，就赌那疤脸真人会不会去地藏城告密。”
    “呃，妹妹想赌什么？”南门寻仙的心里其实也想证明一下她和唐子娴谁更聪明。
    唐子娴凑到了南门寻仙的耳边：“就赌夫君。”
    南门寻仙顿时愣了一下：“妹妹什么意思？”
    唐子娴说道：“如果姐姐赢了，我就老老少少的等到上了蓬莱仙岛再和夫君圆房，没到蓬莱仙岛之前都由姐姐陪夫君睡，如果我赢了，我就要夫君一晚，你赌不赌？”
    南门寻仙犹豫了一下：“赌。”
    昨晚那种情况，她已经不想再经历一次了，嗓子都快咳出血了。而且由唐子娴在旁边，宁涛也不好来开她的门，而那对于她来说不仅是爱的生活，更是俢练。
    输了才一晚，为什么不赌？
    唐子娴露出了一丝笑容：“姐姐先猜。”
    南门寻仙想了一下：“我赌地藏尊者会去告密。”
    当仁不让啊！
    这可是你刚才做出的判断！
    唐子娴笑着说道：“姐姐占先了，那妹妹我就只能选不会告密了，希望那疤脸真人争气一点吧。”
    她的话音刚落，一团水墨烟云从天而降。宁涛站云上，身边躺着一个人，被采药绳捆着，正是那疤脸真人。
    南门寻仙呵呵笑道：“妹妹，实在是不好意思，赢得侥幸了点。”
    唐子娴也笑了：“姐姐，不要着急，先听听夫君怎么说吧。”
    宁涛来到了地面上。
    唐子娴问道：“夫君，疤脸真人是去告密了吗？”
    宁涛摇了摇头：“没有，他往别的地方逃，我跟他说不会杀他，只是想留他几天，他不相信，我就只有打晕他，把他绑回来了。”
    唐子娴的玉靥笑开了花。
    南门寻仙欲言又止，她忽然觉得她中了圈套。
