    这不，朱楹欺负完毕了对方，随后就是离开了这里，这件事情，嗯，到此为止了，只要是对方懂事一点，只要是对方不再是这么的继续而来，对方呢，爱怎么地都行，对方要是还作死，啧啧啧，下手起来肯定是不会是留余地。

    能够跑出来的，不多，所以呢，人家那是可有闲工夫了，找寻着这么几个不多的人。

    那要是不多的几个人承受所有的搜寻人员的压力，这压力可真的是太大了。

    所以，此刻这朱楹得是要干点正经的事情才行，不能这么的跟对方瞎闹下去了。

    朱楹这是迈步就是朝着七点钟的方向走。

    也就是来时候的方向，监狱的方向。

    这个情况很简单，那就是你来最为危险，哪里最为安全。所有的人都在找他们，诶，他就是反其道而行之，诶，这是直接就是回去了。

    监狱这边现在留下来看守的人不多，大家都被关押了起来还需要多少人来看守？

    完全是不需要人来看守。

    也就是因为不需要人来看守，所以才完犊子了啊！

    这不，此刻，这朱楹的身形可真的是一晃之下就窜了出去，这是一窜了出去就展开了攻击，这是一展开攻击，就命中了。

    此刻，这位狱卒被打得那是一愣一愣的，那，那就没有回过神来，那心情，简直就是非常的沉重，那是没有想到这事情怎么会是发展到这么的一种样子。

    啥呀这是？还能愉快不能愉快的来玩耍了？

    这么的长此以往的下去可不是个事啊。

    得是要想办法解决了问题才行。

    哪里有机会解决问题？

    人家这是一轮的拳击已经是连番不断的到来了，砰砰的声音已经是持续的响起了。

    拳击已经是数次不间断的命中到了这位狱卒的脸上身上。

    看这个架势看这么的一种感觉，这是不会有好果子吃这是肯定的事情。

    狱卒的心情，糟糕得很，啥呀这是？

    什么情况？

    让人这是有点不明所以的感觉啊。

    收拾了一个，但是，也是因为这多少有点的动静，这不，这是将行踪曝光了。

    第二个，第三个，这是直接就是没有任何的含糊就朝着这朱楹贴近了来。

    瞬间的功夫就是靠近到了朱楹的身前，他们的手心之中拿着武器，虽然是狱卒，但是也多少有点战斗力，可特么的是不要小看了他们，他们要是发狠起来，啧啧啧，老吓人了，真的。

    那，朱楹这边是不是就因为这两个靠近的狱卒就心慌意乱了？

    不可能，绝对不可能。

    朱楹跟看着小白痴一样的看着这狱卒，诶，说不将你当做是一回事就不将你当做是一回事，你爱怎样，就怎样，你开心就好的这么一种感觉。

    这是完全不尊重人，这，这太让人来气了。

    狱卒这是忍无可忍之下，直接就是朝着朱楹冲了去，这是开启了冲锋的模式一定是要将朱楹给淹没在了其中啊！

    淹没是淹没，但是……

    并未是有任何的卵用，只是淹没而已。

    此刻，朱楹笑看着对方！

    没将对方当做是一回事那是有原因的。

    对方的实力不足以而威胁到了他。

    这些攻击朱楹都可以轻松地闪身避开！

    他有这个能力来这么的操作！

    一轮攻击，尽数失败。

    这样子，这就真的是不好了，对方突然之间意识到，这事情，可能并不是自己所想的这么的简单，如果这么的长此以往不好弄下去，这感觉会完蛋的。

    已经是完蛋了。

    此刻，朱楹靠近了上来攻击那也是招呼了上来，攻击也是完成了覆盖，这覆盖之下，砰砰的声音已经是响起了，谁挨打，谁这是要有多难受就有多难受。

    这感觉，真的是没有希望。

    一位紧握着双刀的狱卒，这是直接就是冲了出来，他的双刀流，直接就是舞动了起来，他这是没有半点的迟疑就要给这该死的朱楹带去了伤害，他这是坚定了这想法一定是要这么的跟你见真章才行。

    那，朱楹这边，是不是处境瞬间就是变得不是很好了呢？

    不是呀！

    朱楹这边是一时之间无所谓，一直下去无所谓，无所谓下去，这是要将你给逼疯了，还能是管你这个？

    双刀，已经是覆盖而上，覆盖而上尽数失败。

    可以看得出来，人当然是不甘愿的这么一种态度了，甘愿不甘愿，不妨碍就是这么的一种结果，这结果就是不可能是有成功的这么一种可能。

    谈到这刀术，那么，朱楹就不可能是怕了对方。

    朱楹也算是刀术的专家了，对方这样子的，他就不会是正眼看待，不会是放在眼里，就是这么的气人的一种样子。

    对方呢，不觉得自己这么的坚持下去那是搞不定朱楹的，他相信，只要是自己努力，早晚那是可以将朱楹给收拾了。

    朱楹也看出来了这个家伙是盲目的自信，盲目的自以为是。

    这个家伙，这是不招人喜欢的这么一种样子不是一点半点。

    看来，这是要结束了跟对方之间的这段孽缘了。

    此刻，此时，朱楹这是想好了以后，就出手了。

    出手了以后，这是没有半点的含糊，打残你的这么一种节奏。

    砰，砰，砰！

    这一次，两次，三次的重击简直就是让人抓狂的那就不是一点半点的样子。

    啥呀这是？

    这，这是让人的脑瓜子都是疼的，不开心的可不是一点半点的样子啊，这是个什么情况啊。

    对方不想这么的长此以往的挨打下去啊，这感觉，没有办法规避成功，很丢人啊，这是被整的脸上无光了啊。

    一只手卡住了对方的咽喉，一个用力直接就是将对方给提溜了起来。

    这不，这双腿都离开了地面了。

    “何至于此？让我说说你，你这是干什么非要是这么的一天天？你这样子不招人喜欢下去，真的是一点都是不合适，你说呢？”

    “呵呵！”

    对方尴尬不失礼貌的笑了笑，还能是如何？只能是笑一笑就算了啊。

