    没有华丽的战斗，没有任何准备，也没有一种惨烈起伏，犹如钢琴声一般的哀嚎声。

    当刀锋划过脖子的那一瞬间，鲜血沿着伤口的横切面在月光下洒落各处。

    血腥味弥漫在空气中。

    从那道冷漠的声音从四名雇佣兵的耳边响起开始，战斗来临。

    于是……

    毫无意外地结束。

    普通人的世界里，战斗本就是极为简单的一件事情，失败，和胜利！

    一方倒下，一方站着，胜者王，败者寇。

    上升至战士与战士之间的层面，胜败两个字的含义便又更为精简——生与死！

    而于枫本就是普通人的世界里，最为强大的战士。

    借着森林的漆黑，即便月色落在那双冷酷的眸子里暴露了位置，极快的速度也让这场战斗能在瞬间等到解决。

    三具尸体躺在血泊里，眼里的眸子都在这个画面中展现出一种极为精彩的扩张程度，从未闭合过。

    而在这三具尸体旁边的，那名代号为猎鹰的雇佣兵，睁大眼睛吸着冷气，跪在地上看着队友的尸体，他不敢动，就算站在面前的那人将那柄沾着鲜血的匕首收回，他也不敢动。

    当了十五年的雇佣兵，即便五年没有开过任何单子，没有经过任何战斗，但这不代表他的战斗力下降，相反，相比于绝大多数的战士，他的身手远远犹如一头猛虎，可在这名突然出现的男人面前，他的第六感告诉他……根本没有任何一丝生还的机会。

    甚至……

    一动手，他就会死气。

    猎鹰不敢回头看男人的脸，盯着血泊渐渐蔓延四周，眼里的恐惧伴随着这空气的死寂，更加浓郁。

    很快。

    在周围传来树叶悉悉索索的沙沙响后，猎鹰看到了。

    面前的灌木丛被一把把匕首拨开，二十名全副武装的华箭战士，一个个手持枪械，站在他面前。

    他们手臂上那刺眼的图案，顿时让猎鹰……懵了！

    “华……华箭！”

    越境了。

    二十名战士冲着于枫点了点头，没有发出声音，看到这四具尸体之后，心里对于这位狼王的崇敬，只增不减。

    在所有人都没有看出情况的环境下，利用绝对高超的战斗经验，将这四名雇佣军杀死三人，活捉一人，光是这份战绩，就足以让这二十名从未有过真正战斗经验的战士学习。

    于枫低下头，看着这名被他一脚踹翻在地，此刻跪在地上的雇佣兵，说道：“你的代号，你的组织，你潜伏在这里的目的，你们有多少人！”

    “说吧！”

    没有太多废话，于枫直接问出自己的问题。

    他想要答案，不想浪费时间。

    猎鹰深吸一口气，身为一个极为老道的雇佣兵，很快就平复了心中的震惊：“说了，我能活着？”

    “堂堂华下龙箭的战士擅自越境进行战斗，如果这件事情得到泄露，你们华下会遭受到国际舆论，你们会留我这一个活口？”

    于枫沉声道：“我希望你能真诚点，你是你知道，如果我们不想让你死，你根本没有机会自杀，在这一情况下，你不说，只会让自己死之前受到更多的痛苦，你觉得你能承受？”

    “我可以试试。

    猎鹰心里一颤，却还是强装着镇定说道。

    于枫：“华下十二道酷刑，你应该听过。”

    猎鹰瞳孔骤然一缩，内心的恐惧在这一瞬间被放大。

    是的，他怕了。

    在听到于枫说出的这几个字后。

    身为一个雇佣兵，熟练的掌握每个任务地点的文化手段是必须需要知道的技能。

    虽说华下被列为整个雇佣军界的禁地，但……几乎没有一个人不知道，华下十二道酷刑的厉害。

    那是上古针对人体最有痛楚的地方研究出来的折磨之法。

    向来没有一个人能硬着头皮扛过去。

    猎鹰明白这句话的意思，聪明人的选择往往会为了自身的利益着想，即使是死，也总得舒服地死去。

    他额头留下一滴冷汗：“我说。”

    “代号猎鹰，隶属苍鹰雇佣团，来这的目的是等待一名叫做于枫的青年准备截杀，砍下他的头颅完成任务，我们此次总共四个人守在这里，其余前往雪寨，在各路做下陷进，假如我们失败，他们会进行深一步的截杀。”

    听到这回答，于枫眼睛一眯：“除了你们，还有谁？“

    猎鹰眉头一低：“你是问谁？我刚刚不是说了吗？只有我们四个人。”

    于枫：“我是问，想要杀我的，还有谁？”

    杀我的。

    谁？

    还能是谁？

    猎鹰猛地转过头，大变脸色。

    二十名战士立刻举起枪口对准猎鹰的后脑勺。

    “你……你……你是……于枫？”

    于枫面不改色。

    但猎鹰的脸……却在看清于枫的第一时间大变。

    于枫。

    任务列表上所粘贴的照片。

    不是眼前的人，又是……谁？

    任务的目标竟然在瞬间……杀了自己的四个队友？

    这怎么可能？

    资料显示的内容不是说这个于枫就是个京都季家的孙太子，一个退伍的炊事兵吗？

    炊事兵？

    有这种身手？

    资料一定是错的，猎鹰忽然意识到一点。

    于枫冷声道：“说吧。”

    他继续问道，苍蝇雇佣团在五年前算是一个老牌的队伍，连这种老组织都出来了，于枫也想知道剩下这些雇佣团的具**置。

    猎鹰叹了口气：“栽在你目标的手上，哼，是我们的军师看走了眼，不是你厉害，就当这一生吃了军师瞎眼的亏，来世，你没有机会了。”

    “我告诉其他雇佣团的消息，让我死得痛快点。”

    于枫想了想，点点头：“可以。”

    “谢谢。”

    随后，猎鹰将其他人的消息全部告知给于枫，连同自己所效力的雇佣团也全部说出，不是贪生怕死，也不是什么恐惧，而是憋屈！

    他们的失败，不是因为自己不够厉害，而是因为猪队友所调查的资料完全是错的。

    目标哪里是什么普通人，倘若他们提前知道目标属于龙箭，有这种身手，根本就不会在这里设置陷进。

    别人眼皮底子下搞这种小儿科，找死？

    所以，他希望那个让自己憋屈而死的军师，也下来陪自己。

    几分钟后，他所知道的大部分雇佣团具体行踪，被说了出来。

    于枫看向一名战士：“记好了吗？”

    那名战士收起本子。

    猎鹰：“别记错了，到时候免得杀漏了人，我也让他们知道自己被目标杀死的滋味是……”

    没等他说完，战士直接对着于枫敬了个礼。

    回答道：

    “报告狼王，全部记下了。”

    刷！

    猎鹰的声音，戛然而止。

    接着，瞪着眼睛。

    像是见鬼了一般。

    盯着于枫那张脸。

    然后……

    嘴角宛如触电一般抽搐着……

    用手抬起，指着他的脸。

    “你……你是……”

    “狼王！”

    价值一亿美金的人头。

    竟然是——狼王的人头！！！！！！

    “……”猎鹰：我特么是在找死吗？

