    简单利落，完全没有犹豫，这便是天子，杀生予夺，不可欺辱。

    太子眼皮一跳连忙低头，“是！”

    慕北辰没有表示任何不满，包括皇帝对禁军之后的处置本应该先问问他的意见，现在一家之言，就下了定论，他也没开口，反而事不关己的站在那里。

    端王眼神闪了闪，试探着道：“父皇，禁军如今在三弟手中，刑部查起来可能会不太方便，是不是……”

    皇帝垂落在眼前的?冕旒一动，间隙中射出一道精光直落在端王身上，那目光如有实质，精锐而透析，好像能直视他的内心，将他那点小心思看的明明白白，让端王冷不丁打了个寒颤，背上就有一层冷汗浸出，垂下眼看向地面，不敢对视。

    他是想提醒皇帝慕北辰可也是有嫌疑的人，不能白白放过了，也该被查个清楚，要是禁军因此能回到他手中就再好不过了。

    良久，皇帝才缓缓开口：“静王配合刑部。”

    “儿臣遵旨。”慕北辰双手抱拳高举过头顶，作礼应下。

    皇帝打发太子和端王离开，在两人即将跨过殿门的门槛时，又突然出声：“事毕，太子去礼部吧。”

    太子犹如头顶被猛然灌了一盆冷水，一束阳光射过来，眼睛乍然被一照，有点恍惚了一下，背后是殿内冷沉沉的寒气，身前被暖融融的日光罩着，也不知是暖多点还是冷更渗透四肢百骸。

    皇帝终究还是对他失望了，让他去礼部，一个逢节庆祭祀才会叫人想起来的地方，他还如何大展身手，有所作为，更遑论军权势力的争夺。

    虽然他被立为太子，可前有端王虎视眈眈，现又有静王不甘人后，他不趁着多加夺势，哪有修身养性之闲心。

    脑中万千思绪涌起，也不过眨眼间，太子很快的挺直了腰背，慢慢转身，恭恭敬敬做了一礼，盯着衣摆上跪地时沾染的一点尘屑，声音平稳中难掩一丝暗哑：“儿臣，遵旨！”

    端王狭长的眸光一闪，嘴角勾勒起一抹快意的讽笑，率先跨殿而出。

    皇帝坐在位置上，他高高俯视底下，就犹如站在天庭中俯视众生，殿门打开后，光线顿时亮了起来，脸庞被晃动的冕旒印染出一丝丝浮动的晦暗，眼底深邃莫测，仿若看不到底，光影流动中，还是不免透露出一份失望来。

    他定下的太子，宽厚有余，手段不够果决，遇事多犹豫少狠辣，为君者施以仁政，为民表率，为的是社稷长久，国泰民安，可太子忘记了，上位者同样的该有决绝果断，该出手就不可手软，宁可错杀不可留有后患。

    这一点，太子远远不够。

    这一次让太子去礼部，也算是给他一个教训，让他与其花时间在笼络朝臣上，不如想想如何才是当一个为君者的首要。

    如此，有端王几个在，也好给太子鞭策，心有危机，才能磨砺出未来堪当天子的模样。

    想起端王，皇帝不免有些遗憾，此子手段能力都有，就是缺乏一颗仁慈之心，没有胸怀天下的气度。

    想到这里，皇帝的目光落到了独自站立在殿中的慕北辰身上，玄色锦衣上四爪银蟒绕腰而上，从胸口探出，袖端走云纹压线，身如青竹，清隽而不失风骨，独立一边就自成风景，面色漠然，眼眸清明似澄澈，又好似一片荒芜，看不出任何情绪，沉静内敛，又隐隐散发出慑人夺魄的叫人不敢直视的威慑力。

    皇帝眉宇拢在一起，眼底深处闪过一丝晦暗不明的光芒，握拳的手指头动了动，看着慕北辰，却是说话给刘恁，“传容若。”

    一大早起来后，容若先去给瑾贵妃诊脉，然后根据她身体的康复状况重新开了一张方子。

    陆嬷嬷候在寝宫里，等从容若手中接过那张字迹娟秀的纸张，才问道：“娘娘身体如何？”

    容若站起来，收拾好药箱，才回道：“照这个方子吃三天，试情况再看是否需要换方子，娘娘这几年身体损耗过大，完全恢复是不大可能的，若不出意外，应当能好转个八九成。”

    陆嬷嬷一听，浑浊的眼眸瞬时一亮，她看了眼闭目养神靠在床头的瑾贵妃，百感交集，差点热泪盈眶，跟在瑾贵妃身边这么多年，唯有她知道贵妃娘娘是多么不容易。

    舒晴亲自送容若出了瑾贵妃的寝宫，容若就婉拒了她送回去的好意，脚步一转，朝着明玥宫外走去。

    刚出了宫门口，身后匆匆脚步声传来，伴着一声喘着气的呼喊声。

    “容姑娘…容…姑娘，请稍等。”

    容若脚步停了一下，一双稀疏眉眼不其然的入了眼帘，嘴角勾了勾，清绝的脸庞笑容疏淡：“有事？”

    月桂福了福身子，喘均了气后，热情道：“陆嬷嬷说容姑娘对宫里头的路可能不太熟悉，怕是您迷路了误闯不合适的地方，让奴婢伺候着您。”

    容若眼眸闪了闪，倒也没说拒绝，衣袖翩然一扬，淡淡道：“走吧。”

    一入冬后，天气一天晒一天的冷，容若从白梅山庄入静王府的时候，统共就那么两套衣服，后来也不知是慕北辰的意思还是那位全能管家欧阳惜悦的手笔，倒是给她置办了好几套，一年四季都有，颜色大都鲜亮，不是很讨容若喜欢。

    所以进宫的时候，半夏给她准备了好几套，最后她只带了两身常服，一件浅蓝色对振式收腰托底罗裙，金丝薄烟翠纹碎花胧月衫，另一件是水芙色的茉莉广袖对襟，散花水雾绿草百褶裙。

    只是到底单薄，清晨空气中的凉意从领口散进来，激灵灵打了个寒颤，将衣服上的领口拢了拢，素白的指尖冷如冰。

    “容姑娘，晨起雾薄天寒，不如回去加一件衣服再出来吧。”月桂伺候的很小心，她虽然看不懂陆嬷嬷对容若的态度，可容若的身份在那里，伺候好了，总是没错的。

    容若黛眉微蹙，她原是出来随便走走，最好是到人多的地方听听墙角，看叶家的案子目前进展如何，若是有风声传出来，宫里大体总是会有点传言的。

    现在走到了花园里，再回去的话，指不定又要叫人起疑，索性找个避风的亭子里坐一会。

    略微思量，容若对月桂道：“反正都出来了，再回去太麻烦，这样吧，你去帮我取件斗篷过来，我就在前面的亭子里等你。”

    纤纤玉指往前一指，那花园的东南角落恰有凉亭坐落，靠着一片青竹，旁边是一水池塘，到了夏天，满池荷花盛放，风吹青竹，该是多风清雅致的地方。

    “可……”月桂凝眉，刚想要说什么，一抬眉对上容若清正疏淡的目光，不知怎么的，就不敢再说反驳的话，低头福礼道：“是，容姑娘请稍等。”

    “嗯。”容若淡应了一声，自顾往前走。

    月桂动了动唇，走前不放心的留下一句：“外面风寒，请容姑娘在亭内稍等，奴婢去去就来。”

    容若走了几步，本来是准备进凉亭的，余光却扫到一抹飘摇的青葱绿影，脚步一顿，朝着那影子快步走过去，到了近前，就见西边墙角一株被风吹的凌乱的草，光秃秃的就顶着一片叶子，那叶子有锯齿，中间一条血红色的线将叶子分开两瓣，叶面深绿色，从中心往外扩散渐渐变淡，至边缘已是半透明。

    容若蹲下来，用指尖挑了挑那唯一的叶片，背面居然是深紫色，还布满了血红的脉络，作羽状分裂。

    “啧，没想到皇宫内院还藏着这么一株寒冰箭草，正好一味毒缺这个，今天就收了你。”容若挑起红唇，眼睛放光，亮的像满月照耀下的一弯清泉。

    心满意足的将草药连根挖起，再用丝绢包好了收在袖袋里，刚起身准备离开，随风送来一阵细细的呜咽声。

    容若仔细辨听了一下，并非她的幻觉。

    一墙之隔，瘦弱的宫女蜷缩在角落，把头埋在双膝里，就算是哭泣，也是强忍着，不敢发出太大的声音，只有细碎的，时断时续的呜咽控制不住的从指缝里漏出来。

    容若的脚步声惊醒了她，宫女抬起头来，一张稚嫩的脸庞看着只有十三四岁，满脸泪痕，耳边的几缕发丝细碎的贴在脸庞上，目光被水洗过，清清亮亮，圆圆的脸庞似银月盘子，此刻印满了惊慌失措。

    花园一角，摆着一方圆桌石凳，容若坐在上面，低头专注于手中。

    “啊——”低低的惊呼，带着习惯性的压抑。

    容若清冷冷的眸光看过去，“很疼？”

    “还，还好，不疼……”对面的人咬着唇，怯懦的道。

    “疼就喊出来，你又不是男人，不用怕丢人。”容若在心里摇头，她倒不是想管闲事，可刚才一看到这跟半夏一样大小的女孩，就心软了。

    重新低头，澄澈的眸光中清晰映照出女孩子手臂上纵横交错的伤痕，那一条条有鲜红色的新伤，更多是深褐色的痕迹，显然是陈年旧伤。

