    “啊！怎么这样，炎帝逃走了！”

    蓝色短袖的少女生气的说道。

    而小智此时也来到了大石头的位置，看着炎帝逃走的方向，脸上露出一丝失望。

    “都怪你，害得炎帝逃掉了吧！”那个蓝色短袖的少女有些生气，把气撒在了小智的身上。

    小智听到这话，也是有些无语，然后反驳道：“要不是你捣乱，我早就收服它了好吗？”

    “哼！”那蓝色短袖的少女叉着腰，轻哼了一声。

    “真是的！”小智看了一眼少女，有些无奈。

    “什么表情，难道是想要打一架吗？”那少女看小智的表情有些不爽，轻哼着说道。

    小智看了看少女，眼中闪过一抹光芒，说道：“可以啊，我是来自真新镇的小智，来对战吧！”

    夏天见到这种情况，也是有些无语，小智的形象还是没变，不管到哪里，第一个想到的就是对战。

    “那就如你所愿，我是来自双叶镇的诚子！”那蓝色短袖少女说道。

    然后，转头看向了一旁正在为路卡利欧治疗的训练家说道：“那边的男生，等我打败他以后，下一个就轮到你了！”

    “你也来和我对战吧！”

    小智也看向了那个训练家，不过又觉得不对，转头看向了蓝色短袖少女，不满的说道：“什么叫等你打败我以后啊？”

    “我是来自帷幕市的宗次，我不想跟你们对战！”

    那个训练家处理好路卡利欧的伤势之后，将它收回了精灵球中，淡淡地说道。

    “不准逃跑！”少女诚子不满的说道。

    “是啊！我们来对战吧！”小智附和道。

    夏天此时也是皱了皱眉，看了一眼天空，然后走了过来，对着几人说道：“对战还是先算了，看这天气，也快要下雨了，还是找个地方避雨吧！”

    三人听到这话，也抬头看了看天空，果然和夏天所说的一样，天气已经黑了下来，乌云密布，闪烁着雷光。

    在夏天说完这句话不久后，天空就开始下起了朦胧的小雨。

    “快走吧！”

    夏天无奈的说道。

    “好！”

    三人都是点了点头。

    随后，一行人朝着森林的深处走去，寻找能够避雨的地方。

    然而，就在一行人走了不久之后，小智突然看到了不远处的一处大石头上蹲着一只小火龙。

    “那是！”

    小智跑了过去。

    突然的情况，也是引起了夏天的注意。

    然后转头看了过去，见到小火龙之后，夏天脸上也是露出一丝笑意。

    “看来不管是在哪个世界，小智和老喷是命中注定的有缘啊！”

    这只小火龙的情况，并不是很好，血量也很低。

    看来之前是遭遇到了强烈的战斗。

    而且，它的等级才14级，也算不上是多强大。

    就在小智看着那只小火龙的时候，从一旁的森林中，突然走出来一个褐色长头发的训练家。

    他的身边跟着一只黑夜形态的鬃岩狼人。

    而这只小火龙正是他抛弃的弱小精灵。

    小智和他争执一番无果之后，只能抱着受伤的小火龙，一起和夏天等人寻找避雨的地方。

    不久之后，众人找到了一个山洞。

    进入山洞之后，升起了一堆火后，小智拿出了伤药给小火龙治疗。

    随后，四人聊了会儿天，关系开始熟悉起来。

    当诚子和宗次得知，夏天是一名强大的训练家之后，脸上都是露出了震惊的表情。

    而就在这时，山洞外突然走进来一群精灵，为首的正是之前逃走的炎帝。

    “炎帝！！”

    见到炎帝，小智，诚子，宗次都是惊呼一声，露出了诧异之色。

    知道剧情的夏天倒是没有太过的惊讶，因为他知道，小智拥有虹色之羽，就一定会再次遇到炎帝的。

    炎帝并没有理会众人的目光，而是带着一群娇小的精灵来到了山洞中，找了个位置依偎在一起，互相取暖。

    三人目睹了精灵们依偎在炎帝身上休息的情景，顿时感慨万千。

    “炎帝，传说中的三圣兽之一，凤王的护卫队！”

    “据说一百五十年前，闪电击中了城都地区的铃铛塔，引起了大火。”

    “而传说中的精灵凤王出现，复活了它们，它们分别变成了炎帝、雷公和水君，代表着烈火、雷电和雨水。”

    “之后便是和凤王一起消失在了人们的视线中，在世界里到处游荡！”

    宗次惊叹的看着炎帝，讲述了凤王和三圣兽的传说。

    “凤王？”

    听到这话，小智也是瞪大了眼睛，看了看夏天。

    宗次的话勾起了小智的回忆，他记得夏天曾经和他说过，他旅行第一天遇到的散发着光芒的鸟类精灵，就是传说中的凤王。

    随后，小智从衣服的口袋里拿出闪闪发光的虹色之羽。

    “这是！”

    “虹色之羽？！”

    宗次看到小智拿出的羽毛，顿时露出了震惊的神色。

    而与此同时，不远处的炎帝在小智拿出虹色之羽的时候，也是睁开了闭上的眼睛，朝着这边看了过来。

    在炎帝身旁的阴影处，突然露出了一双橙色的眼睛。

    没有说话的夏天注意到了炎帝那边的动向。

    当他看到一只70级的玛夏多出现的时候，嘴角也是勾勒出一抹笑容。

    “果然出现了！”

    夏天记得，获得虹色之羽的训练家会迎来三圣兽和影之引导者，玛夏多的考验。

    既然小智拿出了虹色之羽，那必然就会引出幻之精灵玛夏多。

    而小智此时也是向两人谈起了自己遇见凤王和得到虹色之羽的事。

    宗次听完后告诉了他关于虹之勇者的传说。

    当然，这个传说小智曾经听夏天说过，只不过没有宗次说的这么详细罢了。

    很快的，大雨停了，当小智三人再次醒来的时候，发现炎帝已经不见了。

    “炎帝走了？！”

    “对，在天亮的时候，就已经走了！”

    夏天点了点头，回答道。

    不过，虽然炎帝走了，但是玛夏多却还留在了这里。

    夏天看到那只玛夏多钻进了小智的影子中。

    “这样啊！那我们出去吧！”少女诚子建议道。

    随后，四人便是出了山洞。

    然而，就在他们刚出山洞的时候，看到了天边的一道彩虹。

    “哇，是彩虹！”

    “好漂亮！”

    就在这时，小智口袋中的虹色之羽突然散发出了彩色的光芒。

    小智先是愣了一下，然后拿出了虹色之羽。

    随着小智将虹色之羽拿出来，一道彩色的光线突然从羽毛上射了出去，一直通往彩虹的尽头。

    “这是怎么回事？”

    小智不解的说道。

    “这应该是虹色之羽开始引导你了，小智！”夏天笑着说道。

    “对的，我听说彩虹的尽头，好像是天青山，而天青山是在云英山脉中！”

    这时，一旁的宗次拿出了智能地图，查找了一下。

    “这样啊！那好，我们赶紧朝着天青山前进吧！”

    小智欢呼一声，兴奋的说道。

    见到这种情况，宗次和诚子都是无奈的摇了摇头。

    夏天只是微微一笑，其实这样才符合小智的性格。

    不过，就在这时，在小智脚下的影子中，突然露出了一双橙色的眼睛，凝视着小智手中的虹色之羽。

    “考验要开始了吗？”

    夏天见到玛夏多再次现身，眼中闪过一抹光芒。

    随后，四人照着虹色之羽指引的方向，朝着天青山的方向走去。

    天青山，据说是凤王栖息地之一，位于云英山脉中。

    而云英山脉则是处于石英高原的深处。

    石英高原是关都地区标志性的地点，在通往石英高原的路上，不仅仅有冠军之路。

    关都地区的联盟总部，也在石英高原中。

    不仅如此，翻过石英高原后，也能到达和关都地区接壤的城都地区。

    关都地区和城都地区很近，其实只是隔了一座山脉而已。

    而那座山脉，就是史上最强训练家赤红，隐居的白银山脉。

