    　　不等提嘉娜说完，莫洛第一个就窜了上去，其他几人也是先后围到那一堆刚刚被使用过的武器前。

    　　凯隆准确的从一大堆金属中抽出了一柄寒铁制成的长剑。他一眼就看出了这柄剑做工的低劣，但这不妨碍手中的武器给他的危险感。

    　　他小心的在自己的手臂上划了一下，剑刃轻易地在皮肤上留下了一道血痕。

    　　另一边的男魅魔则是脸色铁青的在那一堆武器中翻找着。他不得不承认一件事实，双桥镇确实可以量产寒铁武器，但他还是嘴硬的说道：“哼，果然都是些垃圾货色，这种一次性的武器你也好意思拿出来？”

    　　“只要有人愿意为它付出合适的价格。”提嘉娜微笑道，“凯隆王子，我说的对么？”

    　　“只要价格合适，这种武器有多少火山堡要多少。”凯隆点了点头，“但我好奇的是，难道这就是双桥镇那著名的铁匠区的极限么？”

    　　“哦不，当然不是。”提嘉娜歪着头看向一边，“索娜姆，你订的货到了。”

    　　兰斯洛抱着六柄剑走了过来。俗话说财不露白，他可不想当着一群高级恶魔的面从次元袋里一件一件的往外掏东西。

    　　提嘉娜意外的多看了兰斯洛一眼，她第一时间就察觉到兰斯洛的不对劲。人类骑士这会儿给她的感觉不一样了，变的很不起眼，换成别人恐怕不由自主的就会将他忽略。

    　　真是个有趣的家伙。

    　　六臂蛇魔索娜姆兴奋的朝兰斯洛靠了过去。这是兰斯洛第一次看到蛇魔是如何移动的，那巨大的蛇身在地面上波浪前进的形象足以唤起人类最本能的恐惧。

    　　好在这只蛇魔的目标是他手中的武器。索娜姆的六只手同时伸来，兰斯洛假装害怕的低下了头，却悄悄的记下了这种顶级恶魔下意识的动作。

    　　索娜姆的注意力都在刚到手的这六柄长剑上。作为用剑的老手，她自然可以看出来这些长剑虽然在细节上有些粗糙，但材质和性能却异常出色，寒铁武器特有的那种危险感更是让她兴奋的浑身颤抖。

    　　更棒的是剑上所附加的魔法效果，她已经开始幻想自己拿着这些武器，在双桥镇的城墙上大杀四方了。

    　　“您还满意么？”兰斯洛的话语让她从狂热的幻象中清醒了过来，六臂蛇魔习惯性的想要反驳，但她不得不承认，这几把武器完全符合、甚至超过了她的预期。

    　　“看来那个小矮子并没有吹牛。”索娜姆勉强露出了一个可怕的笑容，“祝你们活的够久，久到足以收回这笔货款。”

    　　“这个家伙是谁？”莫洛恼火的声音传来，“那些剑又是什么情况？”

    　　“他是我的人。”提嘉娜懒洋洋的声音传来，“索娜姆，别小气，给大家看看你的新玩具吧，某些家伙想要知道未来夺走它们狗命的武器长什么样呢。”

    　　兰斯洛心里一阵郁闷，他自然可以听出提嘉娜的双关语，不过他可一点也高兴不起来。提嘉娜主要还是用自己来打发那个讨厌的男魅魔，让他别再像只苍蝇一样嗡嗡叫个不停。

    　　索娜姆不敢违抗提嘉娜的命令，但高傲的她自然不愿亲自去把武器给那些家伙送上。她将剑重新扔回兰斯洛怀中，那意思很明显，你去。

    　　兰斯洛硬着头皮走了一圈分发样品，好在此刻的他真的非常不起眼，所有人的注意力都在他递过去的武器上，除了某个咬牙切齿的男魅魔。

    　　莫洛阴狠的看着兰斯洛，一把将人类递过去的剑柄推开，毫不掩饰自己对这个人类的恶意。提嘉娜无视他的雄性魅力已经让他非常恼火了，而这个男人的存在更是对他直接的嘲讽：提嘉娜不是对雄性没兴趣，只是对他没兴趣。

    　　牛魔、蛛化精灵和六指的王子现在手里都拿到了一柄长剑，这些恶魔立即就体会到了寒铁这种金属带给它们的危险感。所有人都神色复杂的看着手中的武器，它们都想到了同一件事，那就是自家的金子将比以前更快的速率，流到提嘉娜的口袋里。

    　　长久以来这里的游戏规则都是围绕双桥镇确立的：附近的势力必须不停的掏钱购买双桥镇的武器，否则它们就会被装备更好的其他势力吞并。最终就形成了一个很奇怪的局面：如果没有双桥镇的存在，周边的势力分布好像也不会有什么变化，唯一的不同也许就是不用付出大笔的‘保护费’了。

    　　“双桥镇的矮人铁匠们真是名不虚传。”凯隆率先开口道，“购买一件这种品质的武器，需要付出什么代价？”

    　　“不带附魔一万枚金币，或者等值的物品。”提嘉娜耸了耸肩，“这种武器我没有量产的打算，每件都需要订做。如果有什么特殊的要求也可以提，当然价格另算。”

    　　兰斯洛听到了提嘉娜报出的数字，脸上差点没绷住。黑啊，真黑！他顿时就觉得刚挣的一万五千枚金币挺没意思的，还不是先款，得分期抵扣。怪不得不少矮人提到她就咬牙切齿，他现在也一下觉得心目中提嘉娜的形象稍微有点变化了。

    　　魅魔领主悄悄瞄了人类骑士一眼，但迅速就收回了目光。

    　　“我现在就向您预定十把，就要这样的。”凯隆将手中的长剑和一颗深紫色的晶体一起交给了兰斯洛，“这是一个堕落贵族的灵魂，应该足以支付货款了。您不必为其中蕴含的邪恶能量惊讶，这家伙为了保持在床上的精力，每周都要吃一个男孩的心脏呢。”

    　　即使没有凯隆的那番描述，兰斯洛也能感觉到手中这颗魂晶给他带来的强烈的不安。他将魂晶交到了缇嘉娜手中，后者仅仅是扫了一眼，就将其扔到了一个次元袋中。

    　　“三个月后你可以来取货，不过这枚魂晶的价值可不止十万金币。”魅魔领主并没有打算占这个便宜，“多出来的那些，你想要什么？”

    　　“就当是我个人向您表达善意的礼物吧。”凯隆无所谓的耸了耸肩，“现在，让我们来谈谈真正有意义的话题。”

    　　他走到那一堆金属前，从中准确的抽出了一柄柄寒铁制成的长剑、钉头锤、连枷、长矛和战斧。

    　　“也许绿洲堡的领主大人觉得这些都是垃圾，但我可没那么傻。”他鄙视的瞥了一眼男魅魔，“请您尽管开价吧。”

    　　

