    郑英懊恼地握了握拳，“该死！晚了一步！”随后看向从地上起来，喘着粗气却穿得文质彬彬，梳着读书人发髻的温元良，一本正经地说着不靠谱的话，“小子功夫不错，可惜当了只会磨嘴皮子的读书人，不如跟我回神机营历练一番，本将保证你的功夫定上一层楼！”

    温元良大惊，拼命地摇头，“大人饶了我吧，我还想参加春闱呢！”

    郑英摸着下巴，一副可惜的样子，“既然你不同意就算了，不过现在你们要先跟我走一趟，京城的规矩这位大人应该清楚，虽然事急从权，可也要你们回去好好交待清楚。”

    戴玉阳知道自己安全后神志归位，当即朝温元良重重一拜，又看向郑英，作揖道：“大人说得极是，本官便随你走一趟。”

    温元良只能跟着他们去一趟应天府，也是路上交谈他才知道车厢内因为被追杀落得如此狼狈的中年人竟然是位阁老，当下就懵了。

    坐在马上走在他身旁的郑英打趣道：“小子，没想到你英勇一救还救了一位阁老，前途无量啊！”

    温元良回过神来，忙谦虚地说道：“不敢不敢，学生正好从岳家家里出来，准备前往先生家里小住两日，正好给碰上了。”

    车内一直闷不吭声的戴玉阳突然问道：“你是谁家的女婿？听口音不像京城本地的。”

    他今日是从中城出来到外城的好友家中小坐，那一片都是些富贵人家，京城的富贵人家鲜少将女儿嫁到外地的，至少他就没听说哪家小姐外嫁的。

    郑英也是一副感兴趣的模样。

    温元良无奈，只得自报家门，“学生温元良，家在棣州小地方，所以说话带着些口音，有幸入了卓家小姐的眼，如今是卓明轩卓大人的女婿，卓不凡大人曾是我先生，今日学生就是打算搬去他那边攻读的。”

    戴玉阳和郑英解释一脸恍然。

    戴玉阳呵呵一笑，“原来是明轩的女婿，说起来当年明轩参加会试还是我主考的呢！这才多久，他的女婿都要下场了！不错不错，看你年纪轻轻，应该不过二十出头吧！”

    “我看着那么老吗？”受胡文志影响，他现在也有些看中自己的外貌，听了戴玉阳的话顿时惊了，眼巴巴地望着郑英。

    郑英只觉得一口气上不来，重重地哼了一声，“男子汉大丈夫，怎么跟个娘们似的那么注重外貌！”

    温元良十分委屈地嘟囔道：“我要是有幸参加殿试，皇上看到一个大老粗成了天子门生，会不会觉得辣眼睛？”

    众人脑补一下他说的画面，不约而同放声大笑。

    戴玉阳顿觉放松许多，很是满意地扶须说道：“之前只听说明轩家的掌上明珠身体不适出京调养，没想到竟是在外头觅得佳婿，咱们也是有缘，今日你救老夫一命，改日老夫定登门重谢。”

    “老大人客气了！举手之劳，不必挂在心上。”温元良推辞，心里却是美得冒泡，不过是日行一善，竟然救了当朝阁老，这运气也是没谁了，不过这件事他也清楚地认识到什么叫做京城遍地是贵人。

    “到了！”郑英突然大喝一声，温元良看过去，边上正是应天府。

    等他和书砚从应天府出来天都快黑了，压根不敢耽搁，将戴玉阳送上戴家的马车便转身走了，至于郑英，那家伙进去交待了事情始末就跑没影了，这会儿也不知道上哪儿去了。

    夜，好似一张网，瞬间笼罩下来，书砚赶着马车，弱弱地同车厢内的温元良问道：“大少爷，我们往哪儿走啊！”

    温元良的眼睛猛地一睁，懊恼地拍了拍大腿，糟糕！他们迷路了......

    等两人折腾到卓不凡府上的时候也没吭声，只说迷路了，遭到卓千仁无情的嘲笑，和卓不凡恨铁不成钢的念叨，当然，还有林氏心疼的絮叨。

    第二天，一群人开始上课，仿佛还在文山书院一般，白天聆听先生教诲，回去苦做文章，晚上再缠着先生讲解。

    这样安静的日子过了几天，直到卓不凡被皇上召进宫才结束。

    不过这几日对他们来说也是受益匪浅，更让温元良惊喜的是已经考中进士的沈唯在出京前还特地登门拜访，给他带了一箱不外传的资料，说是他和百里清的一点心意。

    温元良很是感激地收下，对于之前被他们胁迫帮忙的事情也不计较了。

    多了这些资料，还有卓不凡卓明轩指点，众人可以说是一日千里，到了二月初，卓不凡看过他们的文章后，难得露出一丝笑容，点评道：“你们这五个人里面，文章做得最好的要属薛正，而且发挥稳定，春闱保持这个状态，定不会有错；其次是鸿羽，只是鸿羽的文章时而惊艳，时而又平平，只怕跟你的心性有关，凡事看开一点，传到桥头自然直，不用给自己那么大的压力。

    再则就是子兮了，子兮吃亏在启蒙晚，不过现在也不差，算是锻炼出来了，我对你的要求只有一个，慢着些来，做题时候三思而行，元良的文章不如你们惊艳，但他有个长处就是稳，而且条理分明，言之有物，不过辞藻不够华丽，比不得他们。”

    温元良讪笑了两声，这个缺点从以前到现在一直都有，他努力过去，但就是怎么都比不上人家，所以只能从旁的地方入手了。

    说了他们四个，卓不凡看向最小的温元宏，很是欣慰地捻须道：“之前我还担心你这孩子年纪小，文章做得不如他们老练，这个月看来，倒是渐成气候，不过这次是科恩，因为录取的人数多了一倍，所以题目的难度也会攀升一个高度，届时你便灵活发挥，觉得很有把握的话再好好答，如果不行就放弃。”

    温元宏肃然地点点头，打心里不想放弃，看来还是要再努力努力。

    到了二月初六，春闱的具体安排出来了，整个京城都沸腾了。

    温元良五人看到这次的考试题型，全都懵了，坐在一块面面相窥，一时无言。

