    “呃，啊......”异类电王浑身颤抖着，口中发出痛苦的呻吟。

    身后，“始作俑者”常磐妆舞轻飘飘的站出来，对着俩人挥了挥手。

    嗯，一边挥手，一边还不忘继续捅异类电王腰子。

    翁嗡嗡!

    正在这时，几人所伫立的时间列车，突然剧烈的摇晃起来，好像随时都会失去支撑，坠落而下一样。

    不过三人都没有慌神。

    沃兹不慌，是因为银河形态本身便具有飞行的能力。

    常磐妆舞则是看到沃兹在这边。

    至于浦塔罗斯嘛。

    没看到正围着时间列车绕圈的时光魔神机?

    在坠落瞬间扑到时光魔神机上面去，浦塔罗斯还是有信心的。

    再不济，就逮着眼前这俩人附身就是了。

    危机时刻，相信他们也不会介意的。

    各自的想法都不相同，但却都稳如泰山，没有因为这点小变故而慌乱。

    列车又是一阵乱颤后，最终又稳定了下来。

    同时，异类电王也脱离了常磐妆舞的攻击范围，撤离到了车头的位置，狞目盯着三人。

    带着浓郁无比的戾气，目光仿佛要择人而噬。

    沃兹饶有兴趣的看着这异类电王。

    感觉他与自己以往遇见的那些异类骑士稍稍有些不同。

    变成异类骑士的人，基本上都是实力大幅上升，智力大幅下降。

    眼前的异类电王也是一样。

    但这一样之中，也有不一样的地方。

    就比如，异类电王给了沃兹一种野兽一样的感觉。

    就像是一只凶狠的猎食者。

    现在的目光，就是在看待猎物。

    不过有点自信过头了。

    这个念头刚一出现，变故再生。

    列车再次一震，连带着众人都感觉脚与车厢出现了短暂的分离。

    下一刻，一道嚣张狂妄的声音响起。

    “老子!登场!”

    轰!

    一声爆响，异类电王飞向天际。

    众人的视线中，也出现了一道橘黄色的身影。

    正是刚烈形态的Geiz。

    只是......

    瞧着那嚣张的姿势，沃兹忍不住凑近了几步，一旁的浦塔罗斯却直接道：“桃子?”

    话音刚落，熟悉的声音也紧跟着传来。

    “哼哼，就这点实力也敢冒充老子?”

    说完，桃塔罗斯又扭过头，看到对面那几人，淡定的挥了挥手道：“哦?你们也在啊?”

    众人：“......”

    还真特么是你啊!

    “顶号就算了，这下还直接盗号?”

    来到桃塔罗斯面前。

    沃兹忍不住道：“你是没自己的腰带还是咋的？”

    桃塔罗斯变得Geiz，他怎么看怎么别扭。

    桃塔罗斯挠着头道：“别提这事了，不知道怎么了，我一使用腰带，它就变成了这样。”

    说着，桃塔罗斯拿出了一块表盘。

    如果沃兹没看错的话，那正是电王表盘。

    下意识的，沃兹直接就伸手了。

    但桃塔罗斯眼疾手快，一瞬间就缩了回去，沃兹连碰都没有碰到。

    桃塔罗斯一脸警惕的看着沃兹道：“你想干什么？”

    “帮你研究一下。”沃兹正色道。

    桃塔罗斯冷笑，真当他傻啊？

    “那借我看看总可以吧？”

    这时，常磐妆舞出声了。

    桃塔罗斯犹豫了一下，又松开了紧握的手，“给你看看是可以的。”

    常磐妆舞温柔的笑着，从桃塔罗斯手中接过了表盘。

    不知为何，看到常磐妆舞脸上的笑容，桃塔罗斯总感觉有点不对劲，就好像失去了什么重要的东西一样。

    沃兹舔了舔干涩的嘴唇，又回头看了看浦塔罗斯。

    这，这就到手了?

    虽然这方式有哄骗傻子的嫌疑，但也没办法了，越早收集完表盘，沃兹才越有安全感。

    看着不自知的桃塔罗斯，沃兹只能心中默默说一声对不起，而后将目光放到了重新归来的异类电王身上。

    只不过现在异类电王的模样实在不知名好看，原本还有一些莫名的帅气，现在，却只能用凄惨来形容。

    身上有多处触目惊心的裂痕不说，就连头上的犄角，都有一根断裂了，只剩一根在上面，颇为孤独。

    看到异类电王的模样，桃塔罗斯当场就忍不住了，捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈!这，这是个啥啊？”

    “咳咳咳，噗!哈哈哈！”

    一旁的浦塔罗斯，强作镇定，最终还是没有绷住，放声笑了起来。

    两道放肆的笑声在空气中互相交杂，最终汇聚到异类电王的耳朵中。

    对于他这种野兽来说，这样的笑声，也只能更加激起愤怒罢了。

    不过却没有人给他释放愤怒的机会。

    在异类电王有所动作的瞬间，桃塔罗斯第一时间吃手了。

    不得不说，刚烈形态与桃塔罗斯狂野的战斗方式，两者之间还挺契合的。

    同时，沃兹也不免有点后怕。

    幸好盖茨早已解除了副作用，否则，桃塔罗斯现在就是盗号的同时，还开挂，疯狂在封号边缘试探。

    桃塔罗斯爽是爽了，但等他爽完，盖茨也可以准备后事了。

    圆锯被桃塔罗斯抡得飞起，异类电王还没有反应过来，就被桃塔罗斯像是电焊一样，一招接一招的轰击在身上，擦出一片片刺眼的火花。

    真就是像是一个施工现场。

    桃塔罗斯就是那辛勤的电焊工人，而异类电王，自然就是那被施工的那个。

    也就片刻的时间，异类电王在桃塔罗斯的摧残下，最终再也支撑不住，倒了下来。

    “砰”的一声，化作烟花，于空中绽放。

    只是这个“烟花”，并不怎么好看就是了。

    “这就完了?”浦塔罗斯惊疑。

    这个异类电王，看起来气势汹汹，貌似很厉害的样子，结果就这?

    “盖茨的号现在可不拉了，就算不是本人，就凭盖茨现在的神装，像这种货色，也是随便收拾的。”

    “那你为什么一脸凝重?”浦塔罗斯问道。

    不止是沃兹，常磐妆舞也是一样。

    浦塔罗斯不懂。

    常磐妆舞道：“看看脚下。”

    脚下?

    浦塔罗斯低头，不就是个魔改版的电班列吗？

    有什么稀奇的吗？

    常磐妆舞慢条斯理道：“你该不会以为这时间列车是异类电王亲手造出来的吧？”

    “不...!!!”

    电车四傻，更多的是神经大条，所以才显得傻乎乎的，但那并不代表他们的智商真的有问题。

    常磐妆舞这么一说，浦塔罗斯疯狂往脚下所站立的电班列看了看，目光逐渐惊骇。

    这玩意不可能是造出来的，毕竟另外一个世界的异类电王也有相同的列车。

    而那个列车，在异类电王挂后，也跟着消失了。

    所以，异类电王的时间列车，更像是由异类骑士的特性生成，像是能量，或者说是法则的产物。

    它与异类电王是一体的。

    时间列车没了电车四傻，还可以有火车四傻。

    但这魔改的列车，没了异类电王，就什么都没了。

    随着浦塔罗斯念头的出现，众人脚下的时间列车也跟着闪烁虚幻起来。

