    果不其然，这些千金大小姐根本不会对那种便宜的肥皂上心，她们只是拿起来端详了一会儿，便放下了。

    “王公子倒真是舍得，这等好物件竟只卖这点钱，几百文钱拿去药铺都配不出什么好用的的东西。”

    “可不是嘛。”

    事实上，小肥皂的香气她们是喜欢的，但是小肥皂那廉价的价格，让她们不是太愿意花钱买这些。

    不是每个千金都能放下所谓的架子，千金之间亦是存在着攀比，若是只有廉价的小肥皂，她们也会想方设法，将之全部买下。

    以免跟平民共用一物，说出去面子上挂不去。

    因此，王辰专门为其留出来的“高端肥皂”，则成了几位千金争抢的香饽饽。

    像什么舒肤佳、六神，那都是数量稀少的存在，更多的是一些英文包装的肥皂，外表有些简陋不如舒肤佳和六神之类的大牌。

    但是，胜在价格划算并且香味确实要比普通的肥皂更胜一筹，这就足够了。

    高端商品也分三六九等，价格自然也不一样，为数不多的的几块大牌肥皂成了最抢手的货物。

    几个千金在得知这几块肥皂是王辰店里最昂贵的肥皂时，便起了买下的意思，可惜的是，不巧刚好来了几个程咬金，这次的买卖显然没有这么顺利。

    有几个不甘心的千金，妄图花高价，拍下王辰的肥皂，却是被王辰拒绝了。

    “小姐，本店明码标价，在下出来做生意只是图个愉快。先来先得，既然这位小姐先来一步，那这件商品自然·便是她的。”

    王辰提醒了一句，开店的规矩很重要，不能因为一些蝇头小利便砸了自家的招牌，坏了自家的规矩。

    那千金似乎有些不太高兴，王辰猜想她或许有什么大小姐的毛病，在家中被惯坏了，但也不愿得罪一个潜在的高端顾客，于是语气委婉再次解释道。

    “小姐，实在抱歉，这样吧，不知小姐能否多等候一些时日。等家中长辈借阵法将新货送到，我再给你预留一些。”

    王辰很是客气道，面子可是给足了。

    那千金见状，缓缓点头，随手拿了一块全是英文的肥皂，说是先暂时用用。

    “公子，妾身名唤钟紫安，城南钟家。”

    钟紫安见王辰温声细语的安慰她，心中一暖，刚才的不快仿佛早已置之脑后，不禁表现得格外乖巧。

    肥皂哪里比得上异域公子呢。

    尤其是王辰刚才透露出来的消息，果然王辰这古怪的家中当真藏有前辈高人布下的阵法。

    在修行界，能够出手布置一个传输阵法的，绝对都是威震一方的高手。

    如果能够抱上王辰的大腿，不仅可以独享异域那些珍宝，甚至还可以同王辰背后的前辈高人产生联系，若是能得其庇佑，家族便不愁了。

    其他几个千金见状，不禁在心中一阵唾骂。

    闹剧渐渐收场，送走几位千金，王辰很是满意的看了看自己手机里的余额，还是高端客户贡献的多啊。

    这一位千金的贡献，已是足以比得上好几块普通肥皂的利润。

    “看来待会还得继续下单，等这些人习惯了肥皂，估计便回不去过去那种状态了。”

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了肥皂这种好东西，谁还愿意去用什么草木灰。

    即便是大户人家，也不愿花那个大价钱去买什么药物熬制成形，一来价格昂贵，二来还有些麻烦，三来效果未必比得上王辰店里的肥皂。

    既然如此，为何放着好好的肥皂不用，非要去用那些东西呢？

    王辰坐在店门口，千金们走后，店里终于又迎来了新的顾客。

    “有什么不解的可以问啊，我先休息休息。”

    王辰面带微笑，对这几个新进来的顾客说道。

    一些百姓选购东西，总是要精打细算，并且经过深思熟虑的，因此时间会花费不少。王辰但也不会像超市的导购员一样，每件东西都跟顾客解释，这样太浪费口水。

    两元店一般来说，也没有这个服务，基本都是明码标价，让顾客自己去选购。

    王辰拿着一个批发价买来的插座，接上电源，来到一旁提前埋好的·水管前，拿着一个电热水壶便是接了一壶水。

    这里的水管是隐藏的，直到王辰推开柜门，人们才发现里面竟是有着一根奇怪的棍子，只需轻轻一拧，便能流出干净的水。

    “王公子，这也是阵法吗？”

    正在购物的客人不禁出声道。

    不过也许是早已习惯，这些客人倒是并未表露出太多的惊讶，王辰点了点头，只是将这一切都推给那阵法。

    有一说一，或许自家店铺还真有阵法，就连王辰自己都不清楚自家的水电究竟从何而来。

    店铺没有钻水井，也没有外接电线，一切都是系统安排好的。就连他上网采购也是由系统负责给他转运过来，因此自家店铺中可能真有阵法的存在，只是自己可能等级太低，亦或是系统不愿他知道。

    故而没有在系统界面中显示。

    王辰在网上买了一个小功率的电热水壶，其实也就是一个小型的养生壶，很适合在学校宿舍之类限制大功率电器的条件下使用。

    插上电源，点击烧水，看着电子表上的时间，王辰便将之放在一边，不再理会。

    虽说是小功率电器，但是其实烧水的速度那是一点都不慢，不一会儿，水便烧开了。

    这时，有几个选好商品正准备付款的顾客，看着烧开的水壶，不禁一愣。

    “这是用来烧水的？”

    有人指着水壶，虽说是显而易见的一幕，但还是有些不太确定。

    “我记得这水接完没多久吧？”

    “都没柴火，怎么烧水？”

    “傻啊，王公子店里有高人留下的无上阵法，这一看就是阵法里的能量。”

    王辰刚欲解释，便听见已经有人帮他想好了说辞，不这就是大众的智慧啊。

    “这位兄台说的很对，我这烧水不用柴火，麻烦，直接接完水放这就可以烧水了。”

    王辰笑了笑，接过几人的铜钱揣进手机钱包之中，随后他便将烧开的水拿来泡了泡几个刚洗好的碗和杯子、筷子之类的。

    碗筷、杯子，顾客们都不陌生，王辰店里最畅销的便是这几样。

    有的碗筷，甚至还被几个大户人家提前预定，直接盘下了，因此这也是王辰腰包收入的主要来源。

