    “……”

    张横当着这么多人的面，初次见面便开口询问自己是否婚配，阮红娘还道是自己听错了：“张兄，你说什么？”

    旁边王凤仪等人也怀疑自己听觉出了问题，谁都没有想到，张横竟然在第一次见到自家将军便会问出如此突兀的话来。

    张横自己倒是并不觉得有什么突兀不突兀。

    他是武勋世家，好人家的儿女，一向看不起江湖匪类。

    即便是修行界中名门正派的女弟子，张横也打心眼里看不上，任凭对方貌美如花，神通广大，在张横眼里，那也只是江湖野女，上不得台面。

    等闲良家女子，虽然身家清白，却少有踏入修行之辈，做一些针织女红还可，却无法冲锋陷阵，上场杀敌。

    纵然有几个不爱红装爱武装的女娇娥，但也是大多数相貌平平，虎背熊腰，比男人还男人。

    出身良家，家世清白，相貌能有中人之姿，还能与张横意气相投的女子，却是少之又少，甚至几乎没有。

    张横此时已然二十五六岁，在大殷朝，他的同龄人连儿子都有了。

    大殷朝规定，男子十七，女子十四便可婚配，若男子大于二十，女子大于二十八尚未匹配，则五算。

    五算就是提交五倍赋税，由此督促百姓尽早婚配，家里家庭，好快速繁衍子孙，增加人口。

    张横麾下兵士基本上全都成家，甚至家里孩子都有一大群，唯独他这个主帅至今单身，成为了四方城的老光棍。

    因为这个事情，愁坏了老管家张忠和新管家何不干，甚至曲典等人对张横的婚事也非常焦急。

    他们做的是刀口舔血的营生，对阵杀敌虽然痛快，但既然能杀死敌人，敌人也能斩杀他们，稍有不慎，便是身死道消的下场。

    如果张横能留下一儿半女，就算是张横真有什么不测，曲典这些人也可以辅佐少主，继续张横未了之志。

    若是张横此时便死，那么整个四方城民团将会一蹶不振，剩下的兄弟谁也不服谁，难以拧成一股绳，早晚会四分五裂，解散算逑。

    上次张横被五叶和尚以钵盂抓走，曲典等人之所以惊惶无比，就是因为此种原因。

    但只要张横有后，他的后人就能将这些人黏合在一起，使得大家都有盼头，不至于张横真没了，他们连辅佐的对象都没有。

    对于这些事情，张横心知肚明，不过婚姻大事不可儿戏，他即便想要成家，也不可能随便娶一个女人当老婆。

    是以蹉跎至今，无有妻室，成了四方城最有名的老光棍。

    以至于现在生出不少流言蜚语，说张教头不喜女性，只喜同性，是以身边只有兄弟而无女人。

    不过后来张横时不时的去青楼放松一下，夜御十女不倒，使得青楼中妓女看到他都害怕，这关于他喜欢男人的谣言也就不攻自破，无人相信了。

    他至今无妻无子，所有部下都为他感到焦急，可偏又找不到与张横匹配的女子，干着急没啥用。

    本来顾西城说要为张横说一门亲事，结果在四方城两人不欢而散，这说媒的事情也就不再提及。

    张横对此也不强求。

    找老婆不可能一蹴而就，反正只要不死，日后有的是大把的时间来找。

    修行之士，要的是道侣，而不是单纯的老婆。

    今日见到阮红娘，张横不由得怦然心动，觉得此女正是良配，是以开口询问。

    他这人行事一向痛快，最喜单刀直入，懒得玩虚的，既然动了这个心思，便直接开口相询。

    见阮红娘一副听错了表情，张横却不觉得这有什么好笑：“我是想问一下，阮大小姐可曾婚配？”

    这一下所有人都听清楚了，众人面面相觑，现场瞬间安静了下来。

    阮红娘微微张开小嘴，愕然片刻之后，方才笑了起来：“不瞒张兄，我尚未婚配，小妹择夫条件略有苛刻，因此不太好找，是以单身至今。”

    张横大喜：“那你看我怎么样？实不相瞒，家祖乃是贵祖阮成天老祖部下偏将，咱们都是开国之臣后代，可巧都未婚配，正好结成一对。”

    阮红娘摇头失笑：“张兄快言快语，小妹一时间不知如何答复，此等儿女私情暂且压下，咱们还是商议一下正事为好。”

    在她身后，三千多名火焰军都对张横怒目而视。

    阮红娘是这些人的精神领袖，长得又漂亮，火焰军中有男有女，但无论男女，都将阮红娘视为不可亵渎的神女，可以无条件的为阮红娘舍掉性命。

    现在张横说出这等言语，三千火焰军无不震怒。

    一名偏将冷笑道：“我家将军世代忠良，贵为当今武侯，千金之体，贵不可言，你一介白身，草头大王，也配向我家将军提亲？也不撒泡尿照照自己是什么德性！”

    张横闻言看了那偏将一眼。

    砰！

    那偏将一声大叫，如被无形巨锤轰击，整个上半身猛然后仰，上半身拉着下半身向后轰然撞去。

    纯阳目击术！

    眼看那偏将就要撞在身后众多火焰军身上时，三千多火焰军齐声暴喝：“大胆！”

    嗡！

    所有人气息相连，护体罡气瞬间凝结，化为腾腾火焰，形成一片火海，随后火海之中冲出一只火凤凰来。

    这火凤凰展翅唳鸣，化为一道流光，携带无边杀气直冲张横。

    这火凤凰速度快如闪电，虽然张横能躲开，但他若躲开，这火凤便要波及身边诸人，当此之时，容不得思索，张横猛然一声大喝，方天画戟出现在手中，对着火凤凰狠狠斩下。

    轰！

    长戟与火凤凰相交，发出惊天动地的一声暴响，张横被震的身子飞起，翻翻滚滚向天空抛飞，瞬间被打飞了十几里，狂笑声传来：“好阵法！这便是烈焰朱雀阵吗？”

    火焰军的烈焰朱雀阵一旦展开，阵战无敌，无论修为强的高手，都难以经受得住三千人蓄力一击。

    这次见张横硬撼大战所化的朱雀，竟然还有余力开口询问，众人无不骇然。

    即便是刚才众人没有施展全力，但这毕竟是三千人合力一击，就算是每人施展出一份力气，凝结起来那也是难以匹敌的凶猛一击。

    这张横竟然被打飞，而不是被打爆，躯体之强大，法力之高深，已经超出了所有人的预料。

    “竟敢对我家大帅下杀手！”

    张横身后八百草头兵见大帅被打飞，无不大怒，不待张横吩咐，便已然结成先天敕令八卦大阵，为首将领毛新亮手持长刀，仰天大喝：“敕令！”

    轰！

    八百练气士组成的阵法瞬间运转开来，罡气冲天而起，化为一面模糊的镜面，镜面之中八股力量交叉，牵引周天精气，形成漏斗状的云团，灌注到八百草头兵体内。

    这八百精壮身躯陡然胀大，脚下地面猛然太高九尺，形成一个巨大的方形祭坛，随后毛新亮手举长刀，对着前方高声大喝：“斩！”

