
　　没路了？

　　维多利亚呆了呆，探身望去。

　　其实洞内的通道已经很宽阔，但维多利亚一直走在夏天身后……这是两人的习惯。

　　也是默契。

　　以防突发事件和危险。

　　事实上一路走来，她并没有在意前方，因为夏天在身前。

　　她一直警惕着身周和身后。

　　此刻望去时，整个人也愣住了。

　　就在他们前面三十米处，有一个并不大的溶洞，而且已经是尽头。

　　山体内部的岩石挡住了去路。23sK.com

　　两人相互对视一眼，继而略加快步伐。

　　到了近前，仔细查探。

　　并没有什么机关。

　　而且经过仔细检查之后发现，此地还是个天然的溶洞，没有看到任何人为的凿痕。

　　“这……怎么回事？”

　　维多利亚膛目结舌看着夏天。

　　夏天之所以选择这条路，乃是通过空气留下的气味，以及地面上残留的脚印，确定这条路的人最多。

　　维多利亚身为超级高手，又是血族，自然也都观察到了这些。

　　一路上，脚印的印记都很明显。

　　若此路不同的话，按理说他们应该会遇到折返之人。

　　而且在期间，并没有岔道，只有这一条路。

　　然而到了尽头，人却消失了。

　　“不知道。”

　　夏天神色凝重，依旧在仔细查探四周山体。

　　“会不会是奇门遁甲？”维多利亚猜测道，“你不是也懂奇门遁甲吗？”

　　夏天苦笑一声，“这里是墓地，奇门遁甲根本派不上用场，华夏讲究的是风水宝术，我一窍不通。”

　　顿了顿，他摆摆手，“既然走不通，那就别多想了，我们返回选择别的路径。”

　　“只能如此了。”

　　维多利亚打了个冷颤，“不知道是不是错觉，自从进来之后，我就有一种很不好的感觉。”

　　夏天没有多言，转身折返向外走去，维多利亚重新走到他的身后。

　　然而——

　　就在他们走了约莫三百米左右的时候，身后隐隐传来了一阵隆隆闷响。

　　两人顿时止住了身形，扭头望去。

　　此地虽有昏暗的光亮，但是却限制了视野，根本看不清后面发生了什么。

　　“走，回去看看。”

　　两人当即展开速度，重新折返。

　　三百米的距离，对于两人而言，也就十几个呼吸之间。

　　很快又到了之前的尽头。

　　两人的脸色却是骤然大变。

　　前面已经重新出现了一条黑漆漆的通道，阵阵阴冷的风从里面吹出。

　　但这不是最重要的。

　　伴随着的阴风，还有一股令人作呕的腥气。

　　“夏天……”

　　维多利亚用眼眼手电照射通道深处，声音却是颤抖起来。

　　夏天赶忙也将狼眼手电探了进去。

　　只见距离通道入口处，有一堆碎肉正在流淌着鲜血。

　　再往后看，类似的碎肉数不胜数……

　　夏天的脸色也变得难看起来。

　　抬起手电，照射上方。

　　上方顶端，正是此前的那块‘墙壁’，不过却是底端，同样沾满了各种无法形容的碎肉和骨茬，还在滴滴答答向下滴落着各种碎屑。

　　“此前的人们进入了这条通道，只是不知道触动了怎样的机关，上面这块巨石一下子砸了下来。”

　　夏天的眼眸之中涌现着凝重，“距离通道口最近的人，并不是刚进入，想必是看到巨石下落，想要折返出来……”

　　剩下的话没有说，他站起身，“走吧，这是条死路，离开这里。”

　　两人没有丝毫犹豫，重新加快脚步离开。

　　一路上，他们都没有说话，心情沉重了许多。

　　许久，维多利亚才忍不住开口。

　　“那一下不知被砸死多少人。”

　　她心有余悸，下意识的抬头观望四周，生怕发生什么意外，“哪怕是摇光在里面，也会死的不能再死了。”

　　“摇光不会死。”

　　夏天让情绪平复，沉声道，“他引来这些人，本就是当探路石，而且我感觉，摇光的目的性很强。”

　　闻言。

　　维多利亚一愣，继而震惊道，“你是说他来过这里？”

　　“那倒不一定。”

　　夏天眉头大皱，“他曾说过，大半辈子都在追寻和研究鬼谷子的墓地，肯定收集了许多相关记载。”

　　顿了顿，又道，“而且，千百年来，肯定有人进入过此地，并且活着出去过，上一任三教盟盟主王通就是个例子，那些活着出去的人，必然会留下相关信息……小心！”

　　未说完，夏天脸色大变，骤然冷喝，手腕一抖，蛇刀出现在掌中。

　　“哧哧哧……”

　　就在他们前方，就如同蝗虫过境一般，数不清的箭矢如箭雨般，几近铺满了整个通道，向着他们激射而来。

　　铺天盖地，太过密集了。

　　夏天竭力运转内息，祭出精神力，快速舞动蛇刀。

　　雪亮的刀光将身前吞没成了一片白光茫茫，连在一起，形成了一片冷光残幕。

　　“当当当当……”

　　数不清的箭矢被崩飞。

　　维多利亚反应也不慢，就在夏天话音落下之时，也祭出了屠刀，催动血脉，屠刀当即迸射蓝、黑、血三色光芒。

　　“不要远程攻击。”

　　虽然内息被压制，流转滞带无比，但夏天在三丹贯通之下，反应并不慢。

　　他的思维意识更是极具流转。

　　越危急，越冷静。

　　“若远程攻击的话，可能会遭遇更加危险的变故。”

　　维多利亚手中屠刀的光芒一瞬间暗淡，同时也快速舞动起来，不断击飞身前的箭雨。

　　“喀……喀喀……”

　　然而就在此时，通道两旁传来极其诡异的声响。

　　“不好！这条通道是个机关，两旁的洞壁在动，要合在一起了。”

　　夏天浑身上下瞬间被冷汗浸湿了。

　　三米宽的通道，两旁的洞壁仿佛活了一般，伴随着喀喀声响，正在向中间合拢。

　　而他们前方的箭雨，却仿佛无穷无尽一般。

　　维多利亚同样察觉到了，她本就白皙的脸色，瞬间没有了一丝血色。

　　尽头处的通道，一颗巨大的石墩落下，不知道砸死了多少人。

　　而此刻前面箭雨挡路，两旁洞壁合拢……这根本就是不让人活啊。

　　“向后退，通道不可能全都如此，即便是机关，也只能截取一段。”

　　夏天依旧冷静无比，一退抵挡着箭雨，一边向后倒退。

　　维多利亚不敢怠慢，转身就跑。

　　她已经放弃了抵挡箭雨，将后背留给夏天。

　　这不仅是对夏天的信任，更清楚一点，自己若留下来的话，甚至会成为累赘。

　　当然，最重要的，她要负责查看两边洞壁的动静。

　　嗖。

　　哪怕血脉之力被压制，她也强行进行瞬移，整个身形如幻灭一般闪烁频率。

　　足足退了将近千米，果然如夏天说的那般，两旁是真正的洞壁，没有向中间合拢。

　　“夏天，快！”

　　维多利亚站在地上大声呼喊，面色焦急。

　　这短短时间，夏天所在位置两旁的洞壁，已经合拢不到一米宽了。

　　而箭雨依旧在继续。

　　“嗬！”

　　夏天一刀劈出，蛇刀黑白二色流转，刀身两侧隐隐有印记浮现。

　　“哧”的一声，一面立着的椭圆形星图随之浮现。

　　镇魔式！

　　一刀劈出之后，夏天看也未看，展开虎豹雷音急速，整个人化作了一道电光。

　　“砰砰砰……”

　　身后传来闷响，那是箭雨击在星图上如飞泉流瀑般的溅射爆鸣。

　　但很快又响起喀喀喀崩裂的声音。

　　两旁的洞壁已经触及到了星图，合拢的速度猛地一缓。

　　坚持了五六秒左右，星图骤然崩碎，而两旁的洞壁也借助着惯性，轰的一声，对撞在了一起。

　　也在一瞬间，夏天以毫厘之差脱离了机关的范围。

　　维多利亚赶忙冲来，“夏天，你没事吧。”

　　夏天抹了一下额头的冷汗，心有余悸摇摇头，继而转身苦笑，“我们被困住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2702章 死路免费阅读。https://xs.23sk.com 