    叶南风火急赶到澄江机场，刚进大厅，他便看到风尘仆仆的欧阳景。

    “欧阳神医。”

    叶南风大步走上去，朝欧阳景打招呼。

    “叶少爷，好久不见。”

    欧阳景看到叶南风，脸色微微一变。

    三年前，叶南风看似放荡不羁，但一身桀骜，锋芒毕露，而现在的叶南风却如此的温和稳重，眨眼一看就好像是一个普通青年。

    “欧阳神医，辛苦您专门跑一趟了。”

    叶南风开口说道，目光带着一丝感激之色。

    欧阳景贵为京城最有名的神医，一手针灸惊天地泣鬼神，号称‘在世华佗’，而极少数人知道，欧阳景在叶家当任客卿，已经整整三十年，叶家人大大小小的疑难杂症，都是欧阳景治愈好的。

    叶南风从小到大，每一次的大小病，欧阳景都尽心尽力的医治，最多耗时三天，病状就全无，让他少受了很多病痛的折磨。

    现在欧阳景已经七十岁，仍然愿意为他奔波。

    欧阳景对他的好，叶南风铭记于心。

    两人嘘寒问暖一番后，叶南风就领着欧阳景上车，前往宜春小区。

    刚走上楼，叶南风迎面就遇到上次那个房东老王。

    老王也看到了他，仿似看到鬼一般，脸色发白，立马掉头就想跑。

    叶南风给他留的阴影太大了。

    他生怕叶南风对上次的事耿耿于怀，又让他大出血一次。

    “老王，你这是要去哪？”

    他刚转身踏出一步，便听到叶南风悠悠的声音，顿时脚步止住。

    “风爷，今天怎么这么巧遇到您？”

    老王转过身，僵硬的脸上挤出一丝笑容，笑得比哭还难看。

    要是叶南风再让他出十万块，那么这个月他收的房租还不够补。

    “嗯，挺巧的。”

    叶南风笑着说道，“最近没为难齐楠姐弟俩吧？”

    “没！没有！”

    老王拨浪鼓似的摇头，耷拉着脸说道，“风爷，就算再给我一百个胆子，我也不敢。”

    “那就好。”

    叶南风点了点头，说道，“他们现在在家吧？”

    “啊？”

    老王愣了愣，瞬间明白叶南风不是来找他，心中的忧虑荡然无存。

    “风爷，他们在家，现在就在三楼，我给你们带路。”

    老王变得神采奕奕，满脸堆笑，讨好的说道。

    上次他叫唤的红毛男是附近有名的恶霸，结果在叶南风面前就如同一只小绵羊，他就明白叶南风的身份地位非同小可。

    要是能够巴结上叶南风，他估计在这一块区域，自己能横着走。

    “不用了，你忙你的去吧。”

    叶南风摆了摆手，便领着欧阳景来到三楼。

    在齐霸天的房子门口，叶南风敲了三下门。

    不一会，房门便打开，开门的是齐霸天。

    “你来干什么？”

    齐霸天眉头微皱，魁梧的身材挡在门口处，略微带着敌意的看着叶南风。

    “来给你姐治病。”

    叶南风微微一笑，丝毫不在意齐霸天的敌视。

    齐霸天闻言，这才注意到叶南风身后身穿唐装，面向和蔼的欧阳景。

    “他是中医？”

    突兀的，齐霸天眼中闪过一丝寒意。

    “嗯，老先生叫欧阳景，是一位老中医。”

    叶南风点头说道，“你可以叫他欧阳神医。”

    “老中医？

    还神医？

    我看就是一个装神弄鬼的神棍。”

    齐霸天嘴角露出一丝不屑，有一段时间，齐楠看了很多中医，个个口口声声说能治好她的腿疾，结果无一能成功，而齐楠因吃了中药太多，日渐消瘦，整个人只剩皮包骨，精神萎靡，差一点丢了命。

    从那以后，齐霸天对中医那是恨之入骨，把所有的中医都当成骗人钱财的神棍。

    “你们回去吧，这里不欢迎你们！”

    齐霸天冷声说道，准备关上门，以为叶南风是借着给齐楠看病为由，想再次笼络他。

    “慢着！”

    叶南风一手挡住房门，开口问道，“你就不想给你姐治病？”

    “谁说我不想？”

    齐霸天看了看欧阳景，说道，“我只是不想让一个神棍折磨我姐。”

    神棍？

    叶南风与欧阳景尽皆讶异。

    欧阳景是京城最有名的神医，别人是想请都请不到，竟然被齐霸天当成是一个神棍。

    齐霸天的话若是被京城的人听到，估计会让人笑掉大牙。

    “小兄弟，我觉得你对中医有点偏见。”

    欧阳景呵呵笑道，刚才齐霸天眼中的寒意他看来眼里，只是没说破而已。

    这时，屋里传来齐楠淡淡的声音。

    “小天，让叶先生他们进来。”

    齐霸天脸色不善的看了看叶南风两人，心中挣扎一番，最终还是把房门打开。

    走进屋里，映入眼帘的是，坐在轮椅上的齐楠，她脸色异常苍白，带着一点病态，脚下盖着一张薄毛毯。

    欧阳景目光在齐楠脸上打量一番后，脸上露出一丝困惑，随后他没有说话，直接大步走上前。

    “你想干什么？”

    齐霸天见状，大吼一声，便准备制止欧阳景。

    他刚踏出一步，肩膀就被叶南风死死按住，任凭他如何出力，依旧寸步难行。

    “这家伙！”

    齐霸天心中一惊，他一个外劲武者，一身力量比起十个大力士都强，可在叶南风面前就如同一个小孩。

    叶南风的实力，要远远超乎他的想法。

    “别太冲动，欧阳神医只是想查探下你姐的腿疾。”

    叶南风神色淡然的说道。

    “小姑娘，得罪了。”

    欧阳景不由分说，把齐楠的裤脚拉起来，露出两节洁白的小腿。

    “老家伙，你别乱来，否则我杀了你！”

    齐霸天面露狰狞之色，朝欧阳景怒吼一声，他对中医是深恶痛绝。

    “小天，别乱说话。”

    齐楠嗔怪的瞪了齐霸天一眼，她隐隐感觉到眼前的老先生欧阳景，跟以前那些中医有着一丝不一样。

    欧阳景对齐霸天的威胁仿似不知，只见他眉头微皱，随后双指并拢，分别点在齐楠腿部几个地方。

    “小姑娘，是不是每到夏季，你的双腿便会升起一股寒意，席卷全身？

    而一年的其余三个季节，你对双腿毫无知觉？”

    片刻过后，欧阳景收回双指，缓缓开口道。

    齐楠姐弟俩一听，纷纷脸色大变，欧阳景说的话尽皆全中。

    “老先生，你是怎么知道？”

    齐楠惊讶的问道。

    

