    果然，泰伦少将的话，证实了田越的想法：

    “这两位自称是博伦特和阿尔杰议员，一上来便颐指气使的对我们下达命令，要把全船的海贼全部交给他们！”

    “嗯，然后呢？”

    “没有然后！”

    “没有然后？你确定？”

    田越用惊异的眼神看着泰伦：

    “关于这帮海贼赏金的事情，对于这些海贼之后处理的事情，他们全部没提？”

    “全部没提，他们的原话是，对于这帮海贼，这里的水太深，你们这里职位最高的才只是血虎和藤虎两位中将，你们把握不住。

    让世界政府的高级议员，也就是他们来处理，他们能够把握得住！”

    “噗嗤……他们能把握住？”

    听了这话，田越一个没忍住，当即笑出了声，他把手搭在了泰伦少将的肩膀上：

    “泰伦，是我听错了吗？”

    田越指着两个被困在触手里的家伙：

    “我来翻译一下啊，他们两个议员，要把我们海军辛苦抓获的海贼全部拿走，独吞赏金。

    还说我和藤虎中将的职位不够，就算抗议，也只会无功而返，是这样吗？”

    “属下认为您的的翻译没有问题……”

    泰伦少将平日里是个和善的家伙，但此时，也是忍不住一脸的冰冷：

    “属下认为他们就是这个意思，不幸的是，以属下的职位，对于他们确实无能为力。

    属下也想过阻拦，但是您口中路奇长官的实力超出我太多，我无力反抗，只能任由这两个家伙动手。

    索性，就在他们想要对这些被抓住的海贼，耀武扬威的拳打脚踢时……”

    泰伦少将指了指那些章鱼触手：

    “您之前所释放的防御魔法起了效果！”

    “路奇做的没错，泰伦少将，你做的也没错，辛苦了，接下来的事情就交给我吧！”

    田越拍了拍泰伦的肩膀，随后伙同藤虎一道，来到了两个还在张牙舞爪的家伙面前：

    “两位，看样子很精神嘛！”

    “你这家伙就是血虎？”

    一个秃头的矮胖子不爽的扫了田越一眼：

    “看样子，倒是和传闻中一样，的确是有几分小白脸的气质！”

    “说那么多废话干什么！”

    一旁的瘦高个直接开口：

    “喂，田越，马上把我们放了，你知不知道，因为你的失误，让我们两个出了这种状况，这是多大的失误，你这损害的，可是世界政府的脸面！”

    “哇，这就是世界政府议员们的恐怖之处吗，藤虎老哥……”

    田越捅了捅身边的藤虎：

    “张口闭口不离世界政府，明明是自己在丢脸，可反手就是损害世界政府脸面的帽子给我扣了过来。

    恐怖如斯，恐怖如斯啊，相比来说，我们海军一言不合就开始亮拳头的举动，简直就像是野蛮人的行径啊，真的希望，我也能拥有这样的口才。

    哪怕以后遇到四皇，也可以凭借这种高尖端的口才，让四皇心悦诚服的纳头便拜吧！”

    “混蛋，你这家伙在说什么傻话！”

    听着田越冷嘲热讽的哈，两个家伙勃然大怒：

    “你一个小小的中将，不要太嚣张了，谁给你的勇气敢对我们这样，老实告诉你，我们一句话的事，就足以让你被撤职！”

    “没错，想想你的家人，想想你的朋友，很可能就因为你的一句话，就会让他们一起跟着倒霉的！”

    “两位，两位，火气不要这么大吗……”

    田越的脸上维持着笑容：

    “有问题，我们解决问题，大家好说好商量，犯不着这样的。

    关于这批海贼，我确实不能全部交给你们，他们还有着其他的用处，这样吧，我们各退一步，这里有二百多名海贼，我留下一百名，剩下的交给你们，你们觉得怎么样？”

    “嗯，可以接受！”

    “这还差不多！”

    两个议员对视了一眼，随后对着田越开口：

    “不过，这里面有个家伙叫特拉法尔加·罗的存在，是我们政府点名要的，那个家伙，你必须交到我们手里！”

    “这没问题！”

    田越拍着胸脯打着包票：

    “这个家伙现在就在船上，我这就带着二位去找他，二位，请随我来！”

    “那你先把我们放下来啊！”

    议员一边挣扎，一边对着田越叫嚷：

    “我们现在可是被绑住了，把这个该死的东西给我砍掉！”

    “嗯？”

    听了两个议员的话，田越讶异的睁大了眼睛：

    “之前我还以为两位是故意的在享受被捆绑的快感，没想到，两位居然真的是被困住了吗！”

    “你少给我打马虎眼！”

    “我们只是文员，靠的是大脑处理问题，不是那帮有着一身傻肌肉，只会无脑战斗的家伙！”

    “好吧！”

    田越从身边的泰伦少校的腰间，拔出了一柄太刀，挥动间，便砍断了章鱼触手，而看着田越轻描淡写间就把自己两人解放了出来，他们顿时怒视着泰伦：

    “你这家伙，既然这触手这么容易砍断，刚才为什么你们不出手！”

    “两位，别生气，我来解释好了……”

    田越露出了温和的笑容：

    “这毕竟是我的魔法，其他人胡乱砍断触手，可是会引发魔法暴动，让这些触手飞快的增殖与增加攻击性的，所以才让两位委屈了这么久……”

    田越拿出了一瓶药剂：

    “两位，先跟我进船上的医疗室吧，我们大家的时间都很宝贵，可不要浪费时间了！”

    “医疗室？”

    “为什么要去医疗室？”

    听了田越这话，两个议员顿时惊愕不已，而看着他们这幅表情，田越也很是无奈的耸耸肩膀：

    “是这样的，我的魔法章鱼触手，一旦被强行触发，便会捆住闯入者，而且，触手的末端，还会拼命的钻入侵入者的屁股！

    它在钻入时不会让被捆者感觉到，但是一旦想要将尖端拔出来，他便会疯狂的挣扎，很容易就会伤到被捆者的要害部位的！”

    “混……混蛋，你说的不是真的！”

    “你不是这个魔法的设定者吗？连你也没办法完全消除它吗！”

    “嘛……毕竟这帮海贼穷凶极恶，不能轻易放开，任何想要靠近的家伙，我都必须严密盯防，谁能想到两位就这么直愣愣的冲了过来呢？好了两位……”

    田越的目光中闪烁着莫名的意味，无视了两个议员那十分难看的脸色：

    “这东西存留在体内的时间越长就越危险，如果两位不想有什么更加严重的问题，那我觉得，两位还是尽早跟我来比较好！”

