    看到这一幕，别说是潘若昌了，就连全场的学生都被惊的面无人色。

    现场鸦雀无声，久久都没有人开口。

    最终，不知谁先鼓起了掌，操场内顿时掌声雷动，经久不息。

    “哇靠，三殿下刚才那一招是什么？他为什么能融化潘若昌的异能，难道是属性相克？求大神解答啊！”

    “这你就不知道了呗，理论上说，火虽然能克制冰，但潘若昌和三殿下的异能修为差异巨大，照理说三殿下的火系不应该能克制潘若昌的！”

    “你都说了不可能了，但这事偏偏就发生了，这又怎么解释，你总不是要告诉我，这是意外？”

    “是啊！这到底是怎么回事？难道三殿下在作弊？还是使了什么手段？”

    ……………

    别说是那些素不相识的陌生人，就连慕绮，许潇，云子洛都认为，盛亦凝也许是采用了什么手段。

    他们心里当然不认为盛亦凝是这样的人，但目前的事实又让他们迷茫至极。

    再看看台上，潘若昌终于从这一幕中回过神来，他的第一反应，便是指着盛亦凝满脸谴责。

    “殿下，你这是干什么？这可是比赛，不是你能玩手段的地方，这是违反比赛规则的！你难道不知道？！”

    盛亦凝闻言，笑而不语。

    她眼角的余光看向场内的某个方向，也不急着为自己辩解。

    潘若昌见她如此淡定，更加断定她是心虚，恼怒之下，他直接冲到裁判面前，就是一阵大吼。

    “老师，你还在等什么？！还不快搜他的身找证据！难道因为他是皇子，你还要包庇他不成？！”

    顿了顿，他又好像想起了什么，语气中的怒意又加重了几分。

    “还有，裁判，我严重怀疑，军事学习部的慕灵，也就是三殿下的表哥，和他是一伙的！

    我怀疑是他们是先勾结，想用这种不光彩的手段赢得比赛，一定是这样！您要是不给我个说法，我就告诉我叔叔！”

    对于潘若昌的激进，盛亦凝却依旧淡定以对，就那么静静的看着他告状。

    此时，整个赛场已经乱成了一锅粥，坐在看台上的谢济伦这才想起来，他们部长范鼎元，居然到现在都不见踪影。

    他皱了皱眉，正准备去找人。

    眼看着场内一片质疑之声，就连裁判也无能为力之时，人群中忽然传来一个铿锵有力的声音。

    “还能因为什么？当然是因为三殿下的修为本来就比若昌要高，否则，他又如何能赢若昌呢？”

    众人听到声响，立马看向声音的来源。

    之间一个约莫三十多岁，长的和潘若昌有几分相似的男人走了过来。

    他身后还跟着曲惊澜，以及半天都没看到人的范鼎元。

    很快，人群中就有人认出了那人的身份。

    “是军事学习部的潘黎温老师！潘若昌的叔叔，我刚还想说军事学习部这么重要的场合，潘老师怎么可能不在？”

    男人的身份一确认后，如潮水一般的质疑声立刻朝向了潘黎温。

