    韦剑要完善星辰剑体，虽然最主要是要在时光长河之中开辟剑道。

    但是感悟一下其他规则之主的大道，也绝对大有裨益。

    这就好似得到了多本合沙奇书级别的功法一样。

    而且，比起功法，这些大道呈现更加的具体，具象。

    只是，之前那些支流也就罢了。

    不管是活着的还是死了的，以他的实力，强行闯进去观看，完全没有任何问题。

    但是现在规则之主的大道就不一样。

    如果规则之主还活着，进入其中想要观摩，首先要面对的就是此道之主的狙击。

    他虽然只是想要看看，但是对于此道之主而言，谁知道他到底只是看看，还是心怀不轨，又或者是想要鸠占鹊巢？

    所以，如果韦剑就此退去，那自然就相安无事。

    如果想要强行观摩，那么不好意思，首先要面对的便是此道之主的攻击。

    对此，韦剑却是乐见其成。

    因为，这就相当于他在和不同的规则之主交手。

    虽然不是本尊，但是也是机会难得不是？

    战斗也是一个学习的过程。

    不过，不管最后胜负，韦剑都不会留下来。

    虽然，其实很多时候，这些大道支流十分想要让他留下来。

    一路走来，韦剑遇到了太多自动显化出来的支流大道了。

    一个个的如同孔雀开辟一样。

    可惜，对韦剑而言，落花有意流水无情。

    太弱了，根本就提不起他的兴趣。

    别说他没有想过融道，即便是想要，也不会选择这些弱鸡。

    所以，这些支流大道的做派，无疑是抛媚眼给瞎子看。

    不过，总的来说，到了规则之主这个层次，开辟的大道都还不错。

    虽然不能和死灵之主开辟的死灵长河相提并论。

    但是也至少有个千米左右宽。

    就韦剑见过的，时光长河不说了，死灵大道也不说。

    最强大的应该是人族的肉身道，按照感官来看，按照浪头来看，大概万米宽左右，浪头十多个。

    这到底是人祖留下的大道。

    人祖就算是在门后都是十分强大的存在。

    而且，韦剑看到的人族的肉身道，还不是完整的肉身道。

    真正的人祖肉身道应该还要算上太古巨人族的肉身道。

    其次就是文王留下的笔道，荒天兽的道，岳王的道等等。

    大约都在一千到一万之间宽。

    当然，这个一千到一万，只是肉眼感觉。

    若是进入大道之中，却有须弥芥子的功效。

    韦剑一步步的前进，忽然，一条大道再一次浮现在了韦剑身边。

    这一次，韦剑停下了脚步。

    之所以如此，倒不是因为其他。

    只是单纯的因为这是一条剑之大道。

    而且，并不弱。

    居然有三千米左右宽。

    虽然不能和人族肉身道，文王的笔道相提并论。

    但是比起荒天兽的道，恐怕也查不到哪里去。

    一看就知道潜力不错。

    不过，潜力与否，强大与否，韦剑都不怎么在意。

    他在意的是，这是规则之主中，唯一的剑道。

    其实，剑道也不是唯一剑道。

    只是，一般而言，有人走了此道，其他人在想走此道，难度就会提升。

    所以，规则之主中，同等级的，很少看到，有人走一样的大道。

    大道在争！

    争的是什么？

    是资源，也是大道。

    虽然不像大罗，混元那种，大道唯一。

    我走了，你就不能走。

    想走，就必须斩杀前一个，或者等前一个突破了，名额空出来。

    但是也十分麻烦。

    因此，看到此剑道，韦剑瞬间就来了兴趣。

    他决定，进去看一看。

    看看大道对自己有没有启发。

    看看这条大道的主人还在不在。

    如果在，再看看，此人到底是不是人族，或者和人族交好的种族。

    如果不是。

    那么对不起，天予不取，反受其咎。

    虽然韦剑并不会融道，但是可以抽取此道的力量啊。

    韦剑一步迈出，瞬间就踏入了剑道之中。

    犀利！

    凌厉！

    锋锐！

    ......

    瞬间，一股剑芒扑面而来。带着一丝难以言喻的威压。

    韦剑见状，双眼顿时一亮。

    他不怕对方厉害，就怕对方不厉害。

    倒不是他有受虐倾向。

    而是，对方越厉害，对自己的帮助显然就越大。

    一时间，韦剑见猎心喜之下，心中更有一丝丝的战意滋生，化为凌厉剑意般的透过双眸绽射而出。

    就在韦剑突然这条剑道的瞬间，无数的规则之力，属于剑道的特殊规则之力，蜂拥的朝着韦剑涌来。

    如果他接纳了，融入了，那瞬间脑海中，就会浮现出无数感悟。

    但是显然，韦剑来这里并不是为了融道。

    所以，他身体周围，直接浮现出一圈属于自己的剑道。

    撑开剑域，将这里的剑道统统拦住在外。

    这下，瞬间就让这条剑道明白，这不是来成为自己人的，而是来挑场子的。

    铮铮铮！！！

    下一刻，本来人畜无害的规则之力，发出阵阵争鸣，以迅雷不及掩耳之势，朝着韦剑斩了过来。

    剑光激荡，浩瀚霸道至极，恐怖的力量仿佛将长空击碎般的，其威势更是惊人无比。

    韦剑见此，却是丝毫不惧，他要的就是如此。

    不闪不避，星辰剑在瞬息出鞘，一剑划过长空刺杀而出。

    迎着这里的剑道，信手而出，一挥而就。

    相比韦剑的星辰剑道，一剑出，星辰现，万象更新。

    这里的剑道，却是和韦剑的第一个本命神通，雷剑有些类似。

    一剑出，风云相随，天威丝丝蔓延，直冲心神。

    天命剑道！

    瞬间，韦剑便明白了这一条大道是什么剑道了。

    相比五行剑道，阴阳剑道这些常规剑道，这天命剑道显然并不常见。

    不过，威力显然更强，而且，更加诡异。

    一剑出，宛如从天外杀至，带着煌煌天威降临。

    躲无可躲，避无可避，仿佛天道之怒，天道裁决一般，让人情不自禁的就自我怀疑，似乎罪大恶极，死有余辜。

    好在，韦剑的心神足够强大，再加上有灵魂防御类的本命神通在，自然不会轻易的被撼动。

    尤其是不管什么剑道，只要是剑道，在面对韦剑的时候，面对金手指的时候，就不可能有什么优势，反而是劣势。

    因此，韦剑应对起来很是从容。

