    第57章 结束！

    扬眉见到盘古的一斧之后，心中情不自禁的生出了恐惧的念头……

    因为他知道，自己挡不住这一斧！

    这一斧的威力简直是强的离谱！

    让他感到头皮发麻！

    “不过还好，吾有空间……，不好！”

    扬眉刚想着还好自己有空间法则的，却心头再次生出了警兆！

    他一脸震撼而又恐惧的使出空间法则……

    但这一次，但这一次，他并没有上一次那么好运了……

    “噗！”

    “怎么可能？！！”

    “吾有空间法则，竟然都躲不开他的斧头？！！”

    “逃！快逃！”

    扬眉虽然已经跑的很快了，但还是被劈中了！

    他瞬间喷出一口鲜血，可以看出，他已经受了重伤！

    但好在并没有伤到根基！

    他恐惧到了极点！

    他已经生不出战斗的欲望了！

    他知道自己与对方之间的实力差距太大了！

    犹如天堑！

    不可力敌！

    逃！

    只能逃！

    于是，他来不及多想，直接拼了命的施展空间法则离开，他一刻也不想在这里多待了……

    盘古见到逃走的扬眉以后，眉头微微一皱，不过却并没有追上去……

    一个小角色罢了……

    哪有劈开混沌要紧！

    于是，扬眉幸运的活着离开了……

    扬眉走后，盘古毫不停歇，继续挥出斧头，劈砍混沌……

    第三斧……

    第四斧……

    第五斧……

    当盘古要劈出第六斧的时候，又有混沌神魔到了！

    这是一位背生风雷双翅的神魔……

    他的周身散发着恐怖的威压！

    他是速度神魔！

    紧跟在空间神魔扬眉的身后而至……

    他来到盘古身前之后，也不废话，直接使出杀招！

    盘古见此，同样也不废话，平平无奇的一斧挥出……

    顿时，混沌之气倒卷，混沌空间翻腾，一道如同银河一般的匹练向着速度神魔斩去……

    “嘭”的一身！

    盘古的攻击落在了速度神魔的身上，他连惨叫都没有发出一声，就被直接打爆！

    他那绽放的身躯像是一场烟花……

    “好家伙……”

    “一位强大的混沌神魔就这样死了？！”

    一旁，叶长青一脸震惊的望着盘古，默然无语……

    这时，他才对盘古的强大有了一个大概的认知……

    要知道，这可是一位混沌神魔啊！

    不是什么大白菜！

    而是一位实力足以媲美圣人的无敌强者！

    但就是这么一位实力如此强大的存在却被盘古一招秒杀……

    “这便是《九转玄功》第九转的实力吗？”

    叶长青心中有震撼、有期待、有激动……

    他在想，自己以后是否有机会能达到这种地步呢？

    想了想，他的目光也越来越坚定……

    不管以后自己的成就如何，但是一定要尽力而行！

    速度神魔的死亡是第一起，但却不是最后一起！

    接下来，如同雨后春笋一般，一个又一个混沌神魔找了过来……

    数量之多，让人胆战心惊！

    盘古见此，大怒！

    为什么？！！

    为什么都要来阻止他劈开这混沌？！！

    他愤怒之下，出手毫不留情！

    每一斧落下，都要带走一个混沌神魔！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着时间的流逝，一个又一个混沌神魔陨落在他的斧头之下！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀到再也没有生灵敢来阻挡吾开天！

    盘古的双眼不知何时，已经变得通红一片……

    他的目光中没有一丝的感情。

    他现在只想杀！

    不知道杀了多久，也不知道杀了多少个混沌神魔……

    盘古只知道，终于没有生灵来阻挡他劈开混沌了……

    于是他再无顾忌，继续开天！

    第六斧……

    第七斧……

    第八斧……

    如此，七七四十九斧之后，混沌终于被他劈开了！

    盘古还没来得及大喜，就见到天地里面有合拢之像！

    心中焦急之下，他立刻将开天神斧一分为三，化成太极图、盘古幡，以及混沌钟！

    打算以此三宝定住混沌的地风水火，以及将要合拢的天地……

    可惜，事情并没有他想象中的那么简单……

    开天三宝虽然有效果，但是却依旧无法阻挡将要合拢的天地，无奈之下，盘古只好选择以自身撑天……

    如此，日复一日，年复一年……

    天地终于稳固，不再合拢……

    但盘古的生机却也已经耗尽……

    盘古倒下了……

    只是在他倒下之前，他再次将目光放在了叶长青的身上……

    而这一次，与之前那次不同的是，这一次，盘古忘了他很久很久……

    “真的被发现了？！”

    叶长青的心中五味杂陈……

    震惊……

    惶恐……

    期待……

    就在他心中揣测不安之时，他看到盘古突然笑了……

    眼神中似乎有一种莫名的神采……

    随后，从盘古的眉心处分离出来了一簇璀璨的光芒，向着叶长青射去……

    “这是……”

    叶长青知道自己躲不开，所以也懒的躲……

    片刻后，叶长青一脸震惊的在心底呐喊道：“竟然是完整版的《九转玄功》？！”

    “为何啊！”

    “为何盘古大神会送给自己完整版的《九转玄功呢？！”

    想不通！

    叶长青实在是想不通！

    他还记得刑天跟他说过，十二祖巫也不过是得到了《九转玄功》的前八转罢了！

    而他现在竟然得到了完整版的九转！

    这岂不是说他的肉身天赋比十二祖巫还要厉害？！

    想到这里，叶长青心中无比的激动！

    他真想现在就开始继续修炼，但是现在画面还没结束……

    想不通叶长青也不继续想了……

    不管是偶然还是有什么算计，他就算知道了，也改变不了什么……

    还不如努力提升实力，等以后真相揭露时，也有面对一切的底气！

    叶长青继续看着画面……

    盘古倒下了……

    他的左眼变成了太阳星，右眼变成了太阴星……

    他的头发和胡须变成了无尽星辰……

    他的身体变成了东、西、南、北四极和无尽的山脉……

    他的血液变成了江河……

    他的牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏……

    他的皮肤和汗毛变成了大地上的草木；汗水变成了雨露……

    随后，画面破碎，叶长青的意识回归了身体！

     PS：求推荐票兄弟们，困死了，晚安

    (本章完)

