
“狗曰的好冷！这迷雾里面，怎么好像是个冰窖一样啊？”

阿黄一边抱怨着，一边下意识的抱紧胳膊。那表情，就跟受气的小媳妇儿一样。

傅洋白了他一眼，有些无语。

“你丫是修炼龙虎山火系道术的，居然还怕冷？这脸都丢到太平洋里去了吧。”

“哦哦，我特么是小火人儿啊！怕个蛋的冷。”

阿黄这逗比做恍然大悟状，随手画了个符箓，召唤出几团拳头大小的火焰环绕着自己和傅洋。四周温度变得暖和了一些。

霹雳啪啦……

一阵雷电闪烁之声音响起。

傅洋和阿黄回头，就看到吴滨叶施展道术，踩踏在一道蛇形雷霆上从上一层甲板降落在两人面前。表情凝重。

傅洋问：“怎么了？”

吴滨叶环视四周，看着那些轻柔飘荡的雾气，声音冷冽：“我有种不好的预感。这浓雾之中隐藏着阴森邪祟之物，恐怕并不简单。千万小心。”

傅洋点点头：“这个我自然知道，从一开始就谨慎对待。”

吴滨叶提议，每人负责一层舰体的甲板。这样的话，可以和特克斯船帮的精英成员配合。他们有热武器枪械，又操纵每一层甲板的舰载船炮武器，配合灵异强者，结合起来能够应对更多的危险。

他现在来，就是让阿黄去另一层甲板镇守。六个灵异强者，刚好分布在这“龙洞号”的六层舰体甲板上！

“行，这一层甲板就让我来守吧。阿黄你去另外一层。”

“好的小洋子，虽然你很强，但也要小心啊。”

阿黄叮嘱了几句，施展龙虎山道术，浑身升腾起火焰。和雷霆电光环绕的吴滨叶一同腾空而起，朝着另外一层甲板飞了过去……

傅洋独自站在这一层空旷的甲板上，面对着眼前扑面而来的冰冷阴寒雾气。

傅洋能够感觉到，身后靠近舰体楼层的区域，特克斯船帮的成员们已经手持各种规格的热武器枪械，全神戒备。

不但如此，他还能感觉到几股不同的法力波动，出现在每层甲板前方。这是老驼、吴滨叶等人也都将自己的气息扩散，方便他们几人彼此感应，知晓对方的情况……

呼！

傅洋长出了一口浊气。

他发现嘴里吐出一条长长的白气，可见空气之中不但水汽弥漫氤氲、湿度很大，而且气温已经下降到了一个很夸张的地步了。

要知道，现在可是夏天啊！居然能够让呼出的气体变成这样了？

哒哒哒。

后面响起了脚步声。

傅洋回头一看，只见一个端着微型冲锋枪、腰间还挂着几枚高性能手榴弹的特克斯船帮成员小头目朝着自己走了过来。

他叫阮小五，是山见港市的当地人。不过祖上是华夏人，所以还会一些生涩的中文汉语，和傅洋倒是聊过几句。

“小五，怎么了？你让弟兄们不用担心，有我们在呢。”

傅洋安慰他。同时手一翻，一团清气凭空生出，其中还有符箓运转。他这是施展法力，给这些普通人安心呢。

阮小五摇摇头：“傅老大你不用担心。弟兄们以前过的也都是刀口舔血的日子。所以虽然紧张，倒是并不太畏惧。主要是摸不清眼前的情况，想来询问一番。傅老大你和吴当家、莫当家他们都是神仙中人，知道这次是什么情况么？”

傅洋笑着叹了一口气：“小五啊。我们修炼者，虽然拥有你们这样的普通人看起来惊天动地的恐怖力量。但终究也是血肉之躯的人，不是全知全能的神仙。说起来，在大海上的经验，还不如你们丰富呢。自然不知道……”

哦。

阮小五点了点头，还想再说什么。

突然之间！

扑通！噗嗤！

一声水响，伴随着什么尖锐之物的破空之音。一道黑色的影子，居然以迅雷不及掩耳之势，从海里一跃而起，朝着阮小五和傅洋而来。

带着一股浓烈的腐臭气息，让人几欲作呕。

这黑影速度极快，阮小五虽然已经有所反应，端起了怀里的微型冲锋枪。但是已经来不及了！

这诡异之物直击向他的胸口，眼看就要打中了。

不过傅洋在旁边，怎么会让这诡异之物的突然袭击得逞呢？

“小五小心！”

傅洋早在这诡异黑影出现之时，就已经开口提醒。并且与此同时，如同闪电一般迅捷地伸出右手，抓向拿到速度飞快的黑影。

在抓出的过程中，鬼道之力已经包裹他的手臂，将其局部变为半人半兽的胳膊！

手掌如半兽爪，黝黑钢铁般坚硬的鳞甲密布。是以傅洋能够肆无忌惮的直接用手去接那黑影……

铛！！！

一声金属撞击的尖锐声响。

傅洋以手掌硬生生的抓住了这道黑影，对方剧烈的动弹起来。但也终于停止下来，显露出了真实的模样。

居然是……一条小剑鱼！？

剑鱼，是世界上热带、亚热带海洋中一种常见鱼类，因其上颌向前延伸呈锋利的剑状而得名。一九六七年的权威科学杂志《自然》上刊载的一份“海中动物的速度比较表”显示，剑鱼的游速最快，时速可以达到恐怖的一百三十公里！

剑鱼的平均长度有两米，利剑一样的嘴部占据整个身长的几乎三分之一。

当剑鱼向前游泳时，强壮有力的尾柄能产生巨大推动力，长矛般的长颌起着劈水的作用。锋利如剑的坚硬上颌，再加上这样的高速，能够轻易的将很厚的船底刺穿。

在英国伦敦博物馆，保存着一块大航海时代，被剑鱼“长剑”刺穿的厚达半米的木制船底！

可见这玩意儿的凶残。

就算是现代的铁甲钢船，如果遇到发疯撞击的剑鱼，船员们也都会心头发怵。

而现在，被傅洋一手拦下来的东西，就是一条剑鱼！

只不过，好像不到一米长，体型比较小。

但旁边的阮小五见状，脸色都变了，冷汗刷刷往下流。傅洋自己看到这小剑鱼的真面目，也是表情凝重。

因为……这根本不是一条活着的剑鱼，而是一条没有了血肉的、白骨骷髅的剑鱼！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9099589"  chaptername="第1413章  骷髅剑鱼！">加入书签</a>
</div>
