    笃笃！

    从‘约翰查理’餐厅走出了。

    周探员环顾了一下四周，旋即来到了一辆停靠在餐厅旁的黑色汽车前敲了敲窗户。

    “怎么样，问出了什么吗？”

    降下车窗玻璃，一个小麦肤色的鹰钩鼻男子，带着浓重的咖喱口音问道。

    “看起来，应该只是一个恰逢其会出现在事件现场的普通人而已。”

    面对印度裔FBI同事的询问，周探员摇了摇头道。

    “他可不是普通人。”

    “你知道他之前好莱坞所上映的一部电影赚了多少？”

    “2亿多美金，比抢劫还来的快！”

    “我什么时候才能赚到这么多钱啊，FBI已经有好几年没有涨工资了，明明我们才是执行最危险工作的人员，部门却连最基本的办案补贴都不愿意多加一分……”

    听着车内印度裔同事喋喋不休的抱怨，周探员有些习以为常的继续保持自己沉默的表情。

    他的目光扫过车内的一切，落在同事手中所拿捏的十字架上，脸上不由流露出疑惑的表情。

    “我记得，你不是信仰印度教的吗，怎么？”

    “谁敢保证，那些怪物认不认伟大的毗湿奴。”

    面对周探员的疑惑，印度裔探员倒是一脸坦然的拿起手中的十字架，堂而皇之的做了一下祷告。

    同时，伸手从副驾驶座上又拎出了一连串的宗教吊坠，挨个祈祷道。

    “Our Father in Heaven，hallowed be Your name， Your Kingdom come……”

    “俩一俩海，印烂拉乎，穆罕默德，勒苏论拉嘿。”

    “观世……音菩……萨……包邮……观世……音菩……萨……包邮……”

    “无量……寿……福……无量寿……福……”

    “如果，上帝能够听到你的祷告，绝对第一个降下惩罚。”

    车外，目睹这一宗教盛况的场面。

    周探员一脸无语的摇了摇头，忍不住吐槽道。

    ……

    ‘约翰查理’餐厅内。

    目送着自称FBI的华裔探员离开，赵原叉起一块稍冷的牛肉送入嘴里。

    他的不在场证明充分，哪怕是FBI也找不出其中的漏洞。

    眼下，FBI或许还有闲情来调查牵扯入超凡事件的一切可疑目标，地毯式的寻找着蛛丝马迹。

    等到日后，超自然的事件越发频繁的出现，甚至出现在普通民众的眼中，在全世界都出现的时候。

    FBI又该如何面对这一切呢。

    将盘子里最后一块熏肉吃下，赵原一边用纸巾擦了擦嘴角的酱汁，一边将提前准备好的餐费和小费放到桌上。

    “约翰，快一点！”

    “艾伦先生已经吃好了。”

    柜台前，一直默默注视着餐桌的情况。

    查理看到起身准备离开的赵原，连忙对着后厨的约翰喊了一句。

    “来了。”

    “九号桌。”

    嘴里发出沉闷的声音，约翰挺着自己庞大的身躯端着一盆牛排来到柜台前，伸手拍了拍台前的客铃，示意了一下服务员，同时伸手在身上的围裙擦了一下。

    “艾伦先生。”

    一手拉着和自己体型两个极端的厨师来到餐桌前，查理咧开嘴角露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “不知道你对于料理是否满意。”

    “很不错的料理，在洛杉矶可吃不到这么好吃的熏牛肉。”

    目光从眼前一胖一瘦的身影扫过，赵原随即微笑着回答了一句。

    听到赵原的夸奖，查理和约翰两人不由自主的对视了一眼。

    “是这样的，艾伦先生。”

    紧接着，查理拿出了提起准备好的相机，同时对着赵原小心翼翼的提出请求。

    “不知道能否有荣幸让我们和你合一张影，我保证，只会把照片挂在餐厅当中。”

    爽快的答应了‘约翰查理’餐厅老板，查理的请求。

    赵原在服务员的引导之下，来到两人中间站好。

    看着眼前的照相机镜头，脑中的思绪却下意识的飘向了别处。

    还别说，当一个好莱坞名人，被追捧的感觉。

    还挺让人享受的。

    ……

    “我在成长期间，几乎无法无天……”

    洛杉矶，临时搭建的摄影棚内。

    一对男女坐在沙发上，对着眼前的摄像机做出被采访的反应。

    “你看，我坦白了……”

    扭头，对着身边的丈夫露出无奈的笑容。

    一身家庭主妇打扮的女人，摇头看着摄像机说道：“我只是不想让我的孩子，重蹈我的覆辙，只要海莉没有**着从佛罗里达州的沙滩上醒来，我就算完成我的任务了。”

    “是我们的任务。”

    听到妻子的坦言，在一旁的丈夫随即开口补充了一句。

    “对。”

    敷衍的应和了一句，妻子继续对着摄像机说道。

    “我就算完成我们俩的任务了。”

    “cut！”

    通过监视器，将两人的演技看在眼中。

    导演点了点头，随即喊出了cut，紧接着又马不停蹄的开始了下一组镜头的拍摄工作。

    电视剧第一集的拍摄任务十分的紧凑，尤其是在剧中又有大量儿童演员的原因，剧中必须在规定时间内，将安排好的戏份拍摄完成，一旦出现超时甚至不被允许的情况，演员工会和儿童保护组织不会放过他们的。

    “我们是不同世界的人。”

    “杰来自大城市，他的生意做的很大……”

    “我来自一个小村庄，穷困潦倒，但是环境宜人。”

    “我们村庄拥有全哥伦比亚最多的……”

    “那个词语叫做什么？”

    “凶杀案。”

    “没错，凶杀案。”

    同剧中的另一个摄影棚内，赵原默默看着摄像机前，一对明显年龄差距巨大的演员的拍摄镜头。

    和寻常的美剧稍微有一点不同的地方在于，《摩登家庭》中并不存在所谓的主角，这种以纪录片形式所展开拍摄的电视剧，你很难将镜头聚焦在某个特定角色的身上，一旦这样做，就很容易会造成剧情比例上的撕裂，以及影视观感上的别扭。

    纪录片的镜头，就像是观众的眼睛。

    你不能控制着眼睛只盯着一个东西看。

    不断将各种小故事穿插叙事的拍摄风格，也是《摩登家庭》这一一部伪纪录片电视剧的关键。

    当然，穿插剧情的工作，交给电视剧后期制作的剪辑师。

    眼前，剧组却是按照剧本的设计，将三个家庭分成三组各自拍摄。

    而作为《摩登家庭》的编剧，赵原自然也选择了其中的一组负责跟拍。

    至于为什么选择歌洛莉亚这一组。

    嗯，没有什么特别的理由。

    真的。

