    而他刚刚却嘲笑了他断臂……

    光是这么一想，就感觉头皮发麻。

    福叔走上前，弯腰：“少爷，这里的事情，还要先给您介绍一下。”

    言下之意，让他放人。

    即墨泽阳冷冷的瞥了他一眼，收回脚，一言不发。

    若不是他在这。他可能刚刚就一脚踢死他了。

    福叔面色恭敬的，开始将妓坊附近的生意告诉他。

    即墨泽阳的心绪早已乱飞了。

    墨九就在隔壁的接乐坊街上。

    他有些心不在焉。

    福叔将他的反应收于眼底，不太满意他的表现。

    明明地位岌岌可危，他不想着努力学习，却在胡思乱想。

    唉，可惜了无溟少爷那么一个好苗子。

    他的叹息声虽然低，却落入了即墨泽阳的耳朵里，引起他阴冷的扫了一眼。

    福叔并没有注意到。

    苏九绕去乐坊之后，随意的看了看，紧跟着就去了赌坊。

    赌坊太杂乱，不适合女人去。

    苏九便让姬芙蓉把她娘送回了府里。

    五人行变成四人行。

    苏九手持折扇，风度翩翩走进一家赌坊。

    里面的环境还挺好的，至少不会闷得慌。

    各种类型的赌术都有。

    苏九左右看了看，很快便看见了她要找的人。

    那是一个比较瘦小的男人，站在猜骰子大小的赌桌前。

    长长的桌子，旁边也围满了人。

    唯独他旁边没人站着。

    苏九瞧着折扇，径直的走到他身边站定，折扇在桌面敲了敲：“开大。”

    众人倏地一愣，纷纷看过去。

    而那个瘦小的男人，也奇怪的看了他一眼，挺诧异的。

    庄家是一个戴着面具的男人，手指摁着骰罐上，压着声：“买定离手啊。”

    谢忱眨了眨眼，有点耳熟啊。

    祁绍挤到苏九身边，掏出一把银子：“买多少啊？”

    那双眼放光的样子，仿佛苏九一定赢似的。

    苏九淡淡的吐出一个字：“大。”

    祁绍立马在大上面压了钱。

    瘦小男人笑出声，“小兄弟，这把肯定开小。”

    苏九敲着折扇，面不改色：“大。”

    瘦小男人也乐了：“好，你就买大，我买小，我都赢了一晚上了！”

    众人拿不定主意，但是瘦小男人的确赢了一夜了。

    最后，他们一边买了一点。

    苏九笑着看向庄家：“开。”

    “开！大！大！

    “开！小小小！肯定是小！”

    庄家手指轻挥，摁住一边，揭晓了答案。

    微笑着：“小，这位爷赢了。”

    瘦小男人喜笑颜开，“哈哈哈，我就说是小啊！你们都不跟我赌！”

    众人见状，倒也不吃亏，反正跟着赢了不少了。

    庄家再次摇骰子，哗啦啦的声音，听得人心里发痒。

    不等他停下了，苏九直接掏出一千两，往大上面一丢：“大。”

    祁绍眼观六路耳听八方。

    一次失误，不能代表每次！

    对，这次肯定准！

    他掏出一千两，大方的压在大上面，咬着牙：“大！”

    谢忱摸了摸鼻子，扯了他一把。

    祁绍胳膊一甩：“别弄我……大！大！快开啊！”

    谢忱：“……”

    这个傻子！

    祁小爷的脑子是新的这句话，绝对不是说说而已。

    就连颜花犯也隐隐察觉出来了异样。

    毕竟以前也是做主子的，生意上的事情没少干，阴谋诡计也懂不少。

    他倒是识相，啥也没说。

    就这么多了一会，苏九连续输了九把。

    就跟数红眼了一样，第十把掏出来了二十个金条。

    她什么都没有，就是钱多。

    瘦小男人眼睛都直了，他赌了一夜，加在一起也没有这么多钱啊！

    欲望就是这样产生的。

    全桌的人都沸腾了。

    其他赌桌上的人听见风声，也赶紧凑了过来。

    苏九捋起袖口，双手撑着床边，还真几分输红眼的姿态。

    祁绍是真的输眼了，拽着他的胳膊：“冷静点冷静点！这都是钱啊！咱们下次再接再厉？”

    呜呜，我的钱哪，我私房钱啊！

    他内心嚎叫，还要拉着苏九。

    也是神配合了。

    在外人看来，更加真实了。

    专家抿起唇，压着笑，再次摇骰子。

    祁绍咬着袖口，“九哥，我没钱了，我看着你吧！”

    苏九侧目：“等哥给你赢回来！”

    祁绍：“……不重要，要不抽回几根金条？”

    旁边有人搭话：“落地离手，哪里还收回去的道理！”

    “就是就是，赌钱就要守赌钱的规矩，来来，兄弟们，压钱啊！发财了！”

    “都买大买小啊？”

    “买小！这小子太背了，连续开了九把小了！”

    “这么邪门的吗？”

    金子谁不眼馋啊？

    很快小字上面就被压满了。

    庄家摁着骰罐，平静的问：“买定离手，要开了啊。”

    众人屏住呼吸，嘴里已经开始忍不住低吼了。

    “小，小小小！开小！”

    “开小！开小！小啊！”

    “大大大大大大大大——啊！”

    祁绍一个人舌战群雄，谁都没有他嗓门大。

    庄家开的动作特别慢，像是故意为了留悬念一样。

    瘦小男人压上了赢了一夜的钱，掏出了身上所有有价值的东西。

    双手撑着桌子，两眼赤红：“小小……”

    庄家终于掀开骰罐。

    “啊啊啊啊，大大大！发财啦！”

    祁绍兴奋的直蹦跶，转身一把搂住了谢忱，勾着他脖子，指着赌桌：“看见没有？赢了，赢了啊！”

    谢忱张了张嘴，又闭上了。

    行吧，他开心就好了。

    一人开心，全场哀嚎。

    输得最惨的人，莫过于瘦小男人了。

    他已经有点疯了，白着脸，就去抢桌上的东西：“这是我的！我这些都是我的钱……谁也不能拿走！”

    堵了一夜，就等着他发疯呢。

    庄家声音一沉：“也不看看这是哪里，轮得到你放肆吗？来人，把他拖下去！”

    瘦小男人听见这话，有些慌乱的：“你们干什么？我是圣家的人！你们疯了，放开我……”

    庄家沉着脸，十分有威严：“敢来我们赌坊闹事，你就是天王老子也没用！带走！”

    瘦小男人双目微睁，电光火石之间，想了什么事情：“你们是……唔唔唔……”

    嘴巴被人捂住，已经拖了出去。

    苏九靠在桌边，正在收钱。

    祁绍赶紧把自己输掉的钱，全部都装了回去。

    我的大宝贝们，你们可算回来了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

