    在戎州，汉唐商行的各项筹备工作推进得十分的顺滑。

    甚至比当初在泸州搞工作的时候还要轻松几分。

    那个时候，程处弼面对那些各州刺史，还得动之以情，晓之以理，又或者是以利诱之，以势逼之。

    总之很是令人伤脑细胞，可是在戎州，一听说是汉唐商行想要做的事。

    各羁縻州刺史和大小獠首都默默地举起了双手外加双脚表示，你不必说了，我们百分之一百的支持。

    而各羁縻州的那些獠人百姓，更是欢欣鼓舞，奔走相告。

    为啥？还不就是因为泸州与戎州乃是近邻，两边往来走动十分的频繁。

    两州之间，獠人的嫁娶往来十分密切。

    所以，自打两三年前，得见泸州的亲戚一个二个开始变得丰衣足食。

    戎州这边的獠人早就眼馋无比，有些胆子大的，干脆借着投靠亲戚的由头。

    蹿去了泸州跟着在那边吃香喝辣，丰衣足食爽得飞起。

    而今，终于汉唐商行过来了，而且汉唐商行里边，除了一部份的汉人之外，还有一部份则是獠人。

    而且这其中，还有一些曾经是戎州诸獠的当地人。

    有了他们牵线搭桥，不管是那些羁縻州刺史，还是生活在底层的獠人，都甚是开心。

    羁縻州刺史总觉得汉唐商行里边有人好办事，自己的利益应该不会受太大的损失。

    何况，泸州的那帮子羁縻州刺史，现如今一个二个都特娘的跟暴发户似的，穿金戴银。

    身上的绫罗绸缎，绝对比戎州诸獠高出几个档次，他们当然也想过上那样的安逸生活。

    至于下层獠人，如果能够进入汉唐商行开办的各种工坊或者是厂矿做事情。

    一个打工人，就差不多能够养活一家人，两个打工人，那就能够一家都舒舒服服，算是獠人里边的体面人。

    #####

    程处弼等人正在下山，突然听到了前方有人吆喝出声来。“有畜生，大家小心！”

    听到了这话，程处弼大步地冲上前去，就看到了一个黑影正在朝着这边疾行过来。

    程处弼不加思索地怒吼一声，抄起了一声路旁磨盘大的石头，结果石头还没扔出去。

    这头野兽也没有想到对手会这么硬刚，而且程处弼身后边涌出来一堆人。

    立刻让野兽下意识地调转方向朝着一旁逃去，这下子程处弼终于看清楚了这头野兽的模样。

    程处弼瞬间两眼放光，卧槽！野猪，还是特娘的大野猪，看那宽厚浑圆的大腚，没个一百五六老子不姓程。

    可就在直愣眼的功夫，就头大腚浑圆的野猪在众人的吆喝声中，急惶惶地朝着远处猪突猛进。

    眼瞅着越走越远，看到了这么肥头大耳的野猪，居然撩骚了下后就想要溜掉。

    程处弼如此按捺得住，好几没尝到美味的野猪肉了，特别是这段时间老钻深山老林。

    吃的比猪还差，干的活比狗还累，好不容易有头猪，让你跑了，老子吃谁去？！

    程处弼想也不想，径直抄起了一块石头，拿出了扔水壶砸藏兵洞的力道和准头，奋力地朝着前方砸过去。

    然后所有人都看到了那块碗口大的石头，正好砸在那头埋头直冲的野兽前方竹子上。

    那块飞驰的石块，直接就砸得竹杆炸裂开来，发出了一声脆响。

    正好惊吓到了那头正在埋头冲蹿的野兽，连忙转向，然后就听到了一阵凄厉的嘶鸣之声。

    等到程处弼等人跑到了跟前，这才注意到，这是一处不高的岩壁。

    而那头倒霉的野猪受惊之后，因为转向而一脚踏空，直接摔下了那足有七八丈高的山崖。

    在那里奄奄一息地嘶叫着，蹬踏着四条小短腿，不大会的功夫，就没了声息。

    “公子，你把它给吓死了……”程发满脸崇拜之色地朝着自家三公子看过去。

    一干獠人还有探矿工匠也都用一种仰视的目光，敬畏地打量着程长史。

    看看，程长史不但在剑南道南部诸獠声名极恶，就连这些畜生，看到程长史也害怕得一逼。

    方才野猪明明往这边冲，可是被程长史那么一下，生生吓得扭头就跑。

    然后被程长史砸过去的石头一吓，直接跳崖自尽了都。

    “少他娘的放屁，它是跳崖自尽的。”

    程处弼一脸黑线地瞪了程发一眼，这个混帐简直就是在往本公子身上泼脏水。

    陆陆续续赶来的那些獠人听到了周围人的议论之后，看向程长史的目光，越发地惊骇。

    就那么一吼，生生把这么一头凶猛残暴的野猪吓得跳崖自尽，果然不愧是威震泸州的程长史。

    程处弼一扭头，看到那帮子獠人那一张张既害怕又兴奋的面孔，无可奈何地仰天长叹。

    自己也没办法让那头死掉的野猪站起来作证，它是因为自己一脚踏空不小心摔死的。

    罢了罢了，跟这帮子最是封建迷信的古代人解释再多，反倒会被他们认为自己此地无银三百两。

    心累无比的程三郎在那里长吁短叹，亲随还有工匠和獠人都奋勇争先地从旁边下了山，开始眉开眼笑地动手动脚。

    #####

    程发十分麻利地先给这头已经呃屁的野猪赶紧放血。

    其他人，赶紧伐竹木，一会好把这头放完了血的野猪给抬往驯州。

    大家可都很清楚，这位程长史不但会妖法，而且还有一手神奇的厨艺。

    再难吃的野味，经了他的手处理，都会美味到令人垂涎三尺。

    这些日子在山林间虽然没搞着什么大货，但是野兔、野鸡啥的。

    程处弼还是整治了一批，吃得一帮子家伙满嘴流油，恨不得连骨头渣都吞进肚子去。

    每次探矿，都会留心着周围的动静，都渴望能够多抓点野味，好到饭点的时候加餐。

    等到收拾完了这头野猪，一行人离开了这片矿山，开始朝着驯州的方向行去。

    他们是从曲州那边一路翻山越岭而来，现如今在这里既然已经发现了矿藏。

    那么程处弼觉得自己也很有必要去见一见那位驯州的白刺史，好好跟他沟通一下。

    这样的矿山，程处弼很愿意跟地头蛇合作，共同开发，互利互惠。

