    张作霖派遣了大量的人手去寻找，足足找了大半夜，段芝贵并没有出现，张作霖还心都悬了起来，要是干殿下出了问题，真有些难以收场。

    不过就在他焦虑发愁的时候，段芝贵竟然主动出现了，还有几个rì本人的陪同，顺利回到了府邸。不过他的脸色灰白，精神头儿很差，显然是受到了严重刺激，还没有恢复。张作霖率领着手下人迎了出来，见面之后，急忙请罪。

    “上将军，都是作霖约束不利，让上将军受惊了，还请您见谅。”

    段芝贵从鼻孔之中哼了一声，显然还是满肚子的意见，和他一同前来的一个rì本人紧走了几步，满脸都是谦卑的笑容。

    “想必您就是大名鼎鼎的张作霖将军吧，鄙人叫胜田中道，是新任的朝鲜银行经理，刚到奉天不久，以后还请张将军能多多关照，我们做好朋友，携手开发东三省。”

    老张并不认识这个家伙，不过伸手不打笑脸人，脸上也都是笑容：“客气了，我们要仰仗rì本的地方还太多了，不知道您怎么遇到了上将军？”

    “要不是遇到了几位rì本朋友，我脑袋就没有了，张雨亭，你是怎么约束的军纪，还有那个冯德麟他想造反么！”段芝贵一肚子的怒火，堂堂一个巡阅使被吓跑了，要不是遇到了rì本人，他真没有胆量回来。

    局势渐渐稳定了，老张带着人马出现了，段芝贵了解了情况，才敢回来，又羞又怒之下，言语就十分不客气。当然也是几个rì本人给了他胆气。

    “张将军，我们在银行门口偶然遇到了段上将军，可能是你们发生了一些误会，我们rì本人是不便插手的，只是希望您尽量保证段将军的安全，鄙人告辞了。”

    刚要走的时候，胜田中道还对着段芝贵笑道：“段上将军，我希望您能记住我们的约定，尽快落实下去。”

    段芝贵一看胜田要走，他还有些恋恋不舍。要是没有了这个靠山，他真不敢面对张作霖和冯德麟这两个土匪头子，不过胜田显得信心十足，兵乱这种事情就是一个冲劲，等到冲动劲过去就好了。没有人愿意找死。

    胜田中道大摇大摆的走了，张廷兰在一旁一直注意着这个家伙。胜田看起来高大斯文。和通常的rì本人形象一点都不同，言谈举止都十分得当客气，一看就是受过良好的家庭教育。

    张廷兰对这种人却有本能的提防，俗话说咬人的狗儿不露齿，越是嚣张跋扈的，就越容易对付。而这种客客气气，彬彬有礼的反倒让人更加忌惮。

    而且张廷兰从他的话中得到了至少两个重要的信息，第一就是他的身份是朝鲜银行的经理，第二就是他似乎和段芝贵有什么交易。

    光是这两点就让张廷兰心惊肉跳。感到了不妙。朝鲜银行是rì本吞并了半岛之后，组建的一家殖民银行，最初只是掌控朝鲜，后来又把手伸到了东三省，比起正金银行来说，朝鲜银行更加纯粹，就是rì本搞经济侵略的急先锋。

    在原本的历史上，朝鲜银行在1916年11月取代了正金银行，获得在东三省发行货币的权力，迅速成为左右东三省金融秩序的巨头。

    在新的历史时空之中，正金银行因为张廷兰的折腾，损失惨重，尤其是俄国债券变成了一堆废纸，让正金银行伤筋动骨，几乎到了难以为继的程度，等到rì本政府将米骚乱压下去，大举注资挽救正金银行的时候，已经错过了最好的时机。

    张廷兰已经让官银号出面，将奉天老百姓手中的rì本银行券换走，变成了奉票，等到rì本注资的时候，张廷兰又把那些银行券拿了出来，要求正金银行兑换。

    对于这种行为rì本人气的牙根痒痒，但是他们也不敢直接拒绝，要不然rì本银行的信用就彻底崩溃，只怕中国老百姓再也不敢使用rì本银行券了，损失会更大，因此rì本人只能打掉牙往肚里咽。

    由于张廷兰收购rì本银行券的时候，是打了折扣的，因此现在兑换，足足赚了三成多的利润，正金银行可谓是元气大伤，暂时无力影响东北的金融了。

    因此rì本人被逼无奈，只好让朝鲜银行代替了正金银行，而胜田中道的使命就是重整rì本在奉天的金融秩序。

    这家伙也是名门出身，他的父亲就是胜田主计，rì本著名的金融官僚，现在担任朝鲜银行的总裁。出身名门的胜田中道在经济上面有着超乎正常的天赋，被视作一代新星，三十出头就被派到了奉天，独当一面。

    rì本是一个十分讲究论资排辈的国家，本来是轮不到胜田前来的，但是正金银行巨大的损失，让rì本上下肉痛不已，因此才决定派遣一个更加有机敏，更加有魄力的人物，胜田中道成了这个幸运儿。

    他到了奉天之后，并没有急着做什么，而是努力的搜集各方面的资料，尤其是奉天的经济领域，他去过北市场，打探过实业团，也对奉天的几家工厂极为感兴趣。

    正所谓知己知彼百战百胜，胜田觉得正金银行的失败完全是因为大意造成的，对付任何的敌人，不管多弱小，都要仔细研究，绝对不能头脑发热，这也是他父亲多次告诫他的。

    胜田中道刚刚从一个rì本浪人那里回来，慌不择路的段殿下跑了过来，他们正好撞见了。

    说起段芝贵也够倒霉了，冯德麟带着大军向帅冲过去，他直接就从后门跑了，一路上不时就传来枪声，段殿下胆裂魂飞，一心想着逃跑，结果在道路不熟，和自己的警卫还跑散了，情况要多糟糕就多糟糕。

    好不容易遇到了胜田中道，他一看是rì本人，就急忙求救。段芝贵清楚，就算是冯德麟再猖狂，也不敢对rì本人下手。胜田也注意到段芝贵身上的穿戴不同寻常，因此主动把他请到了朝鲜银行，好心安抚他，一面谈心，一面派人去查看情况，最后又把段芝贵送回了府邸。

    这就是以往的经过，眼看着胜田中道离开，段芝贵终于重新走进了自己的府邸。一看之下，段芝贵的眉毛都要立了起来，大门被撞碎了，影壁墙也被损坏了，再往里面走正厅的门窗都有损坏。里面的东西更是七零八落。

    其实这还是张廷兰下令收拾一遍，又赎回来不少东西的结果。要不然更惨。什么值钱的家什都没有了，段芝贵嘴角不住的抽动，反反复复就剩下两个字：强盗！

    这时候冯德麟也不能装傻了，他只好走到了段芝贵的面前，乍一见冯德麟，段芝贵还有些害怕。脸上变颜变色，如果不是张作霖就在旁边，冯德麟不敢做什么过分的事情，断肢都想撒腿逃跑。

    “上将军。让人受惊了，冯德麟代表二十八师的弟兄向您请罪！”老冯向段芝贵道歉，说道：“弟兄们一时鲁莽，还请上将军大人有大量，不要介意。”

    “哪敢啊，我这条小命都在你冯大师长的手里攥着，什么时候不高兴再冲进来，就不是打砸一点东西了，直接往我身上下家伙了！”

    “上将军，弟兄们昨天都有点怨气，难免控制不住情绪，也是情有可原！”

    “怨气？有怨气就能攻击我的府邸，就能抢我的东西？再说了我把粮食和大洋都给你们送过去了，还有什么不满的？”说话之间段芝贵已经快步走到了自己的书房，只见上好的黄花梨家具损坏不少，百宝阁上面的东西也没了大半，这都是段芝贵的心爱收藏，现在都弄没了，他简直都要气疯了。

    “那是人吃的东西么？”一旁的阚朝玺突然大声的吼道：“你还有脸说粮食，给我们一些猪都不吃的东西，大洋也全都是劣质的，我们过来找你评理，你自己撒腿跑了，你不仁我不义，出了什么事情怪不到我们的头上！”

    阚朝玺是个大嗓门，他这么一喊一叫的，真把段芝贵给镇住了，现在段上将军身单势孤，真没有翻脸的本钱。

    老张这时候赶快凑了过来：“上将军，事情已经发生了，您先不要生气了，咱们商讨一下解决的办法吧。”

    段芝贵听到老张的话，也是一阵愕然，事情到了这个地步，怎么收场啊，自己被冯德麟吓得满世界乱跑，肯定会成为一个天下间的笑柄，最起码奉天上下就没有人会敬畏自己。而且自己也没脸在奉天继续待下去了，还是赶快和告诉干爹一声，自己回běi 精吧，东三省这个土匪窝子实在不是人待得地方。

    想到了这里，段芝贵冷笑着说道：“这事情段某解决不了，我现在就给陛下发电报，有什么事情，都由陛下来裁决，目无尊长之辈必然受到处理。”

    段芝贵甩下了一句狠话，就找到自己的幕僚，让他们赶快给袁世凯发电报，汇报奉天的情况。

    在电报之中，段芝贵是满纸的辛酸泪，写得悲悲戚戚，说奉军野性难驯，骄兵悍将眼里没有他这个巡阅使，更没有大皇帝，如果再待下去，不知道什么时候脑袋就要没了。

    段殿下报告了老袁之后，也没等回电，他就开始收拾行李，准备回běi 精。

    张作霖和冯德麟一见段芝贵这个样子，他们也没有办法，只能暂时离开，两个人的心情可是完全不一样，冯德麟满心懊丧，同时还有些隐隐的担忧，要是袁世凯真得问罪下来，自己又该怎么办。

    老冯眼神不住的看张作霖，他越来越觉得这就是老张导演的一个阴谋，为的就是陷害他冯德麟，让他在袁世凯面前失分。老张也是十足的演技派，根本看不出一丝的幸灾乐祸，反倒是十分真诚地说道：“冯大哥，你不用担心，有什么责任，兄弟和你一同承担，老袁绝对不敢把咱们怎么样，奉天还要靠您来稳定呢！”

    张作霖继续给冯德麟灌汤，不过回到了帅府之后，老张却是满脸都是喜色，段芝贵终于要滚蛋了，奉天往后就是自己说了算，最好老袁能够把东三省巡阅使也交给他，这样一来，老张就是东北王了！

    一个苦孩子出身，还曾经落草为寇，现在却爬到了如此的高位，这绝对是完美的逆袭，老张堪称励志的典范。

    “七大爷，段芝贵滚蛋了，固然值得高兴，但是那个叫胜田中道的rì本人恐怕不能小视，他究竟和段芝贵究竟谈了什么，又有什么阴谋，这才是咱们需要弄清楚的。”

    老张眼睛眯缝起来，点点头说道：“没错，那家伙就是一个笑面虎，看着就让人不舒服，必须要加倍小心才行。”

