    夏临带着周朔退岀包厢，走到回廊上，被夜晚的涼风一吹，顿时感觉清爽了许多。

    “上次我跟我哥说的事情，他跟你提过了没有？”夏临突然问周朔。

    周朔愣了一下，随即垂下头去，声音有点闷：“大少爷找我说了，说您不想让我继续跟着做保镖了。”

    “这不是重点，”夏临道，“你虽然是我们家领养的孩子，但这并不意味着你要把一辈子赔给我们家，你应该有自己的人生规划一一我哥也很赞成这一点。”

    周朔抬起头来，忽闪着眼睛看着夏临，好像听明白了，又好像没有明白。

    夏临语重心长道：“周朔，其实我从来没有拿你当仆人看待，以前奶奶把你安排到我身边，我没有拒绝，是因为那时候我年纪小，觉得有个小玩伴人前人后地跟着挺有意思，不会觉得寂寞。但是现在，我们都长大了，需要为以后的人生考虑，你的文化课成绩不好，可能没办法跟着我进同一所大学，那你接下来怎么办，难道为了继续跟着我而放弃读大学吗？这对你来说很不公平。你能明白我的意思吗？”

    周朔沉默了片刻，道：“二少爷，我能。再想想吗？”

    “也好，”夏临拍拍他的肩膀，“我的这个建议，对你来说确实有些突兀，你好好考虑几天吧，反正距离出成绩还有一段时间。”

    两人的谈话刚告一段落，便听身后包厢门被打开，夹杂着另外一首歌曲轻快的旋律，很快又被合上的门板关在了房内。

    夏临回头去看，便瞧见宋延推门出来，两人对视了一眼，宋延径直朝他走过来，与他并排站在廊下，说：“我有话想跟你谈谈。”

    这是换班之后他们第一次肩并肩站在一起说话，虽然只过了几个月，但夏临感觉像是过了几年那么长。

    周朔听出了宋延的言外之意，说了一声“我去拿点吃的”，就转身回包厢去了。

    回廊上重新恢复了安静，不时有凉风徐徐吹过，两人谁也没有开口说话，气氛有些诡异。

    片刻之后，还是宋延先开了口：“你难道就没有话想对我说吗？”

    夏临奇怪地看了他一眼：“不是你说有话说的吗？”

    宋延心头火气又上来了，“如果我不主动找你，你是不是就一直不会来找我？”

    夏临没有再跟他呛声，只是一脸看病人的表情看着宋延。

    宋延挫败地叹了口气，话锋转得十分突兀：“刚才我唱的那首歌，好听吗？”

    “哦。”夏临心想刚才宋延唱了首什么歌来着，他当时只顾着观察宋延和余洛桐之间的互动了，也没仔细听他究竟唱的什么。

    宋延又道：“我唱得有那么难听吗，居然能把你从包厢里轰出来？”

    “哦不是，我就是觉得有点闷，出来透透气…”

    “亏我还。”宋延咕哝了半句，没有再咕哝下去。

    夏临也没在意，问道：“你到底想跟我说什么？”

    宋延一手伸进裤袋里，摸索了半晌，摸出来一个小徽章，递到夏临面前：“喏，这是给你的。”

    夏临接过来一看，是ET乐队的骨灰粉金质徽章，全球限量300枚。

    他记得上一世宋延好不容易弄到一枚，转手就送给了余洛桐，把余洛桐高兴得又哭又笑。怎么这一世变成送给自己了，他看着那勋章，有点懵。

