    琅琊子苦笑说道：“公子，三卷天书，恐怕是你使用某件奇特事物，强夺过去的吧。”

    白晓文摇头：“缘分的事情，怎么能叫强夺呢。”

    琅琊子叹道：“公子，你让我回去，如何向恩师复命啊。”

    白晓文能感觉到，也许是三寸木剑离体而去，琅琊子周围环绕的那股神秘气息，已经消失无踪。他已经可以感应出琅琊子的强弱，论灵能粒子强度，大约是稀有首领级别。

    白晓文丢出洞察，这次再无阻碍，轻松取得了琅琊子的情报资料。

    【葛玄（首领9级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：丹道方士】

    【属性：力量40，敏捷32，体质60，精神92】

    【技能1：炼药术：葛玄擅长采集灵药，炼制效果不同的丹丸。】

    【技能2：踏罡布斗术：被动，葛玄承受的所有伤害降低20%。主动激活踏罡布斗术，将使葛玄的移动速度获得巨幅提升，并免疫优先级（7）以下的控制技能。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：九丹金液仙经（进阶）：获得700点额外生命值和40%的韧性。承受的所有伤害降低20%。】

    “原来是葛玄！”

    白晓文看琅琊子的眼神都不一样了。这可是一条大腿啊！

    现在的葛玄还不起眼，但人家的潜力可是杠杠的！

    白晓文事先准备过古华夏位面的道门高人资料。葛玄就是其中之一。

    葛玄，号称葛仙翁，原本是琅琊人，后来迁居丹阳，灵宝派的祖师爷！被后世的一些道门，尊为“四大天师”之一，和张道陵这样的人物并列。

    葛玄的重孙葛洪，后世流传更广，著作的《抱朴子》一书几乎是道门修士必读典籍。

    【这琅琊子……不对，这位葛大爷可不能慢待啊！】（注：不要误会，此处“爷”为第二声）

    白晓文的想法迅速转变，态度也端正了不少。

    听到葛玄发愁如何向师傅复命，白晓文凑了过去，嘿嘿笑道：

    “道长，我记得你来时，只说了‘奉师命除掉张角’对吧。”

    葛玄还不知道自己的底裤已经被白晓文看穿，点头说道：“是。”

    白晓文笑道：“这不就结了，尊师给你的任务是除掉张角，现在张角已死，你有什么不好复命的？至于三卷天书，那是南华老仙要收回的，他自己一个不小心，没收回去，跟你有什么关系。”

    葛玄愕然，想说点什么，但又觉得，白晓文说得貌似很有道理的样子。

    葛玄换了个想法，劝道：“可是贫道私以为，天书对于俗世，是祸乱之源，张角得之荼毒天下。公子身世高贵，未来必当出将入相，何必……”

    白晓文笑呵呵地说道：“想必道长应该已经看出，我也会一些道门法术，算是半个道门中人吧。”

    葛玄想到白晓文的咒符切换，点点头。

    “天书本身并非祸患，只是在心存恶念的人手中，才是大祸。”

    白晓文说了一个后世老生常谈的道理：“力量本无正邪之分，用之正则正，用之邪则邪。道长又怎能因张角一人，就武断地认为，天书在我手中也会作恶呢？”

    葛玄打量了白晓文一眼，没言语。

    白晓文有点尴尬：“咳！如果道长不放心的话，我还有一个建议……”

    “孔子曾经曰过：始吾于人也，听其言而信其行；今吾于人也，听其言而观其行。”

    白晓文引经据典，增强说服力，“道长如果不能信我之言，不如留待观之，看看我会不会使用天书作恶？”

    看到葛玄沉吟不语，白晓文把他拉到一边，小声说道：“道长啊，我不是小气藏私之人，这三卷天书，咱们可以共同参详嘛。你看那张角那么强大的神通道术，还不是从这天书之中学来？”

    葛玄摇头说道：“我师父乌角先生说了，张角有这么强的实力，主要是因为他以七星灯续命，侥幸成功，渡过了生死大劫之后，对道法的理解进入了一个新的境界，甚至到了天地不容的地步。”

    白晓文这才恍然：“怪不得张角这么厉害，敕令、雷法、咒符，还有剑印四门道术，都蔚然成体系，有如宗师一般。”

    葛玄说道：“张角之能，不仅是这四种，还有祈禳之术。”

    “祈禳？”白晓文好奇道，“这是什么术法，怎么不见他用出。”

    葛玄道：“祈禳之术，乃是夺天造化，以人力强行改变天时运转。譬如六月飞雪，旱季暴雨，或是寒冬时节，风起东南……更深一层，便是星灯续命，强改寿元。张角使用星灯续命之后，已经遭到了上天之妒。所谓福祸相依，他固然因此窥探到了道法的更深境界，却也遭遇反噬，实力大损。”

    白晓文终于明白过来，怪不得张角这么难打，原来他开了挂！这份实力，恐怕已经不属于觉醒者层次了。

    祈禳之术，应该就是张角的第五个技能体系，只不过他已经遭天妒，用其他系列的道术都不断吐血，哪里还敢用祈禳之术呢。

    更何况，祈禳之术主要是改变一个大型地域的天时，用于大军作战时，往往有奇效，但在这样小规模的战斗之中并无用处。

    白晓文继续忽悠葛玄：“道长，虽然咱们参悟，到不了张角那种层次，但所谓他山之石可以攻玉，对我们胸中所学，肯定也有补益啊。”

    葛玄似乎被说动了心，不过还是迟疑道：“可我还要向师父复命，报告张角已死的消息。”

    “哎呀，道长怎么就这么迂腐呢！张角一死，消息必定轰传天下，何须你去禀报！”白晓文道。

    葛玄恍然点头：“是这个道理。”

    “所以，就痛快一点，跟我回幽州……一方面看我会不会依仗天书作恶，另一方面，看看天书里到底写了啥。”白晓文很是亲切地执葛玄之手。

    别误会，执手是三国时代男性之间表达亲密的正常动作，高魅力的君主这样做，很容易让属下感受到春天般的温暖。

    葛玄不动声色地把手抽出：“好，贫道就暂且留下，叨扰几日。”