    次日清晨，王野来到了大堂之中。

    刚一抬头，就看到阿吉等人无精打采的坐在桌前，正有气无力的吃着早饭。

    “嚯，你们仨人这是怎么了？”

    看着眼前的三个人，王野假模假式的惊讶道：“一个个和他娘的霜打了的茄子似的，蔫了吧唧的？”

    “陈冲这好了没几天，黑眼圈又他娘的挂上了”

    “还有那小丫头片子，喝稀粥哈欠打的没完，也不怕呛着你”

    “最过分的就是你阿吉，一张大脸憋的通红，鼻子里还塞着两团草纸！”

    “咋的，昨晚看荤书看得直窜鼻血呗？”

    一边教训着众人，王野盛了一碗稀粥喝了起来。

    “老财迷，你可别乱说啊！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我这昨晚练功练成这样的！”

    “我是血满则溢，是血气旺盛，身躯强横的表现！”

    “我呸！”

    闻言，王野脸上露出鄙夷的神情：“你他娘的真以为老子什么都不懂啊？”

    “人家佛门功法都是越炼越强，不说龙精虎猛也是神清气爽，你这练功就炼的直窜鼻血？”

    “还血满则溢，亏你说的出来！”

    “看看、看看”

    对于王野的质疑，阿吉开口说道：“这句话就充分暴露了你不学无术、见识短浅的本质！”

    “还记得前几天从蒋天苍身上找到的血神丹吗？”

    “等等…”

    听到了阿吉的言语，王野微微一怔，开口道：“你是说，你昨晚把血神丹吃了？”

    “对啊！”

    阿吉一梗脖子，一脸理所当然的说道。

    “你昨晚不是看荤书吗？”

    此时王野越发的迷惑：“怎么他娘的和血神丹扯上关系了？”

    “你看看，我就说你不懂吧？”

    看着王野疑惑地神情，阿吉开口说道：“服用血神丹之前，需让全身血脉涌动，身躯亢奋起来，如此才能将血神丹药效全部吸收…”

    “我昨天看完赵捕头写的东西，只感觉全身血脉涌动加速，颇为兴奋，所以就趁着这个机会将血神丹吞服了下去”

    “果然不其然，服用血神丹之后效力非常，如今的我可谓是今非昔比了！”

    说着，阿吉的身躯一动。

    登时间，一股比原本还要雄浑数倍的气息散发而出，给人一种浑沉无比的感觉。

    看到这里，王野无语了。

    单从这散出的气息来看，阿吉的身躯的确强横了不止一星半点，这血神丹的效力果然名不虚传。

    可是阿吉这看荤书练功的法子，真可谓是开了奇葩练功的先河！

    饶是王野混迹江湖多年也闻所未闻！

    “行，阿吉，真有你的…”

    念及此处，王野对着阿吉竖起了大拇指：“看荤书练功，你小子真他娘的是个人才！”

    说完了阿吉，王野一转头看向了一旁的白露菡：“阿吉是昨晚练功，你又是怎么回事？”

    “你说这个本姑娘就来气！”

    听到了王野询问，白露菡就气不打一处来：“昨晚本姑娘刚刚练完内功准备休息，结果阿吉这小子在房间里鬼叫似的哼哼个没完…”

    此言一出，王野目光朝着阿吉看去。

    “血神丹拓宽血脉、强壮身躯的时候，稍有一点痛苦…”

    面对王野的目光，阿吉挠了挠头，一脸不好意思的说道。

    “这也就罢了”

    此时，白露菡接着说道：“好容易等到阿吉不哼哼了，院里面又响起了磨刀声，一直搅到后半夜本姑娘才睡下！”

    磨刀声？

    此言一出，王野看了眼陈冲脸上的黑眼圈。

    不用问，昨晚在院里磨刀的必定是陈冲无疑。

    “陈冲，不是我说你…”

    此时，一旁的阿吉开口道：“你这刀磨了不止一天两天了，好不容易安生了一阵子，这怎么又磨起来了呢？”

    “你咋就不能放到白天再磨呢？”

    “啊，你小子就他娘的是光吃灯草灰，净放轻巧屁！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“那刀要片羊肉，自然要保持锋利，光洁如新，你自己也说了那刀放了一阵子，那如今磨一磨不也是正常？”

    “而且，白天又要忙活厨房，那不得放到晚上磨啊？”

    言语间，陈冲顶着个黑眼圈，看上去颇为滑稽。

    “行了、行了”

    陈冲此言一出，王野开口说道：“阿吉，你小子盛了稀粥和馒头给神捕大人送房间里去，顺带让神捕大人看看这一身血气有没有什么问题！”

    “你们几个先吃，我出去一趟”

    说着，王野讲碗中的稀粥一饮而尽，起身就准备离开。

    “老财迷，过分了啊！”

    听到了王野言语，阿吉开口说道：“昨晚上躲房间里看荤书不过瘾是吗？一大早就要逛窑子？”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“让赵捕头写那些东西是做什么的？不就是给郭先生说的吗？”

    “那郭先生出身评门，早起要练早功，我赶紧把这文稿案本给他送过去，让他看看熟悉一下，今晚就能说出来！”

    “再说了老子何等的人物？会因为区区一册荤书就忍不住往窑子跑？”

    言语间，王野一脸的不屑。

    “原来不看荤书你也是一大早就往窑子钻…”

    此时，阿吉小声地咕哝道。

    “我特么！”

    听到了阿吉的咕哝，王野猛然抬手敲了阿吉一个暴栗，随即直接转身，打开了大门朝着外面走去。

    ……

    出了醉仙楼，王野没走出多远就看到赵捕头正带人往衙门走。

    此时赵捕头的脸上还挂着丝丝的无奈。

    “呦，赵捕头”

    看到赵捕头之后，王野上前大招呼：“这么早就巡街啊？”

    “嗨，巡什么街啊？”

    听到了王野打招呼，赵捕头开口说道：“那吴二愣子今早来衙门报官，说自家的小儿子昨晚上茅房撒尿，看到有一大票的黑衣人手持兵器穿屋越脊…”

    “这吴二愣子怕是金陵城来了歹人，所以找府衙老爷报官，老爷宁可信其有不可信其无，就让我去吴二愣子家问问什么情况…”

    话里话外，赵捕头的一脸的不耐烦。

    “那问出来个什么没有？”

    听到了赵捕头的言语，王野开口问道。

