    因为朱翊镠晕倒，牵动了紫禁城所有人的心。

    一波接着一波人来看他，胡诚与李时珍也一直在旁守候。

    好在只是跪得太久，突然一起身便感觉气血上涌所致。

    身体并无大碍。

    但也把人吓得不轻，两宫太后安顿好孩子后立即赶过来。

    郑妙谨也一直没有回去。

    徐文颖依然还在。

    赵灵素也从钟粹宫赶来了。

    见一群人把自己围住，朱翊镠深表歉意：“孩儿无甚大碍，让母后与娘，还有你们各位担心了，都回去吧。”

    李太后抚慰道：“镠儿好生休息，娘知道皇后离你而去令你很伤心，但镠儿要以国事为重，知道吗？”

    朱翊镠点点头：“娘，孩儿知道。”

    陈太后看见郑妙谨挺着大肚子也过来，说道：“淑嫔还是回翊坤宫吧。”

    冯保忙接过：“太后娘娘，奴婢不让淑嫔娘娘来的，可她既担心万岁爷长跪不起，又想来看皇后娘娘一眼。”

    “送淑嫔娘娘回去。”陈太后以命令的口吻吩咐冯保。

    “奴婢遵旨。”

    “去吧，我没事儿的。”朱翊镠冲郑妙谨微微点头。

    郑妙谨这才在冯保的搀扶下离开。

    “孩子还好吧？”朱翊镠问。

    “孩子的事儿，眼下不用你操心，把你自己照顾好。”李太后语重心长地嘱咐道，“要时刻谨记你是一国之主，满朝文武百官，还有天下百姓都看着你，倘若镠儿不爱惜自己，就像这一晕倒，牵动着多少人的心？”

    “……”朱翊镠点点头，也不知道该说什么。都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此时此刻，他脑海里只要一想到再也不会醒过来的李之怿，眼泪便忍不住地让下流。

    看得两宫太后心疼不已，但又不住摇头叹息。

    李太后更是以批评的语气，轻责道：“镠儿，你不是一直崇尚侍生不侍死的理念吗？现在怎么到你的头上，你却反而看不开了呢？”

    “娘，给孩儿几天时间缓缓。”朱翊镠无奈而伤感地道。

    “好，娘相信你能以最快的速度调整过来。”李太后又安慰道，“这时候要求你冷静，要求你以大局为重，确实有点为难你，但镠儿一定要记住自己的身份与肩上的担子，你的一举一动，都牵动着千万人的心啊！”

    “多谢娘亲的提醒与教诲！”

    “好吧，娘与你母后不打扰你，孩子的事儿你不用担心，尽快调整好自己的状态。”李太后交代完，便与陈太后一道离开。

    其他人也陆续走了。

    留下赵灵素与徐文颖两人看着。她们两个昨晚一晚没睡，此刻精神状态与朱翊镠一样差。

    “你们也都回去吧？”朱翊镠看了赵灵素与徐文颖一眼。

    “我们还是陪着皇上。”赵灵素道。

    “陛下，您还要去之怿姐姐那儿守着吗？”徐文颖问。

    “……”朱翊镠心里乱，没吱声。此刻他躺在乾清宫里。

    “要不陛下还是别去了，你一去又伤感，忍不住哭泣，这样很伤身体，有负两宫太后娘娘的嘱咐。”

    “……”朱翊镠还是没作声，好像不去看就不伤感了一样。

    “颖儿说得对。”赵灵素附和道，“皇上要保重龙体，不要让两宫太后娘娘操心，她们昨晚也是一晚没睡。”

    “都回去吧，朕哪儿都不去，就在这里躺着，安静一会儿。”

    “皇上保重。”赵灵素一向很听话，见皇上坚持，便乖乖地去了。

    可徐文颖还站着一动不动。

    “你呢？”

    徐文颖回道：“陛下想躺会儿，尽管躺着，想安静会儿，我也不打扰，不说话，你就当我不存在便是了。”

    朱翊镠也不纠结，知道徐文颖什么脾气，一抬手道：“站着不累吗？实在不想回去，就去那边坐着。”

    “好，那颖儿看着陛下。”徐文颖点头答应，便过去坐下。

    朱翊镠继续躺着，可只要一静下来满脑子又是李之怿的音容笑貌，眼泪情不自禁地往下流。

    徐文颖看在眼里，然而，这时候让她又能怎么办呢？

    如何能让一个用情至深的人不去想另一个刚死去的、同样用情至深且与之彼此相爱的人呢？

    ……

    冯保陪伴郑妙谨回到翊坤宫，在途中他一直沉默不语。

    其实是在纠结一个问题。

    平常或许分辨不出来，但关键时刻好像还是能够感觉得到，其实朱翊镠心中似乎更爱李之怿。

    因为打心里不太愿意接受，毕竟与他更亲近的人是郑妙谨。

    所以他为此找了一个理由：死者为大，这时候朱翊镠的心，肯定会在刚过世的李之怿身上多一些。

    但其实，郑妙谨压根就没想过这个问题，给她的感觉只是皇上深情，想着如果这时候过世的人是她，皇上肯定也会一样恍惚、伤心。

    “冯公公去陪皇上吧。”刚一回到翊坤宫，郑妙谨便吩咐道。

    “不知淑嫔娘娘还有什么嘱咐的？”冯保弱弱地问了一句。

    “多安慰皇上，别让他伤心劳累。”郑妙谨脱口而出。

    冯保感觉郑妙谨与他没有想到一块儿去，故而直截了当地道：“立淑嫔娘娘为后，您不反对吧？”

    “冯公公，这时候你竟还有心思讨论这个？”郑妙谨道。

    “淑嫔娘娘，皇后母仪天下，必须尽快提上日程，奴婢也好有准备。”

    “皇上自有主意，这事儿不用冯公公操心，以后也不要再提。再说了，即便操心，也得等我腹中孩儿生下来。”郑妙谨一本正经地警告道。

    “好吧。”冯保无奈地叹了口气，“那奴婢先行告退，娘娘好生歇着。”

    冯保转身而去。

    但没走两步又感慨地来了一句：“真希望娘娘肚子里是皇子啊！”

    “慢着。”郑妙谨当即喝住。

    “娘娘。”冯保一回头。

    “你刚才感慨嘀咕什么呢？”

    “娘娘，奴婢是希望您肚子里是个男孩儿，这样，两宫太后娘娘都高兴，将来，将来……”

    “将来什么？”

    “将来娘娘晋升为皇后，孩子便有机会竞争太子。”冯保轻轻地道。

    “冯公公想多了吧。”郑妙谨忽然柳眉倒竖。

    “奴婢与娘娘说的是心里话，请娘娘莫怪。”

    “冯公公，我再郑重提醒一句。”郑妙谨肃容道，“立谁为皇后立谁为太子，都是皇上的事儿，旁人无权干涉，更何况你我都是后宫中人，更是议论不得，不要忘了万历皇帝是如何待你的。”

    “……”冯保浑身一激灵，“奴婢不也是为娘娘着想吗？”

    “冯公公怎么想我管不着，但你不要将我往火坑里推。”

    郑妙谨这已经是严厉地警告了。

    冯保自讨没趣，摇了摇头，只得悻悻然地离开。刚才郑妙谨提及万历皇帝是如何待他的，确实击中他的心，说到他的心坎儿上去了。

    ……

    。

