    第1339章一炷香

    突然离这么远，纪冰彤担心冰蛟就这么跑了。

    佣兵团的人也不是傻子，一听就明白纪冰彤这番话的重点了。他们当即应了声，随即就驾驶着船追了过去。

    纪冰彤心下一松。

    这下，她的全部注意力就落回到这场比试上了。

    眸底暗芒一闪，她便笑着走到了袁鸿德的身边，“袁叔叔，你看这比试就要开始了，规则是不是该定得更细致些。”

    “比如炼制驭兽丹的时间，还有比试是不是只有一次机会……”

    纪冰彤把能想到的都说了出来，就是为了不给楚千璃任何赖皮的机会。

    “那就一炷香的时间吧。”就在她话音落下的刹那，楚千璃的声音突然就传了过来。

    纪冰彤眼底的恶意顿时僵住了。

    一炷香，这真的不是开玩笑么。

    这么短的时间，怎么炼制驭兽丹啊！

    如果双方都完成不了，那这输赢要如何判断？

    突然间，纪冰彤感觉她这是搬起了石头砸自己的脚，下意识地就去看袁鸿德的表情，果然见他皱起了眉，很是不满的样子。

    突然，袁鸿德转头朝她看了眼，这一眼暗沉沉的，蕴含着一股子说不出的压迫。

    “袁叔叔，我……我不是故意的，是那死丫头太狡诈了。”纪冰彤心头一个咯噔，慌忙解释道。

    就算她是银霜城第一世家的大小姐，得罪了袁鸿德可也没好处。

    “袁大师，请多多包涵，小姐还是太年轻了，才会被那边的狡猾丫头给绕进去。”苏钊一看情况不对，连忙上来解围。

    “噗！”喷笑声就在这时响起。

    众人瞬间扭头去看，就见楚千璃捂着肚子，一副笑到不行的样子。

    “你……”纪冰彤大怒。

    “哎呦，简直太逗了。”楚千璃不等她把废话说完就摆了摆手，语气颇有几分讥诮，“这规则吧，是你们让我提出来的。”

    “结果等到我提出来了，你们又一副办不到的样子，还非说我耍了手段。”

    “啧，做人做到像你们这般矫情的，还真是让我大开眼界了。”

    “就这，还好意思在我面前摆什么中等大陆子民的谱。”

    “老大，不用太吃惊，就算是中等大陆，也多的是像这样没什么本事却又认不清自己的人。”肖淮就在这时走上前，一本正经地说道。

    “没错没错，老大你真的不用太吃惊，这样的人在沧溟大陆可多了去了。”暗十紧跟着说道。

    卯月笑了笑，忽而道：“算了，老大，不如你让他们来提规则吧。免得到时候输了一样赖你头上。”

    “嗯，说的有理。”楚千璃特别慎重地点了下头。

    而后就看向了袁鸿德，一副无奈万分的语气，“这下总行了吧，袁副会长，比试的规则你来定。定完之后，我们就立刻开始比试吧。”

    “眼看这就要中午了，我是真没时间和你在这边耗。”

    之前袁鸿德讽刺她的话，就在这个时候被她原原本本地还了回去。

    袁鸿德在这一瞬心塞得都要吐血了，这个死丫头的心机实在是太深了。

    如此一来，倒好似显得他本事不行。

    无论如何，只要他顺势应下改了规则，不管这死丫头最后是不是输给了他，他都被人嘲笑定了。

    想到此，袁鸿德就越发痛恨起了纪冰彤。

    这个刁蛮的大小姐真是坑死他了！

    一咬牙，袁鸿德发狠道：“一炷香就一炷香，本驭兽师完全可以炼制出驭兽丹。之前不过是想多给你这丫头一点时间，既然你不领情那就算了。”

    说着，袁鸿德就取出了一根香。

    指尖一搓，火焰窜出，这根香顿时点燃了。

    他随手一挥，这根香就嗖地一下插入到了船板中。

    “香已点燃，比试可以开始了，小丫头你有没有什么意见？”

    袁鸿德这是打定了主意想扳回一城，等着楚千璃提出反对意见。然而，楚千璃笑眯眯地摇头。

    “没意见啊。既然香已经点燃了，那就开始吧。”

    说着，她立时取出了青焰丹鼎，随即又是一堆灵植。而后，点燃丹鼎，丢灵植，立时就开始炼制驭兽丹。

    咔吧。

    袁鸿德双手一用力，骨头便发出了声响。

    此时海上风平浪静，他这因着攥紧了拳头而发出的声音顿时被纪家的人都听到了。

    顿时，他这边的气氛更诡异了。

    本就觉得袁鸿德此番作为已经失去了风骨的纪家护卫们，这会儿更是觉得袁鸿德似乎没他们想的那般厉害。

    一次次的交锋他就没一次是占上风的。

    如今更是被逼的连沉稳的神态都端不住了。

    这场炼制驭兽丹的比试，不知怎么的，他们竟是没法笃定袁鸿德会赢。

    毕竟……一炷香的时间实在是太短了，袁大师这是为了意气之争把自己给坑了啊。

    这些护卫们能意识到的事，苏钊自然也意识到了。

    比起这些护卫们只是纯粹地动摇了一下谁输谁赢的想法，苏钊想的可就多了。

    万一这次袁鸿德真的吃了大亏，那纪家可就惨了。袁鸿德绝对会迁怒他们，那他们纪家可就算是遭了无妄之灾。

    其他的倒也无所谓，驯兽嘛，就算没了袁鸿德，以他们纪家的能耐，还是可以请到其他的驭兽大师。

    但袁鸿德觉醒的天赋特殊，故而，由他经手炼制的驭兽丹也很是奇特，一旦凶兽服用后，再与人契约，这头凶兽无论如何都不可能反噬主人。

    因为，但凡是生出了反噬之心的凶兽都会感到非常痛苦。

    这份痛苦足以让它们不敢造次。

    所以，小姐若是想获得最大的助力去赢得接下来举办的灵修大比，就必须要袁鸿德出手相助，而后契约实力更强却不会反噬的凶兽。

    “苏爷爷……”纪冰彤小声地喊道。

    到了这个时候，她也意识到了，她恐怕是把这次的事情给办砸了。

    若是袁鸿德最后真不愿帮她了，她要怎么办？

    只是参加本院的选拔还好，以她如今的修为肯定能获胜。可这只是第一步，参加完本院的选拔后，还要去参加学院同学院之间的大比。

    最终，整个沧溟大陆只会选拔出最优秀的五人。

    她的实力可就完全不够看了。

    “小姐，稍安勿躁，不要打扰了袁大师炼制驭兽丹。”苏钊连忙压低了声音说道，语气中带着浓浓的恭维意味，“袁大师如此厉害，而那边的死丫头一看就只是会耍些小心机的样子，这场比试根本没有悬念，我们只要等待结果就好。”

