    薛阳出席了赛后的新闻发布会，他的脸上依旧是那么的淡定。

    然而实际上他早就心潮澎湃了，因为他在完成首秀的同时，他也完成了任务。

    在比赛结束后，他的脑中响起了提示：

    “完成任务：完成在天津卫一线队的中甲首秀

    奖励：三星球探×1，30点积分。”

    “完成任务：带领天津卫获得首场中甲胜利

    奖励：三星球探×1，30点积分。”

    “完成成就：完成执教首秀

    奖励：中级特殊球探×1，30点积分。”

    “完成成就：完成中甲首秀

    奖励：职员球探×2，火眼金睛×2，20点积分。”

    “完成成就：获得执教首胜

    奖励：四星球探×1，40点积分。”

    “完成成就：获得中甲首胜

    奖励：职员球探×3，30点积分。”

    薛阳没有想到，奖励竟然会这么丰厚。

    不仅奖励了这么多球探，而且还有不少的积分和道具。

    只是让他疑惑的是这个成就，于是他询问了系统。

    “这个完成成就是什么？”他好奇的问道。

    “当宿主达成某项成就后，宿主将会获得相应的奖励，但是成就只可以完成一次，假如宿主第二次完成改成就，将不会有任何的奖励。”系统回答道。

    薛阳大概明白了，也就是说这个成就是一次性的。

    领一次后就再也没有了，难怪奖励会这么丰厚。

    接下来就要使用道具了，首先薛阳先把职员球探用了。

    目前他手里足足有5个职员球探，既然有这么多那么就不能只考虑一线队了。

    首先青年队和预备队需要新主教练，也是目前俱乐部最着急的。

    青年队的主教练就不用说了，其实现在预备队联赛还没成型。

    当然即便是在薛阳的前世，预备队联赛也是鸡肋。

    预备队联赛更多是帮一些没上场机会的球员保持状态，或者是帮刚刚伤复的球员寻找比赛状态。

    然而即便是这样还是需要，否则预备队的比赛也需要薛阳来执教。

    想到这里薛阳果断使用了两个职员球探。

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    “主教练！”

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    “主教练！”

    现在薛阳还有三张职员球探，这就需要想一想了。

    然后就要扩充自己的教练组了，目前他的教练组中有一个助理教练和防守教练。

    目前还缺少进攻教练、体能教练以及门将教练，于是薛阳选择了这些类型。

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    “体能教练！”

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    “进攻教练！”

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    “门将教练！”

    接下来就是球探了，薛阳打算把最好的中级特殊球探放在最后。

    首先是第一个三星球探，薛阳仔细的想了想。

    目前球队最缺的，毫无疑问就是门将。

    目前天津卫一线队的门将，实力真的都太差了。

    本来薛阳是打算，使用一个初级特殊球探，来寻找一个门将的。

    但是他想了想，不如就用这个三星球探去寻找。

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “门将类型！”

    然后是第二个三星球探，这就让薛阳有些纠结了。

    因为目前球队其他位置都不错，也就是右边锋和左边后卫了。

    就只剩下这两个位置差了，他想了想最终做出了决定。

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “边锋类型！”

    最终薛阳选择了边锋类型，如果带来右边锋当然好。

    即便带来的是左边锋，就可以担任蒋宾的替补。

    现在天津卫的替补厚度太差了，薛阳这也是为了升超之后做准备。

    接下来是四星球探，在商城中四星球探和初级特殊球探的价格相近。

    可见四星球探还是很好用的，说不定可以带来75点潜力以上的球员。

    “是否确定使用四星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “防守球员类型！”

    接下来就是最后的中级特殊球探了，也是薛阳手里最好的球探。

    一时间他确实无法做出决定，其实只要不是左边锋就可以。

    如果又来一个高潜力的左边锋，多少有一些可惜了。

    “是否确定使用中级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “身体强壮类型！”

    最终薛阳选择了身体强壮类型，希望可以来一个让薛阳眼前一亮的球员。

    。。。。。。

    “薛阳教练！今天的比赛天津卫最终获得了胜利，请问一下球队获胜的关键是什么？”一名记者提问道。

    “主要还是归功于球员们，他们今天表现非常好。”薛阳称赞着球员们。

    “今天新援前锋赫雷拉完成了帽子戏法，能评价一下赫雷拉吗？”另一名记者提问道。

    “赫雷拉是一名非常有实力的前锋，他拥有全面的攻门手段，是我们天津卫重要的进攻点。”薛阳官方的回答道。

    “今天天津卫有数名年轻球员上场，其中甚至有3名刚提拔上来的小将首发出战，是出于什么缘由做出这样的决定？”记者继续提问道。

    “我相信他们的表现你们也看在眼里，绝对配得上首发。”薛阳回答道。

    “而之所以会首发他们，除了他们的个人实力外，也因为他们平常训练非常努力，他们都是有梦想的年轻人。”

    薛阳回答着记者的提问，但是随后的一个问题让他脸色瞬间变差。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

