    韩非或许可以伪装，但是，在暴乱沧海经历的一系列战斗，不可能任何一种战法旁人都不认识。

    既然宋开元能够分析出韩非的身份，那么，在给了武帝城足够的信息之后，人家自然可以推断出更多。

    这一下子，韩非之名，立刻在一些强者的圈层，响亮了起来。

    毕竟，韩非的身份，本就足够惹眼了。

    韩非被猜测的秘术、神术、不灭金身，都是值得觊觎的地方。

    但是，宋开元在看完这份情报之后，第一反应是：“不对！有些信息，被刻意隐没了。”

    只听宋开元道：“这一次，虽说我们尽量地没表现出什么特色的力量，但是只要是有心人去研究琢磨，其实并不难发现。但是，在这份情报上，只字未提我们的身份。”

    牧水思思：“怕是碰巧没人发现吧？我们毕竟进行了伪装。再说了，谁都有可能去当海盗，凭啥我们四宫，就不能有人当海盗呢？”

    宋开元微微摇头：“巧合？连我都猜到了，那些强者猜不到？强者从来不相信什么巧合。我们出现了，同时又这么强，没道理武帝城会直接忽略掉我们。而且，船长和雪战的身份关系，在最初的调查中，其实是可以查到雷火天的。真要细细调查……这一层联系，其实也是可以突破的。”

    牧水思思：“师兄，你什么意思？你是说……武帝城的情报，给少了？”

    宋开元：“我甚至觉得，武帝城的情报是在庇护船长。这样的情报水准，实在是有失武帝城的底蕴。”

    沐希：“那肯定是我们的身份，还没被发现吧？真要彻彻底底地暴露了，我们四大仙宫和雪神宫，岂不是要成了暴乱沧海的众矢之的了？”

    宋开元眼睛一亮：“就是这个道理。虽然名义上，现在有五大仙宫和船长扯上了关系。但是，这层关系极可能被武帝城给抹除了。我甚至怀疑，船长起初在雷火城出现过之类的信息，已经被悄然抹去。”

    陆冉心头一动：“等会，我再去一趟情报交易中心。去调查一下，就知道了。”

    宋开元：“速去。”

    只用了半个时辰，陆冉回来，脸上还有惊讶之色。

    刚一进门，就听陆冉道：“宋大哥说的不错，关于船上的各种细节和一些小道消息，已经完全不可查。哪怕重金购买，也没的卖。”

    宋开元眯着眼睛道：“这就对了。只是，武帝城到底是因为什么原因，才会主动帮助船长？是为了我五大仙宫的安全，还是说，单纯就为了帮助船长？”

    牧水思思：“没道理吧！武帝城是后建立起来的。阴阳天失踪那会儿，还没有武帝城呢。”

    宋开元：“那就是……武帝城不想看见，我们三十六玄天的人类自相残杀。”

    李开天连忙打住道：“等等，为什么船长被爆出和我们几宫有联系之后，三十六玄天就会自相残杀呢？就一个阴阳天，不至于惹出这么大的事情吧？”

    宋开元微微摇头：“这是站队的问题。嘶……，或者说，船长最后给我们的那个消息，其实是真的？”

    众人顿时间相视一眼，面面相觑。

    事实上，韩非在让宋开元他们售卖自己情报的同时，额外给了宋开元一个让人不敢深思的情报。

    这情报上写着：“末法时代，诸神战于沧海彼端。那一战，席卷天地，连续三年，天哭不断，大道崩毁。而每一次的大道崩毁，通常都象征着一尊神邸的陨落。自那以后，万族无道，万道归虚……诸神陨落之后，曾有圣灵携镇海神灵的神谕，拟下神灵法旨，命海族须屠镇万族，重开混沌。海族将有大量承大道的新神出现，成为这个世界唯一的主宰。伴随神灵法旨一通出现的，有一门奇术。术法未知，但此术可入帝尊。现此术，被纯皇典所得。此人暗暗连通暴乱沧海外界，潜修多年，极有可能在隐藏实力，有一举荡平暴乱沧海之嫌疑……”

    在这份情报的末了，注明了消息的来源，源自于韩非和鲛人王族公主夏小蝉的**谈话。

    这个消息，在宋开元等人看来，那就是韩非故意栽赃纯皇典。

    毕竟，你拐了人家公主，人家九天十地地杀你，这理所当然不是？

    但是，如果真的只是栽赃陷害，这条情报的可信度就不高了。哪怕韩非编造出牛逼哄哄的背景出来，那也没用不是？

    却见宋开元难得地面露骇然之色：“船长说的是真的……船长所言末法时代的一切传言，看来竟然是真的。这就容易理解了……武帝城，极可能是暂时地保全船长，顺便将这消息放了出来，让有心人去试探。他们在暗中处于观望的状态……可惜……”

    众人：“咋了？”

    只见宋开元脸色难看道：“我们的情报，卖便宜了。”

    话说，在复仇者号情报一出来之后，大家本来也只是为了了解复仇者号，才花了50万极品灵石。

    但是，看到最后的那一则补充消息的时候，顿时间，各族、各大海盗团就坐不住了。鲛人族可以勾连暴乱沧海之外？这消息，还是武帝城放出来的，可信度必然极高。

    顿时间，武帝城情报中心在炸锅了。

    不断有人到来。

    一个个客户被接待。平常的大客户，现在变成了普通的客户规格。

    有人甚至直接喊道：“给我来一份复仇者号的补充情报。”

    “给我也来一份。”

    “还有我。”

    ……

    韩非如果看到这一幕，估计可能眼泪都能掉下来！

    他本来，只是想搞事情而已……即便没有那什么武帝传承的事情，他也是准备来武帝城的。

    而来武帝城的目的，就是为了搞事情！

    准确点来说，是搞纯皇典……

    如果不出意外，这厮必然会在蛮荒深渊的入口等着自己。运气好，自己能跑掉。运气不好，这家伙也是有发现自己的可能的。

    韩非自觉：自己现在还没有渡劫。

    这时候，跟纯皇典打架，纯属脑壳坏了。毕竟，一个普通的王者，能将投影投在阴阳天？很显然，绝对做不到。

    所以，纯皇典的实力，或许比自己想象的还要高。

    既然打不过，也不能去打，那就让旁人去打、去折腾。只要让那厮……没精力来找自己的麻烦就行了！

    等武帝城的事情一过，自己去雪神宫接了分身，去万毒天买些毒药，立刻就赶回阴阳天。

    只要避开了纯皇典，顺利成王，等自己再出现在暴乱沧海的时候，可不一定会怕他了。

    只是，韩非万万没想到的是：自己放出的这消息，竟然会被卖得如此离谱！

    短短数个时辰，复仇者的情报和补充情报，接连卖出去了一百多份了。

    仅仅是补充情报，就卖出去超过5000万极品灵石的天价。而且，这玩意还在卖。估摸着，一天卖一个亿，应该是轻轻松松了。

    这会儿，宋开元的脸色难看，自然就是为了这个事儿。他完完全全地低估了韩非这份情报的力量。他们才卖了区区2000万，这要给韩非知道了……

    众人不禁同情地看向宋开元。

    韩非是信任他，这才让他来操作这个事儿的。现在，明显操作亏了。

    另一边。

    复仇者号堂而皇之地出现在武帝城港口。不少在港口接待的人，看见复仇者号时，全都安静了下来。

    “嗡~”

    忽然间，就看见整艘复仇者号，消失不见了。

    一个身着黑衣长袍的男子，和一名身着红白纱衣的女子，从虚空中走了过来。

    “嘶~”

    “是复仇者号，没错了。”

    “旁边这位是谁？复仇者号上，还有这么漂亮的女人么？”

    有人低声道：“你特娘的知道个屁？关于复仇者的身份，据说有一些眉目了。这女的，极可能就是鲛人王族的明珠公主，被韩非给拐了！”

    有人震惊：“他们是真的敢？就这么堂而皇之地出现了？不怕被盯上么？”

    有人嗤笑：“被盯上又如何？这里是武帝城，谁还敢在武帝城撒野不成？”

    有人感叹：“我倒是想加入这复仇者号，不知道有没有这个机会？”

    “呵！兄弟，你想多了。这复仇者号，走到哪儿，结仇到哪儿。你上了复仇者号，我怕你下不来。”

    有人附和：“不错，十大海盗团，半数都跟他有仇了。要去你去，反正我不去。”

    然而，武帝城从来不缺胆大的。

    有人觉得：复仇者号能在这种情况下，还活到现在，其实力定然不同凡响，要么就是这韩非别有手段。

    当即，有人道：“韩非船长，复仇者号还收人么？我高级尊者境，实力高强，有机会加入么？”

    韩非正装逼呢，忽然有人冒出了这么一句，却见他的目光扫了过去，淡淡道：“复仇者号收人，非半王不收。非天骄半王，不收。”

    “嘶~”

    顿时间，在港口的这些人，当时就迷了。

    众人心道：你特么自己就是半王，你收那么多半王，你管得过来么？

    然而，韩非根本没理睬这人，他看向这片广阔的海中陆地，那无垠原野，远处高耸的黑石建筑……

    海妖可以在陆地行走，有化形鲛人侧目凝望，有章鱼怪人扭动和触手好奇地看着这边，有龙虾在地上爬行……

    这一幕，韩非就感觉：自己来到了一个怪兽集中营。

