    而后，陈枫又是仔细询问了司空景龙和黑炎谷长老操控着八方风云狂弩，以及这黑炎噬心兰各自需要多少人手。

    便是得知，操控这两样宝物，并不需要多少人手。

    盖因这两样宝物都乃是有灵的。那

    黑炎噬心兰直接就是一朵等级极高的玉植，本身就有着灵智在，自己就可以进行攻击。只

    需要给他发号施令就是了。而

    操作八方风云狂弩需要的人手多一点，也不过就是十人而已。

    陈枫看向这些青炎世家以及黑炎谷的弟子，而后将手中提着的司空景龙和黑炎谷长老晃了晃，向他们微笑说道：“诸位，你们家长老的命就在我手里。”“

    待会儿，听我命令行事。”

    “若是你们行事有所差池，那么说不得……”陈

    枫呲牙一笑，那牙齿雪白，在阳光之下闪耀着光芒。只

    是，面上表情却是冷酷无比。

    “若是你们有所差池，那么说不得你我手中提着的这两位就要有所差池了。”

    司空景龙和黑炎谷长老两人吓得浑身颤抖。向

    着自己手下的弟子厉声呼喝，让他们乖乖听陈枫命令行事。

    两家弟子自然是唯唯诺诺，不敢有任何异议。而

    后，陈枫便是带着裴暮雨、卢阳伯等人，在那浮萍巨舟之上席地而坐，闭目养神。

    似乎在等待着什么一般。众

    人都是诧异，不过却也不敢问。

    陈枫平心静气，将自己的所有气息都沉缓下来，盘膝而坐，开始缓缓修炼。他

    在那众星陨落之谷外围，虽然只呆了不到三日的时间，但却经历了太多事情。

    尤其是后来，跟那魔气的连番大战，更是让他身体受损甚为严重。此

    时，刚好，趁着这个机会好好修补一番。

    而这一等，便是整整两天的时间！

    裴暮雨，黑炎谷长老，以及各大势力所有的人都是陪着陈枫等了整整两天的时间。

    这几千人等在这里都是已经困顿不堪，疲惫不已。众

    人心中更是纳闷，不知道陈枫到底在等什么。暗

    自猜测他故弄玄虚之人也不在少数，只是却无一人舍得离开。

    毕竟这般大场面，只怕这辈子可能也就能见一次，又哪里舍得走？

    两日之后，血月初升。一

    片血红色的光芒，夹杂着冷冷的月光铺洒而下，将这玄冥七海界照耀的瑰丽异常。

    而就在此时，陈枫骤然睁开眼睛，振衣而起，仰天长啸，吐出一股带着浓烈血腥味的浊气！

    此时，陈枫浑身清爽异常，飘飘欲仙。

    所有暗伤，已经尽数恢复。而

    他的实力更是达到了巅峰。就

    连那踏天神象战尊的使用时间，也是已经完全恢复，随时都可以再用一次！

    而也就是在这一刻，陈枫胸怀之中，陡然滚烫！

    他骤然抬头，看向正北方向，口中缓缓吐出两个字：“来了！”

    一瞬间，陈枫眼中如有光焰燃烧一般，充满了极其强烈的战斗欲望！此

    时，众人都是没有感觉出来，他们只是随着陈枫看向北边，却一无所获。

    只是纷纷交头接耳，低声问道：“怎么回事？怎么回事？那边发生什么了？”随

    着时间推移，忽然，那些各大势力长老，实力强大之辈，脸上露出震惊骇然之色。

    他们已经是感觉到了什么。

    又过了一阵子，那些弟子也是纷纷震惊色变。

    原来，这个时候，他们也是隐隐约约听到一声尖锐至极，却又雄浑之极的嘶吼！下

    一刻，所有人都是看到了。

    在那北方天空，血月照耀之下，出现了一个小小黑点。

    那小小黑点向着这边急速而来，转眼之间便是出现在众人眼前。

    那竟是一个长有数千米的恐怖妖兽！而

    看清楚此物的样子之后，这些玄冥七海界的强者，所有的弟子长老，几乎都是倒吸一口凉气，发出震惊无比，恐惧之极的巨大惊呼！

    “竟然是三头玄金蛟！”

    “老天爷，这头三头玄金蛟怎么会这么大？“

    “是啊，我们虽然没有见过三头玄金蛟，但根据典籍之中记载，最大的三头玄金蛟，身长也不过就是五百米左右而已！”有

    那升阳学宫的弟子，也是骇然。

    “我们之前，因为陈枫，见过不止一次三头玄金蛟。”

    “之前来的那三头玄金蛟，实力最高，体型最大的长不过数百米，头颅不过是有四个而已！”“

    这三头玄金蛟，还能叫三头玄金蛟啊？它竟然有着足足六个头颅！”原

    来，此时出现在众人眼中的，竟然是一个巨大无比的三头玄金蛟。不

    ，用三头玄金蛟来形容它，似乎也不太合适。

    因为，它的体型超过数千米。

    而它，更是生长着整整六个巨大的头颅啊！众

    人都是被震惊到了！能

    被选入来到此处的弟子也都算得上是见多识广之辈，自然是听说过三头玄金蛟的威名。甚

    至有不少人也见过三头玄金蛟。尤

    其是升阳学宫那些，跟着陈枫可见了不少次了。此

    时，面前的这庞然巨物，却是颠覆了他们的想象啊！这

    个存在，这已经是超越了三头玄金蛟那个物种的巅峰了！而

    那些长老，也都是震撼不已，不少人更是面露恐惧之色。

    “难道……”

    忽然有一名长老，声音凝重无比，颤声说道：“这便是传说之中的那玄金蛟皇？”

    玄金蛟皇！

    听到这四个字之后，瞬间现场便是安静了一下。而

    后，下一刻，则是爆发出无比巨大的惊呼之声，慌乱之声。

    不少人都是慌乱无比，甚至想要逃跑。

    裴暮雨低声向陈枫解释说道：“这玄金蛟皇，在咱们玄冥七海界可是家喻户晓，鼎鼎大名。”“

    古籍有载，玄金蛟皇在玄冥七海界是只存在于神话传说之中的存在。”

    “据说一头玄金蛟皇便可以将玄冥七海界上面的整个武道尽数颠覆，便可以杀光所有武者！”

    “之前，曾经有一次席卷整个玄冥七海界，波及各大门派势力的巨大浩劫，便是一头玄金蛟皇掀起的。”

    “它以一己之力屠灭了上百个门派，几乎将玄冥七海界武道彻底颠覆！” 

