    

    山海和黛鸾沿着河边走了很久。黛鸾觉得无聊，一路把河边的小石子踢进水中，但也不想在客栈里不动弹。整个棠寰县都是很无趣的，只是最近热闹了些，大街小巷都在传“狗场”那里的一场变故。作为当事人，他们并不愿意听这些与自己有关的纠纷，所以跑得远远的。

    慕琬不一样。她说去中央地带转一转，随便打探一下消息。虽然他们也不知道有什么可打探的，但还是任由她去了。现在就师徒俩走走停停，望着冷清许多的河川，一时无话。

    过了老半天，阿鸾把第二十七颗石子踹进了河里。

    “舟皿去哪儿了？”

    “谁知道。”

    “那我们接下来去哪儿？”

    “等梁丘回来再说吧。”

    山海心里也没个底儿。

    他还记得很清楚，他们几个是怎么被檀歌扫地出门的。在那湖中的幻境里，虽然没有见过她，但他们都知道那只是个孩子罢了。谁曾想，凉月君所描绘的竟然是那么多年前的事了。山海甚至怀疑，她家里出事那年他自己也才刚出生。

    现在，他们知道的信息十分有限，基本都是舟皿后来陆续说的。檀歌的养母——那条年迈的犬妖，已经死了，被人类的阴阳师所击杀。她本应当与妖怪们十分亲密才对，但不知为何会在这个视妖怪的生命为草芥的地方工作。在养母去世后，她到底经历了什么？

    而且“狗场”是殁影阁所管辖的地带，他们也十分诧异。但由于那个地方的布局深谙五行之法，阴阳之律，那手法出自殁影阁的确理所当然。只是不提他们，也想不到。

    不明白的地方还有很多，但答案却很难找。在那件风波过去的第三天，舟皿不再来了。

    “我觉得还是找云外镜重要。但是……”

    眼见着黛鸾停下脚步，吞吞吐吐，山海把她想说的话已经猜了七七八八。

    “我们对狗场不够了解，很难把他们全救出来。”

    黛鸾很失落。

    河面上散布了细碎的斜阳，那些温暖的倒影正慢慢融化，色块均匀地分配给每一道粼粼的微波上。只是一切都太冷，感受不到任何温度。

    “道长！阿鸾！”

    他们听到慕琬的声音，一并回过头去。她迈着急促的步伐，一边挥手一边向这边跑。他们感到奇怪，原本说好晚上回到客栈就行了，不必互相去寻。只是她怎么知道他们在这儿？

    “你们看我遇到谁了！”

    慕琬的表情很高兴，像是遇到了一位有趣的故人。师徒俩都没反应上来，只是疑惑地看着她。但不等慕琬说完，身后便款款走来一位身着褐红色长衣的女侠，两边各插着三枚金簪子，眼熟得很。

    “啊！”

    黛鸾喊了一声，立马冲过去扑在叶月君怀里。

    虽然慕琬并没有像当时的极月君一样伸出手，但她似乎能体会到那种微妙的心情了。

    “你怎么在这儿！啊，对……我记得你是在这一带来着……”

    “咦？阿鸾知道我在北方吗？”

    山海按照惯例作了揖，叶月君按照惯例回了礼。他说：

    “我们与一位大妖怪同行，来到这里。在船上的时候，他说他知道您在中原以北忙碌。只是没想到您居然就在这里。啊……冒昧请问一下，您在此地所为何事？”

    “是来查办狗场的吗！”黛鸾有些激动。

    “唉，可别提了……”叶月君摆摆手，“真是忙得要命。多亏了某些人……我满世界去给他收拾烂摊子……”

    相较于过去的拘谨，叶月君在他们面前放开了许多。这倒让他们也觉得自然。

    “莫非是……”

    “朽月君。”她翻着白眼，“他将自己的妖力给予了其他妖怪。虽然不知道具体的数目，却散布在九洲大陆，十分难办。有些妖怪总在惹是生非，他却完全不需要负起责任来！那家伙总是说，自己是可怜他们，帮了他们，怎么利用这种力量，又受到怎样的影响，都与他毫无关系。”

    慕琬气得牙痒：“他还真是轻松啊……”

    不过，山海却微皱起了眉。

    “这倒是有些令我意外……纹上咒令的人，即使再少，也会分走宿主的力量。他的妖力十分充盈，无边无垠，可听你这么说，许多妖怪也拥有一部分他的力量……他怎么……”

    “红玄长夜的妖力直接从地狱汲取。这点东西对他而言九牛一毛。若想从根本上断绝他的力量源泉，除非让整座地狱道消失……这简直是痴人说梦。亦或是铲除人间全部的罪业，也正像是我们在做的事。可说起来，还不如前者来的轻松。”

    “凭什么让你来做啊……”慕琬直犯嘀咕。

    “没办法，我也并不待见他。这都是上面的意思。”

    “带有朽月君咒令的妖怪，我们倒也只知道一个。”

    山海叹了口气。黛鸾像是想起了什么，一拍手说：

    “啊！对，是那个山村里的白猫姑娘，我想起来了。也不知道她后来……”

    叶月君皱起眉。

    “白猫？”

    “嗯，是啊，一只猫又。她的尾巴又白又长，有九条呢。”

    慕琬补充着：“应当快成人了吧，毕竟对猫妖来说百年的修行也差不多了……”

    “……她不会变成人了。”

    叶月君突然这么说了一句，另外三个人都看向她。他们不明白，为何她的话里带着些许悲哀，这让人有一种很糟的预感。

    “你……认识她？”

    “嗯，我在找她。妖怪们汲取的力量越多，越频繁，更强大的妖力便会根据需要源源不断地涌现在妖怪的身上。虽然这是很危险的行为，不知何时就会被力量反噬，亦或是透支了生命。若我们说的九尾猫是同一位姑娘……她已经遁入魔道，与凡骨无缘了。”

    “为、为什么？！”黛鸾没想到这个结果。

    “……她杀了很多人。”

    “那些山村里的吗？”

    “更多人。”叶月君说，“现在她跑到这边来了……我不确定是不是朽月君授意她了什么事。即使是，那位大人……也不会告诉我。”

    没有人能读懂奈落至底之主的心思。

    “说来有些难办……”叶月君接着说，“你们说的狗场，如果我没记错是皋月君的地盘。她所管辖的区域都属于殁影阁，甚至与整个棠寰县无关。若她去了那里，所有的规矩又都该按照殁影阁的来，很麻烦。”

    他们面面相觑，思索一番后，将“狗场”发生的事都讲给叶月君听了。

    天完全黑下来，凉意更重一层。他们一边往回走，一边和叶月君说着话。叶月君来到这个地方还有一个原因，便是她的弓坏了。那只是普通的弓，在一次“狩猎”中被斩成两截。她说她认识本地的一位制工人。那人还小的时候，她就已经认识了，他的射术还是自己教给他的。而那孩子又有制弓的天赋，便走上了这条路子。她方便的时候，都是来找他制作的。

    刚好走到客栈门口，黛鸾问：“你说的那个人，是不是叫张长弓？”

    “咦？你怎么知道？啊……也对，他现在在狗场工作嘛。你们去过了。”

    山海和慕琬皱着眉，相互看了一眼，显然没料到黛鸾听说过此人的名字。

    “那、那你去狗场的时候，能不能……替我们打听一下檀歌的事？还有就是，我想知道其他妖怪被困在哪儿了。”

    “你想救它们？”叶月扶着脸，“虽然我也并不喜欢那里，但我不觉得与殁影阁作对是好的选择。何况狩恭铎近来可能要亲自看看场子……吴垠的账核算出来是有问题的，里面大概私吞了不少钱。若真的赶上，怕是难免针锋相对。”

    黛鸾又说不出话了。慕琬想拉着她去屋子里，问一问地图的事儿。

    “嚯，阿鸾竟然画出来了，真了不得。不愧是……不愧是阿鸾呢。”

    “嗨呀我也没那么厉害啦……”

    于是四个人去了慕琬的房子里。他们都坐下来，等着火钵让屋里暖和一些。但叶月君就像不怕冷似的，并没有加入那三人瑟瑟发抖的行列。

    “你们六道无常不会冷吗？我第一次见极月君的时候，他在阴天也穿的很薄。”

    “嗯……我们对天气变化的感觉不大明显。毕竟都已经是死人了，一开始看着冷，甚至还保留睡觉的习惯……现在已经无所谓了。可不敢睡呢，不然不知耽误多少事。”

    慕琬打趣说，岂不是在寒冬腊月也可以穿单薄又漂亮的衣衫。叶月君又摇了摇头，说他们的时间太紧，也根本没有功夫去穿衣打扮。反正沾染灵气，也不会脏，一件衣服穿几百年完全是常态。

    在慕琬拿出地图之前，叶月君话锋一转，语气变轻了些。

    “关于施掌柜的事……我拖卯月君做了占卜。”

    原本有些散漫的几个人忽然僵住了，敏锐地察觉到一个名字后，他们都猛地抬起头，稍显困倦的眼神都锐利起来。

    “怎么样？”

    “不、不太好……”

    “不太好是、是怎么样？他现在到底在哪儿，到底还……”

    还活着吗？

    叶月君捏了捏鼻梁，语调有些哀怨。

    “我……我们还是觉得抱歉，没能帮到你们什么，反而闯下如此大祸。清和残花说……说不论在天界还是地狱，都没有他的影子。”

    “意思是……”

    “或许他已经回到人间，但或许也没有。最坏的可能，是他又逃到了其他地方……不论饿鬼道、畜生道还是修罗道，都不是寻常人所能待下去的地方。”

    三人相顾无言。

    没办法了，想要确定这件事……就必须要得到那件东西。那件能够判断他是否重返现世的、重要的宝物。

    云外镜。        

