    41．

    九月三十日

    明天就是黄金周的第一天了,所以学生们现在即使坐在课堂上听课，心也早就不知道飞到哪里去了。

    上午第一节课就是微积分，夏晓冉从某方面来看还算是个好学生,表现就在于……从来不缺课,但课堂上听没听，那就是另一回事儿了。

    在这点上,戴希光与之可以称得上是志同道合。于是几天的相处下来,两人已经混得跟难兄难弟一样熟了。

    不过今天刚上课不到五分钟,讲台上的老师就把平时那基本不怎么用的学生名单拿了出来。她这动作一出,台下众人皆感到一阵不妙。

    果然，预感成真,就见那穿着连衣裙的中年妇女轻咳了一声说道：“今天是假期前的最后一天,怕你们先跑，查下出勤。点到名字的站起来,让我认识认识。”

    这老师是学校公认的好眼力,什么样的脸都过目不忘，想冒名顶替那是基本不可能的事了,于是她这话一出,就见讲台下什么样表情的都有。

    有的是庆幸,有的则是在替那些没来的朋友担心。

    像夏晓冉就属于后者，室友杨光最近因为失恋的关系,已经连续好多天没怎么来上课了。也不知道该说他是死心眼呢,还是真的痴情。

    反正不管怎么说，这堂课要是再缺，期末他就别想参加微积分考试了。所以夏晓冉立刻从兜里掏出了电话趴在课桌下面给杨光打了过去。

    “喂……”电话一接通，那端就传出了对方要死不活的声音。开始的时候，夏晓冉实在看不过去了还会劝上几句,现在……干脆就是视而不见。

    “快来吧！老师点名了，路上快跑几步，就说早上睡过头了！”说完，又动作迅速的立刻挂断了电话。

    “呵！通风报信？！给谁啊？女朋友？”戴希光看他这么紧张，随即笑得一脸邪恶。

    “屁！寝室的哥们！”将手机重新揣回兜里，夏晓冉没好气的白了他一眼。

    “你寝室的跟你一个班？！那怎么这么多天没见过他啊……”

    “最近失恋，所以搞忧郁。”

    “哦……这样啊……”点点头，听了夏晓冉的解释，戴希光就已经对这位还未曾见过的学弟产生了一丝怜悯及同情。

    要说杨光腿脚也够快，夏晓冉的电话刚打出去十分钟不到，他人就已经飞奔到了教室门口。

    原本老师是不会相信他睡过头迟到的。本来嘛，这种情况一看就知道，肯定是要翘课，然后一看点名了，有班里同学去给他通风报信的。

    不过再看看他那一脸的憔悴颓废……最后连老师不得不信了。

    于是她很痛快的就把人放了进来，甚至连为难都没有。

    戴希光见有人进来开始还觉得稀奇，寻思着这老师什么时候变得这么通情达理了？再等人走近了一看，他也不得不乖乖的把嘴闭上了。

    看看他那头鸟窝似的乱发，有些日子没挂的胡子，皱巴巴的衬衫裤子，外带眼底发黑。

    “这……你寝室那位？！”觉得有些不可思议，于是戴希光侧过头来小声的问了夏晓冉一句。

    “对啊……怎么了？”

    “失恋？！”还是头一回见失恋失成这么惨的，跟失身似的。

    “不然呢……”

    “没什么……”本来想说还以为这人更像是遇难了什么的，不过见人已经走到了自己身边，戴希光就没好意思把这话说出口。

    夏晓冉见杨光来了，主动往里移了一个座位出来，于是戴希光见状也自觉的挪动位置靠了过去。这样，两个人再阶梯教室的最边缘给杨光让个了空位出来。

    杨光也不客气，最近心情不好，话也不说，只是人往那一坐，连个谢字都没有，更别提笑容了。

    戴希光看看了夏晓冉的这个室友，越看越觉得他可怜。本来挺精神一小伙子，现在弄得跟个中年大叔似的，怎么看怎么没个生气。

    觉得他这样挺可怜的，于是戴希光脑子转了转，前后左右看了一圈，最后眼睛盯向正前方，锁定了目标。

    嘿嘿……无声的坏笑了两下，他用手拍了拍夏晓冉，又拍了拍另一侧的杨光。见他们都看着自己这里了，这才将手缓缓的穿过面前椅子的空隙，伸向了前方。

    这三个人前面坐的是班上一对刚交往不久的情侣。女的挺矜持，两个人座位中间还隔着一个空位……于是男的上课时不时的就搞些小动作，没事就把手借着桌子的遮挡伸到女孩儿那边，握握人家小手。女方对此的态度很暧昧，不反对、也不主动。

    于是戴希光就趁着那男生再次伸手出去的功夫，把自己的左手也从椅子底下递了过去……

    没有意外，这两只手果然碰到了一起。

    这三个人在后面看得清楚啊，就见这男生还以为自己碰到的是女朋友的手呢，脸上竟是满足的神情。

    光是握着倒不要紧，那男得后来居然得寸进尺，上下左右，还不怎么纯洁的将戴希光的那只手摸了个遍，从手指，到手心……一处都没放过……更没发现这只手有哪里不对。

    夏晓冉把这全过程都看在眼里，要不是极力忍着，早就笑倒在地上了。不过就是现在，面部表情也有抽筋的嫌疑。

    就在那男生一脸幸福，表情飘飘然陶醉的时候，戴希光很干脆的冲着那男生来了一句：“摸够了没？手感还不错吧？”

    只见前面的男生一听这声音立刻吓了一跳，然后看看身后的戴希光再看看手里握着的……随即一脸吃到屎的表情，整张脸都快黑透了……

    “我说学长啊……你能不能别这么玩我……”骂也骂不得，毕竟这使坏的人高自己一届，于是此倒霉男只得很委屈的小声抱怨了一句。

    结果惹得周围众人全部捧腹大笑，而那女孩儿，也是完全不顾及男友感受的笑趴在了课桌上。

    戴希光笑到肚子抽筋，再转头看看旁边的杨光……虽然确定他是看到了整个事件的全过程，不过脸上仍然是没有一丝笑意，就跟个木头似的。

    于是戴希光不得不承认自己这次是真的彻底败了……

    似乎觉得刚才发生的事情跟一个闹剧一般，杨光也不笑，更没有发表任何意见，只不过皱着眉扭头对夏晓冉说了一句：“既然点完名，那也没我什么事了，我想先回寝了……寝室钥匙走得急没带，你的先借我，回去还你……”

    “哦，好……”见这人还是死气沉沉的，夏晓冉也知道他心里还是有那个心结存在，于是也不劝他，直接从包里翻出一串钥匙就递了过去。

    戴希光就夹在这两人中间，钥匙递过来的时候下意识的就伸手接了过去，想要帮忙传一下。不过一看钥匙圈上那只做工精致，款式别致的球鞋。他整个人一愣，随即开口说道：“诶？这个……”

    “嗯？什么？”没听清楚他说的是什么，于是夏晓冉将身子靠过来了一点，企图听得明白一些。

    “哦……没什么，没事。”

    笑着摇摇头，说话间戴希光已经将那串钥匙交到了杨光的手中。

