    苏荷华躺在浴缸里，仰着头，笑嘻嘻地看着苏陌，眼睛晶晶的。

    “快别这么叫了，鸡皮疙瘩都快下来了。”苏陌拿着花洒，打开开关，试了下水温，然后轻轻淋湿了苏荷华的头发。

    “那你脸红什么？欧尼酱～”

    “……热水蒸的。”

    “切，我看昨天那个小丫头，叫的挺欢的呢。你肯定很喜欢吧，那么可爱的小萝莉……真好呢，不知道以后会不会出现一个小小萝莉。”

    “别胡思乱想，那个黑心萝莉就是个神经病，莫睬她。”

    “哦……”苏荷华只是玩笑，她也没有把连毛都没长齐的小丫头放心里去，沉默了片刻，静静地道，“哥……你好久没有给我洗头了呢！”

    苏陌嗯了一声：“把眼睛闭上吧，小心水溅进你的眼睛里。”

    “不嘛，我就要睁着眼！”

    “在你这个角度，就算睁眼看不见我的啊。”

    苏荷华眨巴着眼睛，轻声说：“可是我感觉，只要我把眼睛闭上，你就会离开了一样。”

    “我不会离开的，你放心吧。无论怎么样……我都不会离开你的。”

    苏陌轻柔地按摩着苏荷华的头皮，小心翼翼地不让水流到她的眼睛里，却再也没有让她闭上眼睛了。

    “哥，我不想读长河了。”苏荷华享受着苏陌轻柔的手，望着天花板。

    “不行。”苏陌毫不犹豫地拒绝了她的要求。

    “我想跟你在一起嘛！”

    “不要任性。”

    苏荷华咬着嘴唇，瘪了瘪嘴：“那，那我不出国了！我跟你一样考国内的大学！”

    “不行。”苏陌再次拒绝，想都没想。

    苏荷华突然有些激动起来：“为什么嘛，明明家里没有钱了，又突然多了几个拖油瓶，你都要因为那一点点奖学金去十六中那种垃圾地方……干嘛那么自以为是嘛，我的人生我要自己掌控，反正我就不出国！”

    “月舒她妈家里很有钱，不需要我。礼诗现在也暂住她妈家，这方面也没太大压力。家里的钱还是够的。你应该也知道了我在和林悠冉合伙做生意，只要能做起来，年底分红是很丰厚的，所以你不用担心钱。”

    苏陌按住苏荷华，接着道：“而且，不是我不想让你留在国内，问题是下学期你就高三可以申请学校了，现在想准备高考也太迟了。你这两年都是在国际部，学习的内容和普通班不一样，仅剩一年不可能赶上来的，我要去北大，你觉得你努力一年就能考上北大吗？除非拿保送，但是长河保送每年只有两个，而且只能选择外语系，那是你想要的吗？”

    苏荷华抿着嘴，一副要哭出来的样子：“可是，我就是想和你在一起啊，我要是出国了……”

    苏陌给苏荷华打好洗发水，语气轻松：“没关系，我在北大可以申请交换生，我去你那边找你。”

    “真的吗？你保证！”苏荷华微微一喜。

    “我保证，最迟大三就去你那边！”

    “……你跟林悠冉她们说三年内做出选择，总之就没我什么事呗！”

    “未来的事情，我也不知道啊。”苏陌沉默了一会儿，微微苦笑。

    苏荷华噘嘴道：“……切，你能考上北大吗？这次期末成绩，文科都没进前五十吧。”

    “你要是相信你哥我的实力，那只是我贪玩没学，暑假随便学学就能上去了。”

    “那你学给我看啊！”

    “没问题……对了，你怎么知道我成绩的？”

    苏荷华哼了哼，脸有恨色：“长河不知道多少人等着看你笑话呢，段文瑞他爸是在教育局的，一大早就把你成绩贴出来了！”

    苏陌失笑，倒是并不是太在意：“那个家伙还挺记仇……”

    苏荷华撇撇嘴：“废话，当初你可是在公众场合，指名道姓把他从头骂到脚，一点面子不留……要不是他打不过你，早就跟你拼命了。”

    苏陌轻轻一哼：“谁让他自己不学好，做二鬼子也就算了，毕竟长河这种人不少。可他居然做二鬼子的二鬼子。真是脸都不要了！当初没主动揍他还是看黄阿姨的面子，毕竟他爹是黄阿姨上级，不好让她难做。”

    苏荷华笑嘻嘻的：“听你这么说，你是很想再回过去揍他咯？”

    “哪能啊，你哥我这两年修身养性，已经金盆洗手退隐江湖了！”

    苏荷华突然想起尹琳琅之前说过的话，心情顿时又不好了，沉默了许久，幽幽地说：“……是啊，我现在一点都不了解你了，你变了好多。”

    “我还是我，还是那个死妹控。你要真觉得我哪里不一样了，就趁暑假看个够。”苏陌给苏荷华冲干净头上的泡沫，把水捋了下来，“好了，可以起来了！”

    苏荷华站了起来，走出浴缸，去淋浴那边冲洗：“哥，你也来洗嘛，我帮你洗洗后背啊！”

    然而只听“噗通”一声，苏陌却跳进了浴缸里：“你先洗，我先泡一会儿再洗。”

    诶？我才出来你就这么迫不及待进去了？苏荷华脸红了，突然又反应过来什么，偷瞄着苏陌的下三路：“你是不是……”

    “没有！不是！我就是有点腿麻，让我缓缓！”苏陌争辩。

    尽管在给苏荷华洗头的时候，苏陌提醒自己眼睛不要乱瞥，但是男人如果能控制的住自己就不叫男人了。从他那个角度看，苏荷华好像的确成长了一点呢，快到C了吧……明明个头没怎么长。

    ……

    洗完了澡，苏陌给苏荷华吹干头发走出浴室。真是够呛，作为一个健全的高中男生来说，洗澡的过程这么健全反而很不健全……夜里一个人去厕所吧。

    “诺，这个给你。”苏荷华突然从书包里拿出一张银行卡，故作淡定地递给苏陌。

    苏陌笑笑，难怪苏荷华不用他给钱，还挺有危机意识的：“这是什么？你私房钱？你留着自己用吧！”

    苏荷华不服气地咬嘴唇，挺胸：“这里有十几万呢！”

    苏荷华从小就开始为将来打算，父母和苏陌给是零花钱一直都存着。

    苏陌在苏荷华脑袋上轻轻拍了拍：“好了，你好不容易存的钱，自己拿着花吧，我还不缺钱。”

