    “瞧，百里红妆他们四个人回来了！”

    “最近这段时间都没有见到他们的踪影，也没有在历练之地出现过，我还寻思他们去了什么地方呢。”

    “不清楚，他们四人在这外殿独来独往，谁能知道他们究竟去做什么了？”

    一道道打量的目光落在了百里红妆四人的身上，不过，众人还是能够从他们的形象上看出那风尘仆仆以及几分狼狈，显然之前也是经历过一些事情。

    百里红妆四人在外殿打量了一番，当即便直接走向了黎盛凯的住处。

    说来，这也多亏了黎盛凯之前告诉过他们，他住在什么地方，否则他们想要找到黎盛凯还得要多费一番功夫。

    “不知道黎盛凯这家伙现在有没有回来。”上官盈盈眼中漾着思索的光芒，“若是这家伙还没有回来，我们就是在这外殿等着，必须等着他回来才行！”

    瞧着上官盈盈那一副恨不能将黎盛凯碎尸万段的模样，百里红妆三人的脸上皆是浮现了一抹笑意。

    “放心吧，只要黎盛凯还活着，这个仇我们一定会报的！”百里红妆淡笑道。

    黎盛凯的举动的确很过分，但是在经历了这一次内殿的历练之地后，她觉得这一份收获也十分不错。

    至少，黎盛凯的阴谋并未得逞。

    当百里红妆四人来到黎盛凯的住处时便正好瞧见黎盛凯一些人站在住处的楼房前，仔细一听，他们便发现黎盛凯等人嘴里所议论的正是他们四人。

    “真是不好意思，恐怕要让你们失望了。”帝北宸的话音缓缓传了出来。

    伴随着帝北宸的话音落下，正在交谈的黎盛凯和程军贺一行人不由得一愣，正思量着这声音究竟是从何而来，一转眼，他们便瞧见了来势汹汹的百里红妆四人。

    这一见，黎盛凯等人不由得愣在了原地，怔怔地看着百里红妆四人，脸上迅速攀上了一抹不可思议的光芒。

    “你们……你们怎么会在这里？”黎盛凯忍不住出声道。

    “我们为什么不能出现在这里？”温子然唇角勾起一抹戏谑的笑意，反问起来。

    黎盛凯脸色一白，他最担心的事情还是发生了。

    程军贺等人纷纷愣在了原地，难以置信的看着活生生的站在他们面前的百里红妆四人，脑海中不断的浮现着不可能这三个字。

    “不可能……你们怎么可能活着回来？”程军贺一脸匪夷所思之色，按照他的判断，外殿弟子只要进入了内殿弟子的历练之地，那是断然只有死路一条。

    这么多年来，从来不曾出现任何意外。

    他可是亲眼见到百里红妆四人进入内殿历练之地的传送阵的，他们怎么可能会活着出现在这里？

    这是根本不可能发生的事情啊！

    程军贺百思不得其解，眼前这种可能从来就不曾在他的脑海中出现过。

    听着程军贺的话，百里红妆四人的目光这才落在了他的身上。

    说来，之前的他们对程军贺并没有太多的印象，不过当日和黎盛凯说话的时候，最初指引传送阵的人就是程军贺。？

