    按照娱乐圈不成文的潜规则，为照顾歌坛新秀，在明日青春网络歌手大赛举办期间，是不建议大牌歌手发布歌曲的。

    而且网友也都对此很认可，没有哪个歌手敢冒大不讳这个时间段发歌，弄不好很影响事业的，以前就有大牌歌手这个时间段发歌，然后被网友骂到自闭……

    所谓的大牌歌手，是指娱乐圈里一线和二线歌手。

    很多大牌歌手都憋着呢，打算过了这段时间就开始发新歌。而这段时间，也是明日青春网络歌手大赛的保护期，新人们可以借助这个机会、平台，拿到平常根本触摸不到的海量流量。

    《悟空》虽然是一首质量上乘的歌曲，但这个世界能比得上《悟空》，甚至超过《悟空》的好歌，也是一点也不少，只不过这种好歌，大多都是出自顶级的天王天后或者一线大歌手。

    明日青春网络歌手大赛虽然也有好歌，比如李晓燕的《海豚》之类，但还达不到质量上乘的水准，所以《悟空》是幸运的，倒是钻了一个空子。

    这段时间，《悟空》在大赛中的排名仍旧在有力的攀升。

    从第四名上升到第三名。

    又从第三名超过《蓝白》，成为大赛排名第二的歌曲。

    《悟空》上升的势头是很猛的，大家都是新人，差距并不算很大，这种时候就要看歌曲自身的质量了。

    无论是之前挺有噱头的《蓝白》，还是被许多人称赞的《海豚》，论质量还真的不如《悟空》。

    现在倒是有几分，山中无老虎，猴子称霸王的意思。

    谭越双手交叉，目光紧紧盯着电脑屏幕上，或者说是屏幕上关于《悟空》这首歌的下载量，每刷新一次，下载量都会迅速涨上一截。

    参加明日青春网络歌手大赛的歌曲统一价格都是每首歌下载需要花费两元钱，这种价格不算高，算比较低了，但架不住量大。

    像排名前五的歌曲，每首歌的下载量都是千万级别起，即使最后要给平台分去一半，到手之后也是相当可观的数字。

    《悟空》现在的下载量是两千四百七十六万多，谭越估计着，到最后的时候，《悟空》的下载量能拿到五六千万。

    谭越拿起手边的黑色签字笔，笔帽也不摘，在棕黄色的办公桌面上写写画画，很快就理清楚了。

    算低一些，《悟空》的下载量能有五千万次，每下载一次是两元钱，这就有一个亿了啊。

    上一世谭越听说有小鲜肉写的歌发行，质量一般般，但销量几亿几十亿，那时候还觉得挺难以理解，现在换成自己亲身经历，那滋味......属实很酸爽啊。

    暂且先不计算各种税，一个亿给音乐平台分去五千万，最后落到璀璨娱乐公司账户上能有五千万。

    谭越是能拿公司利润分成的，按照合同上写的，谭越创作的作品，可以拿一成的利润。而谭越是《悟空》的词曲创作人，也是能拿一成分成的，加在一起就是两成了。

    “嘶。”

    谭越即使猜到自己能拿到不少钱，但也没想到居然是这样的一个天文数字，旋即忍不住倒吸了一口凉气。

    《悟空》不过是他随手写出的一首歌，赚钱不是主要方面，还有就是想帮一把翟全，好家伙，当时都没想到，无心插柳啊，这么一首歌，居然比得上他做一季节目的收入了......

    谭越舌头微微抵住上颚，嘴巴轻轻张开，英俊十足的脸上难掩惊色......他好像发现了什么财富密码？

    谭越这边沉浸在一种忘我情绪中的时候，办公室的门突然就被推开了，一道穿着黑色修身女士西装，妆容、发饰精致的女人大踏步走了进来。

    谭越抬头看过去，嘿了一声，道：“陈总，您这可倒好，连门都不敲就进来了。”

    如果说齐雪是眉目如画，那陈子瑜就是从画中走出来的美人，整个人就很生动、灵活，顾盼之间，生机勃勃，让人看了就觉得这是一个很有干劲的干练女人。

    陈子瑜面色不变，但眉头也是微微蹙了蹙，道：“谭老师，我刚才可是敲了门的。”

    陈子瑜心说自己确实是敲了门，只不过是敲门和推门连在一起、一气呵成，不能怪自己，要怪就怪办公室里的人耳朵不行，没听清楚。

    这几天因为《欢乐喜剧人》和《悟空》的事情，谭越没少往陈子瑜办公室里跑，不知道哪一刻，谭越突然就觉得开窍了，不应该是他迁就陈子瑜啊，确实陈子瑜的那张脸在某个角度长在他心坎里，但陈子瑜是陈子瑜，佳佳是佳佳，这一点是要清楚的。

    既然陈子瑜和佳佳实际上没关系，那谭越心里的结就放下了，自己给公司创造这么多利润，该是陈老板巴着不让自己离开才是。

    这么一想，谭越想开了大半。也就有了周姗觉得谭越有点故意招惹陈老板的苗头。

    陈子瑜脸色微绷，三四秒之后，才展颜轻笑，迈开大长腿，来到谭越办公桌前，用一种传说中迷死人不偿命的笑容，对着谭越道：“谭老师，晚上有时间吗？一起吃饭。”

    谭越挑了挑眉，心说刚才周姗来自己没同意，这是本尊亲自来下场了。

    不过，谭越从来不觉得自己是容易改变立场的人。

    陈子瑜继续道：“晚上我请客。”

    谭越：“好。”

    .......

    和谭越预料的一样，陈子瑜主动邀请自己吃饭，果然是无利不起早，这个女人简直就是天生做生意的，一提到挣钱，脑子转的极快。

    一晚上旁敲侧击谭越对音乐部门有没有什么看法，想不想做做音乐，出张专辑什么的。

    目前来看，谭越的一首《悟空》，着实能给公司赚不少钱啊。

    而且陈子瑜也找人去查了谭越以前创作的那几首歌曲，鉴定之后，公司里那几位老资格音乐人都一致认为，几首歌都是精品之作，谭越在音乐上的天赋和造诣相当之高。

    陈子瑜最早的时候就动过念头，让谭越出道做艺人，绝对能大赚特赚，后来时间一久就给忘了，现在陈子瑜的想法又起来了。

    有才华，有长相，不出道当明星简直暴殄天物啊。

    不过，陈子瑜的小九九，谭越已经是摸透了，对于她的所谓提议，谭越直接拒绝，至于陈子瑜问的他对音乐部门的看法，谭越就照着自己前世经历的一些音乐圈的风向和变革，照猫画虎简单说了一些，有些地方蛮生硬的，但陈子瑜却听得两眼放光。

    “谭老师，你这些话太鞭辟入里了，目前来说，音乐产业的市场还不算很可观，以后的市场还会更大。”陈子瑜满脸笑盈盈的看着谭越说道。

    谭越一边吃着菜，一边轻轻点着头，可恨桌上只有一瓶红酒，不然他能醉的更厉害，被娱乐圈里第一女强人如此称赞，他能不醉吗？

    谭越轻轻一笑，道：“陈总，从推广音乐的渠道来看，那就很多了，可谓是琳琅满目，继电视、电台、平面广告、网络这些常见渠道之外，还添加了很多新媒体，比如：无线音乐、活跃传媒、流媒体这很多种，推广形式改变了，从我们娱乐传媒公司层面来看，可操作性就具备了强大的优势。”

    这些东西真让谭越来做，谭越也得头疼。但让他来说，就完全可以驾驭的住了。

    谭越说的不急不缓，但每一句话都很沉稳有力，如果说在谭越认知中谁能比得上这一刻的自己，那一定是赵括将军了。

    这时候，周姗从外面走了进来，手里端着一壶冲泡的热茶。

    还没等周姗给倒茶，谭越就伸手阻拦：“先不急着喝茶，周姗，你再帮我去要一瓶酒，这酒不够啊。”

    一瓶红酒不少了，但陈子瑜出乎谭越意料的能喝，以前真没发现，貌似比谭越还能喝，而且看她的样子没有丝毫的疲惫，反而越喝越精神，脸蛋白皙中透着一股诱人的红晕，西装早就已经脱掉，里面的饱满把白色衬衫撑的颇为壮观。

    周姗苦笑着摇了摇头，道：“谭老师，这个红酒后劲儿很大的，您真不能再喝了。”

    谭越有一点微醺，但还远没有到喝醉的程度，轻轻摇了摇头，笑道：“我的酒量我清楚，而且这种酒度数太低，和饮料一样，我没事儿的，当然，陈总如果不喝的话，那就算了，咱们也该回去了。”

    陈子瑜正听到精彩之处，觉得谭越的话对她治理公司都有很大的启发，怎么可能愿意就这么结束，对周姗道：“去跟服务员说一声吧。”

    周姗转头看了看谭越的脸，觉得确实没有醉之后，才站起身出去，和门口的服务员说了一声。

    没一会儿，服务员就拿着一瓶红酒走了进来，起开瓶塞之后，把酒放在了桌上。

    陈子瑜对谭越继续道：“谭老师，您继续说。”

    周姗眨了眨眼，也睁大眼睛看着谭越，她知道子瑜姐今天要请谭越吃饭，是看上了谭越在音乐方面的天赋，想要劝说一下谭越要不要考虑考虑像音乐人一样出歌，和公司双赢.......不过怎么到了现在，成了谭越说，子瑜姐倒像迷妹一样在听呢？

    被四只眼睛盯着，谭越端起面前的红酒杯，咕噜喝了一口，他还真喝不惯这种酒，如果可以的话，他更喜欢喝白酒：“音乐部门的核心，还是主要取决于我们公司的音乐产品。由于现在已经是数字时代，传播渠道可谓丰富，加之消费者自主意识的增强和同行业竞争这些问题，想要像早期那样，端起推火一首音乐作品的模式已经有些跟不上时代，或者说得不偿失了。”

    说到得不偿失，陈子瑜眉头就是一皱。她最关心的便是公司能不能挣到钱，得不偿失肯定是赔钱的，谭越说到这上面，陈子瑜更想听一听谭越的见解了。

    可以说，谭越今晚所说的话，让陈子瑜是又一次刮目相看。

    陈子瑜暗戳戳的想着，让谭越仅仅待在一个节目部门里，会不会有些大材小用？会不会不能让他的才华得到充分展示，会不会耽误公司赚钱的速度......

    “谭老师，请继续说。”陈子瑜认真道。

    谭越感觉有点上头了，但他和许诺常喝酒，酒后经验丰富，直接把酒意压下，继续向陈子瑜科普上一世地球上音乐圈子出现的问题和发展的方向，而且因为谭越毕竟不是音乐圈内部人士，了解虽然不少但多浮于表面，所以免不了要扯到整个公司发展的大方向上来。

    娱乐公司的发展这个课题，谭越上辈子可是做过的，现在说起来，有理有据，可信度直接百分之九十九。

    “想要在这个行业发展、壮大，就需要做好全方位的铺垫和准备。”谭越竖起右手食指，郑重说道。

    周姗虽然听的不是太懂，但看着陈老板一脸认真倾听的表情，就觉得有些不明觉厉。

    陈子瑜沉声问道：“谭老师，您说一下我们要从哪些方面来做铺垫和准备？”

    不知不觉中，陈老板已经用上了敬称词“您”。

    谭越呵呵一笑，说道：“第一，从咱们音乐部门盈利因素分析，比如数字运营、版权销售、艺人经纪这些方面。第二，从音乐市场分析，不同的地区有不同的市场，针对不同市场，推广力度也是不同的......”

    到了后来，谭越已经是脑子里想到什么说什么了。

    倒不是地球文娱行业比这个世界先进，而是把地球文娱产业的精粹先进拿出来，确实是很具有参考性的。谭越可能自己是不懂装懂，但陈子瑜听了却是能举一反三，她是真的能搞懂。

    吃过饭，周姗开车，谭越和陈子瑜坐在后面，先将谭越送到小区楼下。

    “陈总，周姗，慢走啊。”

    谭越对车上两人笑着招了招手，然后便转身迈着轻快的步伐上了楼去。喝完酒还是很开心的。

    谭越走后，周姗一边开车，一边对陈子瑜道：“子瑜姐，谭老师真能说啊。”

    陈子瑜双眉微皱，目露沉思，道：“他说的很有见地。”

    顿了一下，陈子瑜继续道：“我觉得他担任节目部门总监有点屈才了。”

    周姗一开始没明白什么意思，但很快就搞清楚了，担任一个大部门总监还屈才......这是要给谭越升职？

    妈呀，再升会升到哪儿去？

    .......

    PS：

    感谢书友【星空的物语】大佬为齐雪打赏的1000起点币。看得出来，这位读者大人是齐雪的铁杆支持者，为齐雪打赏多次了~

    最后，向大家求一下月票、推荐票啦啦啦~

