    仙道本源是以所修之道加上自己参悟的仙则凝聚出来的本源，若是有任何一方面有缺陷的话，就容易凝聚失败。

    或者侥幸成功了，凝聚出来的仙道本源不完美，日后也难以成为真仙，更别说成为真仙了。

    因而凝聚仙道本源是仙道大能在仙路上极为重要的一步。

    可对于林天而言，这一步不难！

    他本就是金仙转世，是曾经能够与大罗道祖交手的至强金仙，区区凝聚仙道本源对他来说不过是简单的小事情罢了。

    天帝山天帝宫内。

    林天开始冲击天仙境界。

    体内的仙体之力、仙力以及仙魂之力慢慢汇聚到丹田世界，缓缓交融，结合一缕缕仙则慢慢化作一丝丝本源之力。

    金之仙则、木之仙则、土之仙则、火之仙则、土之仙则、时空仙则、阴阳仙则、光暗仙则……

    无数的仙则之力涌入到林天的体内，助他成就本源。

    时间缓缓流逝

    林天的气息一开始降低十分之快，因而林天在利用自身力量凝聚本源，气息大降是必然的。

    很快。

    林天的气息降低到一个几乎不看感应到的程度，如同一个死人一般。

    突兀。

    无数的仙气涌入到林天的体内，滋润着仙体、仙力以及仙魂。

    若是有仙道大能在此，必然看出来其中的端倪。

    林天这是突破成功了！

    只见林天的丹田世界有一座本源之海，浓郁的本源之力荡漾着，仿佛一座宇宙的本源一般浩海无边。

    此刻。

    仙道本源之力正在反哺肉身，渐渐让肉身蜕变成天仙之体。

    而林天的仙力也开始在快速淬炼，化作天仙之力。

    仙魂也是如此，在疯狂增长着。

    每一天，林天的实力都在增强着，这是从人仙境界到天仙境界的蜕变。

    三年过去。

    这一日，林天出关了。

    此时的他已经是彻彻底底的天仙，一身气息是之前的数十倍之多。

    若是大自在天尊再站在他面前，他只手就可以捏死对方。

    “在这个宇宙我已经无敌了，即便是太古仙地，其实也不过是金云宗的主星罢了，而且受到当初大战的影响，这颗主星的核心受到了影响，诞生的仙气只有当初的三分之一。在这样的地方修行，一没有压力，而资源不够，难以让我快速进步！”

    林天喃喃自语道。

    显然，林天有些离开这个宇宙的心思了。

    他想要回去，回到傲天金仙之前所在的地方。

    “穹冥道祖，当初的仇恨早晚有一日，我必将登临你的道界，亲手诛杀你！”

    林天暗暗发誓。

    可在离开之前，他还有两件事情要做。

    第一件事情便是取走金云宗的宝物。

    当初，金云宗被金仙追杀，只因为一件宝物，正是那件宝物才让一尊金仙不惜跨越无尽混沌，追上到这个宇宙。

    至于那件宝物是什么，林天也不清楚。

    可经过他搜寻太古仙地，终于知道了那件宝物的所在。

    它，正在天帝山内。

    这也是金云宗宗主为何不舍弃金云星，一直带着这颗主星逃窜的原因。

    “先去取出那件宝物再做第二件事情！”

    之前，林天一直不去取那件神秘宝物，不是不想取，而是实力不够。

    如今，他已经成为了天仙，终于有资格进入那里了。

    天帝山内部。

    这里有一个界中界，原本这个界中界应该是神秘隐秘的，即便是真仙都很难发现这个界中界的存在，只有掌握了进入之法的真仙才可以进入。

    可那一场大战直接影响到了界中界，让界中界的世界壁垒出现了裂痕，否则人仙境界的林天也没办法发现界中界的存在。

    一片虚空之中。

    一个巨大的光球呈现在林天的面前，这便是界中界。

    只见界中界的壁垒裂开了，而林天正站在破碎的壁垒前面。

    “在没成为天仙之前，试图攻击力一下，无法破开壁垒，可现在应该可以了！”

    林天取出了一把中品仙器长剑。

    这是他在金云宗找到的仙剑，如今已经被他炼化了，成为了他的佩剑。

    “斩仙剑！”

    仙剑催动真仙绝技，一道仙剑剑气斩在了裂开的界中界壁垒上。

    咔咔咔！！！！

    一道道碎裂之声响起。

    “裂开了！”

    林天激动，当即毫不犹豫飞入扩大的裂缝之中，成功钻入了界中界。

    界中界不大，只有数百里方圆大小，可谓是最小的界中界了。

    界中界中有一座占地千米的祭坛，除此之外，就没有其他东西了。

    若是其他天仙来到这里的话，肯定会十分失望，可林天看到这个祭坛的一刹那，露出了狂喜之色。

    “这是传送阵！而且还是最高级的传送仙阵，足以在两个宇宙之间传送的无上传送仙阵！没想到金云宗的宝物竟然是一座传送阵！”

    林天喜出望外。

    他本以为金云宗的宝物是一件逆天的仙器或者一门无上仙法，或者一株无上仙药。

    可如今仔细一想，金云宗不太可能有这些东西，否则金云宗早就利用了，哪里还会连一位金仙都打不过。

    “对了，我在金云宗隐藏身份当普通弟子的时候，听闻过金云宗的宗主很少出金云星，可时常会赐予门下弟子一些稀奇的宝物，而且天赋平平的金云宗宗主将弱小的金云宗发展到了一个不弱的大势力，并且修为也达到了真仙巅峰。外界渐渐传出金云宗宗主有秘密，掌握了一件逆天的宝物，不用出金云星就可以快速提升实力！”

    “现在我终于知道了，这所谓的宝物竟然是这样的一座传送阵。它可以帮助金云宗宗主传送到另一个宇宙，其他人不知道这个秘密，自然还以为金云宗宗主在金云星！”

    能够让一个天赋平平的金云宗宗主修为提升到真仙巅峰，传送仙阵那一边的宇宙必然是一座仙之宇宙，而且肯定不是弱小的宇宙，资源必然也十分丰厚。

    那个地方适合林天！

    更重要的是，林天完全可以利用传送仙阵来回两个宇宙之间，也就不用担心无法及时返回这个宇宙了！

    这里仍旧是他的家！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

