    瞥了眼小姑娘的吃相，倒是挺乖巧文静的，完全没有村姑那种狼吞虎咽的粗俗像。

    夜幽兰见他吃的香，心里乐滋滋的，嘴角微微压不住的翘起来。

    夜幽兰自己也心情美美的吃起来，但还是记得自己等一下还要下田地，就吃的更快了。

    放下碗，她咽下嘴里的软粥，才开口道：“我要去田里干活了，外面太阳大，你身体还没全好，就好好在家里休息吧！”

    她起身拿起挂在门上的斗笠，转头，一双星星眼朝君子谦眨了眨：“宴之哥哥要是无聊的话，柜子里有青青姐以前留下的书，你可以看看哦。”

    然后就带上斗笠，出门了。

    小姑娘下田去了！

    君子谦吃完，便不想坐着，看了看屋子里简陋的一切，完全没有欲望去翻动。

    也不愿意一个人呆在屋子里，于是走了出去。

    所以他错过了柜子底下，小姑娘放箱子里的包袱，里面全是夜家人给她的东西，每一样东西都能把人惊呆。

    *

    艳阳高照，田地里的庄稼汉们一个个都掳着袖子，卷起裤腿，脚下踩着一双草鞋，采在泥巴浆里弯腰忙碌着。

    田埂边有些孩子在挖蚯蚓捉麻雀，有的背着萝筐扯猪草，有的骑坐在牛背上吆喝着。

    山路上有些人在走着，肩上扛着扁担砍刀，准备去山里砍柴。

    而那小姑娘戴着斗笠，也像那些庄稼汉们一样，卷着袖子，露出白耦一样的手臂，就蹲在泥地里，双手双脚皆沾满了泥。

    前面不远处的罗大叔朝夜幽兰挥手喊：“小兰，你这是在给芋头培土了吗？”

    泥地里小姑娘闻声抬头，露出一张红彤彤的脸蛋，笑眯眯的回道：“对啊，现在正适合培土施肥。”

    罗大叔在边上瞧了瞧，小姑娘的动作极快，片刻功夫就弄了好大一片，他忍不住赞叹：“小兰丫头，你这手脚麻利的！就连我们这些有多年经验的庄稼汉都给比下去了！”

    那芋头田就在水稻田边，给芋头培土施肥说简单是很简单，只要在芋根的两侧挖上两道小沟，把掘出的泥土培在芋头根部就行了。

    说不简单可也不简单，得先在芋头的根部培上一层厚厚的农家畜肥，才能把两边挖出的泥土盖上。

    这可是要蹲上一整天的。

    小姑娘可了不得，这蹲了半天，也不见她喊辛苦。

    是个能吃苦！

    想来，在她们自己的村里，也一定是勤快又能吃苦的好姑娘。

    对于罗大叔的表扬，小姑娘只是笑笑，继续埋头干起来。

    等这片田地都种好了，宴之哥哥的伤也差不多全好了，到时候她就得去看看英姨和青青姐了。

    也不知道青青姐的儿子身体好点了没有。

    君子谦出了屋子，走了片刻，就看见田地里纤细的身影正忙碌着，不由讶异。

    好大一片田地，这都是她自己一个人整的吗？

    难以想象，一个小姑娘如此能干。

    可她不是会医术吗？

    有这样一技之长，不是应该比下地种田更轻松吗？

    稻田垣边上，他站在那里疑惑思索着，风拂过时，一身青衫飘动，仿似那莲中诞出的仙人。

    田地里的庄稼汉们不敢相信自己的眼睛，再细细一瞧，惊为天人！

    哎哟，妈呀！

    这难道就是住在英子家的仙人吗？

    今日早上，这消息传遍整个杏花村。

    那些见过君子谦真颜的村民，一个个都将这个男人形容得天花乱坠，就跟天上的仙人一样。

