    见男人不说话，舒云烨又疾声厉喝：“我告诉你，如果你敢伤害舒默雪一根头发，我不管你是谁，我一定将你千刀万剐。”

    萧弋宸：“……”

    杰东和史镜昇：“……”

    三人皆是一脸雾水，这舒云烨好像并没有伤害舒默雪的意思，还很维护她。

    “你为什么派人假扮我要将我老婆赶出萧家？”

    “假扮你？本殿什么时候派人假扮你了，你是谁啊？”

    萧弋宸恍然想起自己的脸变了，这小子八成把他当成了包养小雪的男人。

    “我是萧弋宸，就是模样变了而已，让人假扮我和我老婆离婚，现在说说你想怎么死？”

    舒云烨好半晌没反应过来，盯了萧弋宸良久，一脸难以置信地摇头。

    “不可能啊，萧弋宸明明已经死……”

    “你闭嘴！”

    萧弋宸一声冷喝，舒云烨立时闭上嘴怔怔地看着屏幕里的男人。

    “再说一遍爷没死，你要是再说爷死，爷让你死！你听懂了吗？”

    舒云烨讷讷点头，听懂了，敢听不懂吗？

    “说，你的目的是什么，想让我老婆失去萧家依靠，然后再谋杀她？”

    “不是不是，怎么可能呢？”舒云烨急忙反驳，顿了下解释道，“本……我，确实是想要默雪走投无路，想着这样她就会回到月国来。”

    “回去月国，为什么？”

    看舒云烨的神情并不像有恶意，萧弋宸脸上狠戾的神色也收敛了一些。

    舒云烨沉默了片刻，才缓缓道来：“因为她必须回到月国来，昭容王后最近开始怀疑我并不是王子，要不是母后从中周旋只怕事情早已经暴露了。

    但是没有不透风的墙，既然昭容王后已经有了怀疑肯定不会罢手，一旦让她知道默雪的存在，定然会加害默雪，为今之计就是让默雪恢复公主身份，昭容王后才会有所忌惮。”

    萧弋宸思忖片刻，深沉的眸海一抹探究：“可若小雪回去，那么月国王位将来必是小雪的，你会甘心放弃那至高无上的权位？”

    舒云烨的身份还并未暴露，他想要成为月国的王有很多办法，只要他足够心狠手辣。

    但是他现在要把唾手可得的东西让给舒默雪，这一点十分招人怀疑，毕竟没有几个人能经住王位的诱惑。

    舒云烨嗤笑一声：“权力不过是困住人的枷锁，我并不稀罕什么王位，而且那个位子本来也不属于我。”

    “呵，是吗？”萧弋宸薄唇微翘，有种道不明的意味。

    屏幕里男人的目光让舒云烨倍感压抑，他瞥开视线道：“你要真是萧弋宸，就好好为默雪想想，昭容王后手里的王牌可是舒云城比不了的，若真发现默雪身份，一年前的事恐怕还要再上演一次。”

    萧弋宸瞳仁一缩，“你怎么知道一年前的事和舒云城有关？”

    “无意间听见母后说的，铭佑失去联系后，母后派人去调查过。”

    “这么说铭佑是你母后派来保护小雪的人？”

    “不错，所以你应该知道昭容王后的实力，冥幽不过是昭容王后给舒云城的其中一个护卫。”

    萧弋宸面色倏而阴沉，如一只蛰伏在暗夜里的凶兽，积攒着黑暗的力量蓄势待发。

    “我知道了，这件事我会认真考虑的。”

    视频通话结束，史镜昇和杰东一起上前，两个皆是心焦忧虑。

    史镜昇：“爷，听舒云烨的意思，昭容王后身边还有像冥幽那样的怪物，咱们可得及早做防范。”

    杰东心有余悸：“冥幽那样的怪物简直太恐怖了，他连子弹都不怕，怎么防得住啊？一年前只是为了引冥幽上套，就付出那么大代价，若是再来两个三个冥幽，恐怕赤焰门就得灭门了。”

    话说完，杰东唰地从头冷到了脚指头，宛若掉入冰窖一般。

    他刚刚说什么，这话也是他能说的吗？

    “爷恕罪，属，属下口误，属下知错了。”

    杰东扑通一声跪在地上，额上冷汗涔涔。

    保护主人本来就是赤焰门的职责，就算被灭门也要拼死保护，杰东心想爷肯定大发雷霆先把他灭了。

    但是没有，萧弋宸只是挥了下手，示意史镜昇把他拽起来，史镜昇领命。

    杰东说的话虽然消极，但也是事实，萧弋宸不是个不辨是非黑白的人，兄弟们的命并不廉价，能兵不血刃最好。

    “该来的躲也躲不过去，既然是天意，那不如就做那人上人好了。”

    这是萧弋宸最后的决定！

    翌日早，舒默雪醒来没有看见萧弋宸，惊慌地坐起来，那一刻她突然害怕之前的一切都是梦。

    当看到站在窗前的颀长身影，她慌乱的心安定，却迫不及待下床朝男人跑过去。

    萧弋宸察觉到老婆醒了，转身之际舒默雪便已经撞进他怀里，紧紧抱住他的腰。

    “你怎么这么早起来，刚刚吓我一跳，我还以为你回来只是我做的梦。”

    “傻瓜，我再也不会离开你了。”萧弋宸大掌轻抚舒默雪头发，语气轻柔。

    “嗯。”舒默雪甜蜜地在萧弋宸胸前蹭了蹭，手臂搂的更紧不松手。

    清晨的朝晖染红了天边的云朵，绮丽而安宁，新的一天又将开始了。

    “小雪。”萧弋宸突然哑声低喃，“如果我们回月国，你会开心吗？”

    她若有意愿，他们就去拿回属于她的一切，她若不会开心，那便再想别的办法。

    他只想要看着她快乐，哪怕为她披荆斩棘。

    舒默雪身体微僵，缓缓抬起头：“你说……回月国？”

    “嗯。”温暖的大掌抚上她的脸，“我得到消息昭容王后手下还有很多像冥幽一样的人，若是让她查到你，定会有源源不断的危麻烦，倒不如先下手为强。”

    察觉到舒默雪眼中的迟疑，萧弋宸笑道，“当然了，如果你不愿意，我也一定护你周全，来一个咱们就杀一个，来两个咱们就灭一双。”

    “可终究明枪易躲暗箭难防不是吗？”舒默雪唇角漾起轻嘲，“只要我一天是月国的嫡公主，那些想要权位的人就不会放心让我活着。”

    萧弋宸不语，这是人性，也是事实。

