    “哈哈…”陈宫浅笑一声，朗声道。“如今兖州兵精粮足，正面抗衡咱们肯定是没有机会的，不过…若然把曹操的主力部队调出去，再让他失去了兖州氏族之心呢？”

    “调出去？”吕布一怔…

    “没错，曹操只要率军攻打徐州，兖州境内必定空虚。”陈宫接着讲…

    呃…吕布有一种感觉。

    要么是自己的智商完全不够用了，要么…陈宫说的话，统统都是梦话！

    曹操好不容易稳定住局面，这个时候，傻子也知道应该积蓄力量，怎么会主动出击呢？

    “先生？可是急糊涂了？”吕布反问。

    “糊涂，哈哈，没有比此刻的我更清醒的了！”陈宫摆摆手，笑着继续解释道：“正常情况下曹操自然不会攻打徐州，可若是曹操的父亲曹嵩，曹操的弟弟曹德死于徐州牧陶谦之手呢？”

    这…

    吕布绕绕头。“先生这话更是费解，陶谦尽管分属袁术阵营，可他一贯是人不犯我我不犯人，怎么会主动招惹曹操！”

    “哈哈…”陈宫大笑。“这个更简单，咱们可以让曹操犯了陶谦的眉头嘛…”

    “奉先怕是还不知道吧？曹操派往朝廷的使团中有一人乃是兖州名士，名唤‘边让’！此人与兖州氏族关系默契，与徐州牧陶谦更是交情匪浅，若然咱们伪装成曹操手下的模样杀了他…再放回消息…”

    呃…

    陈宫话说到这份儿上，吕布就是脑子再浆糊也能搞清楚点儿这中间的联系。

    而此时，陈宫的话还在继续。

    “伪装成曹操的手下杀死边让，如此一来…曹操在兖州将失去氏族之心，徐州牧陶谦也必与曹操结下仇怨，而曹操的父亲曹嵩恰恰在徐州…在他陶谦的地盘！”

    “陶谦纵是个好脾气，可挚友枉死，也不会无动于衷，他的怒气自然会施于曹操的父亲曹嵩的头上，若是咱们此时再出手，曹嵩一旦有个三长两短…曹操必定会不顾一切举兵讨伐，而那时…咱们的机会就来了！”

    呼…吕布是长长的呼出一口大气。

    这一刻，他愣住了。

    一息，两息…足足十息过后，吕布的眼眸豁然睁大！

    而他的心头唯独四个大字——此计可行！

    杀掉边让，嫁祸给曹操，让曹操引得众怒；

    或借陶谦的手，或亲自动手，杀掉曹嵩…以此再引得曹操的震怒，鹬蚌相争渔翁得利呀！

    一时间，吕布豁然明朗。

    高…高啊！

    陈公台这嫁祸于人，借刀杀人的计略玩的是既不漏声色，又属实刀刀见红！

    这陈公台不愧是他吕布的谋主！

    心念于此，吕布拱手一拜。

    “先生大才…布这就去安排，必让这边让死的轰轰烈烈，天下尽知！”

    “此事有劳温侯了！”

    陈宫回了一句，旋即一缕胡须，眼眸幽幽的眯起，一抹锥处囊中锋芒于瞳孔间乍然呈现。

    …

    …

    兖州，寿张县。

    一个冬天过去了，程昱依旧在这一个小县城，担任这么一个小小的寿张令。

    当然，他并不知道，几个月前他晒人肉干的事东窗事发，被一些士人发现，并向曹操禀报，俨然一副不严惩不罢休的架势，当然，最终被曹操给压了下去。

    不过…这倒是一下子打乱了曹操原本的计划。

    原本将程昱加封为军司马，安置往龙骁营的文书，刚刚发出去，就被曹操派人追了回来。

    直到今天，冬天过去，春天来到，万物复苏…兖州粮仓丰硕，程昱那些“陈芝麻烂谷子”事儿也就渐渐的被人遗忘了。

    而此时，这封了迟了几个月的调任文书再度踏上了征程。

    只不过，今时今日的程昱心情有些复杂。

    他能体会到曹操昔日对他的赞许，可…他也知晓，统领一州之地，曹操身上的担子与难处。

    想来…他程昱这样一个有过“前科”的官员，很难被兖州氏族接纳，更难委以重任。

    似乎，他的理想与抱负只能沉沦在这个小小的寿张县了。

    更有甚者，他随时有可能被罢免，毕竟“吃人肉”这种事儿…仇恨值拉的还是极大的。

    终于，文书来了…

    等了整整一个冬天的文书来了。

    可…出乎意料的是，他没有被罢免，反而是…提拔为军司马，加入了龙骁骑…

    “龙骁骑？”程昱喃喃自语。“似乎…是陆羽手下的千人骑兵部队，由曹休将军统领！”

    他想起了一些有关龙骁骑的信息…

    似乎，曹公对龙骁骑格外重视，许多上好镔铁锻造出的武器、铠甲均会优先送往龙骁骑！

    程昱突然觉得，难道…他这是产房传喜讯，升了？

    关键是，他之前那狼灭的“壮举”就这么淹没下去了？

    无声无息？

    前来寿张县交给程昱任命文书的乃是曹洪，宣读完任命，曹洪很古怪的看了程昱一眼…

    程昱立时明白了什么，曹洪将军嘛…往往下官见了他，多少是要有些保留节目的。

    当即…

    他掏出一袋五铢钱，递给了曹洪。“曹将军辛苦了，这是下官的一点心意。”

    “啥意思？你这是啥意思？”曹洪竟是推了回去，完全不接受。“你当本将军是什么人？本将军是这样的人嘛？拿走，拿走…”

    呃…

    程昱有点懵，他感觉曹洪在搞笑。

    整个曹营谁不是心知肚明，若是有人说“曹洪不贪财”，那铁定是个大大的笑话。

    等等…

    程昱猛地想到了什么，少了，一定是曹洪将军嫌少了，他赶忙从屋中又取出一袋五铢钱，两袋一起再度递给了曹洪。

    如今，他的身份尴尬，之前做的事儿虽是好意，却容易遭到攻击。

    尽管不屑于官场上的私相授受，可为了保全自身，也是不得以而为之。

    “你这人怎么回事？本将军说不要就不要…”曹洪一甩长袖。“本将军两袖清风，根本不是你想象中那样的人！”说话间，曹洪还把手塞进了袖子里，意思再明白不过，咱不伸手，你不能给！

    呃…程昱感觉这个世界疯了。

    曹洪都不爱财了，你妹呀，一个冬天，啥都变了！

    “曹将军…这…”程昱凝眉…

    “哈哈…”却在这时，曹洪笑出声来，连带着，他拍了拍程昱的肩膀。“程司马啊，你可知道…这次去龙骁骑，陆羽公子要你干嘛？”

    呃…干嘛？

    军司马…这军职，约等于个谋士吧？如果是谋士的话，程昱倒是觉得自己足以胜任。

    “可是为陆公子出谋划策？”程昱当即反问。

    “陆羽那脑瓜子…哪里还用你出谋划策？”曹洪一摆手，意味深长的说道。“程司马，本将军以前还没看出来，你何时搭上了陆羽那小子的门路，这以后…你可是要发呀！到那时候，可别忘了老哥哥我！”

    说着话，曹洪从怀中掏出了一袋金子竟是塞给了程昱！

    这…什么情况？

    曹洪还能出货？

    等等，他刚才说啥？

    发？要发？哪个发…发迹的“发”么？程昱不由得浮想联翩…

    当然了，此刻的他并不知道，中华文字博大精深，“发”这个字除了发达之外，最重要的一个解释叫做——挖掘！所谓，发丘中郎将！发丘令！

    陆羽这是打算把鬼见愁这名字让给程昱呢…

    胡八一他祖宗必须姓“程”！

    …

    …

