    赵组长白了一眼陈小凡，心里很明白陈小凡的意思，依靠东方古国全部人民自强不息，才可以创造出永恒的国度。

    “能不能够代表一组参加一场比赛？“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    赵组长知道自己的实力，怎么让自己参加比赛？

    “怎么回事？“陈小凡脸色凝重起来。

    “老美的国家，动用了自由组的成员，参加军事演习，要求我们参加，来一场比赛。“

    “比赛什么项目？“陈小凡马上想到了一个人，唯独这个人敢对自己宣战。

    这个人自然就是方晓欣。

    没有想到方晓欣回地球了。

    一年之约还没有到期，方晓欣出尔反尔，对陈小凡来说，不算出奇。

    毕竟方晓欣和陈小凡讲信用，那才怪。

    但也未必是方晓欣，也许地球有其他星球的强者入侵。

    能够逃过法阵智脑的监测混进来，说明来者不善。

    “暂时不知道，但敌人挑战，绝对有必胜的把握，所以我心里不淡定。“

    “我的大徒弟代替我参赛。“陈小凡自然不会亲自参加，毕竟实力太强悍，对方就算很强大，一旦陈小凡参赛，就会退缩。

    敌人躲在暗处，就很难揪出来。

    “好啊！“赵组长眉开眼笑，有特价圣地的大弟子参赛，说明陈小凡对这件事情比较重视，所以就特别放心，一旦遇到强敌，无法对付的话，陈小凡自然会出手。

    陈小凡和赵组长聊聊家常，就离开了。

    在集团办公网，发布公告，美男子就会来异能一组报到。

    走在大街上，依然没有昔日的繁华。

    毕竟这个年代，几乎习惯了网上购物，年轻人迷恋上网，一般都是宅在家里不出门。

    以前的豪车豪宅炫耀，如今却是没有观众了。

    毕竟年轻人都不喜欢攀比了。

    拜金女的时代已经过去了。

    毕竟东方古国强大起来，只要愿意工作，就可以过上温饱的日子。

    再多钱也没有用，毕竟没有值得炫耀的地方。

    就算农民，也在城里购房，贫富差距，慢慢缩小。

    钱财乃是身外之物，生不带来死不带去。

    人死不能够把钱带走，钱却是可以把人带走，鸟为食亡人为财死。

    “我哥是好人，我哥是被冤枉的。“

    悲伤欲绝的声音传过来。

    陈小凡看过去，看到一群学生服，是大学生，竟然纷纷羞辱一个女学生。

    女学生长得确实是很美，万里挑一，看来遭到很多女同学妒忌，所以才会进行人生攻击。

    查阅六个被坑的人，这个女孩子的哥哥也是其中一个。

    女孩子的哥哥选择了私了，却不知道被传出去，让那些女同学找到借口攻击学校的第一美女。

    没有想到走着，走着，来到了东方古国最高学府的大门口。

    许多男同学都纷纷加入进来，自然是上演英雄救美。

    但美女却是不领情，对男同学没有什么好脸色，但男同学热情依然，毕竟这位女同学长得太美了。

    最高学府没有美女，一直都是这样认为，但这个美女却是才貌双全，所以遭到女同学的排斥。

    女同学边走边吵，竟然往陈小凡这边走过来。

    女同学看到前面有人挡住了去路，抬头看到陈小凡，认为是来讨好她的男人，脸色冷淡。

    “你这个人脑子有病啊？好狗不挡路！“

    陈小凡微微一笑，没有想到这个美女脾气这般大。

    “大美女，我可以还你哥哥清白。“

    “呵呵！你当自己是神仙啊？“女学生对陈小凡的话嗤之以鼻。

    陈小凡对这个美女动了恻隐之心，马上听对方的心声。

    没有想到女学生心里惶恐不安，特别是男人接触的时候，极度恐惧。

    美女就是心口不一，明明是害怕男人，但却是装出凶巴巴的，让男人们不敢靠近。

    对男人心里有阴影，所以在学校被男同学视为心目中的女神。

    毕竟这个冰山美女，从来没有给过任何男人脸色看，都是凶巴巴的，让男同学无法亲近。

    这样的美女，反而吸引更多男人疯狂追求。

    不管是高富帅，还是官二代，富二代，都会受伤，美女全身带刺，谁接触，谁受伤。

    “我不是神仙，但我却是可以还你哥哥清白，大家看吧！“

    陈小凡打开手机，出现投影。

    马上播放四个仙人跳的罪犯被逮捕，然后公布出六个受害人。

    一个个女同学脸色极度难看，马上上网查看，确实是被陷害的，六个都是刚正不阿的大好人，是被不法分子坑害，现在还他们清白。

    这是官方公告，不可以质疑。

    美女白了一眼陈小凡，心存感激，但还是一副冰冷生人莫近的模样。

    “大美女，你害怕我？“

    “你算老几，我为什么怕你？“

    “因为我会变魔术，还会空中飞人。“陈小凡故意岔开话题。

    “你会空中飞人，你便给我看，让我到天上去。“一位满脸麻子的女同学嘲笑地说。

    陈小凡看到对方额头有黑气，看来这一次围攻美女同学的主谋就是她。

    此人妒忌心非常强。

    这个邪恶的女同学只是罪孽深重，才会出现满脸麻子。

    “你到天上去不害怕？“陈小凡咧嘴一笑。

    “不害怕，反而期待。吹牛也不打草稿，你当我们的白痴啊？”麻子女同学越说越兴奋，嘴巴就是尖酸刻薄，得理不饶人。

    “呵呵！”陈小凡一个意念，把麻子女同学徐徐漂浮上去。

    “啊！放我下来，啊啊啊！”

    一个个露出惊愕的神色，看着麻子女同学徐徐飘到了百米高空。

    “我的魔术厉害吧？你们都不要吃惊，只是一种视线错觉而已。”

    一个个都感到无比惊奇，还真的以为是视线错觉，否则人怎么可以徐徐升上高空？

    当麻子女同学徐徐降落，一个个女同学捏着鼻子。

    屎尿都吓出来了。

    “我要告你谋财害命。”麻子女同学降落，马上变得嚣张起来。

    “你是白痴啊？你告我做什么？难道你说，我把你送到百米高空吓唬你？”陈小凡一脸邪魅的笑容。

