    “好办法，我说秦用，你可真是越来越精了！”

    嬴政心中一动，瞬间明白秦用的意思。

    这分明就是放长线钓大鱼嘛，不得不说，这家伙的每一句话，简直都是国策大计啊！

    “哈哈哈，过奖过奖！”

    秦用哈哈大笑，对于赵郎的夸赞，他领受了。

    “好了，今日看到你这里已经做好准备，我就放心了。你稍等，我回去后，立刻让人送来朝廷批文，明日开始，就有人过来带着这些书籍。”

    “另外，我这里需要垫付多少，你也理清楚一个账册，到时候我会让人送来！“

    眼看秦用这边没有问题，并且还得到如此大计，嬴政彻底松了一口气，当即提出告辞离去。

    秦用也不挽留，亲自送到作坊外，直到嬴政等人远走了，方才回来。

    “少爷，这样下去，您是不是就可以做官了？”

    在秦用身旁，乌雅形影不离，见嬴政等人走远后，忍不住为秦用高兴道。

    这是她未来的夫君，如今全家人的依仗，他走得越远，这酒楼中，众人也会跟着水涨船高。

    就好像曾经的吕不韦做商人时，谁都瞧不起他，可他做了秦国丞相后，连各国官员都得巴结他的家奴一样。

    这就是一人得道，鸡犬升天。

    做官，终究不是做商人可以比拟的。

    你做商人，就算赚取再多钱财富贵，但当官的说剥夺也就给你剥夺了，只需要随随便便找一个理由的事情而已。

    “怎么，想做官太太了？”

    秦用心中也是振奋，忍不住伸手捏了捏乌雅那粉嫩嫩的小脸，打趣道。

    “哎呀，少爷！”

    乌雅笑脸一红，连忙推开，逃避这位少爷的爪子，奇怪道：“少爷，什么叫做官太太？”

    秦用一愣，这个时代还没太太这种称呼呢。

    “夫人！”

    秦用回应了一声，随后大笑着离去。

    晚间，秦用、乌桓三人回去了。

    打开酒楼大门时，酒楼又恢复了之前的冷清。

    之前召来的那些匠人，还有秦大等人，如今都在作坊帮忙，已经没什么时间前来酒楼。

    此刻，天色昏暗，酒楼中也开始漆黑下来。

    乌桓掌灯，把酒楼送的灯火全部点亮后来到秦用身边。

    乌雅四处扫视一眼，犹豫道：“公子，这酒楼都关门了，您就把那位客人单独留在酒楼中，真的没问题吗？”

    乌雅说的那位客人，当然是混吃混喝，打死不肯走的荆轲。

    “放心吧，此人虽然泼皮无赖了一些，但还算不得一个小人，还没沦落到偷窃的地步！”

    秦用负手而立，朝着后院走去。

    刚来到后院，便只见荆轲坐在地上，靠着墙壁，手中还拿着一罐酒，喝的整个人身上都是酒味。

    他此刻正抬头看着秦用，笑道：“还是掌柜的懂事，就这酒楼中的东西，能让我看上的，也就那些手艺了。可惜偷不走，否则我非得偷窃一番不可！”

    说着，荆轲话锋一转，道：“掌柜的，快让伙计准备一下，这闭关了一天，都快饿死我了，弄点好吃的上来下酒！”

    秦用一阵无语，道：“我说荆轲，你好歹也算是一个名仕，你不觉得此刻过得日子，有点像被圈养的牲口？主人家给你一点吃的，你就吃一点，不给你，你还非得饿死？”

    荆轲咧嘴一笑，手中舀起一瓢酒，仰头一口灌了下去，笑道：“万物皆有灵，人又如何，畜生又能如何？又不是不给你钱！”

    秦用一脸无语，面对如此理直气壮的混吃混喝，他能怎么办？

    你说退钱吧，人家还不要，赶人走吧，还不行。

    得了，伺候着呗，谁让咱是开酒楼的，总不能赶客吧！

    “哎！”

    叹息一声，秦用回头，道：“稍等吧，今日伙计不在，我来为你弄两个下酒菜！”

    说着，累了一天的秦用，转身又朝着后厨走了过去。

    “什么，大厨不在，你来？”

    荆轲一听，顿时就不高兴了，连忙跳起来，追向秦用。

    他喜欢的是这里大厨做的菜，而不是任何一个人做菜他都喜欢。这要是换人了，岂能解馋？

    “怎么，你不乐意吃我做的饭菜？”

    秦用回头，冷笑道。

    “这不是愿不愿意的问题，我说你们开酒楼的，整日让厨子出去忙里忙外的，是不是太过分了？你会做饭吗，瞧你这身板，怕是连拿刀都成问题，做出来的饭菜能入口？”

    荆轲毫不客气的给了秦用一阵鄙夷，说话间，连忙摆手，道：“不行不行，快让你们的大厨回来，否则我还就不吃了，饿死在你们店里，到时候小心官府判你们一个谋害客人之罪！”

    俗话说得好，这由俭入奢易，由奢入俭难。一个人的嘴被养刁了，就是这么难以伺候。

    荆轲再第一次品尝到酒楼的饭菜后，便深深的被打动了。

    恰好无所事事，所以无论如何都要想办法留在酒楼多吃一段时间。

    这骤然间，大厨不做饭了，他觉得别人做的饭，自己怕是一时间都难以适应下来，自然极为反抗。

    “爱吃不吃，不迟就饿着吧。快死的时候告诉我一声，我再让大厨回来吊吊你的命！”

    秦用一脸无语，感情这是瞧不起自己做的饭菜呢。

    秦大等人的菜做得好，那还不是自己教出来的？而且这些人的手艺，还没学到十之一二，距离出师早着呢。

    既然如此瞧不起他，大不了别吃呗。

    说着，秦用转身，来到后厨，立刻忙碌起来。

    “你！”

    荆轲被气得不轻，以往都是他四处得罪人，气得别人恨不得杀了他，偏生还对他无可奈何。

    如今倒好，他觉得自己算是遇到对手了。

    这酒楼掌柜的，简直油盐不进。

    “你看看，你看看，这就是你们酒楼的态度，哪有对客人这般的！”

    很不高兴的荆轲回头，对一旁我乌雅姐弟说道。

    只是这话刚说完，他就愣住了，只见这姐弟二人仿佛看啥子一样的看着自己。

    “你们这什么眼神？”

    荆轲有些不高兴了，这就楼上下，简直每一个人把他放在眼里。

    “这位客人，酒楼大厨都是我家少爷的弟子。他们的厨艺都是我家少爷教的，你竟然看不起我家少爷的手艺！”

    乌雅撇撇嘴，提醒了一声，转而离去，前往后厨帮助秦用。

