    这一次突破天境，花费的时间，比突破帝境要长得多。

    即便如此，这个突破速度传出去，可以让有史以来突破天境的武者，羡慕嫉妒恨。

    直呼不可能！

    太快了！

    比别人突破帝境都要快得多。

    简直离谱！

    楚玄长长呼出一口气，终于突破天境了。

    果然，宅着就是好啊。

    宅了不到十年，已经从凡境突破到天境，这个速度无人可及了吧？

    “你突破天境，成为了有史以来最年轻的天境武者，与有史以来最快突破天境的武者，奖励小世界升级+源初道晶。”

    意外之喜啊。

    楚玄料不到，突破天境之后，竟然会触发系统的奖励。

    而且，自己竟然是有史以来，最年轻的天境？

    也是最快突破到天境的人。

    对于最快突破到天境，在楚玄意料之中，毕竟还不到十年，他就突破天境了。

    自古以来，再逆天妖孽的天骄也做不到。

    有挂的人生就是不一样啊。

    楚玄心里美滋滋的，更是坚定自己继续宅下去的心思。

    领取奖励。

    首先是小世界升级。

    随着奖励领取，小世界开始震动了起来。

    南无佛陀、苏仙儿与丁越、王洛，慌忙准备离开小世界。

    “不要慌，扩大世界而已。”

    楚玄的声音传入小世界中。

    扩大世界？

    莫说苏仙儿三人了，就是南无佛陀都瞪大一双眼睛，心中震惊不已。

    拥有一个小世界，已经非常令人震撼了。

    竟然还可以扩大？

    “我佛佛法无边！”

    南无佛陀双手合十道。

    升级小世界，不过几分钟而已，就已经结束了。

    升级后的小世界，扩大到了，相当于北域。

    并且灵气也有了提升，小世界内，最强的生灵，提升到了尊境。

    天材地宝更是无数，并且年份更久远。

    平凡树也随着小世界升级，再次长高了一倍，愈发枝繁叶茂。

    楚玄接着领取另一个奖励，源初道晶。

    这是一枚菱形的晶体，比拳头略大一圈，氤氲着玄奥的气息，道韵缭绕。

    给人一种，大道初生的感觉。

    “源初道晶，大道之晶，具有吸纳道韵、衍化道则，提升世界之效，可衍化为大道界……”

    看完源初道晶的介绍，楚玄倒吸一口气，这是目前为止，他手中最珍贵，等级最高的宝物。

    大道之晶啊！

    可以置于小世界中，具有吸纳道韵、衍化道则，将世界衍化为大道界的能力，更可以连通大道，具有种种神奇的能力。

    当然，想要让源初道晶，将世界衍化为大道界，需要吸纳庞大的道韵才行。

    道韵与道则，不是天境可以提供的，哪怕是神境，也提供不了，蕴养源初道晶的道韵。

    唯有道境强者才行。

    只有道境以上的强者，才具备蕴养源初道晶的能力。

    源初道晶，可以连通大道，使得在小世界内，也具备感悟大道的能力。

    并且，源初道晶，可以记取道境以上强者的气息，只要记取了气息，就可以以大道为媒介，让道境强者，彼此进行交流。

    至宝！

    这才是真正的至宝。

    大道之晶，只要蕴养得好，具有衍化大道，将世界化为大道界的能力。

    楚玄哪怕手中宝物无数，看到源初道晶的介绍，都忍不住激动起来。

    把玩了一会儿源初道晶，就将其置于小世界中。

    如此一来，小世界就连通了大道。

    可惜，没有道韵蕴养，否则可以让源初道晶，衍化出道则来。

    争取早日突破到道境！

    楚玄给自己定个小目标，神境已经不算什么了，道境才是他的目标。

    只有突破道境，才能够蕴养源初道晶，才有机会，将小世界衍化为大道界。

    随着源初道晶置于小世界中，南无佛陀几人，都感觉到，小世界似乎有些不一样了。

    具体怎么不一样，却又说不上来。

    他们可看不到源初道晶。

    “不知道，九域是否有道境强者？”

    神境在九域，都是传说中的存在，仅在上古出现过。

    已经有漫长岁月，没有神境强者出没于九域之中，似乎也已经很久没有人突破到神境？

    道境，更是连传说都没有。

    恐怕大部分天境武者，都不知道，有道境这么一个境界存在。

    在他们的认知中，神境恐怕就是修炼的尽头了。

    唯有神境，或许才知道有道境的存在。

    比如，当初引魔族入侵，意图登上北域人王之位，获得北域人族气运，再次突破的人族神境，应该就是为了问鼎道境？

    九域之中，荒古越最为神秘，若是九域存在道境，只可能在荒古域中。

    楚玄距离道境还太遥远，若是没有特殊的奖励，想要突破神境，恐怕要十年以上。

    小世界里的源初道晶，散发出玄奥的气息，缭绕着大道之韵，仿佛在衍化规则。

    连通大道的源初道晶，可以自行吸纳道韵与衍化道则，只是比主动以道韵蕴养，成长速度要慢很多。

    突破天境后，修为提升的速度，再次慢了下来。

    第二天，系统照例奖励了天境的修炼丹药。

    修炼了几天之后，楚玄估摸着，百年修为奖励，恐怕还不足以突破一重修为。

    想要突破神境，耗费时间会比较长。

    除非，触发系统的大奖励。

    然而，系统的大奖励，并不是那么容易触发的。

    到目前为止，能够确定触发系统奖励的，就是弟子修炼速度飞快，快速突破境界。

    如今苏仙儿、丁越、王洛，都已经突破到了帝境。

    下一次突破的修为奖励，只有等三人突破到尊境了。

    只剩下楚平凡的突破值得期待。

    若是培养出有史以来，最年轻的帝境，奖励岂非很丰厚。

    如今突破到了天境，万天镜可以传输活物了，也不知道，能够将魔乱天传输过来？

    让他进入小世界中，尽快将修为提升到帝境。

    如此一来，就可以获得修为奖励。

    还是要再收几个弟子才行啊。

    楚玄叹了一口气，看了一眼院子里的机缘秘境，不知道什么时候，才能吸引到大气运者到来。

    或者自己依靠万天镜，主动寻找天赋妖孽者？

    距离十年之期快到了，楚玄期待着十年之期的奖励。

    奖励应该会很丰厚。

    或许可以奖励，快速提升实力的东西。

    值得期待。

