        夜笑闻言，微微点了点头，这诸葛同承手段必然是极为厉害。那皇昊乾是何等的人物？想要在他的算计之下解脱，怎么会容易？而且，既然这诸葛同承与皇昊乾乃是仇敌，那么，至少对自己便是有利的。

        再者说，只要他成为了自己的追随者，进入到自己的真实之界中，不管他到底怎么想，想要反抗或者伤害到自己，根本就做不到。毕竟，到时候他的全部都会被自己掌控。

        “你可想好了？”夜笑淡淡问道，“要知道，一旦你成为我的追随者，哪怕是你自己的性命，都会掌握在我的手中。你在外界，应该也是一方巨擎，这样的结果，难道你愿意接受吗？”

        诸葛同承听到夜笑的话，神色变得黯然了一些。夜笑所说没错，他在原本的世界中，岂止是一方巨擎？整个天地中，也没有几个敢于违逆他的意思。可是，那又有什么用处呢？现在他已经被困在这群星岛之内，即便是想要离开都做不到，当年的威风，已经远离他而去了。

        沉默片刻，他脸上的神色尽皆敛去，随后，他深深的向着夜笑行了一礼。

        “诸葛同承定然不会后悔！若是尊主不收留我，我的结局，便是会在这群星岛之上，等待着漫长岁月之后，死亡的到来。与其如此，我不如赌一把，相信尊主。至少，我可以有机会复仇，至少，我可以离开这片被禁锢的世界。”

        “因此，诸葛之求尊主能够收留！”

        夜笑沉默之后，再度开口问道，“诸葛，难道你就那么有信心我能够离开这里吗？如果你追随我，而我也无法离开混沌之地，那一切的谋算都没有任何意义！”

        诸葛同承微微一笑，“尊主，至少在现在的群星岛之上，您应该是最有可能离开的人。如果说第一次你探查完所有岛屿后，可能还没有发现这群星岛的秘密，那么，在你消失那么就之后，必定是已经发现了一些东西。”

        说到这里，诸葛同承微微犹豫了一下，随后再度说道：“另外，尊主恐怕并不知晓，其实，我最为擅长的手段，乃是一种推算天机和命运的手段。在我的推算之中，尊主便是我的命中贵人。包括，尊主恐怕很奇怪我为何能够在这里等待尊主到来吧，这同样是我推算出来的。”

        “只不过，这种推算极为艰难，甚至会极大的损伤力量和生机，所以，根本不可能经常使用。”

        夜笑心中不由得吃了一惊，他也算是见多识广，可是，还是第一次听说有这样玄妙的手段。有了这样的手段，岂不是可以立于不败之地吗？至于诸葛所说的弊端，当然正常。若是这样遭天嫉的手段，都没有任何限制，那恐怕就真的是通天的手段了。

        “本尊再问你一次，你真的决定了？决定追随本尊？”

        诸葛同承没有任何犹豫，直接面对夜笑拜倒在地，“诸葛同承，拜见尊主！”

        “哈哈哈……”

        却是那一旁的云中君仰头大笑起来，笑闭，他上前将诸葛同承扶起来，“诸葛，如今你我二人也算是同路人了。只是没想到，如你诸葛这般人物，竟是也有这一天。”

        诸葛同承微微一笑，“命运而已，就算是本座，又如何能够避过？”

        “既然你愿意追随我，那么，本尊也告诉你一个好消息！”这时，夜笑开口说道。

        “你猜测的不多，就在本尊消失这的这段时间，本尊的确是已经找到了这群星岛的秘密，并且，想要通过这群星岛，轻而易举。也许，不用等到离开这里，你便是可以找到与那皇昊乾一战的机会。”

        夜笑并没有问那皇昊乾到底如何离开的，因为，很显然，这诸葛同承并不知晓。

        夜笑只是猜测，皇昊乾能离开，也许与暗算诸葛同承这件事情有着某种联系，否则的话，以皇昊乾的智慧，绝不会得罪这样一个强者。

        并且，皇昊乾的实力在这群星岛虽然不是最为顶尖的一个，但是，他的智谋和手段却是不逊色与任何人。因此，对于皇昊乾能够顺利的离开，夜笑虽然感觉到有几分奇怪，可是，也并不是太难相信。

        夜笑的话让诸葛同承脸上显出大喜之色，虽然他之前也笃信这一点，但是，毕竟没有经过任何的证实。如今，夜笑的话显示出，他已经胜过了其他人，找到了这里的秘密，也找到了离开的办法。

        这更是让诸葛同承对于夜笑有了一种无与伦比的信任，离开群星岛的强者虽然并不算少，可是，至少诸葛同承未曾听说过，有谁发现群星岛的秘密。这意味着，夜笑有着令人难以企及的气运和机缘。

        他精通推算之法，更清楚这一点对于一个顶尖修炼者的重要性。

        “现在，本尊先将你们二人收入到体内世界，然后，本尊便会挑战那群星岛的十尊守护者。待到离开这里，达到最后一座岛屿之时，本尊会将你们放出来……”

        夜笑对着云中君以及诸葛同承二人说道。

        两人自然没有反驳，直接便是进入了夜笑的体内世界之中。

        而夜笑，再度收服了一尊强者，心中自然是极为高兴。自从进入到这混沌世界中，其他的收获不说，仅仅是追随自己的这几尊强者，便是足以让三界的实力提升一筹。

        云中君与诸葛同承且不说，就算是之前的公山、昌宏、呼延太青、苏梦以及惜卓等人，哪一个也不是等闲之辈。甚至，除了惜卓之外，其他人真实实力尽皆达到了真王境层次，而且，还很可能并不是普通的真王境。

        这对于正在与异魔交战的三界来说，简直是难以想象的收获。

        “本尊要挑战第一名守护者！”夜笑沉稳心神，随后，便是朗声喝到。

        待到夜笑话语声刚落，他的身前便是一股力量微微变幻起来，不多时，一个与他身形、面貌和气机完全一致的身躯，就这样极为突兀的显化了出来。

