    又一个月过去了，这个月因为有几天确实比较忙，只更新一章4千字，有书友反映更新不给力。

    其实后面我通过一天更新七千字，基本上也补了回来，我今天在后台看了看，这个月更新18万字整，基本和上个月持平，达到每天6千字。

    这样的更新当然谈不上有多牛，但是对于我来说，真的也是很尽力了。

    老梁毕竟是兼职的，有的时候忙一些，有的时候时间充足一些，所以更新上可能会有一些波动，但我争取保持相对稳定的更新，偶尔有那么几天字数少一些，也请大家多理解支持！

    今天开单章，还要说的的其实是感谢大家，一路陪伴到这里。

    今天是我家萌宝两周岁生日，没有花太多的时间陪他，因为还是惦记着更新。

    但是特别自豪的是，今天给他买的礼物、订的蛋糕都是用的我赚来的稿费，也是各位书友的赏脸。

    所以，很感谢大家的支持！

    希望大家继续支持我走下去！

    谢谢每一位支持的书友，如果有看盗*版的书友，请到阅文旗下的来支持正版，如果能来起点那就更好了！

    如果有跳订的书友，方便的话，也麻烦帮忙补个订阅。

    是的，开单章当然是要来求一波订阅了。

    当然，感谢也是真诚的！

    真的很感谢每一位书友！谢谢你们！

