    他身上的壳子在曙光基地市场内价格非常的高，比其余的同级别怪物身上的材料都要高出最起码一倍。

    就是因为他的壳子可以做成曙光T1战甲。

    这年头，在外战斗，第一件事情，就是保命，其次才是追求攻击手段。

    变异穿山甲被打的乱叫就是要缩成球逃跑。

    林峰自然不会让他逃跑拔出斩魄刀冲了过去就是一顿乱砍直接将他带走。

    他虽然防御力强但是遇到了不讲道理的林峰，那自然只能含恨而死。

    挖开变异穿山甲的脑袋林峰本来以为又没有晶石，但是谁知道，真的没有晶石，不过却有一个古怪的东西。

    “这是什么。”

    林峰好奇，挖出了这个黑色的东西，这东西和晶石一模一样，除了颜色不同，晶石是绿油油的就好像里面有翡翠液体一样，但是这个黑色的东西简直就是煤球。不过却和晶石一样都出现在怪物或者丧尸的脑子部位。

    林峰如法炮制挖开了其余怪物的晶石，不过其余怪物什么都没有。

    这一波怪物也就这个变异穿山甲才有这个。

    ‘怎么了林峰兄弟，发现什么了吗？”

    陈元鸟王等人围了过来看林峰手里拿着个东西在原地沉思的样子都是疑惑起来。

    “这一波怪物，除了这个穿山甲脑袋里找到了这个之外，其余的怪物什么都没有找到。”林峰把黑色晶石递给了他们看。

    “咦？这晶石怎么是黑色的，简直和煤球一样了。”

    鸟王等人也大干不可思议，大家都是大佬，杀过的怪物没有一千也有八百，还真是第一次看到这种颜色的晶石。

    “对了，我之前看那个屋子里那个石柱上面不是有个凹槽吗，说不定和这个东西有关系啊。”

    虎王忽然说道。

    此话一出，众人都没有说话了，而是一个个都看着他，把虎王看的丈二和尚摸不着头脑，满脸懵逼。

    “那个，我就是胡说八道，要是我说错了，你们当我说的话是个屁就好了。”

    虎王讪讪一笑。

    “虎王有你的，没想到你还真是旁观者清啊。”

    豹王笑道。

    林峰拿着这个黑色晶石就是来到了屋子内，这个屋子处处透露着古怪，要说最古怪的自然还是这个石柱了，极其的突兀。

    林峰把这个黑色石头放在石柱之上果然，十分的契合。

    “成了！！”

    鸟王等人都是眼睛一亮。

    咔擦。

    一道声音从石柱内传来随之就是一阵巨大的摇晃。

    “地震了、”

    不过这一阵摇晃没有持续多久就消失的无影无踪了。

    随之在林峰等人震惊的目光之中，石柱附近的地面全部塌陷下去然后从下面升起了一个东西。

    这个东西一出现就让林峰等人目光闪亮。

    这是一把枪。

    确切的来说是一把造型特别帅气的枪械。

    “灵器！！这是灵器！我擦！！”

    鸟王等人都面色发光。

    甚至他们下意识的就是要扑上去把这个灵器占为己有，但是他们却硬生生的遏制住了脑海之中的这一抹冲动。

    要知道他们旁边就站着一位十二阶的大佬。

    他们就算再觊觎此物那也不敢去找死去和林峰作对，这个东西既然是林峰找到的，那么自然还是要归林峰所有。

    林峰也是十分意外他自己都没有想的居然有灵器。

    “莫非这个奇特小屋地底下面都是灵器？”

    林峰二话不说就是对石柱来了一招豪火球之术。

    然而这一攻击却屁事没有，这就好像明明知道ATM里面都是钱，但怎么样都无法弄开ATM机一样的心情。

    “居然毫发无损？”

    林峰倍感意外，自己这一招可是能够秒杀寻常十阶怪物的存在，结果却无法伤其分毫，这个地方看起来相貌平平但却另有乾坤。

    鸟王等人都深知林峰的用意也一个个都开始在四处砸墙。但林峰都不能留下印记的地方，何况是他们。、

    看似寻常的墙壁却犹如钢铁一样无论如何也不能伤其分毫。

    “还真是邪门，这个地方的墙壁难道不是水泥做的？都是金刚石做的？”

    虎王纳闷道。

    “别白费力气了，这个地方不是那么简单的。”

    林峰说道，不过他现如今总算是明白一点，灵器是从何而来。除了空投之外，居然还可以用这种方式得到，简直是大开眼界。

    林峰上前去把这把枪拿在手里居然是一把狙击枪。

    “金工天神？好名字。三星灵枪。”

    拿到这把狙击枪的一瞬间林峰脑海里出现了这把枪的信息。

    林峰拿在手里瞄准了一下视野超级清晰。而且还具备热成像功能，大晚上的也根本无所畏惧。

    林峰四处观摩了下，果然和周华那把剧毒之液一样，都是能量弹，不需要常规补充弹药。

    “好玩意，这东西可以替代我的98K了，98K已经淘汰了。”

    林峰非常满意，没想到这次纯粹寻思着出来找个人，没想到还有这等意外之喜。

    鸟王等人自然是羡慕嫉妒恨，但是却无奈。

    虽然说既然有怪物脑袋里的黑色晶石可以换取灵器，就代表他们都有可能，但是他们已经错过了最好的机会了，他们的实力顶多也就应付个十阶的，但是现在十阶的怪物已经全部被消灭了，接下来出现的怪物都是十一阶。

    不过接下来一直都没有出现过怪物。

    众人干脆就在石屋内歇息。

    “这天还真尼玛好看。”

    鸟王等人仰望星空，大白天的是北极光，可是到了晚上就变成璀璨银河了众人都发誓绝对一辈子没有看到过这么好看的银河。

    林峰也是陶醉了，此时此刻若是能够躺在苏云老师怀里看着银河吃着辣条喝着娃哈哈，那该是人生一大快事。

    “唉，可惜老子口渴了。这再好的银河那也不能当做水喝。”

    虎王无奈的说道。

    众人都是沉默了一下，他们来这里匆忙，也都没有带物资甚至武器都没有拿，再这样下去，不知道什么时候是个头，难道他们这些好歹也是十阶的高手要活生生的被困死在这个地方吗？

    “吃吧，我这里有点东西。”

    林峰拿了点农夫山泉出来。

    “什么？这不是传说之中那有点甜的农夫三拳吗？”

    虎王等人的目光瞬间都落在了几瓶矿泉水上。

    本来大家还没有那么口渴，但是现在一个个一想到那有点甜的矿泉水，一个个就感激口干舌燥，一时之间居然都忘记了林峰身上也没有背包也没有手提袋的上哪里变出这么多的矿泉水。