    医院保卫科的同志在接到陈晓峰的消息后，立马组织了人手，赶往会议室。

    一推开门，饶是见惯了打打闹闹的他们，也不由得被眼前杂乱的场面给震惊到了。

    尤其是白天就在医院走廊闹事的那个老太太，此刻她正长大了嘴，咬着那名医生不放呢！

    废了九牛二虎之力, 保卫科的同志总算是把医生解救了下来。

    同时，也暂时治住了贾张氏。

    “领导，这个人怎么办？”

    保卫科人员有些不知该怎么处理这老太太。

    “怎么办？直接给她押警察局去！”

    医院的负责人此时已经是被挠的遍体鳞伤，而贾东旭的主治医生那就更惨了，为了解救他们医院的负责人，结果把自己给搭了进去。

    肩膀被贾张氏给咬的，那是鲜血直流！

    不过这种惨烈的场面, 倒是更加坚定了医院方面不再调解的决心, 那位老妇人瘫坐在地上。

    她大手一挥, 直接就让保卫科的同志，将贾张氏往警察局里送！

    听到这话，贾张氏顿时慌了！

    跟寻常人耍耍无赖什么的，她是不怕。

    可要是闹到警察那去了，那里可不吃她这一套！

    “你！！你们！！！你们敢！我看你们谁敢！”

    贾张氏紧张的有些语无伦次，只得是用怒骂来掩饰她此刻内心的惊慌。

    然而事情已经闹到这个地步，对方显然也不会再买她的帐。

    “走！老实点！”

    保卫科的两个同志，以擒拿的方式将贾张氏死死扣住，并推着她往外走去。

    任凭院里的邻居怎么劝说，都已无济于事。

    “我。。。我不要你们全赔！”

    “赔偿一部分。。。不！退回一部分医药费就行了！”

    贾张氏也不傻，明白了自己刚才的行为是有些冲动。

    如果她刚才没动手，只是单单狮子大开口，那恐怕医院即使找了警察，也依然对她无可奈何！

    可动了手，那性质可就大不一样了！

    不说坐牢，可按对方的伤势，至少也得关个几天吧？

    想到这里，贾张氏刚才那股子横劲一下子就全没了。

    她艰难的扭过头, 对着瘫坐在地上的医院负责人，主动的开始了讨价还价。

    然而对方却没有丝毫理会她！

    “我！！！我儿子刚死，我家还有孙子孙女要照顾！”

    “你们不能就这么把我抓走哇！”

    “哇！呜呜呜！”

    说着，贾张氏居然还嚎啕大哭了起来，这一幕，可把在场的人给震惊坏了。

    要知道就在几分钟之前，她还一个人追着对面一帮人喊打喊杀呢。

    不过可惜，这会知道怕已经是晚了！

    又折腾了一个多小时，厂里的代表已经走了，院里不少的邻居们也都回家了。

    只剩医院的人和贾张氏，还有一大爷一大妈，此刻在警察局里，面面相觑着。

    晚上值班的民警同志在询问完事情的经过后，很快就做出了处罚的决定。

    医生和那位医院负责人可以先回去验伤休息。

    不过贾张氏嘛，就得先拘留了！而且后续还得看对方伤势而定，说不定还要判刑！

    贾张氏一个老太太，之所以狠，那不过是靠着一个无赖泼皮的劲！

    可到了警察局，她哪里还横的起来？

    听完民警的话, 她直接吓的瘫坐在了地上，嚎啕大哭了起来。

    一大爷试图开口再为她求求情，可看了看那一脸铁面无私样子的民警，他终究还是把话咽了下去。

    事件终于是落下帷幕，医院的人散去，一大爷一大妈也回到院里。

    最后由三大爷骑着车，给贾张氏送去了一床被褥。

    自打贾张氏被抓，院里一下清净了很多。

    秦淮茹在院里人的帮助之下，办完了贾东旭的丧事。

    只不过现在她们家已经是债台高筑，后面根本就没钱去赔偿医院那位受伤的医生。

    结果，就只能让贾张氏被判了拘役三个月！

    这事过后，有人欢喜有人愁，一大爷凭借着这段时间的忙前忙后，又成功的挽回了他在院里人心中的形象。

    再次重回了他一大爷的宝座！

    重回宝座第一天，也就是刚替贾东旭办完后世的第一天，一大爷便接着召开了全院大会，要求所有人都要在场。

    虽说时间刚好是周末，可陈晓峰本来还真不准备参加，毕竟这时候搞什么全院大会，那就不用想，可定又是要帮着秦淮茹一家，解决困难去了！

    可转念一想，这个时候不去吧，好像又太过不近人情了一点。

    到时候二大爷啊，许大茂啊，要是利用大家伙的善心，在后头扇个阴风，点个鬼火的话，那他反而会成了院里住户的公敌！

    陈晓峰虽然没有和这群人深交的打算，但他更不想被人戳脊梁骨啊。

    于是乎大早上的，在中院秦淮茹家门口，大院又一次的开起了大会。

    “大家伙都来了吧？首先听我说几句哈！”

    “这秦淮茹家最近发生的事，想必咱院里的人，就没有不知道的吧！”

    “今天把大伙叫来，就是想着大伙能一块商量着，给秦淮茹家出出主意，帮着度过下这一关！”

    秦淮茹家门前，支起了一个临时的主桌。

    一大爷捧着茶杯，一脸老神在在的坐在首座。

    他的话音一落，身边的二大爷就立刻站起了身子！

    “诸位。。。这我最近，家里困难大家也都是知道的！”

    “咱院里有小人啊！给我工作都给害没了，所以啊秦淮茹，这可不是我不帮忙，而是二大爷我，现在真没这个条件了！”

    二大爷刘海中，这段时间以来，白头发是平添了不少。

    自打他背后告状不成功，反把自己的前途葬送了之后，日日是茶饭不思，精神头都差了许多！

    不过这一大爷重回院大爷的宝座之际，到是让他看到了一丝曙光！

    他们这几个人，可都是被陈晓峰弄下来的，不用说，肯定是同仇敌忾啊！

    从昨个刘海中就在盘算中，要怎么利用这个全院大会，才能当着所有人的面，把陈晓峰的形象弄垮台！

    “我知道！二大爷您就算了，您现在日子也确实不好过！”

    秦淮茹用她憔悴的双眼看了看二大爷，体谅的说道。

    这段时间以来啊，她几乎是处于崩溃的边缘了。

