    “子源要喝酒？”

    曹操愣了一下，随即便大笑着道：“小事一桩！”

    “来人啊，上酒肉，另外……让仲康与恶来也一并过来。”

    “主公。”

    “主公。”

    许褚和典韦很快就到了。

    “你们二人且坐下，陪我与子源用些酒肉。”

    曹操随意地摆了摆手后，转身对林辰道：“今日不知子源会到，准备不周，还请见谅。”

    “曹公谦虚了。”林辰赶忙摇头道：“能有如此猛将作陪，辰心中已是满意至极。”

    “哈哈。”

    “满意就好。”

    曹操心情显然不错，大笑过后，见家奴已端着酒肉上来便道：“来人，帮林尚书斟酒。”

    酒过三巡，菜过五味。

    “曹，曹公……”

    林辰醉醺醺地走到了曹操面前，压低嗓门道：“曹公可知，辰此来除了让您去信兖州之外，还要做些什么？”

    “这，曹某不知，还请子源明言。”

    “哈，其实说来简单……辰以为兖州疲敝，当用商业手段繁华，不知曹，曹公可愿襄助？”

    “股份制？”

    “曹公知我也，嗝……正是股份制！”

    “子源，我知道商业手段可繁华一地，更可让陛下手中拥有足够多的钱币赏赐麾下，可你有没有想过……商兴则害农？”

    “曹公所虑者，许多人也都忧虑，辰自然也是知道的。”

    “那你为何……？”

    “曹公，辰想问您一句，假如没有商业，普通老百姓难不成就有地可耕了吗？”

    “这，是何意？”

    “土地，一直以来，都被掌握在如曹公这等的世家大族手中。也正因此，一直以来国家才没有那么多的税收支持政权的稳定……最终，导致了前汉破败。”

    “操，有些听不懂。”

    “辰想说，假如国家能够从另外一个方面获得税收，比如说商业，如此一来，是不是就可以让世家大族渐渐地把手从土地上拿开了？”

    “操，还是不懂。”

    “这么说吧……”

    林辰深吸了口气，笑着道：“假如您家中有一千亩地，每年所获之利也只有一千钱，您是不是会想尽办法去搜刮更多土地？”

    “别说不会，这是人性……就算曹公不会，曹公的儿子、孙子也必然会这么做。”

    “而假如兴起了商业，或许随随便便做些生意，曹公便能获得远超一千钱的利润。”

    “此时，曹公或者曹公之子、之孙，还会把目光放在小小的一千亩地上吗？”

    “到了此时，您可能会有两个想法，一是扩张自家的土地，获得更多更稳定的收益，二则是会扩大商业模式。”

    “但这两者，不论曹公选择哪一样，商业行为都必然会随之扩张。”

    “一旦您选择了扩张，您就得用更多的人来做工，而如此一来，便会有更多人脱离土地，从您的商业扩张中获得一小部分的利益，用以维持自身生计。”

    “他们就能活下来……”

    林辰说到这里，仰起头，深深叹息道：“但假如您只是把目光放在土地上呢？”

    “用人只会越来越少！”

    不等曹操回答，林辰便断言道：“就算不会用人越来越少，您也会用尽一切办法降低佃户的收益。”

    “如此循环往复之下，国家便会渐渐地无法运转。”

    “所以……”

    林辰深吸口气，苦笑道：“所以，辰只是给你们找了一条路，同时也给了一些本该死去之人活路。”

    “子源此言……倒也有礼。”

    曹操皱了皱眉，随即缓缓点头道：“可，若是兴起了商业，人人都以利为先，天下还有谁会去耕地？”

    “终归还是会有人去耕地的。”

    林辰笑了笑，道：“你们总是想，当商业行为出现后，许多人就会抛弃土地，但您没有想过，抛弃土地的是，已经获得了活路……”

    “不！”

    曹操打断道：“操之意是，若是没有足够多的人去耕种，国家该如何获得粮食？”

    他所担心的，终归还是没有足够的粮食后，这国家会走向什么程度。

    “此事太简单了。”

    林辰却一脸不在乎地笑了笑，道：“辰相信，只要在所有商业行为之前，加上一条要清丈田亩，若是做不到，他的商业行为就会被限制或不受保护……则到时，天下间许许多多原本不会纳粮的人，就会缴纳粮税。”

    “因为，商业手段所获之利会更多？”曹操深吸了口气。

    “不不不，远不止如此……”

    林辰微微一笑，压低嗓门道：“最关键的是，同行是冤家！”

    “简单来说，当一个人获得利润之时，其他的人或多或少都会有些眼红……”

    “假如这些眼红的人发现，这个获得利润的人，居然没有遵守国家法律，您猜他们会怎么做？”

    “是会提醒他该遵守国家法律呢……”

    “还是会利用自身的影响力，将这件事捅到天下皆知，进而得到此人的商业行为呢？”

    林辰给出选择后，笑着对曹操道：“若是曹公，您会怎么做？”

    “操，不会做那等事，但……”

    曹操很自信地摇了摇头，同时又叹息道：“但，天下间的其他人，就不一定了。”

    说完之后，他满脸的复杂。

    原本，他是一个信奉商君书，信奉疲民之术的人，相信打压商业行为的人。

    但是当林辰把这件事展开，并且又加了一些东西之后，他忽然发现，原来自己也不是不能支持商业。

    因为，只要商业手段真的赚钱，且假如在这一手段之前，加上一条纳粮的铁律……

    他相信，到时候很多不愿意缴纳粮税的人，一定会很是欢欣鼓舞地缴纳粮税。

    不然，这些人的商业手段就会遭受到打击。

    而且很可能是同等级别家族的打击。

    “只要有了这些粮食，辰相信，就算这个国家还是存在许许多多的贪腐手段，可是许多愿意做事的人，必然会将这有限的粮食利用起来。”

    “比如设置常平仓之类的东西。”

    “到了这一步时，天下间的粮价，便能真正的压制下去了。”

    “同时，百姓们也就有了活路。”

    “至于灾荒年囤积居奇者……”

    林辰说着话，缓缓地对曹操笑了笑：“辰以为，此事曹公应该再熟悉不过了。”

    “对。”

    曹操大笑着抬起了手，随后猛然一收，双目凌厉地吐出了一个字：“杀！”

    林辰笑着点点头，道：“现在，曹公还觉得商业手段应该被打压吗？”

    “操，已经迫不及待看到汉室繁华的场景了！”

    曹操端起酒樽，狠狠地灌了一大口，道：“那般天下，或许还会有乱象出现，但只要皇帝不傻，各部尚书不疯，天下百姓最起码都会有一口饭吃。”

    “最关键的是，许多原本不会纳粮的人，也会足额缴纳粮税。”

    “曹公，可愿与陛下和辰，一同建立一个那般世界？”

    林辰说话时候很是小心。

    “我？”

    “我不行。”

    曹操嗤地一声笑了出来，同时压低嗓门道：“我心中唯一记得的，便是子源当初所言的四个字。”

    “封国可乎？”

    “可也！”

