    可眼前这混蛋，竟然说她们，不配!

    青桃红梅很气，真的很气。

    青桃一咬牙，冲了出去，找庄主去了。

    红梅却留在了原地，愣愣的，愣得仿佛丢了魂。

    她没有青桃那么天真。

    楚倾歌是庄主请回来的贵客，而她们，虽然自从公子来了之后，就一直是她们伺候。

    但终究，也只是两个婢女。

    她看着风肆，眼底透着一丝绝望的气息。

    “你们如此欺人，公子可知道?”

    房间里头，风漓夜和楚倾歌都对外头的对话，听得清清楚楚。

    但，他们的小争执，如何能入得了他们的耳里?

    风漓夜冷眼看着楚倾歌:“到底要做什么?”

    “凤九卿不见了。”

    倾歌密切注意着他的眸色，连眼神都未曾变过。

    他果然对过去的事情，再没有半点牵挂和记忆。

    凤九卿这个人对他来说，没有丝毫影响力。

    倾歌继续道:“我追查踪迹过来，发现那人潜伏在你的星漓阁。’

    “星漓阁今夜并没有任何外人潜入。"风漓夜一拂衣袖，漫不经心道:“城主，请回。”

    “不管有没有，你若没有任何私心，就让我在星漓阁搜查一番。”

    "我的地方，岂是你说搜就能搜的?”他不悦。

    这女人，越来越放肆了!

    更何况，那个叫凤九卿的，便是昨夜留宿在她房中的男人。

    来他的地方，找她的情郎，却还要口口声声，说自己曾是他的娘子。

    这死女人，还能再要点脸吗?

    “我来这里找你，只是想确定一下，人不是你带走的。

    现在，她算是确定了。

    他眉目间，没有任何心虚的神色。

    风漓夜冷哼:“你的男人，我为何要带回来?”

    简直，不知所谓。

    倾歌不再说什么，转身就走。

    风漓夜的脸色，却又冷了几分:“他若真是昨夜的贼人，我亦不会让你在我摘星山庄放肆!”

    “你以为我要去找厉画行他们的麻烦?”ag5s

    倾歌冷笑:“就算是，你又能奈我何?

    风漓夜不说话，只是浑身上下的气息，越发冰冷。

    倾歌举步朝门外走去:“若是历厉画行带走了凤九卿，就算是伤了她，我也会将凤九卿带回来。”

    她其实，知道将人带走的，一定不会是厉画行。

    他们已经有了共识，这段时间，暂时不动没了武功的凤九卿。

    但他方才的话，就是让她不爽。

    什么叫他摘星山庄?

    此时在他心里，就只有摘星山庄的人，才是他的自己人!

    她算什么?

    虽然明知道他丢失了过去的记忆，才会如此，但，她也是个很小气的人。

    处处对她排斥!这种感觉，实在是不好受。

    刚出门，就看到红梅站在长廊上。

    红梅也看到她，立即骂道:“贱人，敢对我们家公子

    “谁给你如此大的胆子，次次挑衅于我?”

    楚倾歌忽然一跃而起，一掌朝着红梅的天灵盖拍去。

    这一掌，又狠又辣，一上来就是杀招!

    竟如此恶毒!

    更没想到的是，她的武功，在短短一日之内，已经涨到自己完全无力抵挡的地步!

    红梅被掌风逼得眼都睁不开，眼看那一掌就要落下，她惊恐失措，大声呼唤:“公子，救命!”

