    李思则是在唐梦然的打扰之下醒来的。

    因为当李思则早上恢复知觉的时候，是感觉到自己的耳边似乎一直都有什么东西，痒痒的。

    结果一睁眼睛，就看到很长的头发垂立下来，甚至都要拖到自己的脸上了。

    “做梦梦见鬼了这是。”

    李思则眼睛一睁，自顾的说了一句之后，又睡着了。

    “你才是鬼。”

    可是就在李思则刚刚重新睡着的时候，忽然耳边响起来。

    “一定是想梦然了，不然不会睡觉的时候梦到女鬼都感觉是她的声音。”

    李思则自言自语了一声。

    但是下一秒，李思则的耳边却是响起了一声大吼，“李思则。”

    “我艹。”

    这一声给李思则差点叫过去，一下子，李思则就立马跳了起来。

    毫无疑问，正在李思则头顶的唐梦然着实被吓了一跳，于是就着急向后倒去。

    但是这一倒，唐梦然瞬间失去了平衡，直接摔倒在地上。

    不过也正是这种情况，将还睡眼惺忪的李思则瞬间给整明白了。

    “我艹，还真的是梦然你呀？”

    李思则呆呆的看着眼前的唐梦然，不知道什么情况，但是很显然，唐梦然在眼前的动作已经说明了刚刚的事情绝对不是做梦。

    “梦然，你怎么坐地上去了，地上冷，要不要考虑上来坐会？”

    看着唐梦然正在瞪着自己，李思则瞬间感觉到冷意袭来，然后掀起了自己的被角。

    但是李思则还是看着唐梦然气鼓鼓的坐在地上，眼泪快要溢出来了。

    看到这里，李思则既心疼又愧疚，当然还有点想笑，但是这个时候李思则是肯定笑不出来的，于是李思则连忙坐了起来。

    “来来来，我看看摔疼了没有，你说你干嘛坐在地上呢。”李思则心里笑着，但是嘴上还是甜甜的关心着。

    【哈哈哈，这也有点好玩啊。】

    本来唐梦然准备起来的，但是听到李思则的内心所想，唐梦然又坐了回去，然后快要哭出来了。

    所有的委屈和疼痛加身，作为一个女生，这个时候自然哭泣就是最好的解决办法了。

    “哎呀，我错了，梦然，你不要这个样子，快起来。”

    看到唐梦然哭出来了，李思则慌了，于是铤而走险，将唐梦然直接抱上了床去。

    被抱起来的唐梦然感觉到自己脱离了大地的怀抱，立马被吓得不哭了，但是马上她就知道是怎么一回事了。

    看到唐梦然不哭了，李思则心里想到。

    【还是有效果得。】

    但是接下来，当李思则将唐梦然扔在床上得时候，后者又哭的不行了。

    李思则站在地上挠着头，不知所措。

    就在这个时候，李思则的门被打开了，来人是李思则的母亲。

    “妈？”

    李思则看到来人之后，有些战略性的向后退了一步，因为他已经看到了母亲眼里的火气。

    “阿姨，他欺负我。”

    看到李思则的母亲都已经来了，唐梦然指着李思则的鼻子说到。

    当然，此刻的唐梦然还在心里暗自开心，毕竟现在自己撑腰的人来了，想到刚刚李思则欺负自己，心里就是一阵的舒畅。

    “啥，我欺负你，怎么可能，妈你听我解释，妈……妈……”

    但是母亲根本不会给李思则解释的时间和机会，就在下一刻，李思则放在地上的拖鞋就这么被拿了起来。

    然后举起，落下。

    【笑个屁啊，哼。】

    沙发上，李思则看着一边的唐梦然，心里默默的想着。

    而此刻的唐梦然正在开心的吃着手里的小零食。

    这都是之前母亲给准备的，因为李思则的父母没有生下来一个女儿，所以当唐梦然来李家的时候，就受到了万众宠爱。

    李思则刚在心里骂着唐梦然，但是马上又收了回去。

    毕竟就在自己刚刚骂了之后，唐梦然就瞪着眼睛看向自己，这让李思则很是慌张，有一种做亏心事被发现的感觉。

    “这蛋糕你带回来的？”

    李思则感觉到气氛有些尴尬，于是指了指桌子上的一个蛋糕，问着唐梦然。

    但是问了之后，却发现空气又一次凝固了。毕竟唐梦然根本没有回答自己的想法。

    【得，又一次尴尬，社死。】

    但是李思则说完，就听到唐梦然哼了一句。

    “不是我，难道是你去取的啊？明明知道今天是你妈的生日，昨天我还说了来你家，但是你睡得跟个猪一样。”

    李思则不好意思的摸摸鼻子。

    毕竟这件事还真的要说李思则的错呢，因为昨天晚上唐梦然的话，只是让李思则以为唐梦然就是在家里呆的无聊了。

    所以才会想着说是来李思则家里玩一玩，但是没有想起来今天就是母亲的生日了。

    “这不是最近有些忙嘛，都给忘了。”李思则不好意思的说到。

    “哟，那你还忘了，你哥哥怎么没忘？”

    唐梦然嫌弃的看了一眼李思则。

    “对啊，我哥哥和我爸爸呢，他们去哪了？”

    因为李思则起床起得晚，所以起来之后根本没有见到哥哥和父亲去哪里了。

    “他们可不像你，他们去菜市场买鱼去了，说是买点活鱼和海鲜，一会就回来了。”就在这个时候，母亲走了进来，对着李思则说到。

    “哦，原来是这样啊。”

    李思则知道哥哥和父亲的去向之后就明白了，李思则也想起来，之前父亲给母亲每一次生日都会买上一条鱼的。

    按照父亲的说法那就是年年有余，岁岁今朝。

    就是不管雪多大，或者是天气多冷，父亲都会穿着一件大棉袄去给母亲买，而这一买，就是好几十年。

    那是父母这个年代的深情和浪漫，再活一世，两世为人的李思则似乎读懂那种感觉，美好在每个人的心里面升腾的感觉。

    【是啊，现在的大家还不会考虑去怎么在大城市买车买房，不考虑以后怎么去生存啊。】

    想到这里，李思则不禁心里有些温暖包围，暖暖的笑了起来，在嘴里念叨了一句：

    岁岁今朝。

