    宇智波鼬其实还有更多的话没有说出来。

    卡多刚刚的招式。

    他也复制不出来，那不但需要极高的身体素质，更关键的在于，在短时间爆发的力道中，他没有探查到查克拉流动的痕迹。

    “......”干柿鬼鲛停下脚步，哪怕是他也满脸惊愕，“鼬先生，你没有看错吧，那家伙的体术、拳劲之强，你也都看见了。”

    如果说刚刚那个人就是卡多，这根本就是不可能的事情。

    一个被组织控制这么长时间的普通人。

    却爆发出了甚至远超一般上忍的实力？

    “我只是将自己看见的说出来。”宇智波鼬平静的说道，但是，他的内心也觉得有些匪夷所思。

    他虽然没有见过卡多，却也事先做过调查。

    没有任何的情报表明，卡多拥有这种力量。

    “鼬先生。”干柿鬼鲛忽然开口道。

    视线却是看着旁边某一棵树木下方。

    找到了吗？

    宇智波鼬目光一凝，动了动嘴，虽然没有说出来，但是干柿鬼鲛明白了他的意思。

    尽可能抓活的。

    “哼，看起来很难找到那个家伙了，真的想好好的回报一下刚刚伤到我的仇恨。”干柿鬼鲛口里说着干扰的话，手中却直接开始结印。

    水遁·水龙弹！

    虽然这里是森林，但是地下水源丰富，干柿鬼鲛这一击之下，大地微微震动，一条水龙带着巨大的水流声从地下冲出。

    “可恶！”卡多那矮胖的身子直接被冲飞了起来。

    并非是忍者，在对阵忍术的经验上面欠缺的太多。

    而下一瞬间。

    宇智波鼬的身体，已经出现在他的面前，猩红的写轮眼内，三勾玉缓缓的旋转。

    魔幻·枷杭之术！

    这个强大幻术能够将敌人拉入精神世界，钉住四肢，然后以残酷手段进行拷问。

    宇智波鼬想要逼问卡多这身实力的秘密。

    然而......无效！

    宇智波鼬的表情都有一些惊愕，随后他发现，面前的卡多竟然犹如幻影一般缓缓消失。

    分身？

    不！

    这是......残影！

    宇智波鼬猛地转过头，就看见卡多那小小的身子正在急速逃窜。

    “鬼鲛！”

    “明白！”干柿鬼鲛早已经先一步的冲了过去，手中已经将锐利鳞片暴露出来的大刀，狠狠朝着卡多刮去。

    虽然能够瞬间爆发出残影，但卡多实际上的速度，却并不快。

    此刻咬咬牙！

    “可恶，先解决掉你！”卡多调动起全身的力道和气息，拳头像机关枪一样对着干柿鬼鲛鬼鲛狠狠击去。

    烈火光速拳！

    刚刚干柿鬼鲛就在触不及防下，被这一招狠狠击中。

    要不是他的身躯和恢复力够强，那时候就已经死了。

    而现在——

    “同样的招式，以为我还会上当吗？”干柿鬼鲛十分果断的将手中大刀挡在前面。

    仅仅是两拳。

    卡多就惨叫着收回手来。

    拳头上已经是鲜血淋漓。

    正在观看着的沈默有些失望的摇了摇头，哪怕是拥有了力量，但是卡多的战斗意识还是太差了一些。

    他可是购买了三千万交易点的罐子。

    就连强大的技能，沈默都给了两个。

    如果战斗经验强大，绝对可以发挥出接近影级的力量。

    而就是这一下失误，卡多已经被宇智波鼬和干沛鬼鲛，一前一后的包围起来，陷入困境。

    “可恶！混蛋！”

    卡多的嘴里咒骂着，表情狰狞，但是谁都看得出来他的紧张，额头上都已经有汗水冒出。

    这让宇智波鼬和干柿鬼鲛，都有一种古怪的感觉。

    他们也算是身经百战。

    但是，除非是刚刚开始走出村子战斗的年轻下忍，根本没有多少忍者会胆怯到这个地步。

    “我和你们晓，究竟有什么仇恨！”卡多死死捏着拳头，有几分歇斯底里的声音从喉咙里面挤出来，“我的钱都被你们给抢走了！为什么还不肯放过我！”

    “你和那些被你欺压的人，又有什么仇恨？”宇智波鼬看着卡多那没有什么破绽的站姿，似乎是想要诱引出什么信息，说道，“一切都不过是利益使然，如果你愿意说出你的力量是怎么获得的，倒也不是不能够放过你。”

    干柿鬼鲛没有说话。

    一副一切以宇智波鼬为主的样子。

    “我的力量？”

    卡多看了眼自己的双手，表情，原本狰狞、恐慌的表情上，似乎还多了一些不甘和痛恨。

    对自己的痛恨。

    他已经获得了如此强大的力量，在面对着可能比自己强的敌人时，却还是一样的胆怯，无助。

    这难道就是他的命运吗？

    “那位大人......”卡多死死的咬着牙齿，目光越来越凶狠，“给了我这么强大的力量，就是让我改变自己的命运，改变这个悲惨无力的，被你们这种人肆意玩弄的命运！”

    “那位大人？”宇智波鼬的心一沉。

    他近乎是下意识的想起来，十来天以前，团藏给他发来了一则最高机密的消息。

    有一个神秘恐怖的人，出现在村子里，并且靠近佐助。

    虽然没有任何证据表明团藏所说的人，和面前的卡多所说的“那位大人”之间有什么关联，但是，接二连三的出现这种超出预期的事情，还是让宇智波鼬有种本能的不安。

    “呵呵呵。”卡多的嘴里发出阴狠的冷笑，看了眼宇智波鼬，脸上似乎带着些诡异的畅快笑容，“你们忍者仗着强大的力量，将我们视为蝼蚁一般的玩物，但是，在那位大人的眼中，你们恐怕也不过是大一些的蚂蚁，简单到只需要打一个响指，你们就会化为飞灰！”

    他做出了打响指的手势。

    但是干柿鬼鲛对这种话嗤之以鼻。

    “看来，你根本就不了解真正的力量。”他举起手中的鲛肌举起，脸上带着残忍的笑容，“我可是很期待，你口中的人在被鲛肌刮成肉末的时候，会不会和你一样哀嚎。”

    他已经有些忍耐不住战意了。

    “不了解真正力量的人，是你们这种蠢货！”

    卡多似乎知道自己只能够战斗了，表情疯狂起来，张开嘴，大口的吸气，然后额头上青筋暴起，口里面发出了用尽全力一般的嘶吼声。

    “啊啊啊——！”

    莫名的气息，从他的身上涌现了出来。

    背上的两块肩胛骨，开始一点点鼓起。

    甚至周边草地都由一圈圈的气流扩散，些许的泥土不断的跳动着。