    第一局，东方位老乔当庄。

    老乔伸手按下按钮开始摇骰子，两个五，十顺，从老乔下家三法和尚面前开始拿牌！

    这第一局运气不错，这样三法和尚面前没有牌山了，小身替的手段就难以使用了，不过他应该也不会一上来就使手段，老乔在心里暗忖道。

    王宁安起手牌摸得很慢，因为只有一只左手能用，始终还是有些不太方便。

    牌摸到手里，理顺后一看，起手牌十分不错！

    三对一坎，下到大对胡上至龙七对或者金钩钓，牌型的发展曲线相当的好！

    但王宁安脸色表情并没有什么变化，依然用左手缓慢的摸着牌，打着牌。

    他要特别注意这个三法和尚的摸牌姿势和习惯，还有这个叫赵潜的人，观察他的牌风如何！

    王宁安定缺的是条子，老乔定缺的是筒子，三法和尚和赵潜同时定缺的万子。

    这把牌的走向也对王宁安方有利！

    王宁安手中万子很少，两对都是筒子一坎都是筒子，一个万子的对子和几张散牌。

    我这边万子很少，三法和尚和赵潜也不要万子，那老乔的起手牌万子一定很多！

    王宁安在心里想道。

    先出万子，促使老乔做成万子清一色，我这边不去摸七对，碰两手下叫，大对胡早点胡，好让老乔多摸一点牌。

    打定主意后，王宁安便把万子的散牌出了出去！

    “碰！”老乔喊道

    果然如此！王宁安心里想道。

    老乔出了一张二筒。

    “二筒碰！”牌又碰回了王宁安这边。

    很好！王宁安继续拆着万子散牌出去。

    这张万子牌，老乔没有碰。

    看来老乔手中的牌搭子居多，对子少！

    老乔没有碰，摸牌的顺序变成了赵潜，赵潜摸牌出牌依然打的是缺张，没有什么特别的。

    之后是老乔，也是打的缺张筒子，也没有人碰。

    然后是三法和尚摸牌出牌，摸牌时看起来也是正常摸牌，然后出牌。

    只是在三法和尚出完牌后，王宁安突然敏锐的发现了一个问题！

    这个三法和尚的手牌，竟然少了一张！

    一般川麻除去庄家第一轮要摸十四张手牌，其余的都是十三张。

    而此时的三法和尚的手牌，竟然只有十二张！

    这是小相公了，肯定是胡不了牌的！

    多牌一般称呼为大相公，少牌称呼为小相公，相公是不能胡牌的。

    王宁安看向老乔，又朝三法和尚的手牌看去。

    老乔注意到王宁安的目光，也顺着朝三法和尚那边看了去。

    这一看，老乔也有所发现了，眉头皱了起来。

    这局牌才刚开始，才打了不到三巡，三法和尚就相公了？！！

    不管怎样，牌局要继续下去。

    王宁安带着些疑惑，继续摸牌出牌。

    五巡后。

    王宁安此时已经碰了两对，手牌已经听牌了，叫听三六筒。

    王宁安伸手摸牌。

    通过手指尖的触感，王宁安已经知道是什么牌了。

    将牌拿回手牌中，大拇指让开。

    赫然是一张六筒！

    但是王宁安不能自摸，因为他的牌型是平胡，没有番数！

    手中的牌要么再碰一对，碰成大对胡。

    要么就是杠牌，那一坎牌显张出来后可以开杠！这样就有了番数。

    自摸虽然也加番，但是这个特殊规则平胡的自摸，不能胡！

    没有了这次自摸三家的机会，王宁安也没有丧气，仔细观察着牌桌上的现张牌。

    这张六筒不能打！

    此刻已经进入了牌局中期，因为平胡不能胡的特殊规则，各家都在做大做强，没有一家胡牌走掉。

    筒子是三家收的牌，桌面上一张六筒都没有现，很有可能被人抓成一对或者一坎了！

    所以，这张六筒不能打！

    王宁安看了看自己的手牌。

    已经碰了一对二筒，一对八万，手牌里还有一对九万，一坎八筒，然后便是这四五六筒。

    而且这四五六筒没有一张在桌面上是现张！

    拆这一对九万吗？！

    八万被自己碰了，九万也没现过张，但是只有自己和老乔收万子牌，很有可能老乔手里也有一对九万，要么等着胡，要么就等着碰！

    九万可以拆！直接打给老乔，让他碰牌，速成清一色！

    自己这边先防守！三法和尚也是小相公，构不成威胁！

    而且如果摸到了五筒，还有机会能做成极为罕见的二五八将对！

    打定主意后。

    王宁安直接抬手，拆了张九万舍了出去！

    “碰！”老乔看了看王宁安，喊道。

    再回头看老乔的手牌，竟然已经做成了清一色，胡三六九万！

    胡得又宽又广！

    但是老乔并没有选择胡王宁安的九万，而是选择碰了牌，退回来再胡三六万，没有再去胡那张独张九万。

    再去胡九万的话，是胡到根上，是要加一番的。

    但是老乔也猜到了大概率王宁安是拆了一对九万打给他的！

    虽然少了加一番的机会，但是三法和尚和赵潜都不要万子，更别说老乔可以自摸加番，胡三家，可以直击到三法和尚和赵潜的筹码量！

    果然不到两回合，老乔便率先自摸了三万，第一个胡牌！

    万子清一色，自摸加番，各家扣除掉八万的筹码！

    老乔面露喜色，对王宁安投去了赞赏的眼光。

    六爷也传出了哈哈大笑的声音：“老乔，可以啊！”

    富商也对着六爷笑着说：“恭喜六先生先拔得头筹。”

    青面鬼佬脸色并没有变化，只是盯着三法和尚和赵潜。

    不一会，王宁安摸牌。

    起手一看，竟然真的摸到了一张五筒，真的有做将对的机会！

    便直接将那张剩下的无用九万打了出去。

    到了赵公子赵潜摸牌。

    赵潜摸牌后，直接喊道：“自摸！”

    王宁安皱眉，他也自摸了，那至少是两番以上的牌型。

    由于川麻是血战到底，先胡牌的人不会倒下手牌，所以也不知道先胡牌的人手牌情况。

    现在是剩下了王宁安和三法和尚两家人了。

    王宁安再看了三法和尚的后牌，还是十二张牌，还是小相公！

    王宁安便奔着二五八的将对去做牌。

    至少也有个大对胡，不会出现赔叫的情况，到时候可以吃三法和尚的赔叫。

    如果能做成二五八将对，就是胡不成，但是让三法和尚赔叫，也能直击掉他一大笔筹码！

    三法和尚依然中规中矩的出完牌后，王宁安伸手摸牌。

    摸到牌后王宁安心中大喜，竟然又是一张五筒！

    现在王宁安的手牌是一坎八筒，一坎五筒，一张四筒，一张六筒。

    是平胡自摸的牌，但是可惜不能平胡。

    需要出一张四筒或者六筒，便下了个大对胡的叫。

    如果再摸到二万或者五万，那便是将对的牌型！

    那这就是极品的牌型了，可以直击到三法和尚十六万的筹码！

    再说老乔那边是一个很广的叫，自摸的三万。

    那这牌山里，至少有一张二万或者五万！！

    第一局就是这么大的牌型，王宁安心中有些欣喜。

    现在要出一张牌，四筒或者六筒。

    王宁安详细观察牌桌，六筒已经现了张，就在上两巡，赵潜出过一张。

    赵潜要舍这张牌，说明他手里没有拿成一坎，三法和尚也没有碰，那剩下的六筒可能在剩余的牌山里。

    这张六筒是安全的现物！

    可以出！

    思考完，王宁安便抬手，将这一张六筒打了出去。

    六筒在牌桌上落定后，三法和尚并没有抬手摸牌。

    而是静静在那坐着。

    王宁安转头看向他。

    三法和尚缓缓伸出一根手指指向那张六筒。

    “你出的是这张六筒是吧！！？”

    “胡了！”说罢，三法和尚慢慢的倒下手牌。

    赫然是小七对，单吊一张六筒！

    十三张牌，一张不多，一张不少！

    王宁安非常惊讶，并十分不解。

    这个三法和尚不是小相公了吗？只有十二张牌，什么时候又多了一张，变回了十三张牌！！

    王宁安心中翻起来惊涛骇浪。

    三法和尚实在太敢了！在这么多人众目睽睽之下还敢藏牌！

    之前偷偷藏牌并让王宁安和老乔注意到，他只有十二张牌了，这便是下饵！

    让王宁安他们对三法和尚放松警惕，毕竟他已然小相公，胡不了牌了！

    麻痹他们，让王宁安他们觉得可以尽情的做大牌，做大做强。

    最后在牌型成型，王宁安也上钩后，将手牌补全，用一手小七对直击掉王宁安的筹码量！

    “呵呵。”三法和尚笑道：“麻将的规则真的有意思，实在让人觉得不可思议啊！

    就算少一张牌，也不会终止比赛，只是成相公后不准胡牌了而已。呵呵，真是有趣！”

    王宁安左手握拳，暗忖道。

    大意了，被这个老狐狸摆了一道，没想到‘袖里乾坤’的藏牌手段还能这样变相运用，大开眼界了！

    各家开始清算筹码量。

    老乔第一个自摸，筹码不增也不减，还是100万筹码。

    赵潜第二个自摸，扣除掉输给老乔的点数，还剩下92万筹码。

    三法和尚第三个胡牌，老乔的清一色自摸是8万筹码，赵潜的牌型是大对胡自摸4万筹码，共扣除12万，筹码量还剩下88万。

    王宁安没有胡牌，筹码量也被直击掉最多，老乔清一色自摸是8万，赵潜大对胡自摸4万，点炮三法和尚的小七对是4万筹码，共扣除16万，筹码量还剩下84万。

    第一局便扣掉了近五分之一的筹码，王宁安心里不由感觉有些吃紧了。

