    汐洋：“大师，你这是什么意思？”

    宋扬特意看了一眼私信，自己的私信消息多达上万啊！

    他特意看了一眼汐洋的，先同直播间的粉丝说道：“大家稍微等待几分钟…”

    打开私信便回复道：“购置无人岛屿后，在岛屿上建立修仙文明！如今这个消息还是不要泄露，大家愿意这么猜就怎么猜吧！”

    汐洋：“可这样，我该怎样赚钱啊！（哭泣）”

    宋扬回复：“钱是什么东西？一旦可以修仙，你往后就不需要钱！可以长生不老，甚至于飞天遁地！这可是金钱买不到的！”

    看见宋扬发的消息，汐洋有点激动，如果说自己修仙，那自己寿命肯定要比老爹多，甚至于自己可以卖符箓，一个符箓就卖他几千万几个亿！保准能赚下钱！

    还能出售秘籍之类的，自己随随便便就能赚上百亿。

    汐洋：“大师，我明白了！不过四个亿恐怕不够，不如您给我画几张符箓，我卖他几个亿，怎么样？”

    “就凭你也能卖出去？还是算了，我来卖…”

    宋扬一眼算出这汐洋是一个管事的好手，而且天赋秉异！

    很多富二代，拿着父母给的创业金大多都赔钱了。

    而汐洋在未来，却开创了美利国的游戏，以及网络购物时代。

    只是因为有了点成绩容易飘，只要跟着自己打磨打磨心性。

    将来，岛屿上的管家可就让汐洋当了。

    “不说了，还要直播！”

    汐洋：“嗯！多谢大师栽培！”

    ...

    “各位！今日我将卖出十张符箓，每张符箓的价格，一个亿人民币！”

    宋扬在直播间说道。

    可宋扬这么一说，便有不少没钱购买的粉丝纷纷遗憾表示。

    “唉！一个亿啊！就算我从战国工作到现代都存不下！”

    “果然，，有钱真的可以为所欲为…”

    “科技社会，有钱人是上等人，恐怕将来要是有修仙文明，有钱人还是上等人…”

    “别埋怨了，除去那些一夜暴富的，一般有钱人都是几代人累积的！”

    “比如呢？胡说八道你可真行！难道我们就不能和他们一样成为富人？”

    “马芸你知道吧？他爹是戏曲协会主席！马华疼你应该也知道，他爹是某部的副局长，某公司总经理总指挥！”

    “那刘钱东呢？人可是地道的农民！靠着寒窗苦读，现在也是亿万富豪！”

    “就是就是，你就说他俩，还有人家王宝弱，也是农民，小岳岳也是，多了去了！”

    “呵呵，像刘钱东只是靠着女人成立的金动公司！还有你说的那些明星，他们只是有钱，但不是富翁，他们根本买不起大师的符箓！”

    看着弹幕中的言论，宋扬已经提前的预知到了。

    他紧接着开口说道：“各位！我从没见过钱，也对钱不感兴趣！”

    “这次开口子卖符箓，也是为了大家好！至于为什么会卖，大家以后就明白了！”

    “现在不方便透露，以免一些麻烦！”

    虽然宋扬不想泄露，但很多粉丝也猜出来了，不过粉丝们也不知自己猜的对不对。

    “这十个符箓，是长寿符箓，可保你活120岁！无病无灾！”

    “需要购买的，可以添加我为好友，扣扣号：2277684762”

    “好了，现在开始直播连麦！各位银票刷起来！”

    尽管只有万分之一的概率被宋扬邀请连麦，但依旧有很多人愿意刷银票。

    他们似乎已经成为了习惯。

    对于他们而言，每天刷十元的银票，如果一旦被连麦，那么自己的这一生就会走运。

    这比起中双色球一等奖的概率，要大很多很多。

    【女施主受精了打赏100银票】

    【尼姑拉斯之王打赏100银票】

    【我不喜欢小黑打赏100银票】

    【小懒虫打赏100银票】

    【月亮好漂亮打赏100银票】

    宋扬随机连麦，连了一位昵称为【女施主受精了】

    一开始，宋扬本想挂了他，因为这个昵称实在是太无聊了。

    但本着一颗善良的心，宋扬还是连麦了。

    视频中。

    是一个二十岁的青年，没怎么化妆，一脸胶原蛋白，长相很有辨识度。

    鹅蛋脸，桃花眼，一头秀发，穿着黑色短袖。

    若不是他的喉结，还要误以为他是一个女孩，长相比起一般女孩都要漂亮很多。

    “你想要算什么？”

    宋扬倒也没有开玩笑，但是一大群的LSP艺术家们，却纷纷刷着弹幕。

    “这位女施主，是被大师受惊了吗？”

    “这昵称，居然能过审，咋搞的！”

    “哇塞，好漂亮，不过为什么他主页是男的？”

    “女装大佬？哇塞真棒啊！我喜欢男男！”

    ....

    “大师，最近我一直感觉不对劲，我好像是什么东西转世！有点让人头疼！”女施主受精了说道。

    “怎么个不对劲？”宋扬还未开始算命，先问道。

    “我总感觉西湖的水，好像是我的泪！而西湖附近公园的小白蛇，总是龇牙咧嘴看我！”

    “平时遇到几个拿着破碗的乞丐，总想要把碗抢过来…”

    “还有，前几日看见几个和尚在洗浴中心把妹！我就很想上去把他们脑袋上点几个戒疤！”

    “我感觉自己好像是济公转世！和佛教有着不解之缘啊！”

    直播间。

    “这是男的？声音好粗啊！”

    “肯定是女孩子啦，声音粗很正常，平时肯定经常练习嘴巴或者喉咙啦。”

    “我干！这要是男的，我直接把媳妇儿塞在马桶里里！然后扛着马桶跑十公里！”

    “不过，他这个一本正经的扯淡，真是有点醉了！”

    “他如果是济公转世，那我还是法海转世呢！”

    ...

    “稍等，这便为你测算你的前世…”

    宋扬催动神算宝典，脑海中很快涌现出对方的前世。

    “你上一世，名陈文彪！参与过抗日战争，抗美.援.朝！于1962年，死于家乡”

    “再上一世！你名李香怜！清朝末期！遭遇饥荒而死！”

    “再上一世，你名杨云！因洪灾而死！”

    “再上一世，你名魏忠义！你哥是魏忠贤，因不愿入宫当太监，被乱箭射死！”

    “再上一世！你名裴文德，法号“法海””

