    

    美杜莎一声令下，周围的几位斗王便在一瞬间窜了出去，尤其是那几个男性首领，几乎每一个都爆发了平时没有的高速。

    只可惜，除了美杜莎之外，先前雷纳拉着赫乾自爆的时候，爆发出来的强大斗气，让他们几个多少都受了些伤。

    不过在美杜莎面前，他们总是不能够表现出弱势来的。

    美杜莎没有追上去。

    她看着自己的这几位下属消失在天边，然后朝着沙漠刚刚被她击出来的那一个空洞看去。

    “行了，别藏了，我动手的时候没用太大力气，不至于伤成这个样子吧？”

    “女王陛下，实力高绝，自然是随手就能伤到我。”

    萧林的身影从沙子下面慢慢地浮现出来，虽然他嘴上出了这样的话，不过看他的身量，却是一点伤势都没有的。

    “怎么样？你动手成功了吗？”

    “差不多吧，不过，冻的剂量不深。”

    在先前雷纳自爆的时候，萧林敏锐地抓住了这个机会，让药尘将一些骨灵冷火混在雷纳自爆的波动之中，悄悄的送进了那四位蛇人族斗王的身体之内。

    “不过你们蛇人族也真奇怪，上下尊卑，居然如此不分明，若是换在人族，他们几位胆敢打女王的主意，早就已经被处死了。”

    “蛇人族盘踞在沙漠之中，想要在人类帝国的虎视眈眈之下，安稳地生存下来已经是不容易了，若是将族中的重要人物处死，那不是自寻死路吗？”

    “但女王陛下最后不还是选了这条路吗？”

    萧林笑意盈盈地飞到美杜莎身边，这还是他第一次距离美杜莎这么近，甚至呼吸之间都能够闻到后者身上散发出来的香气。

    果然叫人闻之欲醉。

    “我选择这条路，是因为你给了我更好的选择，而我付出了这么大的代价，若是你最后给我的结果不能让我满意，你知道后果。”

    “当然，所以保证让女王陛下满意，

    说过这事儿，蛇人族有了这个理由，开战应该不是件麻烦的事儿吧？”

    “是否开战要取决于他们几个能否追上古河他们，你能够保证古河他们顺利地逃出沙漠吗？”

    “这个女王陛下放心，既然他们必须回去，那么即使他们逃不出这座沙漠，我也能够把他们送出去。”

    萧林自然有打算，算算时间，海波东那边应该也已经就位了。

    “更何况，炼药师的身份早就让他这些年收集了无数好东西，以斗王之身，从沙漠之中逃出去不算困难。”

    一个炼药师一定是有很多保命的手段的，毕竟实力不够强大，保命的手段要还缺乏的话，那这个炼药师就未必能够维持住自己高贵的地位了。

    被更强者抓去，没日没夜的炼丹，这么多年以来，魂殿收集了那么多炼药师，不就是让他们做这件事情的吗？

    萧林和美杜莎在这边说话的功夫，在沙漠遥远的另外一个方向，果然爆发了一场大战。

    古河他们飞行的速度极快，不知道古河在半路上拿了什么东西出来，总而言之，三位斗王的飞行速度又快了一截儿。

    蛇人族斗王本来就已经慢了一拍儿，被拉开距离之后，自然冒着一股劲儿想要把他们追回来，可是当他们已经看到了古河三人的身影的时候，忽然就无法再向前去了。

    空气之中有丝丝冰冷的斗气渗透出来，阻住了他们的去路。

    “没想到都是熟面孔，真是好久不见了。”

    海波东笑呵呵地从空气之中显出身形来，他的背后一对寒冰双翼振动，在美杜莎女王撤去封印之后，他的实力已经再度恢复到了当年的巅峰时刻。

    “没想到十几年不见，你们还真是一点长进都没有。”

    “冰皇海波东？

    你不是已经销声匿迹了吗？

    怎么会突然出现在这里？”

    如今女王不在，说话的人自然是大统领。

    而他也是在场诸位蛇人族斗王之中实力最接近斗皇的，自然有底气和海波东对话。

    “老夫隐居或者不隐居，要你管吗？

    我出现在什么地方，难不成还得向你报备一声儿？

    你们蛇人族，还真是一如既往的自大呀。”

    “自大不敢当，不过面对着女王陛下的手下败将，我们还是有点底气的。”

    别看海波东是个斗皇，这可不代表他们怕了。

    不过五星斗皇而已，蛇人族有一个秘法，只需五位斗王就能够与斗皇抗衡，更别提现在他们身边有六位。

    “我打不过美杜莎，这也不是什么不好意思说出来的事儿，

    不过我对付不了她，却不代表我收拾不了你们，若是把你们都交在这儿，蛇人族恐怕要元气大伤了吧？”

    “是吗？

    难不成，人族要与我蛇人族开战不成，以加玛帝国这点实力，恐怕是想要来沙漠吃沙子了吧。”

    黑毒的嘴一向极阴损，纵然是面对着海波东，他也丝毫不惧。

    美杜莎虽然没有跟过来，但是女王陛下的气息，却遥遥注意着这里，他们自然心中无所畏惧。

    “嘴巴放干净点，我只不过是路见不平阻拦你们一下罢了，至于是否开战，那可不是老夫说了算的，不过，”

    海波东轻轻扫视了面前这一圈斗皇，心中暗暗对萧林的布置感到惊讶。

    他是真的没有想到萧林居然能够将蛇人族玩弄到这个地步，现在想来萧林能够说服美杜莎，女王为自己解除封印，这件事情本身就已经够奇特了。

    没想到居然还有更奇特的。

    不过他如今和萧林是盟友，既然是盟友，自然是，一荣俱荣，一损俱损。

    如今的萧林，他很看好。

    所以他愿意配合萧林来演这出戏。

    “古河可是丹王，他在加玛帝国之中的号召力，那可是你们无法想象的，如今他回去了，那么蛇人族和人族八成是要开战了。

    老夫也不愿意在今天和你们多费口舌，来日战场相见，老夫自然不会对你们几个手下留情。”

    海波东估摸了一下时间，此时此刻，古河他们应该已经逃离了沙漠，所以也不想在这里跟这群蛇人废话。

    “老夫走了，你们好自为之吧。”        

