    

    
别看李东海平日里嚣张跋扈牛逼哄哄的样子，其实骨子里一点也不像他爸，不仅胆小而且非常怂。

    
此刻眼看着尸变的李文雷向他走过去，顿时吓得妈呀一声，转头就往楼梯上跑去。

    
我趁着众人这些打手还在愣神的功夫，连忙退到了胖子，和胖子使了个眼色，小声说道，“找个机会赶紧离开。”

    
李文雷毕竟是由空胖子控制，一时半会是可以震慑恐吓这些人，可时间长了难说不会会被人发现，到时候他们只要对胖子动手，就真的麻烦了。

    
毕竟，我不是湘西的赶尸人，对于控尸术没有人家那么炉火纯青，否则的话，单单控制着李文雷就可以对付眼前的这些人。

    
其实胖子能控制李文雷进来，我自己其实都没有想明白是怎么回事，毕竟，胖子控制李文雷是需要身体同步的，怪就怪在，胖子在这个过程中似乎并没有怎么移动过。

    
不过所幸的是，短时间内他们肯定是不会有人发现这个秘密，因为他们的注意力都落在李文雷的身上。

    
所有人都很紧张，我和胖子也是一样，只不过我们紧张的是如何脱困，而他们则是被李文雷突然诈尸给吓坏了。

    
胖子很聪明，眼看着李东海顺着楼梯上了楼，便控制着李文雷一动不动的停了下来，而且李文雷站的位置也很巧妙，刚好是客厅的中间，把我和胖子挡在了身体之后。

    
这样一来，就更加没有人注意我们了，我身体梗着移动，侧底的将胖子挡在了身后，加上旁边的酒柜，胖子的身子更加的隐秘了。

    
李文雷一动不动，屋子里的人也不敢动，纷纷紧张的看着他。

记住网址

    
客厅里落针可闻。

    
过了好一会，这人人似乎渐渐的没有那么恐惧了，他们相互对视起来，仿佛是在疑惑。

    
短暂的安静之后，李文风终于忍不住了，他轻轻的喊了声阿刀。

    
阿刀会意的点了点头，然后对着旁边其中一个打手挥了挥手。

    
“你去！”

    
这个人顿时一个哆嗦，可还是不敢违抗阿刀的意思，壮着胆子迈开了脚步，一步一步的挪向李文雷。

    
因为紧张的原因，这个人呼吸都变得很急促，额头上的更是渗出了大量的汗水，不断的滴落在了地上。

    
客厅中的人，全部都凝神看着这一人一尸，同样紧张的不行，完全的忽略了我和胖子的存在。

    
眼看着这个人距离李文雷越来越近，气氛紧张到了极点。

    
我心脏也不由的剧烈跳动起来，心说胖子怎么还不动呀？该不会吓傻了吧？

    
我忍不住的扭头看向胖子，胖子却聚精会神的盯着这个人，并没有回应我。

    
眼看着双方的距离拉进到了一米多，这个人伸出手中的甩辊，轻轻的用棍子的头部顶了顶李文雷的身体。

    
李文雷依旧没有动静。

    
“呼！！”

    
这人明显的松了口气，胆子也跟着大了一些。

    
可就在他放松地一瞬间，原本一动不动的李文雷，突然之间猛地扭过脑袋，张大嘴巴，黑洞洞的眼眶一下子盯住了着这个人。

    
触不及防之下，这人吓得怪叫一声，身体快速的向后退开，却因为脚下不稳一屁股坐在了地上。

    
“救命呀！”

    
这人鬼叫一声，扔掉手中的甩辊直接躲到了人群的身后，一脸恐惧的看着李文雷。

    
因为李文雷的这个动作太过突然，客厅中的其他人也受到了惊吓，同时呜了一声，向后退了一步，目光变得比刚才还要紧张起来。

    
我暗喝一声干的漂亮，忍不住的对着胖子暗暗的竖起了大拇指。

    
说真的，这一刻，我是真的佩服胖子，这家伙真的是太冷静了，面对这种情况还能沉着应对，仅仅一个动作就解决了面前的困境。

    
不得不说胖子心思缜密的程度，让我感到一阵阵自愧不如，心中更加庆幸，自己身边多了胖子这样的兄弟，他是个出色的帮手，以后肯定会大放光彩。

    
李文风的脸色同样的充满了惊慌，他目光直视着自己这个死掉的亲弟弟，眼睛里渐渐的闪过一抹凶狠。

    
“老三，你死都死了还不安分吗，你要是听得见我说话，就赶紧给我回去。”

    
显然李文风也相信了自家兄弟是诈尸，要不然他不会说这样的话。

    
等了半天，见李文雷没有任何的反应，李文风猛地一咬牙，“既然这样，老三，别怪哥，为了咱们李家，哥只能说对不起了，等回头事情办好了，哥亲自给你抬棺下葬！”

    
说完，他眼中闪过一抹狠辣，大声的喊了一声阿刀。

    
“只管动手，砍碎了也没问题，任何人都不能阻拦我的脚步。”

    
阿刀没有开口回答，可他本人却已经动了。

    
手中的短刀在空中划过一道寒光，人已经出现在了李文雷的身前，一个鹞子翻身手中的短刀直接砍向李文雷的脑袋。

    
他动作又快又狠，这如果放在正常情况下，哪怕李文雷真的诈尸，也会被阿刀这一刀给砍掉脑袋，这家伙的身手我可是体会过的。

    
而李文雷的口中含着纸符，控尸术也全靠着这张纸符，以及一口胖子活人阳气，如果真的脑袋被砍掉了，控尸术也就失效了。

    
然而，阿刀的动作再快，也是在我们的注视之下，他的刀刚刚落下去，原本一动不动的李文雷突然抬起了一条手臂，挡在了自己的脖子上。

    
“噗”

    
一声闷响，阿刀手中的短刀，重重的坎在了李文雷的手臂上。

    
锋利的短刀，直接割破了李文雷干枯皮肉，而后深深的嵌入到了骨头之中。

    
可同样的，阿刀手中的短刀也跟着停了下来，再也不能移动分毫。

    
这还不算完，在阿刀还没有反应过来之前，李文雷突然伸出一只手，狠狠的朝着阿刀的脖子叉了过去。

    
阿刀的身手自然不会被尸体给袭击到，身体往后一仰躲过了李文雷的手掌，然后就快速的向躲开，拉开了和李文雷之间的距离。

    
“一起上，把三总绑起来。”阿刀对着旁边的人大喝一声。

    
众人面面相觑，然后纷纷围拢上来。

    
我暗叫一声不好，如果一二十人一起上的话，李文雷会在一瞬间被制服，连反抗的机会都没有。

    
我眼中寒光一闪，难道非得动用一些特别的非常手段吗？

    
可万一死了人，该怎么办？

