    原来，第二块玉简之中记载的，是一种叫不朽炼器金身诀。

    林飞稍为阅读了一下，不由得连连倒抽凉气。

    从本质上来说，这是一种炼体法诀。

    但是，这种炼体法诀，不同于林飞以往所接触到过的，任何一种炼体法诀。

    所谓的不朽炼器金身诀，简而言之，就是将武者的肉体，当成一件法宝，来进行炼制。

    以肉身为器，放进丹炉之中，配合各种天材地宝，还要用异火，进行煅烧祭炼，最后，将肉身炼成法宝。

    “这种炼体法诀，危险性太大，一不小心，就被炼祭得形神俱灭啊！”

    林飞有点惊心动魄。

    不过，一旦炼制成功，效果也是十分可怕了。

    试想像一下，当肉体成变了一件威力强大的法宝，在战斗过程中，估计单单是肉体，就可以克敌制胜了。

    而且，修炼不朽炼器金身诀，将肉体修炼到某种极致程度的时候，可以挖掘出隐藏在肉体之内神秘潜能，拥有一种叫十丈金身罗汉金身的肉体神通。

    到了那种程度，单单是用肉体，就可以和极道仙兵硬碰！

    嘶！

    看到这里，林飞不由得满脑子都是震憾。

    “用肉体，硬碰极道仙兵！

    世界上，竟然还有这样可怕的炼体法诀么？！”

    林飞喃喃自言，立即就明白，这不朽炼器金身诀，威力简直是强大得可怕，绝对是一种惊天动地的炼体法诀。

    “妈的，虽然有一点危险，但值得一炼！”

    林飞当即决定，修炼这种不朽炼器金身诀。

    因为，按这枚玉简之中的介绍，修炼不朽炼器金身诀所需要的材料，在这个药院之中，全部都有！

    包括半仙药，高品阶的道药，和那池塘之中的四条小鱼，还有小竹楼旁边的那些竹子，这些全部都是修炼不朽炼器金身诀的必备材料。

    轰轰轰……

    就在这时。

    忽然间，小竹楼外面传来一阵阵地动山摇的震动。

    “哼，赤离宫那些人，竟然快要攻破那层紫色光幕了。”

    吕其脸色微变。

    “那好，我得赶快收集齐全修炼不朽炼器金身诀的那些必备材料，然后想办法离开这儿。”

    林飞说道。

    于是，林飞将两枚玉简藏进空间戒之中。

    然后，衣袖拂出，一股元力激发出去，将小室一个角落中的一件东西拿了过来。

    原来，这竟然是一杆鱼杆。

    外面池塘之中的那四条小鱼，金色的那两条叫元阳鱼，黑色的那两条叫元阴鱼。

    只有用这杆鱼杆，才能捕捉得到。

    林飞和吕其，还有地精，阿紫，冲出小竹楼之外。

    林飞一抬手，五道五行剑气激发出去，将小竹楼旁边的所有竹子，全部连根带泥挖了起来，移栽进药戒之中。

    原来，小楼旁的这些竹子，叫天火竹，是用来炼体的一种十分珍稀罕见的天材地宝。

    收取天火竹之后，林飞拿着那杆鱼杆，来到池塘旁边。

    手握着鱼杆，体内的元气，源源不断灌输进鱼杆之内。

    咻！

    那鱼杆的尾部，本来是没有钓线。

    可是，随着元气的不断灌输进去，一条白色的钓线猛地冲了出来，向那池塘的池水之中，落了下去。

    一枚金色的鱼钩，在池水之极速穿行，片刻间，就将一条金色的元阳鱼钩住。

    林飞大喜，一提鱼杆，将那条元阳鱼钓了上来。

    接着，林飞连续将另外三条小鱼，也是钓了上来。

    “好了，我们准备离开了！”

    林飞向吕其三人说道。

    轰轰轰……

    那层将整个药院保护起来的紫色光幕，正在不断地摇动着。

    “我们向另外一个方向冲出去。”

    林飞略一思索，说道。

    这个药院的面积很大，那层紫色光幕所覆盖的范围，也是十分宽阔，如果从另一个方向快速离开，估计有点希望离开。

    于是，林飞和吕其三人，展动身法，来到与刚才进来时候的位置，相反的另一个位置。

    “希望这只混沌鼎能对付得了这层紫色光幕吧。”

    林飞直接取出不久之前，才刚刚炼化的那只混沌鼎。

    因为，林飞进来的时候，完全是依靠大炎石碑，冲破紫色光幕，才能够闯进入这个药院的。

    可是，现在，那大炎石碑，早就回到林飞的丹田之中去了。

    这块大炎石碑，只有在林飞遭遇到生死的最危险关头之时，才有可能会主动出来帮助林飞的。

    一般情况，林飞根本控制不了它。

    现在，林飞唯有将希望寄托在这只混沌鼎之上了。

    在林飞意念的控制之下，那只混沌鼎轰然砸了出去，撞向那层紫色光幕。

    轰！

    紫光爆发，刺目之极，淹没了整片空间。

    “这么简单！”

    下一刻，林飞惊喜地发现，那紫色光幕之上，被砸破了一个大洞，混沌鼎果然沉重得可怕，威力强悍。

    林飞身形一动，从那个大洞之中冲了出去。

    而吕其和阿紫，地精三人，刚早就是进入了奴隶塔之中。

    林飞冲出紫色光幕之外，将混沌鼎收起，立即展开自创的身法，隐形于虚无空间，向着山谷的另一个方向，冲了出去。

    紫色光幕的另一边。

    赤离宫的八个洞天境高手，同时都是神色一动。

    “那边有动静！”

    那个灰袍老者说道，然后，身形一闪，绕过紫色光幕覆盖的范围，向着紫色光幕另一边的方向疾驰而去。

    这个灰袍老者的速度十分可怕，片刻间，就来到了紫色光幕的另一边。

    顿时，灰袍老者的目光，紧紧盯着远处，成万米之外的一道虚无的身影。

    “是那个蝼蚁！”

    灰袍老者立即认出了林飞。

    于是，这个灰袍老者，立即向赤离宫的其他七位洞天境高手，发送神识传音，让他们继续破解那层紫色光幕。

    而灰袍老者自己，则是直接展开身法，向着林飞离开的方向，追了下去。

    在他的眼中，林飞只不过是一个中级小乘境实力的蝼蚁，简直微不足道。

    以他的实力，估计弹指间，就可以斩杀成千成万了。

    “不好，有人在追我！”

    几万米之外，林飞正在展开身法，隐形于空间之中，以最快的速度疾驰，忽然间，林飞有点毛骨悚然，轻叫道。

    身后，一股强大得可怕的神识，已经是紧紧锁定了自己。

    “是赤离宫那个灰袍老者！”

    林飞大惊。

    那个灰袍老者，实力十分可怕。

    就连吕其，也自认为，实力比他略差。

