    战司爵离开战家后，并没有开车回自己的别墅，而是去了医院。

    车刚停稳，后座的战萌萌就醒了过来。

    她揉了揉眼睛，下意识看了看车窗外，有些好奇道，“爸爸，我们来医院干什么？是要去找宝贝吗？”

    战司爵揉了揉太阳穴，回头看向战萌萌，放柔声音道，“不是，爸爸带你去见一个人，一个很重要的人……”

    战萌萌不解的点了点头，应声道，“嗯，我听爸爸的，爸爸说去哪里，我就去哪里。”

    虽然不知道爸爸为什么要带她来这里，但爸爸永远不会骗自己。

    “萌萌，真乖！”战司爵说着，抬手摸了摸她的脑袋。

    两人下车后，战司爵一手牵着战萌萌，一手提着一个精美的蛋糕盒，就往医院的住院部走去。

    他带着战萌萌乘坐电梯，来到了住院部的顶楼。

    电梯门一打开，战萌萌就看到，偌大的一个房间里，只有一张病床，病床上躺着一个浑身插满塑料管子的男人。

    她眨了眨眼睛，下意识的躲到了战司爵的身后，轻轻地拽了拽他的衣角，轻声道，“爸爸，这里是哪里，我……我害怕！”

    她不喜欢这里，这里冷冰冰的，好可怕！

    战司爵一愣，轻轻地摸了摸她的脑袋，安抚道，“萌萌别怕，爸爸在这里，他会保护你的。”

    说着，他看了病床上的男人一眼，眼睛里却满是悲伤。

    五年了！

    萧如风这一睡就睡了五年，也不知他什么时候才能醒过来！

    如果不是因为他，躺在这里的人，就应该是自己了。

    这么想着，战司爵抿了抿唇，看向战萌萌，一脸认真道，“萌萌，今天我们在这里过生日，好不好？”

    萧如风，我带你的女儿萌萌来看你了，今天她生日，你也要帮她一起庆祝！

    战萌萌皱了皱眉，下意识的看了周围一圈。

    小脸顿时垮了下来，这里什么也没有，一点也不热闹，根本不像公主的生日宴会。

    察觉到战萌萌的情绪，战司爵轻叹了一声，耐心道，“萌萌，生日每年只有一次，但一定要和最重要的人一起过，今年和爸爸一起过生日，你不开心吗？”

    “可是……”

    战萌萌犹豫了一下，若有所思的点了点头，笑道，“嗯，萌萌要和爸爸一起过生日，以后每年都要！”

    “好，以后每年都和爸爸一起过。”战司爵一脸认真的道。

    他的话音刚落下，战萌萌眨了眨眼睛，有些不解道，“爸爸，你以后还要带我来见这个怪叔叔吗？这个怪叔叔是谁？他为什么躺在床上不起来？他为什么浑身要插着管子？他……”

    “萌萌，他……他是……”

    话到嘴边，战司爵抿了抿唇，又改口了，“他是爸爸的哥哥，一个非常要好的哥哥。他现在生病了，所以要插着管子躺在床上，等他病好了，我让他和萌萌一起玩，好吗？”

    他也很想告诉萌萌事情的真相，但怕她接受不了。

    但更重要的事，怕她不小心说漏了嘴，被不该知道的人知道了。

    毕竟，萧如风成为植物人，躺在这里五年的事，只有他和萧如风的主治医师知道。

    这么想着，他看向病床上的萧如风，笑了笑，轻声叮嘱道，“放心，我会照顾好萌萌的。”

    看着精美的蛋糕盒，战萌萌一下子忘记了不开心，一颗心都在蛋糕上。

    她笑了起来，道，“爸爸，快给我过生日吧！”

    “好。”

    战司爵拿出蛋糕，点上蜡烛后，关上了病房的灯，有些别扭的唱起了生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快快乐，祝你……”

    虽然不是很满意爸爸唱的走调的生日歌，但战萌萌还是欣然的收下了祝福，闭上眼睛许下了愿望，“我第一个愿望，希望爸爸以后能一直陪着我，保护我；第二个愿望，希望我……”

    战司爵闻言，眼里划过一丝无奈，心里却莫名的有些苦涩。

    萌萌，对不起！

    第一个愿望，暂时没办法帮你实现！

    ……

    这边。

    黎甜甜看着病床上打着点滴，高烧不退的黎宝贝，满脸的愁容。

    怎么办？

    怎么办？？

    她顿时心急如焚，上次任医生说过，回国后，如果黎宝贝再次发高烧，不仅生命会有危险。

    而且，最关键是，就算扛过高烧，黎宝贝的身体抵抗力也会更差，基本就只能在医院里待着了。

    紧要关头，就是必须要尽快得到治疗。

    这么想着，她咬了咬牙，转身往病房外走去。

    黎甜甜一抬眼，就看到了，一边等电梯，一边打着电话的战夜凝。

    没错，现在能治好宝贝的人，就只有他了！

    只要拿到那样东西，黎宝贝的病就可以治好了！

    深吸了一口气，黎甜甜一边快步往那边走去，一边在心里给自己做着，心里建设。

    “夜凝，我……我有话跟你说……”她咬了咬牙道。

    战夜凝一愣，立即挂断电话，轻声说道，“怎么了？是宝贝出了什么事吗？”

    黎甜甜微微低头，鼓起勇气道，“我……我想向你借一个东西……”

    话刚说到一半，突然被一道大嗓门的声音直接打断了。

    “让让，快让让，你们小情侣要谈恋爱就去公园的小树林，在这里挡着干什么？打扰我打扫清洁，唉……”

    黎甜甜正准备躲闪，保洁阿姨的推车时，一个没注意，脚上踩滑，扑进了战夜凝的怀里。

    察觉到一股熟悉的男性荷尔蒙的味道，黎甜甜愣了愣，正准备再说些什么时，战夜凝的手机突然响了起来。

    他眉头紧皱，一脸抱歉的看着黎甜甜，道，“乔伊，抱歉，我工作那边有突发状况了，我现在必须马上赶回去，有什么事，我们下次再说！”

    说完，也不等黎甜甜答应，他让黎甜甜站稳后，转身就往安全出口那边跑去。

    黎甜甜眉头微微皱起，不禁有些好奇……战夜凝到底是干什么的？！

    怎么每次要跟他说正事时，他就会公司准有事的要离开？！

