    凤泽脸上没有一丝波动，他缓缓的闭上了双眼。这种抉择，对于他来说并不容易。若是真的错了，等待着朱雀族众人的，就会是万劫不复的结果。所以，他宁可愧对夜笑，宁可被凤梧来怨怼，宁可让其他人心中唾弃，他也依旧坚持他自己的选择。

    白浑独自向前，一人面对盘芊芊等所有人。他每踏出一步，他身上的气息就变得狂暴一分。

    之所以此时出手对付这些人，当然并不是因为夜笑不再的缘故。他身为圣子，就算是夜笑晋级匠心之境，那又如何？他依旧有着绝对的实力，可以将夜笑反掌镇压。

    而他此时出手的原因，却是因为他心中压抑着无穷怒火。从进入神之墓地中，他便是并未将自己真实的力量彰显出来。甚至面对夜笑的‘挑衅’他也依旧保持克制。

    之所以如此，他真正的目的便是在于，在这悟道之地中，不受到不必要的阻挠。他体内数种法则，已经有两系法则，达到了圆满之境。这种层次，一旦他施展出真正的力量，那必然引来其他所有顶级族群的恐慌与敌对。

    凤泽、敖润琼绝对无法容忍白虎族出现这种逆天强者，而灵梦、魂天等人也会伺机而动。

    白浑实力虽强，可是顶级族群的这些为首者，又有哪一个没有强悍的底牌？凤泽手持禽火扇的确强悍，但是其他人若是真正出手，所发挥出来的力量，绝对不会比凤泽相差太远。尤其是那青龙族敖润琼，他就算是发挥出圣子级的力量，白浑也绝对不会太过惊讶。

    而这些人若是出手阻击，那白浑想要占据悟道之地的位置，绝对极为艰难。

    按照白浑所想，他进入天级蒲团，凭借着他的实力与强悍天资。将第三系法则修炼到圆满之境，绝对不是难事。到时候，就算是其他人知晓，也已经晚了。

    然而，所有的一切都如同他的计划一样，极为顺利，可是令他无法接受的却是，在最后一步，绝不应该出错的地方，却是出现了天大的意外。

    他所在的法则空间，他所需的那一系金系法则力量，竟然根本没有让他汲取到多少力量。为了这一次神之墓地开启，他将实力压在皇者范围数年之久，他查阅了无数族中典籍，这种情况，绝对未曾出现过。

    这种突如其来的意外，让他如何能够淡然？他的心中，压抑着狂暴的怒火需要发泄出来。而夜笑麾下这些人，当然成了他发泄的对象。

    不管夜笑是否会出现，他都必须要宣泄一番！

    “轰、轰、轰……”一步步踏出，尽管他并未开始动手，可是他身躯之上散发出来的狂暴气息，已经引动苍穹变幻。他身后的巨大白虎，已经涨大到足有千百丈大小。两道如同长虹一般的法则力量，萦绕在白虎身侧，令的这白虎威势更胜。

    他一步踏出，凶悍的力量落在大地上，大地震动，裂开一道道狰狞的沟壑。

    “这……这怎么可能？”他真实的实力显现，果然引起了所有人的震惊。

    灵梦等人各个神色震动，眼中涌现出无穷的震撼。而青龙一族的敖润琼，双目紧紧一缩，震惊的光芒，从双眼之中迸发出来。

    “圆满之境，原来他已经到达了这种程度。”灵梦喃喃的说道。

    一旁的敖润琼脸色阴冷，他冰冷的说道：“不仅如此，他是双系圆满，土之法则与木之法则尽皆达到极致。而且，金系法则距离圆满之境也只有一步之遥。看来，他将我们所有人都骗过了。”

    敖润琼阴沉的看向灵梦诸人，阴冷的说道：“也许，我们应该转变一些关系了。否则，在我们这一代，恐怕将五人能够遏制他。”

    灵梦等人闻言，一个个并未接口说话，只是陷入了沉思之中。

    “不管怎样，这场战斗的结局，已经注定了。就算是夜笑出现，也根本无法改变什么。”许久，灵梦幽幽的叹息了一声，此时白浑所展现出来的力量，在场的众人已经无能遏制。而凭盘芊芊等人，就算有开天器在手，也无济于事。

    一个法则圆满的皇者，还是双系圆满，他能够发挥出来的力量已经超出了众人想象。恐怕就算是普通的圣者，白浑的实力，也足以全身而退。

    白浑的实力，让对面的盘芊芊，也是为之一惊。她当然明白，此时的白浑，已经不是依靠人数的多寡，就可以战胜的了。不过，尽管如此，她依旧并未退后一步。夜笑不在，她会为他承担起责任，就算是不敌败落，也在所不惜。

    “王晓天、凤凝、风雨、土寻！你们率领所有人离开，若是有办法，就直接离开神之墓地，直接回归族群。”盘芊芊淡淡的说道。

    “毋须争论，他的实力已经超出了你们的想象，留下来，也只是无所谓的殒命。”

    说完，盘芊芊沉默许久，她的一双美目逐渐闭合，口中幽幽的说道：“土寻，我要你告诉他一句话，希望他不要忘了，对我的承诺。”

    话音落下，她的双目陡然间睁开，一道精芒闪现而出。一股澎湃的气息从她的体内升腾出来，她身后一个顶天立地的身影逐渐浮现。不同的是，这一次这巨大的身影中，赫然持着一柄百丈的战斧。

    刷！她化身为一道黄色光芒，手中破天斧陡然劈出。与此同时，那巨影手中的战斧，也随同斩出一道通天彻地的白光。

    两道光芒，带着无边的煞气与斩破天地的凌厉气机，爆射冲向白浑。

    她身侧的王晓天，嘴角微微一瞥，自言自语的说道：“兄弟，这一次我若是不死，你定要还我一个天大的人情。”

    说着，他双手极速变幻，口中张和却是静谧无声，脑海之后一轮青色光轮泛着丝丝金光，萦绕而出。青光之上，一个个巨大的真言字诀，从中浮现出来。

    “镇、杀！”陡然间，他爆喝一声，那泛着光芒的真言字诀霎时间迎风暴涨，宛如山岳压顶，朝着白浑身后那狰狞的白虎撼去。

