    云隐村，雷影办公室。

    往日堆满卷轴政务的长桌被清空，一张张板凳围绕长桌而列，雷影艾正坐于主位，一个个村中各部门的负责人自门外走入。

    “看来我是最后一个了？”

    木槿一边冲周围几人问好，一边在雷影的注视中坐在最后剩下的位置。

    长桌呈弧形弯斜，雷影坐于长桌里侧，正对着外侧的四人。

    这是云隐村例行的会议，因为集权的原因，云隐的大部分事项交由雷影一人统筹规划，可以说整个村子的高层全是与雷影处于同一派系，具备同样的政治思想的人。

    将重要的事项交由关键人员负责，同时定期进行例会通报信息，并确认接下来的重点方向，是云隐这个庞大村子一直以来的运行模式。

    像那种多派系讨论制衡得出结论的方式，自从二代雷影遭到金角银角的刺杀之后，就被完全取缔了。

    一位雷影上台的同时，村中便只能存在一个声音，至于像木叶那种传奇般的F4统治模式，就更不可能出现了。

    外侧四人，自左向右来看，第一位名为二位智彦，负责云隐科研部，是云隐较为少见的白色肤色男子，身形稍显瘦弱。外披一件白色大褂，两眼上则是浓重的黑眼圈，打着哈欠好似随时都会睡着一般。

    他右手边的是负责云隐医疗部门的水谷真央，脸上挂着盈盈笑意，穿着一身常服，如果抛去其身上常年携带的福尔马林气味，整个人看上去就像是个平凡的家庭主妇。

    再往右一个是标准的云隐壮汉，身着忍者马甲，两只粗壮的手臂毫不遮拦的显在空气中，严肃认真的看着坐于对面的雷影，是负责云隐情报科的夜月界人。

    最右边的则是当前负责云隐教育部门的夜月木槿，正静静坐在位置上等待雷影的发言。

    随着秘书麻布依将办公室门关紧，并走到雷影身后做好记录准备，例会便照常开始了。

    “先说说诸位最近的进展吧。”

    艾率先开口，引出话题。

    按往常惯例的顺序，二位智彦率先开口道：“雷影大人你吩咐的研究事项，目前还是没有太大进展。”

    他略有惭愧的说道：“我们已经研究了奇拉比提供的八尾查克拉，与木槿提供的尾兽查克拉，但目前仍没有找到将其较好利用的方法。”

    说是科研部门，但用于民用的只是其中的小头，重点还是放在各种军事化项目之中。

    起爆符的改造，封印卷轴的研发改进，查克拉金属的良好运用方法……一系列军用产品往往都出自这个部门。

    当然，最为重要的必然是每个忍村都会探究的重点——尾兽军事化利用。

    不得不说，这点上只有砂隐是真正有所突破的忍村，而其余大多还停留在对尾兽的了解与认知之上。

    “还有就是，之前木槿所提出的建议，我们已经有所眉目了。”

    说道这里，他的腰板稍稍挺直，语气也有些振奋起来。

    “将多人的查克拉联结起来，化作能源击打出去，真是绝妙的想法！”

    智彦有些眉飞色舞的说道。

    “只要再给一些时间，五年内应该就能拿出初步成果。”

    他向雷影保证道。

    艾微微点头，算是保持认可。

    科研的突破有多缓慢，他是有所了解的，此时能在另一方面有所突破，也算是不坏的结果。

    水谷真央紧接着开口说道：“近阶段我们的工作，主要还是组织人员学习木槿大人所带回来的关于生化类研究的相关知识。”

    她向木槿微微俯身，算是表示感激之意。

    “说来惭愧，我们医疗部门一直以来不算突出，但有了木槿大人所提供的资料，想必也能有所突破。”

    水谷真央态度恭谦，虽说作为云隐医疗部门的负责人，医疗忍术即研究方面也能算是云隐顶尖的，但在忍界着实排不上号。

    而缺乏顶尖的医疗忍者，也是云隐医疗能力一直不上不下的原因所在。

    艾点了点头，算是对她的态度表示认可。

    接下来是夜月界人的汇报，几个人都稍稍坐正，表情严肃起来。

    “雷影大人，我们按照木槿大人所给出的提示，前不久在草忍村找到了疑似漩涡一族的母女，并且已经将她们暗中带回，目前看来，因为之前的生活环境过于糟糕，对云隐有着较好的认同感，而且身世也比较清白。”

    说是向雷影汇报，其实是间接告诉身周的两位同僚。

    果然，他左侧的两人都有些震惊。

    “能确定是漩涡后裔么？”

    二位智彦率先开口问道。

    漩涡一族，除了强大的生命力与查克拉含量，更重要的是以一手封印术称名于忍界，作为研究人员的他来说对此非常有兴趣。

    “只能说可能性很大，红色头发，同时母亲具备被人咬就能将生命力输送给对方的能力，但是因为两人都过于瘦弱，因此无法看出是否具备庞大的生命力。”

    虽然心中多半已有判断，但作为情报人员的习惯让他不会在确定前将话说满。

    “能将生命力传输给别人，这样的话恐怕很适合做医疗忍者吧……”

    水谷真央也啧啧称奇道，她还是第一次听说有这样方便的体质。

    木槿适时将话接了过来，“确实如此，女孩的话是叫做香燐，今年也是上学年纪了，我已经安排她入学了，经过云隐忍校的学习，想必也能增加认同感。”

    几人微微点头，算是知晓了此事。

    “然后也是木槿大人给我的消息……”夜月界人有些尴尬，但还是继续说道：“按照木槿大人的情报，我们的人员调查了一个在忍界四处游荡的游医——神农。”

    “目前看来，他虽然没有使用过查克拉，但也医术高明，那如果直接邀请他加入云隐？”

    夜月界人有些疑惑的询问木槿，按照目前情报人员的分析，这个人并没有值得小心的地方。

    “他应该是空忍的首领，而且大概率有我们云隐所需要的东西。”

    木槿没有打包票，按原时空看来，神农的肉体活化和肉体再生这两个禁术，对于擅长忍体术来说的云隐都可以算是无价之宝。

    而就算这些禁术还没研发出来，他本人所具备的医疗知识，对于云隐来说也非常重要了。

    “是这样么？我们会小心的！”

    夜月界人也没有多询问情报的来源，这些年木槿经常会突然给自己一些情报，最终观察之后发现都是属实的，这也让他越发的尊敬木槿了。

    ‘木槿大人不过做了几年的指导忍者，就在外出执行任务的同时顺带获取了这么多情报……’

    ‘可惜木槿大人心系教育事业，怎么都不肯来接手情报部门……’

    夜月界人有些惋惜的想到。

