    王小六儿挨掐了，还一脸委屈，捂着腰间，“你掐我干嘛？”

    “你说呢！”

    冯楠把眼睛一瞪，想打人，那生气又宠溺的样子，把王小六儿看的心都化了，他自顾自，嬉皮笑脸地往前凑了凑，“你家床大不大？”

    陈璐坏笑着往前一凑，“一个人睡怕不怕？”

    “璐璐，你也来是吧？”

    王小六儿这样也就算了，偏偏陈璐也是如此，冯楠忍不住白了她一眼。

    “楠姐，要不这样，我给你当保镖去吧！”

    陈璐一挑眉，“我打架，超厉害！”

    “你再厉害，你也是个女的。”

    “这话啥意思？女的咋的了？女的哪里不行了？”

    “女的是有厉害的，但是少，正常情况下，生理结构就决定着女人肯定打不过男人的，偶尔有能打得过的，那种都是例外，而且，你看那些女的……”

    冯楠撇撇嘴，“既好看，又能打的女人，我长这么大，就见过俩。”

    “谁呀？”

    王小六儿都好奇了。

    “不告诉你，告诉你干嘛？”

    冯楠还挺傲娇，瞄了王小六儿一眼，“我给王总打电话了，王总亲自开车来取走的那个药，连别人都没用。”

    “他身边的人，可能会有问题，我提醒过他了。”

    “你又知道了？”

    “那个女的肚子里的孩子不是王总的吧？”

    “你咋知道？”

    “很简单的事儿，一眼我就看明白了。”

    王小六儿淡淡一笑，“王总，说她老婆有点毛病，生不了孩子，但实际上，毛病可能不在他老婆身上，而是在他身上。”

    “你又知道？”

    “我是个医生，我当然能看出来了。”

    王小六儿打了个哈欠，“不过，他的问题比较复杂，可能跟年轻时候过于放纵有关系，也有可能，是得罪什么人了。总而言之，以他现在这个样子，是生不了孩子的。”

    “那，这个问题，你能解决么？”

    “得看机会。”

    王小六儿撇撇嘴，“我这手头的事情还没搞定呢，哪有时间管那些。”

    “话不能这么说。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“人这一辈子，可能机会就那么多，你现在不珍惜，可能以后就遇不到了。王总，不是一般人，你要是能抱上这根大粗腿，以后，就衣食无忧了。”

    “我不爱这个，我说过的。”

    “对，我还记得呢。”

    冯楠小嘴儿一撇，“你当时跟我说，大丈夫，生于天地之间，岂能郁郁久居人下！我印象还挺深！从这句话判断，你这个人啊，天生反骨，就不是能在别人手底下好好干的安分人。”

    “话不能这么说。”

    王小六儿明显不服这话，“想把我压在手底下，总得拿出点儿像样的本事，并不是说，我不能给别人打工，而是这个的，得值得我为他效忠不是！”

    “那你跟我混呀？”

    “得了吧。”

    王小六儿一撇嘴。

    “咋的呢？”

    冯楠暧昧一笑，“我，就不值得了呗？”

    “不是不值得，是我觉得，你应该慎重考虑一下。”

    “为啥？”

    没等王小六儿回答呢，陈璐在车座后面，“噗嗤”一声笑了，“他要是跟你混，都敢半夜钻你被窝子！你这不是引狼入室嘛！”

    冯楠一听这话，也忍不住笑出了声儿，“哟，听这话的意思，有经验啊？咋的，他钻你被窝儿了？”

    “才，才没有呢！”

    陈璐原本想调侃冯楠两句，却没想到，冯楠反将一军，当时弄的她小脸儿一红，忙道，“楠姐，你是真相中王小六儿了？”

    “没，闹着玩儿嘛。”

    “哦，我还以为，你真想让他给你打工呢。”

    三人有说有笑，去吃饭去吃火锅去了，王小六儿和陈璐都挺爱这口儿，就跟着冯楠进了一个小包间儿。

    包间儿不大，也不太隔音，好在旁边没什么人，这边有说有笑地正边吃边聊呢，隔壁喧闹了一阵，显然是来人了。

    王小六儿听得那边的声音有点儿熟悉，忍不住侧身往外瞄了一眼，从门缝儿里看过去，正看见一个中年猥琐男从那边唰唰地往这边走呢。

    王小六儿看见他了，他没看见王小六儿。

    “谁呀？”

    陈璐看王小六儿脸色一变，问他。

    王小六儿做了一个噤声的手势，往隔壁指了指，“你姐夫。”

    此话一出，顿时鸦雀无声。

    冯楠看看王小六儿，“谁？”

    “她姐夫。”

    话刚说完，就听见隔壁那俩人聊了起来。

    “诶，他们什么时候来？”

    “还得有一会儿。”

    “那咱们，先等等？”

    “等等。”

    话说完，服务员就被打发走了。

    一个听起来岁数不算小的男人弓着身子，问吴广才，“小吴，今天跟你一起来的那个小妮儿，是你什么人？”

    “我小姨子。”

    “那小妮儿，长得可真不赖！”

    “嗤，咋的，大哥有想法？”

    “嘿嘿，这……”

    男人显得有点儿不好意思，“有想法也不行啊，我总不能，虎口夺食吧！”

    “嗤，这话让你说的！别人不行，大哥你还不行啊！”

    吴广才一撇嘴，“大哥，我跟你说，这小妮儿，可不一般！一般人还真降不住她！”

    “听这话的意思，你是试过啊？”

    “试过。”

    吴广才也不避讳，撇撇嘴，把烟盒儿拿了出来，“我这么跟你说吧，差点儿，我就死她手里了！你看人儿不大，可邪乎了！”

    “真的假的？”

    “真的！”

    吴广才一撇嘴，“她想在你们医院找个活儿，但是怕没门路，我今天，不就特意带来让你看看嘛！咋样？相中了？”

    “我还真挺喜欢她的。”

    “喜欢就成，这事儿，我给你安排！”

    吴广才说着，低头抽出一根烟来，给自己点上，“不过，有一样儿，老哥你得给我个准话儿！”

    “你不说，我也知道是啥事儿！”

    “要不咋说，你能当院长呢！”

    那边那院长接过打火机，给自己也点上了，寻思寻思之后，悠悠地吐了口烟雾，“你惦记那事儿，我可以给你办，不过，你小姨子那边儿，你也得给我办明白了！”

    “你放心，我办事儿，啥时候出过岔子。不过，完事儿以后，工作这事儿……”

    “那得看她表现。”

    那边的院长撇撇嘴，“把我伺候明白了，都小事儿，伺候不明白，也白扯！你可以跟她说说！”

    “行，明白！”

    “老吴啊，不是我说你，你特么可真是个牲口！自己小姨子都给弄了不说，往外送，还这么痛快！”

    “唉，我这不也有苦衷么！”

    吴广才指了指自己的后腰，“不瞒你说，我现在，都没缓过劲儿来呢！真顶不住！”

    “我凑，你能不能行！”

    “本来就是嘛，就是玩玩儿，还当什么宝贝了咋的？”

    吴广才你说着，吐了个烟圈儿，“本来，这事儿我都没想给你她办，搞到手儿玩玩儿就得了呗！可她一直纠缠我看，把我弄烦了，我寻思着，要是她跟我死磕到底，也不成啊，这不来找你了嘛！这事儿要是成了，咱俩这，算双赢。”

    “老子还接盘了是不是？”

    “那可不是那么回事儿。”

    吴广才一阵贼笑，“咋的，你不乐意啊？你不乐意，我可以找别人嘛。”

    “诶诶诶，说啥呢！”

    男人一咧嘴，“这种便宜，你还往别人那里推？老子特么敲了你脑壳！”

    “这不就得了！我就知道你好这口儿！我跟你说啊，这小妮儿，绝了！”

    吴广才抬起手来，跟男人耳语了几句，那边的男人一听，眼珠子瞪老大，“真的假的？”

    “那你以为呢！”

    “诶呀，我的妈呀……”

    男人挺激动，嘴都合不拢了。

    再看陈璐，坐在那里，手里拿着筷子气得咬牙切齿。

    “我找他去。”

    陈璐作势要起身。

    王小六儿赶紧一把拉住她，“诶，先等等。”

    “璐璐，你先等等。”

    冯楠在一边儿也听得有意思，抿嘴直笑，示意她先坐下，旋即低声说道，“怎么个事儿啊？你还真跟你姐夫睡觉了？”

    “没有！”

    陈璐没好气地说，“我跟王小六儿，我俩给他灌药了，他自己的幻觉你知道不？”

    “你还干这事儿呢？”

    冯楠眨巴眨巴大眼睛，用不敢相信的眼神看着王小六儿。

    王小六儿干咳一声，“那能咋弄，我还能眼瞅着，她往火坑里跳啊！”

    “不是，我问的是，你还真给人灌过药啊？”

    “不是我灌的，她灌的。”

    王小六儿指了指陈璐。

    陈璐也没避讳，撇撇嘴，“那狗东西，想弄我，我总不能真让他弄了吧！原想着托他帮我办点事儿，没想到，他竟然是这种人！他这是把我给玩儿了，又想把我送给别人玩儿，还两面做人情！这种人，简直该死！”

    “嗤，这算什么？你现在还是社会上走得少，以后你就知道了，这种人，多了去了。”

    冯楠耷拉着眼皮，“来，吃饭，回头儿再想办法。”

    “我不吃了，我心里难受。”

    “那有什么好难受的，你又没真的失去啥。”

    冯楠说着，把小嘴儿一撇，“他玩儿你了，你不也玩儿他了么！你要是在不乐意，就不去了不就行了么！”

    “楠姐，不是那么回事儿！没有像他这么干的好吧！”

    陈璐是真闹心了，“今天我就看出那个男的对我有非分之想了，他想跟我来点儿潜规则什么的，我也不那么意外，可问题是，我姐夫他……诶呀……”

    “行了，别纠结这事儿了。”

    王小六儿都看不下去了，“这年头儿，到哪儿还不混口饭吃啊，大不了自己再找个工作呗。”

    “我想收拾这个吴广才一顿，心里憋气。”

    陈璐看看王小六儿，“王小六儿，你去，打他一顿！”

    王小六儿看傻子的眼神。

    冯楠在一边抿嘴直笑，刚想调侃几句，却听见王小六儿直眉瞪眼地说，“晚上的！”

    一句话说出来，冯楠都惊呆了！用怪怪的小眼神儿看着王小六儿，“不是，你还真打啊！”

    “啊！”

    王小六儿点点头。

    “天……”

    冯楠真无语了，扭头看陈璐，“你姐夫叫什么名儿？干啥的？”

    “他吴广才，干采购这块儿的。”

    “医院这个呢？”

    “说是市医院的院长，叫马大发。”

    “不对吧。”

    冯楠微微皱眉，“市医院的院长，好像不叫这名儿！”

    “兴许是新来的呢？”

    “也是。”

    冯楠把电话拿了出来，“喂？我问一下，你们医院现在有个叫马大发的人没有？对，马大发。哦，哦，好，明白了。没事儿就我问问，好好。”

    冯楠把电话挂了，扑哧一下，笑出了声儿。

    “楠姐，你笑啥呢？”

    “这个马大发，就是一个主任，管后勤的，什么院长啊，没有的事儿。”

    “我去……”

    此话一出，王小六儿和陈璐对视一眼，都无语了。

    “这个吴广才，嘴里就没一句实话呗！”

    王小六儿一脸嫌弃，“真是个人渣！”

    “小点声儿！”

    冯楠白了他一眼，“简单来说，就是个骗子，扯虎皮，做大旗，虚张声势！他既然要骗，自然装得越大越好呗。”

    “那，楠姐，工作的事儿你说他能给我办么？”

    “你想啥呢！”

    冯楠直接白了她一眼，“你这话问的，傻白甜啊？他一个管后勤的主任，哪有那么大能耐？你是去做医生的，又不是去做护士的！”

    “那，那，那我就整个让人骗了呗！”

    “你以为呢？”

    冯楠白了她一眼，“行了，别上火了！不行的话，姐给你问问！看看有没有空缺啥的！市医院这边，我不一定能安排得了，但要是私立的医院什么的，我估摸着，还是有机会的。”

    “真的？”

    陈璐一下马上就精神了，很惊喜的模样。

    “咋的，我的话，你都不信了？”

    “不不不！楠姐说话，肯定靠谱儿！”

    “这不就得了！”

    冯楠一撇嘴，看王小六儿眼巴巴地看着自己呢，白他一眼，“你看啥？”

    “楠姐，要不，你也给我介绍个工作呗？”

    “行啊，你说吧，啥要求？”

    “有没有，那种躺着就能把钱赚了的？”

    “有啊。”

    冯楠挑了下眉毛，“赚得还不少呢！”

    “真有？”

    “那你看，我觉得，还挺适合你呢！”

    看冯楠眉飞色舞地，总感觉不像什么好话，王小六儿将信将疑，“在哪儿上班？”

    “会所。”

    “嗤！”

    陈璐没忍住，一下笑喷了。

    冯楠也在一边掩嘴娇笑。

    再看王小六儿，那小眼神儿，那叫一个嫌弃啊！

    冯楠看他不做声了，还往前凑了凑，“诶？你就不想问问，是啥工作嘛？”

    “滚滚滚滚滚滚滚！”

    “哈哈哈哈哈……”

