    “您来到了讲武堂，提取到了《现在如来经》！”

    “是否烙印？”

    赵穆立于庭院，识海内的神秘石钟嗡嗡颤鸣，混沌气息垂流而下。

    动念之间，浩荡无穷的心神之力，立刻把一股股金色洪流吸收完全。

    他双手负后，仰头望天。

    似是沉思，似是感悟。

    庭院众人凝神屏息，大气都不敢出。

    穆天子耗费心念，损伤神魂。

    方才编撰出那一道包罗万象，人人可练的武学总纲要。

    之后引来天道认可，降下雷鸣圣音。

    紫气浩荡八百里，横贯长空。

    既然造就如此轰动的异象，他自身必然也是受益匪浅。

    这一看就是陷入某种玄之又玄的悟道境界，谁若是敢出手干扰，使得机缘平白葬送。

    那就等于结下死仇，要以命偿还。

    “莫非是要打破天关了？”

    左端云飘然而至，为穆天子护道。

    他的注意力并不在其他先天大宗师身上，清澈眸光有意无意扫过昂然而立，气冲云霄的那袭衮龙袍。

    赵穆两肩开阔，身材挺拔，负手而立。

    整个人好似太古神山，撑开天地，镇压四方。

    显露出一股众星拱月，大日横空的强烈气息。

    想到凡境十重的那道天关，左端云无奈叹息。

    他距离武道人仙，曾经只有一步之遥。

    可惜自己的心神孱弱，或者说心学之道太过沉重，最后功亏一篑。

    那临门一脚，终究没有成功踏出。

    “一尊凡境十重的武道人仙，足以保证大周国祚延续五百载！”

    左端云收敛杂念，感到欣喜。

    武功高绝，盖压天下的穆天子。

    统一神州也是大势所趋，顺理成章。

    “现在，如来。”

    赵穆并不知晓外界的变化。

    他的心灵之中。

    陡然浮现出十尊大佛。

    各个顶天立地，充塞虚空。

    双掌捏着一道手印，给人一种称霸现在，宇内无敌的感觉。

    “根本，智慧，大千，无量，涅槃，无相，菩提，摩诃，揭谛，波罗……如来十印。”

    赵穆扫视过去，每一尊大佛金身上，布满密密麻麻的蝌蚪小字，扭动如龙蛇。

    “每一道手印，不仅蕴含无上伟力，更是各有神妙之处。”

    他参悟着，静心领会其中玄奥。

    手捏根本印，不动如山，难以摧破。

    手捏智慧印，可以开启思维灵光，心神镇定。

    倘若十大手印合为一体，便能汇聚无上伟力，证就如来法身。

    “神魂与肉身相互配合，熔炼一炉，打破虚空，霸道无匹。”

    赵穆渐渐明白，大禅寺这两门无上法门的精义与真谛。

    他所修炼的《未来无生经》，聚敛亿万众生的愿力、念力，化为九大元神，不朽不灭。

    纵然真空无常，紧握未来不变。

    而《现在如来经》，则是用最伟岸、最霸道的力量。

    打破一切束缚，降伏外魔，镇压敌人，登临彼岸。

    “如来法身，炼出窍穴神灵。”

    赵穆继续理解。

    《未来无生经》是炼出元神，集合众多道术。

    《现在如来经》包含十大手印，如来法身，以及凝练窍穴之法。

    他牢牢记住隐藏于人体当中的各处窍穴，将之与自身相互印证。

    阳神世界的人仙武道，练到后面本就是感应周天星辰。

    人体小天地与宇宙大天地相合，凝练窍穴之中的“神灵”。

    从而使得气血、拳意化为实质，鬼神辟易，无可阻挡。

    “不必刻意按照大禅寺的这两卷无上经文修炼，我有众多绝学在身，何必太过看重如来法身。”

    等到赵穆参透十大法印，现在如来的奥秘，暗自想道。

    无论再厉害的上乘武学，于他而言，也就只是充当借鉴的作用。

    沿着前人的道路，走到后面必然很难超越对方。

    此前，赵穆所学会的所有武功。

    那些残余的精神烙印，统统都被抹灭。

    为的就是保持自我，避免被影响，难以脱出藩篱。

    “换血，炼窍，统统填进那道武学总纲要。”

    赵穆化出几枚念头，投入自己所创下的法门。

    这就好像是把薪材添加进火炉一样，终有一天，它会演化成神州中土的万古不变不道。

    “龙虎门的《易筋经》，倒是跟大禅寺的《现在如来经》相得益彰。”

    “一者是凝练天地宇宙的磁场能量，一者是练出窍穴神灵，证就如来法身。”

    它山之石可以攻玉，赵穆灵光一闪，将其融合。

    过去半刻左右，他缓缓睁开双眼。

    幽深眸光好似两道横空闪电，映亮庭院。

    “陛下并未突破凡境十重，可积蓄更深厚了。”

    左端云心神敏锐，察觉到穆天子的气息更加厚重，令人感到很是压抑。

    仿佛统治千秋万载，拨转日月乾坤的无上霸主。

    “诸位对朕立下的武学总纲要有兴趣，还请过几日再来讲武堂。”

    “四十六座大碑，恭候天下人观之。”

    烙印道痕完毕，赵穆淡淡一笑，大步走出庭院。

    此法一成，大周的国运势必再度强盛几分。

    即便大楚、大虞联手，也改变不了神州一统的最终结局。

    “摆驾回宫。”

    赵穆闪身坐进天子御驾，浩浩荡荡的仪仗队伍如长龙，扬起阵阵烟尘。

    ……

    ……

    天京城外三百里。

    有一道干瘦的人影行走于官道上。

    车马如龙，烟尘滚滚。

    不管是鲜衣怒马的江湖少侠，亦或者成群结队的商行镖师。

    谁也没有多看这个老和尚一眼。

    此人肤色古铜，显然是常年遭受风吹日晒。

    斜披着血红袈裟，裸露出瘦弱的肩膀和手臂。

    并非神州正统佛门，而是元蒙草原的密宗。

    老和尚神色平静，走得不紧不慢。

    若是有心，就会发现。

    他所迈出的每一步不多不少，都是相同距离，好似用尺子量过。

    “过了拥雪关，穿过燕州、云州的十六座要塞，横跨燕然山脉……终于看到中原第一雄城了。”

    老和尚深陷的眼窝晦暗不清，心思转动很慢。

    他掐着手中的那串佛珠，望向天京的方向。

    隐约之间，能够见到庞然的轮廓。

    自走下大雪山，走出元蒙草原。

    始终不快一分，不慢一分的脚步，忽然停顿住了。

    紫气浩荡！

    有圣人出！

    老和尚浑浊的双眼，终于绽出几分光亮。

    这样的异象，千年难遇一次！

    “难道是那位穆天子？”

    他生出疑问。

    离开摩诃无量宫后。

    老和尚每至一地，每过一城，都能听到关于赵穆的各种传闻。

    什么西山一战，灭杀六大宗师，

    皇城之内，镇压圣地掌教，

    登顶周天榜首，降伏上阴儒首……皆是令人匪夷所思，从未有过的大事！

    “行百里者半九十！快要走到城门口了，总不能无功而返！”

    老和尚定了定神，脚步继续迈动。

    雄城在望，圣人在前，必会让他不虚此行。

