    果然，不要工资更狠。

    罗一给了妖媚女鬼一个大大的白眼，随即想起了一件事情，有些担忧问道：“你是不是也不能离开列车？”

    如今妖媚女鬼已经是他雇佣的员工，要是不能离开列车那他岂不是亏大了。

    每个月开工资不说，关键是妖媚女鬼一直待在列车上也不能帮到他什么。

    “本来是不可以的，不过你雇用了我，所以我现在就可以了。”妖媚女鬼解释道。

    “那就好。”

    罗一松了一口气，同时也想到了一点，等以后他真的有产业了，那时若是需要员工，倒是可以来这里雇佣西装鬼。

    对于西装鬼他还是信得过的，那鬼有事真上，能处。

    ……

    之后的时间罗一就一直待在14号车厢，他现在只需要静静的等待三天时间结束就行。

    三天对其他玩家来说很煎熬漫长。

    不过对罗一来说倒是非常轻松，里面的鬼似乎并没有传闻中的那么恐怖，甚至罗一还觉得有些鬼过于胆小了一点。

    “恭喜所有还存活的新玩家，你们成功通关本次副本。”

    三天时间一到，冰冷的系统声在每个还活着的玩家脑中响起。

    听着那冰冷的声音，那些还活着的玩家顿时喜极而泣，有种劫后余生的感觉。

    罗一也听见了那声音，他知道要离开了，果然下一秒他就眼前一花，等再次出现时，他出现在了一节腐朽的车厢中。

    不止是他，那些还活着的玩家都出现了。

    起初进来的时候一共30人，但如今只剩下八个。

    那些玩家你看看我，我看看你，同时激动的留下了泪水。

    他们活着出来了。

    “死亡率这么高？”罗一暗自心惊。

    “首先恭喜你们存活了下来，你们是幸运的，所以不用伤心泪流，接下来你们将会被传送回去，事后系统会根据你们副本评分发放奖励。”

    冰冷的声音回荡在车厢之中。

    “同样也恭喜你们正式成为恐怖游戏一员，你们可通过手上的鬼脸随时进入恐怖游戏内，欢迎你们下次再来。”

    “下次再来？”

    还存活的玩家都莫名的打了一个寒颤，还是算了。

    这样的经历，他们可不想经历第二次。

    虽然通关副本可以获得不菲的奖励，可只有活着才有命去拿那些奖励。

    要是连活着都成问题，那就不要去妄想那些奖励了。

    很快，所有玩家都感觉到了一阵眩晕，等再次反应过来时，已经回到了原来的地方。

    ……

    北山精神病院。

    一间独立的房间中，罗一的身影出现。

    还不等他适应，系统的结算声便在他脑中响起。

    [恭喜宿主完成无限列车副本，副本评分为7分（满分10分）]

    “才7分？”罗一皱了皱眉，是不是太低了点。

    [恭喜宿主完成妖媚女鬼支线任务，加1分，完成隐藏主线任务加2分，本次副本最终评分10分]

    “这才对嘛！”

    [奖励1：系统升级（升级完成会通知宿主）]

    [奖励2：鬼物一件（未知）宿主可在面板处自行查看]

    [奖励3：鬼币2000、青铜宝箱+1]

    [奖励4：恐怖游戏产业一块（具体信息宿主可自行面板查看）]

    “四个奖励？”罗一面露惊讶。

    这四个奖励他最为期待的便是第一个奖励和第四个奖励。

    第一个奖励是系统升级，不知道升级后的系统能不能不要那么坑。

    至于第四个奖励，简直就是奖励到他心坎上去了。

    他现在差的是什么？

    员工已经有了，差的就是产业啊！

    没想到这就来了。

    “先逃出精神病院，然后再去看看那是什么产业。”

    罗一心中有了决定，整理好情绪，利用病服将手臂上的鬼脸遮住，他看了一眼窗外，现在是白天。

    虽然他在恐怖游戏度过了三天，但恐怖游戏和外界的时间是不一样的，大概是10：1。

    所以他进去距离现在出来，并没有过去太长的时间。

    他现在也不准备离开病房，慢慢的等待天黑就行。

    等天黑的那一刻，就是他逃走的时候。

    “小子，你到了什么恶心的地方？”这时，独眼鬼的声音忽然传了出来。

    罗一一愣，愕然道：“你竟然也从恐怖游戏出来了？”

    “废话，我现在和你绑定在一起，你出来了我当然就被你带出来了。”独眼鬼很是不爽道：“这里到底是什么地方，为什么到处都充斥着恶心的味道。”

    “恶心的味道？”罗一闻了闻，空气虽然不是很清新，但也并不难闻吧！

    “这些飘在空中的气味太恶心了，我都快窒息了。”

    “你说的该不会是空气吧？”

    “这气味叫空气吗？听名字就很恶心，难怪闻着也那么恶心。”

    “……”

    罗一无语了，果然，人类不习惯恐怖游戏里面的气味，鬼同样也不习惯人类世界的气味。

    “等你习惯了就好了。”罗一淡淡的说了一声，然后便开始在脑子里面策划今晚逃走的计划。

    虽然在恐怖游戏里面他已经想过了，但不知为何他心里始终觉得有些不踏实。

    如今他从恐怖游戏回来了，无论是力量还是速度都得到了提升，甚至还拥有了100点鬼力，可这并没有让他心里踏实多少，反而那种不安的感觉更加强烈了。

    “会不会是我太紧张了？”

    说实话，紧张这种情绪基本不会在罗一身上出现，但这一刻他有些自我怀疑了。

    最终罗一甩了甩头，管不了那么多了，不管是不是紧张导致的，今晚他必须要走。

    ……

    暮日西落，黑夜悄然降临。

    等天彻底漆黑后，一直躺在床上闭目养神的罗一睁开了双眼。

    “时间到了。”

    深吸了一口气，罗一走出了病房，他什么都没有拿，似乎也没有什么可以拿。

    在之前的一个月内，罗一已经摸清了医院的路线。

    现在他就要去找那魔鬼杨教授，让他尝试一下被电疗的滋味。

    速度得到强化过后，夜色下，罗一就好像一只灵活的黑猫，几个闪烁就来到了一栋楼下。

    站在楼底，罗一抬头看了四楼一眼。

    魔鬼杨教授，你准备好接受电疗了吗？?

