    冷氏大少向草根女友求婚的视频与照片早在端木天泽的事情出来之前，就已经传得满天飞了。只是他们在曾爸爸那个几乎与世隔绝的小镇呆了几天，回来的当日，曾小今就把端木死变态给端了，所以这件事看似被掀了过去。

    可是冷逸梵知道，他的那些姑姑姐姐是绝对不会安宁的！

    尤其是在冷氏这次的危机过去之后，她们那些人的心里肯定早就按捺不住了，当然这其中不包括被冷逸梵最爱的冷八姑，已经被他收拾了的冷三姑、冷三姐，以及直接间接造成这次危机的冷四冷五，和冷六姑。

    在这一次媒体作战中表现得十分令冷氏不满的冷大姑与冷二姑，她们也是灰头土脸的，自然也没那个脸上门来闹了。

    所以这一次，由冷四姑牵头，带着冷五姑与冷七姑，约了冷逸梵与曾小今出来吃饭。面对冷逸梵密不透风的保护，她们就对曾小今提了一个很简单的要求，那就是把单身了这么多年的冷八姑给嫁出去！

    只要曾小今把冷八姑给嫁了，那么她们保证冷逸梵的姑姑里再没有人会反对他们的婚事！

    冷逸梵听了她们的要求，只是冷哼一声，她们以为她们还有什么资格跟他谈条件？她们私底下做的那些事一桩桩一件件，都握在他的手上，他从来都不担心她们会不接纳曾小今，因为只要他认定了她是他的妻，任何人都休想阻止！

    只是，没等冷逸梵表明态度，曾小今先一步答应了这个要求。

    “小今？”冷逸梵怎么觉得自己这个老公这么失败呢？明明都已经一天二十四小姐看着她了，这小东西还是当着他的面，做了这么危险的事！

    这个八姑冷娴静，是冷逸梵八个姑姑中最好相处的一个，也是八个姑姑中与冷逸梵感情最好的一个，是他唯一肯从内心承认的亲人！

    别看她的个子在冷氏女人帮里略显娇小，其实她的个性十分直率坦城，是个记恩不记仇的人。自从冷逸梵的父母去世之后，他生活中父母的角色都是他这位敬爱的八姑姑承担下来的。

    别的姑姑姐姐只会说“逸梵你应该这样”“逸梵你必须那样”，只有八姑冷娴静才会说“逸梵你累了吧？休息一会儿吧！”，只有八姑冷娴静会在他生病的时候，第一时间通知医生或是直接送他去医院……所以，也只有八姑姑是他脆弱时唯一想依靠，也是唯一能依靠的人！

    所以冷逸梵很清楚，他的八姑之所以不结婚，是因为她的心里住了一个不可能的人。那个人数年前已经死了！他明里暗里也不知道劝过八姑多少次，要她放下过去，找个好男人嫁了，可是八姑姑就是听不进去！

    所以，把八姑姑嫁出去根本是个不可能完成的任务！而曾小今这个傻丫头居然答应了！

    “好，一言为定！”冷家那些已经活成精的女人们，绝不会给曾小今半点反悔的机会！她们想要做的，就是把曾小今这个没有任何背.景和利用价值的草根，彻底赶出冷家！

    冷家的少奶奶，她不够格，就是回炉重造再修炼个一千年，也不够格！

    “我答应这个要求，没有其他的原因，我就想八姑姑过得幸福！”回到家里，曾小今说出了真正的原因。

    她的眼神诚恳，眼底又布满了心疼，她怎么会忘记八姑姑是唯一祝福他们婚姻的人？怎么会忘记八姑姑一出手就送了她一台直升飞机？怎么会忘记……

    她将脸埋在冷逸梵的胸膛上，那可是她男人唯一的亲人哪，她怎么能让她被冷家这些没良心的女人嘲笑？又怎么忍心看她孤孤单单地过一生？明明她对爱情也是十分渴望的！

    所以，无论如何曾小今都要试一次！没准月老被她闹烦了，真给八姑姑牵了根红线呢！

    “你得帮我！”曾小今抬起头，认真地命令道。因为做媒这件事一旦没有掌握好分寸，就很容易伤人伤己，所以她需要亲亲老公的友情帮助，以及技术指导！

    “好！坚决帮你！”冷逸梵怎么会不明白他女人的心思？

    说到底她还是因为爱他，所以希望他亲近的人都幸福。而且他觉得自己女人的脑袋构造跟别人不太一样，时不时冒出些新奇的想法，这次加上他来把关，没准还真能成功！

    “情报拿来！”曾小今把小手一伸，“我要第一手的情报资料，八姑姑喜欢什么类型的男人，她以前的恋爱史，还有那些年追求过她的男人们，他们是怎么追的她，被拒绝的原因又是什么……”

    曾小今正滔滔不绝地说着，冷逸梵突然诡异的一笑，“你确定八姑姑喜欢男人？”

    曾小今惊，“……”神马情况？说清楚！

    冷逸梵瞧着她被吓呆的傻样，宠溺地捏了捏她的小鼻子，“逗你的！”

    曾小今恼了，冲着冷逸梵的手啊呜一口就咬了下去，什么人嘛！这种事是可以开玩笑的吗？关系到八姑姑的终身幸福好吗？

    “好痛！”冷逸梵把手背上一排清晰的牙印送到曾小今的面前，企图搏取对方的同情。

    “活该！”曾小今那小没良心的把脸一扭，置之不理。痛啊？痛死你活该！

    “你说什么？”

    “……没，没什么！”呃，危险的气息在逼近！

    “来，我们去卧室好好谈一谈！”冷逸梵扛上他的小媳妇就走，完全也不顾某今的反应。

    “我，我不想谈了！”曾小今哀嚎，她不想再被某大王教育了，那种腰酸背痛的日子，她这个小喽罗伤不起啊！

    “那我们就先去洗个澡再谈？”冷逸梵很通情达理地做出了让步。

    “……”那有分别吗？有吗？还是那什么什么？曾小今真的好忧伤啊，她就想好好睡个觉，有那么难吗？

    “怎么了？还有其他要求？”进了浴室，冷逸梵将一脸不高兴的曾小今给放了下来。

    “我不想在这里谈！”曾小今愁眉苦脸，为什么男银对那方面的事情就那么那么感兴趣？特别是她男人，现在他人生里唯一的爱好就是玩她嘛！玩得那叫一个爽啊！

    “你还是喜欢卧室？那好，我们回卧室！”某大少就是这么滴大方，就是这么滴疼爱老婆！

    “……”尼玛，她不是这个意思好吗？

    冷大少还真说到做到，又把曾小今放到了他们卧室的大床上，“老婆，可以开始谈了吗？”

    曾小今，“……”尼玛，交谈都不用嘴巴的，还能不能愉快地交谈了？

    “不……不行！”瞧着冷逸梵的双手伸了过来，曾小今立即大叫。

    “为什么？”某大少很不快，他根本什么都没开始做好吗？这小东西在鬼叫什么！

    “我……我我我……”曾小今总算是急中生智，“我这个月的亲戚还没来！”

    冷逸梵略一算日子，忙道：“不是早该来了吗？”

    曾小今点头，“是啊，推迟了好几天了！一点要来的迹象都没有……”

    话还没说完呢，曾小今就被某大王给再次扛了起来，咚咚咚就往楼下赶！曾小今，“干什么去呀？”

    某大王一边跑一边回，“去医院！”

    曾小今大闹，“我不去！我不去！我不要去医院打针吃药催亲戚来！呜呜呜……”

    某大王无语了，这个傻女人觉悟太低，没得救了！

    去了医院曾小今才知道，他男人是来带她验孕的！早说嘛，把她给吓的，她最讨厌打针吃药了他又不是不知道。冷大少一出面，检测结果当场就出来了，不过很遗憾，没中！

    “走吧！”冷逸梵牵起了曾小今的手。明明全部的希望在一瞬间化成了泡影，可是在他女人的面前，他仍是不愿意露出丝毫沮丧的表情。

    “干什么？”曾小今那个怨念啊，来的时候用抱的，回去的时候就让她自己走路了。不就是因为没怀上吗？没人性啊没人性！

    “回家继续努力！”冷逸梵才委屈呢，不是得留点力气那什么什么吗？要不然命中的机率更低！

    坐上了车，曾小今低低地问了一句，“你真的那么想要孩子吗？”

    冷逸梵手上的动作一滞，旋即又恢复了常态，看来是他太心急，吓到他的小女人了！他发动了车子，伸出一只手来握住了曾小今微凉的小手，“我只是想要一个我跟你的孩子！”

    他咬重了我跟你三个字，而不是孩子，让曾小今的心里稍稍好受了些。

    冷逸梵这才继续道：“有了他来烦你，我就轻松多了，不用天天盯着你这调皮鬼！”

    保护孩子是每个母亲的天性，他相信有了宝宝之后，曾小今做任何事情都会三思再三思，生怕伤害到宝宝。而且她每天有大把大把的事情要做，就没空出去闯祸了，多好！唯一的不足，就是他在她心目中的位置可能要让给宝宝了！

    不过没关系，凭他的聪明才智，一定会抢回属于他的位置！

    呃，亲爱的宝宝，你还木有出现，你爹地就已经开始吃你的醋了，真是醉了！

    曾小今嗤之以鼻，“我哪有调皮了？”伦家明明是乖宝宝好不好？再说了，要是生个宝宝跟她一样，冷逸梵就等着被烦死吧！除了担心宝宝，还得担心宝妈，哈哈哈……

    冷逸梵的眼神瞟来，这小呆货为毛笑得这么可疑！

    “小心！前面有人！快刹车！”曾小今突然大叫！

