    玉青时以身涉险，彻底撕裂了定北侯府上方看似平和的那一层表面。

    得了最大好处的玉清松浑然不知，只是看着床上的玉青时不住皱眉，侯夫人和玉青霜守着也不敢擅动。

    等稍微慢了一步赶回的二夫人和三夫人带着人回到侯府时，侯府上方的天已然变了。

    老夫人和侯夫人得到消息后走得匆匆，也没顾得上跟谁多说。

    故而二夫人和三夫人虽是跟着撵了回来，却不知道到底发生了什么事儿。

    可一等进门，等待二夫人的就是两排手持刀刃的护卫。

    三夫人惯是沉不住气，一看这场面立马就往后退了半步，惊魂不定地抓住玉雅兰和玉雅竹，目光瑟瑟地看着眼前的人不敢乱动。

    侯夫人身边的桂嬷嬷和老夫人身边的吴嬷嬷两人并肩而立，见二夫人进来，不等她开口直接就说：“把二夫人请到刑堂去。”

    二夫人听完心中大惊，脸上的急切和心疼立马就变成了不安和焦灼。

    刑堂，是侯府中特设的地方，里头养着的人也都是定北侯的心腹，唯定北侯有权调动。

    刑堂轻易不动，可一旦动了，那便是在家中在族里都不可饶恕的大罪。

    一旦进了刑堂的大门，就别想有个囫囵人走出来。

    二夫人飞快地垂下眼帘思索到底是何处出了差错，死死地攥住满脸惊诧的玉雅莉的手，不解道：“嬷嬷这话是何意？”

    “我听说迟迟出了差错，这才特意匆匆赶回，可我不知到底犯了何种过错，竟会惹得连刑堂二字都出了。”

    桂嬷嬷尚未答言，后知后觉反应过来眼前的阵仗是针对自己的母亲而来，当即大惊失色地怒道：“你胡说什么？！”

    “好端端的，凭什么要抓我娘去刑堂？”

    “我娘是这府上的二夫人，是名正言顺的主子！你们这群刁奴凭什么……”

    “是我的意思。”

    老夫人扶着惜春的手缓缓走出，意味不明地看着额角浸出了冷汗的二夫人，一字一顿地说：“来人，把二夫人送到刑堂去跪下，且等侯爷从宫中回来后再另行发落。”

    “是。”

    桂嬷嬷和吴嬷嬷同时而动，两人的身后跟着的都是持刀的护卫。

    一见这阵仗，三夫人心里咯噔一响知道必然是出了大事儿，忙不迭一手捂住一张嘴，死死地咬着唇不敢乱动。

    玉雅莉有心想拦，却被侯夫人身边的彩枝和彩环直接拦了下来。

    彩枝和彩环看似搀扶，实则直接一左一右把玉雅莉摁住在原地不得动弹，只能眼睁睁地看着二夫人被眼前的人带走。

    她挣扎几下没挣开，猝然之下绝望地看向老夫人，带着哭腔说：“奶奶，为什么啊？”

    “我娘到底做错了什么？您……”

    “她做错了什么，她自己心里自然清楚。”

    老夫人摆手示意摁住她的人松手，往前走了几步直直地看着她的双眼，沉沉道：“雅莉，我问你一句话，你要跟我说实话，知道吗？”

    玉雅莉从老夫人看似平淡的话中捕捉到了令人不安的心惊之意，抽了几口气红着眼说：“您问。”

    “你娘吩咐云妈妈做的事儿，你都知道什么？”

    自老夫人口中说出云妈妈二字，玉雅莉的脚下就毫无征兆地软了一瞬。

    那种感觉就像是被一道凌厉破空而出的鞭子狠狠抽中了脊背一般，抽得她心神大乱。

    她的眼神飞快闪烁几下，在老夫人如凝冰一般的目光中死死地咬住了下唇，摇头说：“不知道。”

    不管老夫人问的具体是什么，可她什么都不能知道。

    一旦知情就会被认定为同谋，哪怕她是玉家的血脉，可跟老夫人到底是不亲，她不会有好下场的。

    老夫人眯起了眼：“你当真不知？”

    “不知。”

    “罢了。”

    老夫人合上眼说：“你既是毫不知情，那此事就与你无关，不管发生什么，都跟你没关系。”

    “来人。”

    “奴婢在。”

    “送三姑娘回屋，对了，这几日府上不太平，若是无事，你就在屋子里待着别出来走动，也省得听多了不该听的腌臜，辱了你的耳朵。”

    老夫人这话说得客气，可实际上却是对玉雅莉下了禁足之令。

    与此同时，跟着二夫人和她一道回来的婆子丫鬟全都被护卫齐齐押走，全程没问过玉雅莉的意思。

    老夫人话音落，有几个生面孔的婆子快步上前把玉雅莉围在了正中。

    吴嬷嬷笑着做了个请的姿势，说：“三小姐，请跟奴婢来吧。”

    玉雅莉咬住牙往前刚走了几步，实在是心慌得无可着落，忍着焦灼转头说：“奶奶，我爹呢？”

    “你爹？”

    老夫人垂下眼遮住眼中翻涌而起的阴沉，淡声说：“你爹自有他的事儿要办，不用你挂心。”

    “回去歇着吧。”

    先是以雷霆之势带走了二夫人，随后又直接送走了玉雅莉。

    听老夫人的意思，只怕是玉二爷都受了牵连，此刻不知是何境地。

    三夫人心惊胆战地在一旁看了半天，生怕下一个被直接带走的人会变成自己，正心慌得眼泪都快掉出来的时候，老夫人终于说话了。

    她说：“绿鹦何在？”

    三夫人哆哆嗦嗦地张了张嘴，指着自己身后的一个丫鬟说：“在……在这……”

    “带走。”

    “老太太，我……”

    “你带着雅兰和雅竹回去好生歇着，有事儿我会命人来唤你，至于你院子里的人……”

    “既是伺候主子不力，那也就没留下的必要了。”

    “我给你备下了伺候的人，只管一次换了便好。”

    三夫人毫无招架之力被老夫人三言两语直接架空，六神无主地哧溜着鼻涕和眼泪回到自己的院子，大门一关脚下猛地发软直接跌到了地上。

    玉雅竹年纪小，还不懂眼前的变故意味着什么。

    可玉雅兰已经不是小孩子了，该看懂的能猜到的她都能猜到。

    她惊魂不定地转头看了眼大门的方向，看着凭空多出来的几个护卫，颤颤道：“娘，这到底是出什么事儿了？”

    “二婶她们……”

    “闭嘴！”

    三夫人顶着一脑门的冷汗重重吸气，咬牙说：“不许胡说。”

    “你记住，不管二房出了什么事儿，那都跟咱们没关系！”

    “可是奶奶命人带走绿鹦做什么？绿鹦她……”

    “都说了不许说！”

    三夫人难掩气急地打断她的话，无力道：“我嫁入侯府数十年，头一次见老太太动了如此大怒，这回的事儿肯定不简单，不管老夫人做什么说什么，咱们都不可在这种时候多话，也不能多打听。”

    入了刑堂的人是出不来的，二夫人这一遭只怕是要栽了。

    可她既然是得以回了自己的院子，就不至于会跟二夫人一个下场。

    三夫人急促喘气之下勉强平复了心绪，用力地攥着手说：“不急。”

    “咱们再耐心等等。”

    “不会有事儿的。”

    就算是要有事儿，也当是二房的事儿。

    定北侯府中风云大变，处处都笼罩着一层挥之不去的阴沉之气。

    所有在其中的人都小心翼翼地屏住了呼吸不敢擅动，生怕稍有不慎会引来主子的责罚，就连脚步都放轻了许多。

    与此同时，距此不远的皇宫中也是如此景象。

    入宫求紫参的定北侯，身形笔直地跪在御书房外。

    御书房内，不知什么时候混了进去的宣于渊也木头似的杵在了书案之前。

    坐在圈椅中的皇上意味不明地看着宣于渊，半是无奈半是恼地说：“你就这般看重那玉青时？”

    “哪怕是惹得朕动怒，也非要助定北侯如愿不可？”

    宣于渊面无表情地低下头，在皇上恨铁不成钢的恼意中说：“是。”

    “儿臣一定要她。”

