    

    第151章杀财狼，砍狗头！

    “卧槽啊～，怎么这么多尿啊！”

    “天啊，好大一个尿池子。”

    “后面的兄弟们，不要往前冲啊，这里有个尿骚大阵。”

    “曰啊，夏王朝的人好邪恶啊！”

    “啊——”

    进入幻阵的武月将士一边挣扎，又一边大叫：“啊～，这尿有毒！我被熏得头晕目眩，感觉连拿刀的力气都没有了……”

    此时。

    “杀啊！”

    苏天带着一万将士也冲进熏神阵。

    一入幻阵，他们也是大吃一惊，都提着刀愣在了当场。

    他们眼中并没有那‘邪气滔天’的毒尿大沼泽，而是看见成千上万的武月将士，像是陷入沼泽一样，在泥泞中挣扎。有的还像是胃不好一样，在不停的狂呕，像是被什么气味熏翻了一样，天旋地转，两眼翻白。

    不光是人，连马都如此。

    一匹匹战马，被熏得口吐白泡，在地上打颤。

    但这些武月将士嘴里喊着的‘尿骚大阵’，对夏王朝将士却是安然无恙。因为这‘熏神阵’是他们的尿‘制造’出来的，如果说诸葛亮是把普通尿调成剧毒尿的巫师，那他们就是幻阵的基石，所以，对他们本身丝毫没有影响。

    一愣之后，苏天大喜。

    诸葛亮这妖人真的是牛-逼到让他想要跪着崇拜。一泡尿，他都能搞成这么个恐怖大阵！这要是一人拉一泡屎，串一泡稀，那他还不得搞成一个‘屎亡大沼泽’！

    这家伙简直非人类，用阵入神！

    “杀！”

    “杀他妈的！”

    这时，一万将士又兴奋大叫起来，一万人提着刀剑，冲向那满地挣扎的武月将士。

    “杀财狼！”

    “砍狗头！”

    张飞和关羽冲在最前面。

    轰——

    咔嚓！

    ……

    一个个士兵踩着那些武月将士揪着他们脑袋就狂砍起来，敌人像是中了剧毒一样天旋地转全身发软，完全是让他们来砍。

    这一幕，就像是万人割韭菜。

    现在，大家也终于知道诸葛亮为什么叫他们进来‘杀财狼，砍狗头’，而不是叫他们进来和敌军浴血奋战了。因为在这熏神阵里，敌人已完全失去了战斗力，杀起来不费吹灰之力。

    “军师太厉害了。”

    “他简直就是神。”

    “杀啊！”

    手刃敌兵头颅，一万战士兴奋异常，双目血红，不断满地割韭菜，把砍掉的敌军脑袋纷纷往幻阵外丢。

    熏神阵外，来到城墙上观战的李白和武松表情大惊。

    武松震道：“我是不是我眼花了？我竟然看见满天都是脑袋在飞。”

    李白也是一脸震惊：“恐怖如斯！”

    停止前冲反而向后狂退了一里的铁骑大军中，秦开山更是神惊色骇。

    “怎么回事？”

    只懂强征勇踏完全不懂阵法的他不停大叫：“到底是怎么回事？”看着那满天飞的脑袋，他双目欲裂：“谁告诉老子，这到底是怎么回事？”

    幻墙是透明的，从外面看如同什么都没有，里面一切都看不见，因此，在他眼里，出现的一幕就是成千上万颗脑袋不断凭空飞出来，在天空中打着转儿，然后噼里啪啦掉在地上。

    “大军后退。”

    “全部给老子后退十里。”

    “快！”

    看得秦开山心态都崩了，满天脑袋飞，如何不让他触目惊心？没有搞清楚状况，不能白白送死。

    轰隆隆！

    片刻前喊着要‘踏碎夏王朝万里河山的’虎豹铁骑，轰然后退。

    “跑了？”

    此时，苏天已回到城墙上，看得他满脸惊讶：“一百万人嚷嚷着要砍我，结果这么快就退军了？我去，来如猛虎，去如丧狗啊。”

    “退。”

    “快，快——”

    秦开山掌控大军，不断大吼。

    “你们怎么可以这样呢？做人不能不讲原则啊！”苏天大叫，一脸的不满足：“诸葛亮，刚刚才杀了他们数万人呢，可把秦开山吓到了，这如何是好？”

    “不急。”

    诸葛亮面带微笑：“那秦开山脾气暴躁，待我激他一激。”像是早有准备一样，扇子轻轻一挥。

    很快，一大群百姓涌上城墙，只见他们抬着鼓，架着锣，拿着二胡，腰上别着锁啦。

    苏天嘴角一抽。

    亮哥，你又要玩什么怪招？

    立刻，他仿佛又明白诸葛亮要干什么了。这家伙，嘲讽羞辱敌人那绝对是一把好手，他可是有过在阵前把敌军军师给当场骂死的辉煌战绩。

    李白也是神情一振，只等看好戏。

    诸葛亮叫道：“奏乐。”

    “砰！砰！砰！——”

    顿时，鼓声响起。

    “哐哐哐！”

    锣声也响起。

    一群夏王朝的百姓在城墙上奏乐起来，一个个眉飞色舞，摇头摆脑的吹奏，奏的是那种人死后办丧事的哀悼曲子。

    “笃笃笃，啦啦啦啦……”

    号称‘世间最悲凉的乐器’二胡也开始拉响，让人想哭。号称‘百乐之搅屎棍’锁啦声音异常刺耳朵，破穿虚空。

    千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生！

    百般乐器，唢呐为王。不是升天，就是拜堂！

    一时间，吹得苏天都想闭上眼睛安详的躺在地上了。

    为了配合大家的演出，这时，李白也用一种悲凉的声音长吟起来：“初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。黄泉路上人消沉，望乡台上忆前尘。孟婆一汤忘今生，奈河桥上渡残魂。阎王殿中长哭诉，来生莫做武月人！”

    停止冲锋的武月铁骑大军正在后退，一听从白云城上传出的哀悼之音，先是神色一愕，随接着，大怒滔天。

    “苏天小儿，我入你木！”

    秦开山更是眉毛着火似的差点气跳起来，指着对面城头大叫：“我武月将士就算是死，也轮不到你夏王朝的贱民来吹丧。”

    杀了他的人，扔出人的头，这群可恶的杂种竟还当着他的面，给那些死去的武月将士吹起丧来。

    尔等简直缺德至极！

    此举，对他武月将士简直是莫大的羞辱。

    得意忘形，欺人太甚！

    秦开山眼睛冒火，鼻孔生烟，但也知道对方是在故意激他，于是捏着双拳，咬牙切齿强忍。

    休想激怒本将军！

    将领们私下虽都叫他‘暴躁老哥’，但真当他一点都沉不住气吗？等本将军派人快马加鞭去沧澜江南岸主营找军师要到了破阵之法，再来踏碎你们。

    忍！

    老子忍！

    “秦开山很稳啊。”望着愤怒退去的敌军，苏天坏笑着看着诸葛亮。

