
　　夜晚，独自回到上野的父母家，父亲已经睡下了。

　　最上和人洗完澡后，便回到了自己的卧室。

　　在床上呆坐了一会儿后，最上和人突然抱紧脑袋，埋在枕头底下，发出意义不明的呜咽声。

　　搞砸了。

　　彻底搞砸了。

　　后悔。

　　除了后悔之外，最上和人产生不了任何其他想法。。

　　早知道就不说那种话了。

　　划开面板，看着突然出现的新角色，最上和人肠子都悔青了。23sk.Com

　　冷静点，冷静点，最上和人。

　　只是在面板上出现名字而已，根本算不得什么大事。

　　谁都没有规定在面板上出现名字，就代表女方对自己抱有好感啊。

　　比如咲良，还有自己以前的公司后辈，还有某前妻。

　　完全用不着慌张。

　　最上和人坐起身，慢慢进行深呼吸，开始对自己心理暗示。

　　老实说，最近这段时间，最上和人越来约觉得这个亲密度面板没什么用。

　　除了开始交往之后，清水有沙的亲密度一度拔高之外，其他人的数值都十分稳定。

　　哦，看不见好感度的咲良小姐要排除在外。

　　再度划开面板，最上和人开始确认起新角色的信息。

　　姓名：种田梨纱

　　年龄：24

　　职业：声优（暂停活动中）

　　关系：普通朋友

　　当前亲密度：63

　　——

　　还好，没出现太离谱的内容,否则最上和人就真的不知道该露出什么表情了。

　　正当此时，最上和人的手机响了起来,上面显示着清水有沙的名字。

　　这是一种很神奇的心态,明明只是面板上多了个女性声优的名字而已,最上和人却莫名生出一种不自信感。

　　但在犹豫了半秒后，最上和人自认问心无愧,调整心态，接通了电话。

　　清水有沙的声音一如既往的甜美，而且话语中带着淡淡的欢愉,最上和人问她发生什么了。

　　清水有沙转达了自己已经与小西沙织和好的消息，对此，最上和人笑着说是那就好。

　　最上和人并不清楚在那之后，她们之间又产生了什么样的谈话,可既然两人已经和好，他也就没什么好说的了。

　　“和人桑，明天就回月岛了吧。”

　　“嗯,明天去接我妈出院，之后就回月岛了,之后一段时间应该会比较忙,有许多工作都落下了。”

　　“也是呢。”

　　“而且,因为生放送的事情,给公司的大家添了很多麻烦，得买些道歉礼才行。”

　　“需要我一起么？”

　　“没关系,我自己能处理。”

　　“嗯。”

　　在这之后，清水有沙又说了些十分腻人的话,对此最上和人早已习惯。

　　“和人桑,这段时间在医院陪你母亲，一定很辛苦吧。”

　　“嘛……也还好。”

　　“那个……我是不是,该找個时间登门拜访一下比较好？”清水有沙小心翼翼地问道。

　　“可以啊,有沙你决定就好。”

　　最上和人回答地十分果断,清水有沙闻言,嘿嘿嘿地笑出了声。

　　“在笑什么？”

　　“和人桑，听我这么说,一点犹豫都没有呢。”

　　“难道我应该犹豫几天,再给你答复比较好？”

　　“你要是敢这么做,我早就回娘家了。”清水有沙故意用凶狠的语气说道。

　　而说完之后,她自己也不禁笑出了声。

　　最上和人苦笑连连。

　　“不过，还是过段时间再登门拜访吧。”她声音轻缓地说道。

　　“怎么了么？”

　　“唔……我，我还没有做好心理准备,我与和人桑不同，是第一次见家长。”她忽然语气别扭，似乎意有所指。

　　最上和人想了想，便明白了她是在指小西沙织的父母，一时间竟想不出反驳的话。

　　“那……是不是我登门拜访比较好？”

　　“欸？”

　　“「请把令千金交给我」，我要是说这种话，会被你爸赶出去么？”

　　“唔！和……和和人桑，要来见我的父母么？！”

　　“反正也不是第一次见了。”

　　“话，话是这么说没错啦，可我们那时候还没有……”

　　“有沙，我明白你心中的不安，正因为如此，我才希望让你明白，这些事都是你说了算。

　　你想来见我的父母，那么我就带你来见他们，你若是希望我去你家，那么我也会跟你去。

　　即便这样做，也无法抚平你的不安么？”

　　电话那头的清水有沙微微抿嘴：“这种说法，未必也太狡猾了，竟然将什么都交给我决定。”

　　“嗯，因为希望你能开心。”

　　清水有沙沉默了一会儿。

　　“和人桑，变得越来越会甜言蜜语了。”

　　“是么？我倒是觉得还好。”

　　“就是因为和人桑一点都不自知，我才会不安呀。

　　担心你对其他女孩子说了令她们心动的话，开始像我那样纠缠你。

　　受不了女孩子的纠缠，是和人桑最大的弱点。

　　万一你哪天心软从了她们怎么办？”

　　竟然说「她们」，她到底脑补了些什么？

　　“有沙,你可能，比我更适合写小说。”

　　“欸？为什么突然这么说？”

　　“想象力过于丰富，我都不知道该如何吐槽了。”

　　“真是的！我明明在很认真的困扰！和人桑却一点都不当回事！讨厌！”

　　最上和人明白，她所说的「讨厌」，是「喜欢的讨厌」。

　　女孩子总是会说一些令人摸不着头脑的反话,最上和人并不会当真。

　　清水有沙与咲良彩音不同,咲良彩音会一直将「讨厌」说下去，不厌其烦。

　　清水有沙则明白，女孩子什么时候该说什么样的话。

　　“不过……谢谢你，愿意纵容我的任性。”

　　清水有沙并不是不明事理的女孩子，她会产生那样的想法，源自于对这段感情的恐慌，源自于最上和人温柔的谎言。

　　她认定了最上和人只是单纯地在扮演「男朋友」这一角色，在这样的心态下，清水有沙想要变得冷静，是异常困难的事情。

　　所以她才会试图用付出，将喜欢的人捆在自己身边。

　　最上和人对此感到愧疚，她明明应该是个更自信的女孩子才对。

　　“我并没有觉得有沙在任性，原因在我，是我没能给你安全感，有沙才会产生这样的想法。”

　　“和人桑好像变了，又好像没变。”

　　“哪边更好？”

　　“哪边都好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，352.清水小姐想见家长。免费阅读。https://xs.23sk.com 