    第1005章 小智VS小茜（上）

    坐在大厅等候的小智，等了一个多小时，总算是等到了克丽丝的出来。急忙上前问道：“怎么样，拿到徽章了没有？”

    只见克丽丝低着头，神色黯然地说：“没、没有。”

    “那也就是输······”小智也察觉到克丽丝神情不对，连忙改口道，“没关系的, 一次道馆战而已。回去训练一番，再来挑战吧。”

    “真有你说的那么容易就好了。”克丽丝幽幽地说道。在小智听来，不知为何总有种埋怨的意味。

    “那，那个馆主厉害吗？”小智凑过来小声地问道。

    克丽丝瞬间回想起被那只大奶罐支配的恐惧，咬了咬牙说道：“想，想知道，就自己去打啊。我先回宝可梦中心了。”说着，转身就走。

    “欸······”见到克丽丝都不等自己, 小智难免怀疑是不是自己惹她生气了。

    “小智先生，轮到你挑战的时间了。”前台的小姐姐伸头喊道。“来了！”小智应声去了。回身看了眼克丽丝离去的背影，嘟囔了声，“到底是怎么了？”

    进入到道馆考核房间中，小智也是看到了这里面的迷宫设施，顿时就头大了。想当初在冠军之路也碰到过这样的关卡，那时自己就是绕了半天也找不到正确的路。要不是靠着胡地和美都的帮忙，估计自己还要在那逗留更久。

    那这次要怎么办？小智看着迷宫入口，不禁在心里感叹道。

    不管了，硬着头皮走下去吧。好在是这里的迷宫并不是千篇一律的黄色墙壁，而是有着各种花朵装饰和涂鸦，看上去······像是女孩子们画得。

    小智一边看着墙壁上的装饰、涂鸦，一边在迷宫里走着。不知不觉，碰到了第一个考核人员。

    “呼~又来了吗？烦死了。”第一个碰到的考核人员，是个穿着艳丽的大姐姐，因为有浓浓的状颜的缘故，看上去还算是好看。不知道为何心情很坏的样子。

    小智想张口问问：“那个······”

    “来吧来吧，来打吧。去吧, 皮卡西！”大姐姐不耐烦地打断小智的提问, 召唤出了自己的皮克西。

    小智虽然不太会说话，但只要对战就好了，“去吧，菊草叶！”

    交手不过三个回合，对方的皮克西就被菊草叶用藤鞭捆住，摔在了墙壁上失去了战斗力。不过小智能感觉出，对方的宝可梦应该不是这个实力，对战中，大姐姐的看上去十分烦躁，应该是她的情绪影响到了皮克西的发挥。

    被击败后，大姐姐也是一副不耐烦地让小智继续往前吧。

    继续在迷宫里转了半天，陆续地也碰到几个考核人员，无一例外都是些漂亮的大姐姐。有点类似关东的彩虹道馆，道馆内工作的几乎都是女孩子。

    在转了一个多小时后之后，小智才顺利地通过了迷宫，进入到与馆主对战的房间内。

    “打扰了······欸？”小智一眼看到站在对战场地上的小茜，瞬间愣住了。

    “欢迎你的到来，挑战者。”小茜高声说道，面露狡黠神色, 一副“没想到我就是馆主吧”的得意神情。

    “小茜是······馆主？等等, 这个剧本还真是熟悉啊。”小智也同克丽丝一般，回想起了在挑战桧皮道馆之前偶遇了阿笔的情节了。“不管了，快点来对战吧。”

    “哦，也对呢。来吧，你的第一只对手是它，去吧，双尾怪手。”小茜召唤出了双尾怪手。

    小智看出对方是长尾怪手的进化型，便果断召唤出了自己长尾怪手，这样的战斗，才能让宝可梦们有更大的进步嘛。

    “长尾怪手吗？小智的对战风格还是清奇啊。”特意用未进化版来打进化后的，小茜还是头一回见。“那就让我看看，你有什么战术吧。双尾怪手，二重攻击！”

    “嘿吧！”双尾怪手瞬间动身，速度迅捷，看上去应该比长尾怪手快一些。

    “长尾怪手，向后躲开。”来不及用招式反击，就姑且暂避锋芒。双尾怪手的第一发攻击被躲过去，但紧接着双重攻击的第二发一举击中了长尾怪手，将其击飞出去。

    “干得好，双尾怪手，乘胜追击。使出高速星星！”小茜紧接着又继续指挥道。

    “长尾怪手，高速移动！”小智没有慌张，从容地让长尾怪手快速跑动起来，以躲避高速星星的攻击。不过小智还是低估双尾怪手的实力，它所释放的高速星星数量众多，几乎覆盖了长尾怪手几乎所有的逃跑路线。毫无疑问的，再次对长尾怪手造成了伤害。

    这样下去，就太过被动了，而这也不是小智的对战风格。小智双目一横，厉声到：“长尾怪手，使出拨沙。”

    “嘿吧！”长尾怪手双手抓地，抓出一把灰土朝着长尾怪手丢去，双尾怪手条件反射，抬起双尾护住面部，避免被灰尘眯了眼睛。

    “长尾怪手，疯狂乱抓！”由于先前的高速移动，长尾怪手的速度也毫不逊色双尾怪手，疯狂乱抓也顺利地命中了对方。

    双尾双手迅速护在胸前，抵挡对方的利爪。长尾在命中三发抓击后，被双尾腾出来的尾巴打飞了出去。

    “没那么容易的，长尾怪手，跑起来，使出气合拳！”

    “嘿吧！”长尾接着双尾的尾部拍击力量，后退了数十米的距离，并开始跑动。一股强力的气合之力汇聚到尾部顶端。

    “气合拳？”小茜顿时惊了，居然会有人让自己的长尾怪手学气合拳，还是用尾巴释放的。明明长尾怪手是个走敏捷性路线的宝可梦。

    暴怒的红晕色覆盖了长尾怪手的尾巴，远远看上去与一个气势汹汹的拳头无异。

    “双尾怪手，快，用高速星星打断它！”小茜面色顿时有了变化，毕竟这可是格斗系攻击，对一般系宝可梦是效果拔群的。

    但想要打断长尾怪手的气合拳蓄势可没那么容易，毕竟这也是小智一直在训练的内容。长尾怪手身手矫健的穿行在无数星星中，躲开了大部分攻击。而越发接近对方，星星攻势就越发密集，长尾怪手在这时挥出了气合拳。

    形成拳头的尾巴势如破竹地前进，将那些高速星星统统捶成碎屑。而这拳头也直直的捶在了双尾怪手的脸上，将其打飞了出去数十米远。

    (本章完)

