    第792章什么都晚了

    “你们倒好，倒打一耙！欺负我儿媳妇没人疼呢？可怜我这儿媳妇，这没出阁之前，指不定遭多少罪呢！”

    乔夫人气得发抖，“亲家母，你这是什么话？”

    方氏冷笑：“什么话你听不懂？当姐姐的非但不知道爱护、维护妹妹，反倒明目张胆的诬蔑栽赃，连个像样点儿的理由都不找！乍长成的这副脾性？你还问我？”

    “......”乔夫人大怒，脸上一阵红一阵白，抖得不成样。

    混蛋！混蛋！

    乔薇气极尖叫：“她算什么东西！她也配做我的妹妹！”

    方氏瞅了她一眼：“哎哟，乔大小姐，这配不配的可不是你说了算啊，你问你爹去！”

    “你——”

    “薇儿！”乔夫人喝斥乔薇，冲她冷冷摇头。她也怒方氏这话，这方氏，跟个晚辈计较，毫不讲究，真叫人不齿！

    乔薇咬着牙，狠狠瞪了方氏一眼。

    方氏哪儿怕她，挑了挑眉，很是不屑。

    就这种，也就窝里横了。

    乐正大夫人看向小米氏：“二弟妹，这事儿我来做主查，你派人从旁协助，如何？”

    小米氏冷笑：“好啊，既如此便有劳大嫂了！”

    小米氏心里很清楚，她这位大嫂既然开口了，便是打定了主意，自己不同意又有什么用？

    她会派人盯着，自己手底下的人对她的人可是一向来忌惮的很。既如此，倒不如顺水推舟答应她。

    乐正大夫人又看向乔夫人，客气道：“乔夫人，我来查此事，乔夫人可有意见？”

    乔夫人当然有意见！

    如果可以的话，她恨不得乐正大夫人不要掺和此事——这本来就跟她没有什么关系。

    可小米氏都答应了，她哪好说什么？

    只得勉强点头：“大夫人请便，我也叫凌嬷嬷跟着看看是否有什么帮得上忙。”

    “好。”

    乐正大夫人同意，下一秒，沉声喝道：“来人，把今儿跟着的三个丫头都给我拿下，绑了、堵住嘴，分开一个个的审！”

    华嬷嬷等早准备着了，闻言一窝蜂涌上前，梨儿、粉蝶等来不及呼救，皆被拖了下去。

    “小溪你协助华嬷嬷审人，小渠你和梁嬷嬷去找今儿前去找人的师父们问问，记着，不可失礼。”

    众人各去，屋子里一下子清净了不少。

    正好，大夫来了，乐正大夫人便命去给乔萱看诊。

    乐正婷撇嘴，委屈极了，明明她才是乐正家的人，大伯母却总是胳膊肘往外拐。那个乔萱到底有什么好？就值得她这样护着？

    小米氏也恨，但是她不敢开口。她心里多少已经有数今儿这事儿谁是谁非。

    况且，乐正大夫人既开了口，就一定有她的头头是道的道理。

    自己是说不过她的。

    说不过她，并且没有她所拥有的权力，她何必自取其辱？

    乔夫人、乔薇、乔蔻也大吃一惊。

    万万没料到乐正大夫人竟会维护乔萱到了这等底部！

    乔夫人更是有些暗暗后悔，如果早知如此，她一定不会睁一只眼闭一只眼任由乔薇和乐正婷谋划什么，也定会逼着乔萱无论如何都要为她与乐正大夫人搭桥牵线。

    (本章完)

