    当天夜里，纪清凌就坐在火堆旁，看着他们在烤牛肉，包娴还拿出茶具煮起了果茶。

    见纪清凌看她，她不好意思的笑笑，“我们都觉得好喝，还特意买了许多冰备着。”

    过了这些年，感觉包娴还是没变，有点腼腆。

    “你那日去找沈师叔，她就那么快答应了？”

    “恩~沈师叔给我拿了个傀儡，让我拆了，说是拆好了就答应我。”

    “拆傀儡？”

    “是。”

    “师姐可是让你和她学傀儡术？”

    说到这个包娴脸上的笑也多了起来，“是，我以后要跟沈师叔学傀儡术。”

    纪清凌也替她高兴，沈如试过她，那就是说包娴有学习傀儡术的天赋了，只是这师姐怎么和师父不一样，拆个傀儡就知道有没有天赋了？

    果然天才和普通人是不同的。

    梁瑜凑了过来，“我想学炼药，想当年我父王就是喜欢到处求那些个长生不老丹，到时候等我炼好了回宫一人发一颗。”

    “增寿的丹药最少都是三品，等你能炼出三品丹药，你父王快两百岁了吧。”

    佟诚的话惹得大家大笑，他们也知道梁瑜对于大梁国王室，除了她自己的母妃，对其他人并不在意。

    梁瑜也笑，“我父王已经吃过了，他用不上了。”

    “我到时候和纪左师叔学阵法。”

    纪清凌没想到，师兄师姐这就开始抢人了？

    “你纪左师叔说要教你了？”

    佟诚苦着脸，“纪左师叔说我运气好就是他师弟，运气不好大概就是他徒弟。我多半做不了师叔们的师弟了。”

    “哈哈哈哈哈~”

    阿黑也跟着笑，却没有开口说话。

    “阿黑你想学什么技法？”

    “师叔，我~”

    梁瑜看他吞吞吐吐，直接替他说了，“师叔，阿黑想学制符！”

    纪清凌觉得师兄师姐已经把另两个拉回去了，她和阿黑算是绑上了，她之前让阿黑帮她打理院子，也是想看看他品性如何。

    “学技法也要看天赋，回去之后我考考你。”

    阿黑一听脸上的笑藏也藏不住。

    第二日，一队人继续前进，队伍已经到了苍梧山脉深处，来这里的最低也是筑基期的修士，可以御剑逃跑的机率也大些。

    而纪清凌也依然是收敛气息跟着他们，这些年她自己到森林深处的机会都很少。倒是还有些新鲜感。

    不远处一只四阶的长尾银狐从她身边略过，雪亮的皮毛吸引了纪清凌的眼光。

    当年在小望山她第一次进山就碰到过一只，她娘还给她做了一件护甲，到现在还在她的储物袋里。

    纪清凌手中通天一亮，直接追了过去，她要抓了送给莫三娘。

    前面的几个家伙又无牙跟着有事自然会通知她。

    如今四阶的妖兽对于她自然是没有任何问题，几息的时间已经将那只有着巨大尾巴的狐狸给堵住了。

    纪清凌身上散发出来的气息很快让它知道自己不是对手。

    那只长尾银狐那两颗乌黑滴溜溜的眼睛左右转了转，毛茸茸的尾巴高高地翘起，将身子伏低做出一副可怜求饶的模板。

    纪清凌好笑的看着这小妖，这可怜兮兮的小模样，要是多年之后化成人形，不知道有多少人修要死在她的魅惑之下。

    “别装了，我幼年的时候就见识过你们的狡猾。”

    不知是看懂了还是听懂了，那长尾银狐突然张开嘴，一股白雾喷向纪清凌。

    小妖怪就知道你坏得狠，她手中通天直接飞了出去直接砸中长尾银狐的脑袋。

    噗！

    小妖怪脑袋炸了！

    她自己就很作死的没有躲避那雾气，想看看这妖怪要给她整点什么出来。

    ……

    几息过后，纪清凌没有任何动作，那白雾就消失了，大约是长尾银狐已死，最后的法力也跟着消失了吧。

    果然狐狸都是骚狐狸。

    自以为人类都被肉欲支配，居然给她变幻出一只~

    这是纪清凌继云锦之后见过的又一只光屁股了!

    将那只长尾银狐一个清洁术收拾干净，纪清凌就收到无牙的消息，五人小队遇到麻烦了！

    她脚飞天一动，很快就赶到了事发地。

    原来是一只五阶血牙野猪，虽然对付起来不容易，但是还没有伤及性命的危险。

    而且他们已经不是五个人，而是十一个人！

    在苍悟山脉碰到太一门的弟子很正常，可是世界真的很小，她难道出来一次，又碰到熟人了！

    王维仁带着队伍出来做任务，好不容易看到要找的目标，一只四阶的血牙野猪。

    可惜已经有人跟它打起来了，还是外门的几个炼气期弟子。还有一个是炼气初期的小姑娘，站在一旁也不动手，就那么傻傻的看着，真是嫌自己命大。

    原本想着那几个弟子见到他们一定会求救，没想到其中有个男弟子看到他们，居然喊了一句，“师叔们不用帮忙，我们可以！”

    ……

    就凭他们四个人炼气期外加一个看热闹？

    王维仁还没说什么，队伍里的王珍却不是好性子。

    “你们几个炼气期居然敢跑到这里来，门派师兄没有告诫过你们吗？还不速速离开。”

    四阶的妖兽相当于筑基大圆满的实力，对于王珍他们一队多是筑基初期中期的修为都已经不算容易了，这几个炼气期真是不知死活。

    这妖兽对于佟诚几人确实不好对待，可是他们来这里是为了什么，不就是历练吗？

    碰到点危险就撤还出来个什么劲？

    再说他们背后有大佬，怕什么?

    陈姗犹豫了一下拉住王珍，“要是他们真的打得过，就随他们去，我们在一旁守着，他们实在不行我们再接过来。”

    王珍当然不同意，“干嘛，你以为是带小辈出来游玩？你的意思是他们能行就归他们了？不行我们再出手救人？天下哪有这样的好事？”

    说完也不理其他人，提着剑就冲过去了。

    王维仁一个飞身就要过去拦她，谁知这时候王珍自己就被一股灵力掀翻了，直接被滚了回来。

    “这么多年你可真是一点都没有长进，连师侄的猎物也要抢！”

    待看到来人时，几人的脸色不由一变。

    王维仁和陈姗上前行礼，“清凌真人。”

    站起身的王珍脸上一阵白，站在那里不敢开口。

    纪清凌看几个小的还能坚持一回便没有过去帮忙，只放了国宝过去守着。

    几人就这么站着，气氛格外的尴尬，还是当年的苍悟山，甚至还是血牙野猪，可是当初喊他们师兄师姐的女孩，如今已经是他们难以望其项背的存在了！

