    他迟疑着，没有说。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐地，大家的目光变得好奇，以及奇怪。

    牛伯不得已，重重叹一口气，说道：“家中长辈说过，当年他们闯食血蝙蝠这一关的时候，人数过上百人，但最后能闯过关的，只有寥寥十人不到。”

    牛伯爆出个数字，很快便住了嘴。

    有些话，并不需要他明说，大家都能猜测出来，那牺牲的百来人，估计不幸地成为了食血蝙蝠的口粮。

    这些人猜对了事实部分，却没有猜透全部真相。

    牛伯见众人没有继续追问细节，暗地里松了口气。

    这一个微细的表情，看在夫妻俩的眼中。

    曲檀儿跟墨连城对望一眼。

    真煌界还真他、妈、的，是个奇怪的地方。鬼冢到底还隐藏着多少来探查宝藏的人？还长年累月的，一拨又一拨的？不久前，那个女人也说，是先祖探查出来的消息，这一回的牛伯，又是家中的长辈所说。

    的确，当时，他们也没有逛遍鬼冢。

    没有想到，一个不太适合生存的地方，却也生存着不少人。

    曲檀儿不动声色地传话道：“城城，牛伯他有事情瞒着我们？”

    墨连城云淡风轻地回了句，“嗯。”

    一个字，简单，利索，透着洞悉一切的笃定。

    曲檀儿意外，“城城你已经想到是什么事情了？”

    墨连城提醒了一句，“檀儿，食血蝙蝠有它们的活动范围。”

    曲檀儿脑筋一转，顿时明白了。

    食血蝙蝠，有它们的活动范围，就比如说，他们此刻人站在这里，食血蝙蝠知道他们的存在，却没有出攻击行动。

    除非生命体，在它们攻击范围内，它们才会有所行动！

    不自觉地，曲檀儿将观察的目光放到岌岌可危的独木桥上。

    当年走过这里的上百号人，走在前头的人必定出事了，可是走在后头的人，甚至，没有走上桥的人，不在食血蝙蝠的攻击范围，他们应该是安全的，在安全的，洞悉道前方潜藏着极为危险的生物时候，没有万无一失的策略下，这些人必定不会重蹈覆辙。可是，最后，却还是大部分人死掉了……想想，极为可疑。

    按照正常人来说，独木桥不大。

    前面有危险了，都知道了，不会还有人贸然上去送去，应该存活大部分人才对！又岂会，只剩下几个人？

    曲檀儿想到的是，那死掉的上百人，很可能是被逼着走上去的。至于是谁逼着他们走，极有可能，就是最后活下来的那几个人。

    她将事情始末猜测个差不多，最后，心如明镜地看了一眼牛伯。

    这件事情，是祖辈交待的，必定缄口的事情！牛伯正有点不知味来着，冷不丁地，对上某女淡定的一瞥，上了年纪的老人家心里头一虚。

    这女娃的眼睛，好毒！

    老人家将眼睛一收，故作镇定，很快就恢复原先的样子，不再胡思乱想。

    一阵沉默以后。

    有人问出了问题的关键，“接下来，我们要怎么办？”