    随后，涂小安朝着古学院走去，走到之后，然后跟做贼似的翻墙进去，来到了属于自己的住所。

    他凌晨是从小湖下水，然后从外面翻墙进来，也是不走寻常路，感觉绕了地球一圈。

    回到住所，一看时间，刚好早晨六点半。

    大胖儿子，还在睡觉，涂小安回到自己的房间，精神依旧很好，到了他这种地步。

    几天几夜不睡，一点影响没有。

    躺着床上，涂小安意念一动，眼前出现了虚拟的屏幕。

    旋即，立刻进入商城血脉界面。

    涂小安收服牛妖王，奖励一条上古血脉，他现在进去选择一种。

    那么问题来了，涂小安要选择什么样的上古血脉。

    他自然不是为自己选，他的路，要自己走，不会倚靠任何的血脉去进化。

    那怕神兽的血脉，他都不需要。

    他要进化成一条无与伦比的蛇种，天地间独一无二的存在。

    如今，涂小安收服的宠物说多不多，但说少也有几只。

    抛去自己家的看门狗小八不说，涂小安最先收服的是一只傲娇的绿孔雀青枭，一阶就可以口吐人言，高等生物，之前来看，这只孔雀算是非常的不凡。

    但在涂小安如今接触到了更多的强大生物，青枭的血脉真的不算什么了。

    给它选一条上古血脉吧，让孔雀变成超等生物，潜力更大，这叫什么，凤凰养成计划。

    毕竟涂小安如今光三阶妖灵都收服了二只，这一阶孔雀还真的有点不够看了。

    另外他还有一条超等变异的双头蛇，血脉也在孔雀青枭之上。

    忽然，涂小安想起了青枭曾经跟他说的一句搞笑的话：“我姐姐是凤凰”

    小家伙被自己收服了，涂小安还真的没怎么管它，还让它堂堂孔雀每天被老妈当鸡一样的用米喂养。

    也着实有点委屈它了。

    “系统，给我显化孔雀生物的进化之路”

    商城血脉中，有各种各样的生物进化血脉，比如涂小安的超等变异双头蛇，他会购买一种上古异兽九头蛇的进化血脉给它。

    至于孔雀，涂小安需要系统给自己提供一点意见。

    系统：“绿孔雀青枭进化—上古超等仙灵孔雀血脉—神兽凤凰血脉—火羽凤凰血脉”

    这是孔雀的进化三部曲。

    涂小安立刻去商城血脉中找了找。

    “上古超等仙灵孔雀血脉，8000000信仰点数”

    “神兽凤凰，30000000信仰点数”

    “火羽凤凰血脉，500000000信仰点数”

    第一步，进化上古仙灵孔雀血脉，涂小安是不需要花信仰点数来买，直接选择就行了。

    第二步，进化成凤凰，就需要三千万点数，涂小安拼上全部身家，到勉强可以购买，但是第三部，终结进化，就需要整整五个亿的信仰点数了。

    这简直是天价中的天价，这种生物要是一出现，绝对是天地间最强大最巅峰的神兽。

    正常来说，凤凰想要进化成火羽凤凰，必须经过三次的涅磐重生，每千年涅槃一次。

    三千年后，进化成火羽凤凰。

    但是凤凰在涅槃的过程中，风险极大，超过九成的几率会就此死亡，不一定就会重生。

    所以，涂小安的血脉商城是非常的变态，花上五亿点数，就能成就一头火羽凤凰。

    “系统，我选择上古超等仙灵孔雀血脉”

    进化之路要一步步来，先让青枭完成第一步进化吧。

    况且这免费选择的上古血脉不用白不用。

    “叮...选择成功”

    由于青枭在家中，涂小安现在等级提升到了二十八级，应该可以尝试直接将家中的青枭给瞬间召唤过来。

    但是他也没底，毕竟两者距离有点远。

    “青枭何在”

    涂小安意念转动，眼睛浑然一眯，进行召唤。

    刷...

    霎时间，涂小安的房间空间一阵波动涟漪，却见一只华丽绿色羽衣的绿孔雀凭空出现，它那长长漂亮的尾巴就想拖地长裙，美轮美奂的让人心乱神迷。

    靠，还真的给召唤过来了呀。

    涂小安怔怔的看着眼前这只异象美丽的孔雀，到是有些天没见了。

    “嘤嘤嘤...我在哪，这是什么地方，我是谁...”

    青枭很人性化的一脸懵逼，本来清晨，涂家老母非常准时的早起，给它满地洒米吃。

    它正痛苦的在地上啄米吃，忽然，就来到了这个陌生的地方。

    “青枭，还不来拜见主人”

    涂小安坐在床边，笑嘻嘻的看着这只一脸懵逼的孔雀青枭。

    青枭一双亮晶晶的眼睛看到涂小安，顿时炸了锅似的飞扑上去，跟一只乌鸦一样的呱呱叫：“坏蛋，坏蛋，坏蛋，本孔雀跟你拼了”

    青枭展开五光十色的华丽羽毛扑上来，但涂小安意念一动，青枭就跟被定身一样的动弹不得。

    反而顺势的被涂小安抱在怀中。

    “看到主人我，你也不用那么热情吧”涂小安笑嘻嘻的抚摸着它一身异常美丽而光滑的羽毛，摸的非常的舒服。

    青枭是涂小安的宠物，只要他意念一动，对方便不能丝毫反抗。

    青枭只能不情不愿的被涂小安这只咸猪手抚摸，摸的鸡皮疙瘩。

    “好像长大了点，看来我老妈将你养的不错呀”

    这是一只雌孔雀，可青枭年龄并不算大，由于血脉高贵，才能口吐人言，心智等同小女孩。

    他这句话不说还好，一说便青枭哭了，亮晶晶的眼眸满是泪水，发出清脆的小女孩声音：“人家不想啄米吃了，坏蛋你放过我吧”

    呃...

    涂小安闻言顿时哭笑不得，怀中的青枭满满的委屈，好像经历了人世间最凄惨的遭遇。

    佘山之上，孔雀青枭面对群蛇，一口一颗蛇胆，何等的惬意洒脱，可到了涂家，每天都要跟一只鸡一样的啄米。

    它真的活不下去了，完全生无可恋。

    感觉自己华丽的羽毛都暗淡无光了，亮晶晶的眼睛中一滴一滴珍珠般的泪珠滑落，看的涂小安都满是歉疚。

    他是真的有点忽略这只孔雀了。

    老妈也真的实在，还真的每天喂米给一只孔雀吃呀。

    “宝贝不哭，是主人对不起你”

    涂小安不断的抚摸它华丽而柔顺的羽毛，已释安慰。

    “那你还我自由好吗”孔雀青枭眼睛还闪烁晶莹的泪水，就跟一个小女孩似的，楚楚可怜看着涂小安。

    “不好”涂小安笃定一口。

    孔雀青枭一下子嗔怒，装可怜失败：“坏蛋我跟你拼了”

    青枭在涂小安的怀中挣扎起来，大有同归于尽的意思，这憋屈的苦逼日子，不过也罢。

    