    看宫晓和凌一如此疲惫，虽然这已经不是第一场战斗，也不知道他们厮杀了多少场，才会将全身的精力都榨干了，这些人是想要活活累死他们？

    “谁第一个下场？”那一直默不说话的六十来岁的老者，突然开口说话。

    他一说话，这些七嘴八舌议论的人顿时就停了下来，然后都看着苏黎，那拿着一双骨剑，刚刚与宫晓交手的男子走了出来道：“还是我来吧，我先试试他，然后再换你们谁上。”

    “阿瑟，刚刚是你，现在你又抢？该让我来了，我早就手痒了。”另一边有个长着五大三粗的男子却一脸兴奋的搓着手走了出来。

    苏黎默默打量着他们，通过“窥视符纹”可以看出，那阿瑟是九级战士，这五大三粗的男子则是八级战士。

    “不用争了，你们一起吧。”苏黎冷漠的看着眼前这一群人，然后一字一顿的缓缓道：“今天，你们谁也别想活着离开了。”

    这话说完，这一群人都怔住了，然后全都大笑起来，特别是其中几个女子，更是笑得前扑后仰，像听到了世界上最大的笑话。

    “笑死我了，只是杀了一个博格，真以为自己就无敌了吗？刚刚博格只是太大意了，才让你偷袭得了手。”那叫武云芳的女子笑道：“原本看你长得这么帅，还挺有好感的，本想着我会最后一个上场亲手杀死你，现在却觉得你恶心，不配死在我手上，阿瑟、段明光你们一起上，将他早点杀死，我好讨厌这样不知天高地厚的旧人类。”

    “好！”那五大三粗的段明光发出一声狞笑，右手伸往胸膛，就见胸膛里冒出一柄骨质的刀柄，他握住刀柄，就从胸膛里抽出一柄足有巴掌宽的骨刀。

    那阿瑟双手持着骨剑，微微扬起，就欲扑击。

    苏黎几乎在同一刻跨入行走状态，胸前的肌肉膨胀，已然进入了“魔鬼肌肉”第一形态，左手伸到胸前，抽冰蟒剑抽了出来。

    “咻”地一声，苏黎双臂一扬，如同一只展开翅膀的苍鹰，疾掠而出。

    满场众人，无人能够形容出苏黎的速度。

    翻倍提升速度的“魔鬼肌肉”，加上雷霆战靴提升的百分之五的速度，再加上“蜘蛛行走”。

    当苏黎冲出去的时候，眼前的阿瑟和段明光只感觉眼前一花，心头猛地意识到了不妙，嘴里发出一声大吼，他们想到了闪避，可惜已经迟了。

    两颗带着鲜血的头颅从他们的脖子上飞了出去，掉落地上，不断翻滚，而苏黎已经扑中那叫武云芳的女子，龙犀剑毫无阻碍的刺进她高耸着的胸脯之中。

    “啊——”她一张俏丽的脸孔因为恐惧和剧疼扭曲着，张开嘴巴发出嘶声惨叫。

    龙犀剑往上一剖，嗤地一声，带着一抹艳丽的鲜红，顺着她的胸脯往上，将她白晰的细脖、樱红的嘴唇、挺翘的鼻子、饱满的额头……整个脑袋，完全从中剖了开来，左右一致，十分对衬。

    这一切都只发生在弹指的瞬息之间，前后不超过两秒，苏黎瞬杀三人，脑海里的连着浮现讯息。

    “8级灵源者：灵源116/130”

    “8级灵源者：灵源119/130”

    “8级灵源者：灵源122/130”

    阿瑟是九级战士，六枚灵源。

    段明光是八级战士，三枚灵源。

    武云芳，八级战士，三枚灵源。

    瞬间收获了十二枚灵源，距离突破，只差八枚灵源。

    “一起上！”那唯一的十级灵师，那个六十多岁的老者，浑身颤抖，双眼圆瞪，终于发出暴吼，他意识到了不对劲，眼前这个旧人类，太可怕了。

    其实不需要他下令，余下的遗忘人族，已经发疯似的纷纷取出各自己的骨质武器，展开反击。

    “嗤——”又一颗脑袋翻滚了出去。

    “还余十三个。”苏黎左手的冰蟒剑横着抹出，又斩杀了一个八级的忘者战士，盯着满场余下的众人，还有十三个遗忘人族，而他收获的灵源已经增长达到了125枚。

    那个老者，嘴里发出怒喝，右手从胸膛里取出一柄骨质的法杖，嘴里不知在念着什么，突然间从他的法杖里喷射出一道道的冰刺。

    每一枚冰刺都有两尺长，手臂粗，通体晶莹，尖锐锋利，在他的控制下，如同一枝枝的利箭，疾射过去。

    这一道道的冰刺笼罩着的范围很快，刹那间就将苏黎笼罩其中。

    苏黎突然再次加速，背后肌肉膨胀聚集，形成了又一张魔脸。

    “魔鬼肌肉”第二形态。

    体能四倍损耗，换来了三倍力量和速度的提升爆发，苏黎终于进入了最强状态，瞬间就避开了笼罩四方的冰刺，他的身影完全化为了鬼魅，满场的遗忘者连着暴吼嘶叫，却完全捕捉不到他的身影。

    “嗤嗤嗤”连响，又有三个脑袋飞了出去。

    两个八级战士，一个九级战士，被他斩杀了，遗忘人族还余十人。

    他的脑海里，讯息连着显现。

    “8级灵源者：灵源128/130”

    “8级灵源者：灵源130/130”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到1800斤”

    “防御力提升达到1000斤”

    “体力增强，持续爆发时间延长至17分钟”

    “肺活量增加，憋气时间延长至10分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “9级灵源者：灵源0/150”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅷ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型、暴肝Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击”

    “灵源之术：魔鬼肌肉第二形态”

    “基本强化选择：强肺Ⅰ型、增肌Ⅷ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、胃部、舌头”

    “魔鬼肌肉第三形态开始领悟……”

    “晋升到10级，将领悟获得第二种灵源之术”

    紧跟着，脑海里又有一道讯息浮现。

    “9级灵源者：灵源3/150”

    却是他斩杀的九级遗忘者，收获了三枚灵源。

    随着他突破成为了9级灵源者，现在击杀九级忘者，收获的灵源数量减半。

    苏黎感应着脑海里不断浮现的讯息，身影不停，不断的在这些遗忘人族中穿插着，那十级灵师的老者，连着召唤冰刺持续攻击，可惜总是慢了一步被苏黎避开。

    眼前这些遗忘者，绝大多数的职业都是战士，只有一个灵师，另有两个的职业是弓箭手的女子。

    这两个女弓箭手拿着骨质的弓箭，锁定苏黎，只是却满脸惶恐，因为在她们眼里看来，苏黎就像一团幻影，她们根本都看不清他，如何射箭？

    论实力，这些遗忘者并不弱，甚至随便挑一个出来，都不会比宫晓或凌一弱多少，所以他们才能用戏耍的心态面对众人，更用出车轮战，一个一个轮流着出手，既有磨练自己战斗技巧的意思，另外也想慢慢的累死宫晓他们，带着一种玩游戏的心态在折磨宫晓和凌一几人。

    只可惜他们碰到了堪称变态的苏黎。

    现在的苏黎，拥有了七件灵源装备，肌肉八次强化，心脏两次强化，另外还强化了骨头、肝脏、肺部，再加上领悟掌握着的“魔鬼肌肉”，顶级能力的“蜘蛛行走”，不论是速度还是力量，都达到了近乎非人之境。

    这两个女弓箭手锁定高速移动中的苏黎，只看到他冲到哪里，哪里便有人头落地，刹那间又是三人丧命。

    这三人，两个九级，一个八级，现在苏黎击杀八级的遗忘者已经无法收获灵源，这两个九级给他带给了六枚灵源。

    而留在场中的遗忘者还余七人。

    终于，有人想到了逃跑，这两个女弓箭手猛地转身，就想往楼顶边缘冲去。

    突然一声长啸响起，苏黎如一道闪电冲了过来，这两个女弓箭手感觉到了寒风袭体，心知不妙。

    那十级的灵师终于抓住机会，发出一声暴吼，右手的骨杖猛地一抛，轰地一声，这骨杖在半空中爆出大量冰刺，聚集在一起，密密麻麻将苏黎和这两个女弓箭手完全罩住了。

    为了能够杀死苏黎，他连这两个女弓箭手的性命也不顾了，发动了最强攻击，想要在一击之间将三人杀死。

    苏黎丝毫不惧，双手一松，双剑脱手往下掉落，跨步上前，就将这两个女弓箭手的后背抓住，将她们提了起来，当成了盾牌挥舞开来，护住身体。

    “嗤嗤嗤”之声不绝于耳，这漫天落下的冰刺尽数刺在这两个女弓箭手的身上，眨眼间她们就变成了刺猬，身上插满了冰刺。

    她们双眼睁大，瞪着那老者，里面充满了痛苦与怨毒，死不瞑目。

    苏黎将这两具变成了刺猬般的女弓箭手尸体朝着这老者掷了过去。

    现在满场还活着的人，加上这老者在内，就只余下了五个人。

    倒在地上的宫晓、凌一完全都看傻了眼，只能看到苏黎如一团幻影般在这些人之中不断来回穿插，而这些强大的所谓新人类，人头就像下饺子般的滚落。

