    来者不是别人，正是神圣米托雷斯同盟教廷的第一圣女：洛芙蕾娅。

    应雪晴语气冰冷：“圣女殿下，请你自重，应家或许不比你们这群只会招摇撞骗的神棍更富裕，至少也不会缺了他的用度，就不劳你费心了。”

    洛芙蕾娅并不生气，笑意盈盈地盯着秦烽上下打量个不停，一段时间不见，他的气运越发浓厚不可思议，修为业已稳固在帝星境，以他的年龄和修为精进之速，即便是传说中的气运之子都不过如此了。

    这样的人物，自然应该归于伟大的神圣教廷，皈依至高无上的主的信仰。或许未来教廷在他的带领下，成为整个人类文明阵营最强大的信仰国度都是指日可待。

    应元卿默不作声地上前一步，挡在秦烽面前，隔断了圣女的视线。

    洛芙蕾娅这才端正态度看了应雪晴一眼，悠然道：“属于应家的辉煌已经进入倒计时状态，没了你家老祖宗当靠山，你何德何能？能够守住这份逆天机缘？”

    应雪晴冷笑：“此事就不劳你费心了，老祖宗已经找到续命之法，绝对会比你们教廷的那位活得长久！”

    这话是出自秦烽的授意，而且也并非虚张声势，只要他自己能够晋升天星境，进一步解锁星舰的权限，为应苍穹想出续命之法是完全可能的。

    或许各大势力的高层并不相信这种说辞，然而事关至高星尊这样地位超然的存在，谁都不敢轻忽大意，万一真有其事呢？那时候己方无疑就会非常被动了。

    所以最稳妥的做法，就是暂时按兵不动，看看后续情况再说，如果三年后应苍穹果真寿尽坐化，届时再来图谋第一强国和应家的基业不迟。

    洛芙蕾娅柳眉微挑，略显意外地笑着：“似乎你说谎的本事称不上高明，不过就算没有这个原因，秦岚也不是你能够霸占的，对吧？”

    最后那两个字她是对秦烽说的。

    秦烽摇摇头：“圣女殿下的好意心领了，只是我现在专注于道途大业，无心感情之事，而且在此次阵营战争落幕前，不会考虑选择去哪个国家。”

    洛芙蕾娅微微蹙眉：“就算如此，神圣教廷也应该是你的第一选择，区区一个赘婿的身份，哪能和教廷的下一代教皇大位相提并论？”

    秦烽道：“我并没有说要选择应家。”

    “可你现在明明和她住在一块，你身边的人似乎都来自她的家族，这意味着什么还需要多说吗？”

    又一个声音幽幽响起，一位冷若冰霜、颠倒众生的妖魅女子在众多随从的簇拥下走过来，五官精致如画，妖娆火辣的曲线，漆黑的全身甲胄散发出凝若实质的威压，显然是极其强大的神器套装，自带天然魅惑能力的眼神所及，无论男女都有被惊艳到的感觉。

    她是隐月帝国的公主，独孤雪寰，修为在半步天星境，和萨伦黛儿处于一个水平。

    按综合国力排名，隐月帝国应在安卡伦帝国之后，九大超级帝国里面居于第六位。

    独孤雪寰定定地看着秦烽，毫不放松地道：“如果你不打算选择她的话，就应该和她划清界限，如今这样的局面，很难不让人产生误解。”

    秦烽说着：“她是最高统帅部派给我的副官，自然有权和我住在一块，此事有合法的任命文件，所以我无权拒绝。”

    “既然如此，那我也来给你当副官行不行？”

    又一个清脆甜美的声音传来，一位唇红齿白、秀美可爱宛如珍珠的萝莉美少女款款而来，一身雪白的宫裙，眉若远山、琼口瑶鼻，明艳的五官糅合了清纯与妖冶两种截然不同的气质，让人过目难忘。

    这位是人类文明阵营超级豪门梦家的嫡女：梦雨缡，与姬诗韵姐妹地位相当。

    梦家祖上是出过至高星尊的，如今那位至尊虽已陨落，但梦家的势力与影响依旧不容小觑，族里有多位半步星尊坐镇，还有镇族神器，因此整体实力并不逊色于那些一流强国。

    秦烽的态度很干脆：“可以，只要你能够弄到最高统帅部的正式命令文件，我没有拒绝的理由。”

    轻飘飘一句话，又将球踢回给了最高统帅部。

    众女的神色都有些无语，如果可以的话，她们早就把这事敲定了，可惜现在各方大佬扯皮吵架，互不相让，谁都不肯便宜了对方，因此一直僵着没有结果。

    应元卿看了看周围，这三个不要脸的浪蹄子已出现，剩下的那几个肯定也得到了消息，很快就会赶过来凑热闹，简直是不胜其烦。

    “各位，你们这样针锋相对的做法只会让他觉得为难，最终对你们敬而远之，何必呢？”

    一个温润平和的声音悠悠传来，萧羽纶和苏螓岄携手走进了场中。

    数月时间不见，这一对儿居然都顺利突破，修为达到了帝星境的层次，而且随着安卡伦帝国图坦卡蒙一世的登基，他们的地位也有了不小的提升，已是帝国有数的新贵人物。

    应雪晴扫了他一眼：“公爵阁下，你有什么想说的？”

    萧羽纶微笑着道：“只要秦岚一天没有正式婚约，就仍属自由之身，各位追求他是应有之义，只是总得讲究策略，注意分寸，不能逼迫过甚，否则效果只会适得其反，结果白白便宜了别人，不是吗？”

    诸女若有所思，其实大家都明白这样的道理，话说以她们的优秀出色，加上非凡的家世出身，历来都是追求仰慕者如云，从来都只有别人取悦讨好她们的份，值得她们放下身段倒追的菁英俊彦、放在过去几乎没有。

    然而秦烽的出现，却是完全打破了诸女过往的认知，面对这位无法以常理揣度的妖孽存在，只要抓紧了他，不仅意味着自己同样有机会踏上巅峰，还可以让自己身后的家族或帝国得到难以想象的好处，是以这些天之骄女已经很难继续保持过去的矜持淡定。

    苏螓岄语气柔美：“秦岚今天只是想来自由集市购买资源而已，各位姐妹这样纠缠，意味着他什么事情都做不成了，郁闷无奈之余，对大家的观感想必不会太好，你们总不至于连这种小事都要让他为难吧？”

    诸位贵女们相对无言，姬诗玥的声音传来：“苏小姐言之有理，不知你有什么更好的提议呢？”

    应雪晴眸光微闪，她已知晓这苏螓岄是萧羽纶的未婚妻，对自己没有威胁，因此也有耐心听她说点什么。

    萧羽纶接口道：“很简单，各位想追求秦岚，谁都无权阻止，前提是不能影响他的日常生活，人际交往，其他的尽管随意。”

    姬诗玥哼了一声：“这也怨不得我们，谁让他一直躲在宫里当死宅男的，谁都不见，谁都约不到他，我们还能怎么办？”

    除了上战场，秦烽在最高统帅部时都是足不出户，以闭关修炼为名，谢绝所有拜访与宴会邀请，除了应家的女子，旁人想和他说句话都没机会，无怪乎这群天之骄女耿耿于怀。

    萧羽纶眼神看向了秦烽，笑眯眯地道：“这就需要秦兄你给个明确的承诺了，以后不能够无故拒绝她们的邀请，每星期总要给几次见面的机会，雨露均沾，你觉得呢？”

    秦烽深深地盯了萧羽纶一眼，这家伙倒是会说话，哪边都不得罪，不过他的真实目的，其实还是没有改变。

    “好吧，这个我可以保证，”

    沉吟数秒，秦烽终于道：“当然我要忙于提升修为，时间确实宝贵，所以每周只能接受一次邀请，再多就不行了。”

    “是每人一次吧？”洛芙蕾娅追问道。

    “是的。”

    “那行，就这样说定了，”

    令狐凤菲当即道：“今晚帝国将在驻地举行宴会，到时候我来接你，至于各位的邀请，就往后排吧。”

    她这番强势的做派引得诸女纷纷侧目，只是现在也不适合吵架内讧，所有视线都落到了秦烽身上。

    秦烽略微权衡，便点头答应下来。

    苏螓岄略有些不爽，她本想着先和秦烽单独谈谈的，这可是图坦卡蒙一世亲自交代下来的政治任务，为此安卡伦帝国的数位公主都已抵达最高统帅部，如今好不容易让秦烽松了口，结果却被霸道的四皇女抢了先。

    萧羽纶道：“既然如此，明天你就来参加我们的下午茶会吧。”

    秦烽依旧没有拒绝，诸女凑在一块嘀咕片刻，很快达成了一致，这才各自散去。

    “一群妖艳jian货，终于滚蛋了！”

    神经紧绷的应雪晴这才松了口气，小声嘀咕着。

    秦烽笑着安慰了她几句，哄得她重新眉开眼笑，两口子继续扫货。一家家商行看过去，有舰娘羽澶的暗中提示，值得购买的东西都被他逐一收入囊中。

    次元世界深处的九层星台上，湛蓝星焰滚滚升腾而起，成堆的珍稀材料川流不息地丢上来，被星焰分解成虚无，星舰中枢的本源精华不断上涨。

    等到傍晚时分，秦烽账户中的存款早已清零，就连应雪晴的至尊晶卡里的额度都近乎被花光，让他颇有些不好意思，打定主意下次从战场回来时再归还。

    应雪晴倒不觉得有什么关系，这家伙极少向自己提什么要求，如今就是花些元晶而已，根本不值一提。

    扫货一整天的结果，就是星舰本体的恢复度增加了接近0.5%，达到了68.09%，距离70%的关口又近了一步，可用本源精华的数值从4412晶钻涨到了4451晶钻。

    之所以能有这样多的收获，是因为来自五大上位种族的物品对于星舰而言是全新的祭品，因此对她的本体恢复效果出乎意料地好。

    “感觉确实是物超所值了。”

    秦烽暗暗地道，尽管耗费的元晶确实夸张了些，不过能够让星舰更快地恢复，自己就是赚的。

    打道回府，挂着星霆帝国徽记的华美座舰已经在广场上等候。

    精心打扮、优雅明媚的令狐凤菲迎上前来，微微屈身行了个标准的宫廷淑女礼，笑语盈盈地道：“恭候多时了，现在可以跟我走了吧？”

    “……”

