    “剑仙临尘？人榜第十？”

    阮玉书在听到了罗胜衣的介绍后也呆了呆。

    作为世家嫡女，她出门历练的要求自然更高，所以哪怕同辈之中实力也不算弱，却也从未出门历练过。

    除了对音律和美食的喜爱外，也喜欢翻看一些江湖趣闻。

    人榜这种有着自己年龄接近的江湖榜单，她自然也有研究。

    最近这一期的‘剑仙临尘’和‘筋肉头陀’就让她蛮关注的，还特地了解了一些他们的事迹。

    因为无论年龄、修为都和她差不多，但却已经榜上有名了。

    其中剑仙临尘，更是已排名前十！

    根据自己从长辈那边了解到的消息，人榜前十恐都有半步外景的实力。

    虽然有点小小的不服气，可阮玉书却也明白，自己恐怕真的和这人榜第十有差距。

    不过那‘筋肉头陀’倒应该不至于甩出自己太远，毕竟自己现在年纪还要小点。

    加上之前在白光中看到家族的‘度人琴’，诧异了一下后，她便又恢复了清冷的画风

    “阮家阮玉书。”

    “阮家家主之女？”

    罗胜衣情报功夫还是不错的，只是通过名字就直接将人认出。

    不过也就在此时，六道之主便已开始发布新任务，所有人都是眼前一黑……

    【西虏东侵，连战连捷。朝堂混乱，有人主和，有人主战，主战派推举昔年一手创建‘铁山军’的陆观复出，统率大军，击退西虏。】

    【陆观若复出，朝中部分高官难安，于是派出各自高手，打算中途拦截。将他刺杀，魔门也趁此搅乱局势，图谋不轨。】

    【主线任务一：混入魔门成为魔门弟子，或伪装成魔门弟子，前往京城与罗胜衣、真定汇合。】

    【支线任务一：引领新人……】

    【支线任务二：击杀魔门高手立威……】

    【支线任务三：收回被击杀轮回者遗留的‘不死印法’……】

    待到光线恢复后，徐越身边便只剩下柳漱玉和柯长吉。

    很显然，这次任务是兵分三路了。

    其中一路是在京城拉拢王子的罗胜衣和大江帮香主，一路是护送陆观入京的孟奇和阮玉书。

    而混入魔门随同入京的自己和两位新人便成了第三路。

    主线任务只是要求成为魔门弟子，而后混入京城。

    可通过后面的支线任务，倒也能看出魔门弟子，也是有身份区分的。

    以魔门新人的姿态进入，和击杀魔门高手立威后进入是不一样的，甚至还能选择取代伪装成某位魔门高手。

    至于收回不死印法这个支线，应该是所有人都有的，却是某个倒霉鬼死在了这个世界，遗留了‘不死印法’造就了这个世界的一位顶级强者‘邪君’。

    这个世界的境界划分，最顶级的乃是‘剑皇’‘魔后’‘国师’等大宗师，对标主世界可以看做是只有九窍，但却有着外景境界，只是受到天地限制未能再迈出一步。

    一旦他们能抵达类似于主世界这样的地方，立刻就能绕过半步外景一步登天，直接成就外景。

    因为实力已进无可进，所以剩下的都放在了境界的感悟与提升上，所以颇有类似于大唐双龙那种交锋中的心境交锋，露出破绽就可能立刻横死。

    修习了‘不死印法’的邪君，算是仅次于那不过五指之数的大宗师之下最顶尖的宗师强者了。

    这级别还有‘鬼王’‘如意僧’‘洗月真人’等十来位，这一级实战能力应与现在加强版的同期孟奇差不多，比罗胜衣要强不少，但罗胜衣还能在他们手上勉强逃命。

    可以说这个世界的独特强者，是为孟奇直接打开了‘一步登天’的眼界，随后让他主世界目睹了霸榜三年人榜第一的何九一步登天，也跨出了自己四劫加身的路数。

    “什么狗屁任务啊，冒充魔教妖人，我堂堂柯家嫡传，满身正气，如何冒充魔教妖人？”

    “柳姑娘，徐、徐少侠，你们说是也不是？”

    已经回过神来的柯长吉，在听到了主线任务后，当下就有些骂娘。

    他江湖阅历相对较少，家传功夫也没有半分魔门痕迹，这叫他如何伪装？

    “之前罗少侠说过，诸多任务世界通常都没我们所在的主世界强，这个世界的强者也不知道都是什么层次和成分，也不知道我这九窍武者能到什么程度。”

    随后柯长吉又有些纠结了起来。

    瞥了徐越一眼后，不由变得更加纠结了。

    再怎么也是神都豪门子弟，如果是面对筋肉头陀或者八窍的罗胜衣，他都是有不少自信，自己不会弱于他们的。

    可面对人榜第十，哪怕对方是四窍，他也明白自己差了不少。

    或许，就是功力更浑厚一些的一丁点儿优势罢了。

    哎，还长得这么帅，大敌！

    不过随后，看到了柳漱玉那对徐越不为所动的样子后，柯长吉倒也舒心了不少。

    果然，柳姑娘和那群庸脂俗粉不一样！

    她并不会因为对方的外表、实力和名气而有所改变，她能够看透自己内心的温暖与优秀，只有她才能欣赏到自己的优点。

    现场就三个人，柳漱玉对于无论实力还是相貌都属于超凡的徐越不为所动，落在柯长吉眼里，可能就是柳姑娘是对自己有意思，不想要让自己误会了。

    放心，不会误会的，我懂你！

    这一下也让柯长吉好受了不少，算是陷入陷阱后心灵上的寄托了。

    “魔门？”

    徐越听到了柯长吉的话后，也是挑了挑眉。

    这阿难分配的也蛮有意思的。

    柳漱玉虽然是神都千金，修行的也是家传武学。

    可作为玄女传人应身的她，自然也能划分到邪魔九道当中，成分很纯正的魔门妖女。

    而自己？

    不说逆练版的易筋经和已经魔改的道心魔种了，就说自己在魔坟以及播密解析拆分的诸多基础信息。

    这还需要什么特地伪装么？

    不过看着那义愤不亦的柯长吉，徐越倒也没告诉他现场就他不是魔门的噩耗。

    而是简单的说道

    “当初我与玄悲师叔一起前往金刚寺的时候，因哭老人追杀走散，有意外到了一处名为‘播密’的秘境附近，有捡到过几门魔功，现在刚巧能拿出来一起参详参详，看是否能够模仿魔门气息。”

    ————

    两更完毕……

