 嗅当然是隔空嗅的，虽然鼻子离少女的身子很近，但毕竟没有碰上。

而且中间还有衣服的阻隔，看上去好像并不怎么过分。

可实际上……这样的动作，终究还是很亲昵，甚至有点色气的。

尤其是杨天还不消停，一路从脖子嗅到了少女的小腹，这动作，看上去就像是男女行房时男人亲吻女人的身体一样，那暧昧程度自然是不用多说的。

于朵朵的脸蛋一下子就红透了，抬起白嫩的小手想推开杨天的脑袋，可杨天压根不答应。

于是她也没有办法了。

而周围的其他人，看到杨天肆无忌惮地在于朵朵这只漂亮的“诱人小猫妖”身上放肆嗅着，顿时都一阵惊呼，纷纷起哄。

尤其是还单身的男同胞们，那真是羡慕嫉妒恨啊，都快得红眼病啊。

“哇哇哇，过分了啊！当众做这种事情？”

“秀恩爱也不带这样的吧？

别这么旁若无人好不好！”

“太扎心了，简直是为所欲为啊！快放开那个女孩，让我来！”

……众人纷纷抗议。

而杨天却是毫不在意。

一直嗅完，才抬起头，一本正经地看着于朵朵，道：“好了，闻完了。”

于朵朵小脸通红，没好气地白了杨天一眼，道：“吃人豆腐还一副正人君子的样子，过分了啊！”

杨天却是脸不红心不跳，振振有词地说道：“哪有吃豆腐？

我可是老师诶，哪里会吃自己学生的豆腐啊。

我只是很正经地在将我的嗅觉展示给你而已。”

于朵朵又翻了翻白眼，嘟了嘟嘴唇，道：“那你说说，你闻出了什么？”

杨天摆出一脸严肃正经的神棍模样，摸了摸下巴，道：“第一点……我闻出来。

你……是个女孩子。”

于朵朵顿时一愣，愣了几秒，才回过神来，白了杨天一眼，道：“这……你看不出来吗？

还需要闻？”

杨天嘴角一翘，道：“不不不，看还真不一定看得出来。

现在这世道，女装大佬那么多，很多男生打扮起来比女孩还妖娆娇媚。

有一句话是这么说的：这么可爱一定是男孩子吧。

所以……你也可能是男孩子啊。

必须得通过嗅觉才能判断。”

于朵朵嘟了嘟小嘴，道：“真是一本正经地胡说八道呢……不过，算了，看在你变相夸我可爱的份上，就不计较这个了。

然后呢？

你还闻出什么了吗？”

杨天轻笑了一下，小声道：“你今天出来见我之前，还专门洗了个澡，对吧？

沐浴更衣，倒是挺认真的呢。”

于朵朵微微一怔，抿了抿嘴，道：“这……你都闻得出来吗？

我出来之前明明连头发都已经彻底吹干了的……”“当然啊，闻得出来，你身上多芬沐浴露的味道，可还很明显呢，”杨天笑道。

“哇……牌子你都闻得出来，厉害了我的杨老师，”于朵朵讶异道，“那……还有呢？”

“还有……”杨天想了想，道，“还有大概就是香水吧。

就味道来看，大概是兰蔻的晨曦茉莉，对不对？”

“哇塞，”于朵朵一双美眸睁得大大的，“太厉害了吧。

老师你这是狗鼻子吧？”

杨天翻了翻白眼，道：“有这么夸人的吗？

还狗鼻子？

那你这是狗耳朵吧？”

杨天一边说着，一边伸手捏了捏于朵朵头上那对毛绒耳朵。

于朵朵嘟了嘟小嘴，抓下杨天的手，道：“当然不是啊，这是猫耳朵啦！”

杨天笑了笑，道：“哦对了，还有一个小建议。

你附耳过来，我才告诉你。”

“唔？

小建议？”

于朵朵很是好奇，便乖乖地把耳朵靠了过去。

杨天靠在她耳朵边，小声说道：“其实你的体香比香水的味道诱人多了。

所以，不喷香水的话，效果说不定会更好哦。”

于朵朵顿时一怔。

然后，小脸忽然又一下子红了。

有些害羞地瞋了杨天一眼，道：“唔……人家还是为了你故意去找室友借了香水喷呢，哼，真不懂欣赏……”口上这样说着，她的心里却是乐开了花。

原来他更喜欢我身上自然的味道呀……咿，好羞人！……卫生间里。

楚天乐站在洗手池前，不停地用冷水冲自己的脑袋，想让水的冰冷冲散自己心里复杂的情绪。

可这越冲，只是越发烦躁。

而且，除了烦躁，一股灼热与迷乱也从身体里冒出来。

很显然，是酒劲上来了。

一般来说，清吧里的鸡尾酒的度数都是比较低的，只要是酒量稍好的人，哪怕喝很多杯，都不怎么会醉。

但问题是，楚天乐刚刚除了鸡尾酒之外，还硬生生吹瓶了一瓶红酒啊。

红酒这东西，别看它度数也不高，但劲道可是不小的，后劲更是充足。

刚刚才喝下去，还感觉不到什么。

但现在酒劲一上来，楚天乐很快就有点晕晕乎乎的了。

他晃晃悠悠地关上水龙头，直起身，身体却都有点飘飘摇摇的了。

这样下去，要是倒在厕所里，那该有多丢人啊。

万一运气不好，一头扎进尿池里了，那就更是惨不忍睹了。

所以，楚天乐连忙扶着墙壁，走出了卫生间，顺着包厢区的走廊，准备走回大厅去。

可这走着走着，刚巧前面有个门打开了，走出来三四个醉汉。

是三个，还是四个呢？

楚天乐也完全看不清。

他眼前已经都出现幻影。

那几个人一会是四个，一会儿又重合成三个，一会儿又变成四个……完全看不清楚。

所以他也懒得管了，直接朝着那边走去，准备从他们身旁走过去。

可……楚天乐本身就已经摇摇晃晃的了，又哪里能控制得好自己的步伐呢？

他摇摇摆摆着，晃啊晃，晃啊晃，忽然……就撞到了什么人，撞得一哼，差点摔地上去。

而那个被撞的人，也是个满脸通红的醉汉。

闷哼了一下，立马吼道：“谁？

谁特么撞老子？”

另外几个醉汉也立马转过身来，看向楚天乐。

楚天乐却是没应声，撑着墙壁，准备继续往前走。

可那个被撞的醉汉自然不会这么容易放他走。

醉汉一伸手，抓住了他的衣服后领，一扯，将他扯了回来，道：“你小子撞了老子还想跑？”

 