    在魍魉的灵魂被封印之后。除了魍魉的肉身之外，幽灵军团的石头士兵也忽然间停顿了下来，不再运动。

    剩下魍魉肉身的封印就比较麻烦了。据弥勒巫女说是因为肉身中蕴含的查克拉量比较大。所以封印起来也颇不容易。最重要的是猿飞彻一招“元气弹”把整个火山神社的地形和封印统统都给砸碎了，现在再重新封印就比较困难了。

    不过，没有了灵魂之后，魍魉的肉身虽然还有强大的攻击性，却没有了什么理智，跟普通的野兽也差不多，而且在原地也不会移动。猿飞彻想了一下。忽然想到了现代社会传说中的兵主蚩尤的封印，便开口对巫女说道：“既然把魍魉肉身整体封印比较困难，不如就把它彻底分尸，然后一个地方封印一部分算了。”

    “这倒的确是一个好主意。”弥勒巫女听后眼神一亮，当即答应了下来。

    于是又忙活了好半天。猿飞彻把魍魉的肉身分成了四个部分，封印起来果然容易了很多。很快，整个魍魉便被彻底的封印了起来。

    封印完毕之后，气氛便看似轻松了下来。大野木和罗砂都让手下收集了一些魍魉的残肢碎肉。蝎还用封印卷轴收了两个幽灵军团的士兵。随即，众人便重新回去了鬼之国。

    收完了报酬之后。大野木和罗砂便已经撤离。猿飞彻却在刚刚走后便悄悄地绕了回来。

    之所以这么做，却是猿飞彻想到了巫女预言术的一种特殊用法。或者说是受到了弥勒巫女使用预言术的启发。

    鬼之国神社中，猿飞彻化身灵体，偷偷的溜了进来。

    之所以偷偷溜进来，猿飞彻便是不想将这件事弄得尽人皆知。毕竟鬼之国巫女的身份也比较特殊。

    进入神社之后，猿飞彻轻轻感应了一下弥勒巫女的灵魂波动，便赶了过去。

    此时的弥勒巫女，似乎正坐在静室中冥想，忽然，她睁开了眼睛，开口道：“是谁！”

    咦，巫女感应力这么强的吗？猿飞彻倒是颇为惊讶，毕竟这是第一次自己处于灵体状态时被其他人发现。以前就算是发现猿飞彻靠的也是结界，而不是个人感应。

    不过，仔细想想，弥勒巫女可以把魍魉的灵魂抽出来，显然在这方面也颇有建树，以后倒是可以和她讨论一下。

    “是我，弥勒巫女。”猿飞彻从地下露出灵体。随即背后打开了一个时空漩涡。灵体踏入漩涡后，很快猿飞彻本人便走了出来。

    “是猿飞上忍呀，请问有什么事吗。”巫女颇是冷静的对猿飞彻说道。“要喝茶吗？这里有很正宗的炒茶。”

    “呃～，谢谢，不用。巫女殿下还真是很冷静呀。”猿飞彻惊讶地说道。

    “我并没有看到不好的未来，因此猿飞上忍找我应该不是什么坏事，”弥勒巫女微笑着说道。

    行吧，忘了这位巫女还有个预言挂，话说，这位巫女的年纪应该跟剧场版里头的她那个女儿差不多大吧，怎么差别这么大呢？

    也不知道原著中这位巫女是怎么牺牲的？难道是巫女预言不到自己的死亡吗？

    猿飞彻不大清楚的是。巫女在产下后代之后，实力会有一个很长的衰退期，预言能力也会出现退化。所以才会在封印魍魉时牺牲。

    至于原著中的紫宛，纯粹是因为母亲死得太早，许多传承都没有留下来，表现的才那么不堪。

    “既然如此，那我就直说了。”猿飞彻脸上露出微笑，“我希望巫女大人能够帮我一个忙。”

    “哦，猿飞上忍请说。”弥勒巫女轻轻地拿出开水，冲了一壶茶。悠然的说道。

    “是这样的。我们木叶忍村曾经进行过一些人体实验，但得到的结果一般来说很不稳定。我想到巫女大人拥有预言身边人厄运的能力，想要借用巫女大人的预言能力，对这些人体实验进行预言。这样就可以减少很大的牺牲了。”猿飞彻抓了抓脑袋，开口说道。

    “猿飞上忍也知道吧，我的预言是对身边人的预言，也就是说，如果想要预言的话，我也必须在实验者身边，那么，要么你们将自己的实验带到鬼之国，要么就是我去木叶。”弥勒巫女静静地问道。“所以，猿飞上忍是想把我带到木叶吗？”

    “呃，的确是这样，只要几个月时间就好。如果可以的话，我也有一些报酬……”猿飞彻有些尴尬的说道。毕竟这位巫女可是一国之主。而且鬼之国也算是个不大不小的国家了，和楼兰那样的一座城市相比，影响力要大太多了。

    “好的，我答应了。”弥勒巫女笑嘻嘻的答道。

    “嗯？巫女大人，你答应了？”猿飞彻微微一惊，倒是没有想到这位巫女这么轻易就答应了。

    “是啊，这有什么奇怪吗。我本来就不喜欢在鬼之国神社这里呆着。”弥勒巫女微笑着说道。“作为一个十七八岁的少女，天天在这里像个神像似的，什么时候都只能在神社里，你以为我真的很喜欢这样的生活吗？”

    “不过嘛，你想要带我走，至少得说服鬼之国的那些大臣和我的侍卫吧！还是你准备直接带着我冲出去？”

    不知道是不是猿飞彻的错觉，说到让猿飞彻带着她冲出去的时候。这位弥勒巫女脸上闪过的居然是一丝兴奋。

    猿飞彻顿时满头黑线，冲出去什么的，未免也太夸张了吧，传出去之后木叶的名声要不要了？自己又会落个什么名声？

    “不不不，巫女大人，冲出去什么的，还是不要再想了，我可以替你做一个替身。”猿飞彻连忙开口劝道。

    “替身？”弥勒巫女歪了歪头，“像你们忍术中的分身术和变身术一样吗。”

    “不错。有了一个替身之后。相信巫女大人你以后的行动便会自由许多。”猿飞彻点了点头，“而且巫女大人你也拥有查克拉吧，也可以学习一些基础的变身术。”

