    “我看择日不如撞日，你先到我家坐会儿，我去把傻…嗯，何雨柱给叫过来你先看看，如果看的过眼咱们在说。”

    听到三大爷阎埠贵这个办法，冉秋叶也觉得可行，便点头答应了下来。

    跟随着三大爷来到他家，冉秋叶看到他的老伴儿三大妈真在烧水，便客气的打了声招呼。

    三大妈没见过冉秋叶，于是先笑着答应，然后给冉秋叶倒杯水后，便将三大爷拉到里屋问道：“这谁啊？”

    “咱学校的冉老师。”三大爷小声说道，“是准备介绍给傻柱的。”

    三大妈当时就不乐意了，说道：“傻柱那傻头傻脑，一根筋的玩意儿，帮他有什么好处。”

    “这就妇人之见了不是？”三大爷笑着说道，“我这不寻思咱家老二婚宴那事儿吗，想给傻柱介绍个对象，让他免费给咱帮忙嘛。”

    三大爷这么一说，三大妈顿时眉开眼笑了起来。

    要不说：不是一家人，这不进一家门，这三大妈和三大爷，那真是臭气相投，天造地设的一对。

    三大妈赶紧掰起手指头开始算计了起来：“你说的不错，到时候这傻柱一高兴，甭说帮忙了，以后要是逢年过节的，那不得送点儿肉啊肠啊什么的，乖乖，那可了不得咯。”

    三大爷顺势说道：“是啊，这事不可操之过急，只要他俩看对眼儿，咱就能像秦寡妇那样的一直吊着傻柱，依照他那傻乎乎的性格，还不得把咱当菩萨供者。”

    俩人搁这算计半天，三大妈心里那叫一个美，要是这事儿要真的成了，那简直是又多了个便宜儿子。

    三大妈越想越美，用劲一戳老伴的腰子，眼珠子直转溜道：“那你还愣着干嘛，赶紧去叫傻柱来啊，趁着这两天傻柱和秦寡妇闹别扭，咱这事儿得抓紧办。”

    “我这不正办呢。”三大爷说完便走到堂屋，对着冉秋叶道，“你等一会儿，我这就去把傻……嗯，何雨柱给叫过来。”

    此时的何雨柱正在房间里洗脸，为寻找周公的女儿谈谈人生和理想做着前期准备工作。

    咚咚咚！

    “柱子在家吗？”三大爷的声音听起来有点瘆得慌，灯都亮着呢，还问在家吗？

    何雨柱用擦脚布把脚擦拭干净后起身开门。

    三大爷看到何雨柱那还未褪下的裤脚以及门口的洗脸盆，笑着说道：“先别睡了，去我屋里一趟，有好事儿，晚上梦里别流水儿了就成。”

    此话一出，何雨柱心中狂艹！

    这三大爷这是在哪个驾校练的车技，开的也太陡了吧，要不是自己是一名身经百战的超能战士，差点都没听出来。

    “三大爷，这么晚了，能有啥好事儿？”

    何雨柱想起今天冉老师的突然到访，以及三大爷昨天晚上的话，也突然明白过来了，但是这话不能明说。

    “赶紧把自己收拾收拾，一会去我那屋，冉老师可是我专门请来和你相亲的，别丢人啊。”说着便转身要走，突然扭头看了看桌子上空空如也，便摇了摇头，意有所指的说道，“昨天那鸡烧的好啊。”

    这老头儿，事成不成还两说呢，就开始准备张口要吃的了，而且人冉秋叶是来家访的，到他的嘴里却成了他的功劳了，真是吊死鬼不穿裤子——死不要脸。

    “成。”何雨柱笑着说道，“我一会儿就过去。”

    听到何雨柱没有接自己的话茬，三大爷嘟囔了声“不懂头的傻柱。”便背着手往前院走去。

    冉秋叶人在房中坐，心却如万蚁挠。

    如果说是看学生找家长倒还好，可是这相亲却是大姑娘上花轿——头一遭，说不紧张那是开玩笑。

    那男的帅不帅？

    脾气好不好？

    能不能看上自己？

    ……

    无数的问题充斥着她的脑海，让她久久不能平静，就连三大妈招呼她都没有听到。

    “冉老师。”

    三大妈看到冉老师的神情也了解她此刻的心情，毕竟是过来人嘛，她懂。

    用手轻轻摇了摇冉秋叶的胳膊，让她回过神来，笑着说道：“别紧张，就当是见个朋友。”

    冉秋叶抿嘴笑着喝了一口水，但手还是不由自主的微微有些颤抖。

    “柱子是我们从小看到大的，人老实，工作好，长的还很帅，是一个不可多得的好小伙啊。”

    三大妈捂着良心，笑道：“我们家老阎可是从来不会多管闲事的，但是看到你这都到了谈婚论嫁的年纪了还没个头绪，这才这么上心的想要撮合你们呐。”

    三大妈还想说话，突然门“吱呀”的打开，让冉秋叶紧张的身体一抖，抬头一看，发现却是三大爷。

    冉秋叶的举动让老两口都会心一笑，这妮子太嫩了啊。

    当何雨柱来到了门口，听到屋内三大妈还在为冉秋叶灌输老两口良苦用心的话语，心中冷笑：果然是老奸巨猾，越老越滑。

    咚咚咚！

    “三大爷，我来了。”

    声声的叩门声响起，冉秋叶刚刚平静下来的心再一次泛起波澜，可一听到门外这熟悉的声音，却又有了一点异样：难道是他？

    门缓缓打开，当冉秋叶看到来人是，脱口而出道：“何雨柱？！”

    “冉老师，咱们又见面了。”何雨柱笑着点头道。

    这简单的对话却让三大爷和三大妈心里咯噔一下，三大爷出声问道：“你们认识？”

    冉秋叶笑着将自己来时发生的事情简要的向三大爷说明了一下，引得房内一片笑声。

    “这么说你们还挺有缘的啊。”

    三大妈的话让冉秋叶的脸上染起了一丝微红，缓缓的端起茶杯低头喝起了茶。

    三大爷人老成精，知道自己这两个电灯泡在这里杵着会打扰他们，便想到一个主意道：“这样，天也不早了，冉老师一人回家我也不放心，柱子你就帮我送送冉老师，也好一起聊聊。”

    何雨柱也是第一次相亲，不知道该怎么接话，便点头答应了下来。

    于是何雨柱帮冉秋叶推着自行车，两人在皎洁的月光下开启了相亲之路。

