    一段不错的机缘吗？

    会展中心三楼，当望见光脚和尚施展金光，一身佛气引人震撼的时候，迷彩服青年王升，秦少永等人全都惊讶的瞪大双眼。

    那九锡铁环一般的金光，撞到墙上，整个会展中心，皆跟着晃动起来，不得不说，眼前这个和尚，十分强悍。

    尸海之中，望着面前的光头，王升最先开口。

    满脸欣喜道：“这位大师，你所说的天大的机缘，究竟是什么？”

    “我要是参与，您能不能把这金光法咒教给我？”

    一听这话，光脚和尚也是微微一笑，随后，一双炯炯有神的目光，锁定在王升身上。

    随口念了一段经文后，和尚接着又道：“跟随我，可成罗汉，刀枪不入，力大无穷！”

    这，就是和尚的许诺了。

    尸海中，当听见这话的时候，王升眼中放出一丝惊喜的光芒。

    成为罗汉，刀枪不入，力大无穷？

    这奖励有点意思啊！

    不等和尚继续开口，这边王升立刻开口问道：“大师，要怎么做，你才会将机缘传授给我们，你直接说吧！”

    作为一名“资深试炼者”，王升最喜欢这种突发剧情了。

    这边，面对着满脸激动的王升，中年和尚倒也不曾卖关子，看了看面前无尽的尸海后，中年和尚随即开口说道：“我的要求很简单……帮我一起对付镇杀了这些行尸的家伙！”

    啊？

    这！

    中年和尚此言一出，王升、秦少永同时一愣。

    但很快，王升便从震撼之中回过神来，望着大师，当即便道：“哈哈，这事我没问题！”

    王升一边说，一边又将自己的目光望向秦少永道：“不就是对付一名从未谋面过的试炼者么，这有何难，你说吧，小老弟。”

    好半天，眼看着秦少永没有回答，这边王升接着又道：“小老弟，你怎么不说话了，这些行尸，不会是你镇压的吧？”

    “如果我没记错的话，刚刚你曾说过，镇压了行尸的另有其人啊，哈哈哈！”

    天大的机缘摆在面前，王升整个人显得异常兴奋。

    而另外一边，望着满脸兴奋的王升，秦少永的神色则显得有些平淡。

    他在王升兴奋的注视下，缓缓地抬起双眼，最后开口说道：“抱歉，你们说的这件事我不参与。”

    啊！

    此言一出，不仅仅是王升，就连自恃沉稳，表面刚正的和尚眼神之中也流露出了一丝震撼之色。

    望着秦少永，中年和尚最先开口道：“这位小施主，今日我所能给予你的，是超脱世俗，获得无上机缘的成圣机会，您为何轻易放弃呢？”

    哦。

    面对着中年和尚的蛊惑，秦少永的心也似乎越发坚定起来。

    他说不要，就是不要。

    “这位大师，如果您手上真有这天大的好处，你为什么不自己留着，非要给我们？”

    “再者，口说无凭，您在这边，哪怕说得再怎么天花乱坠，只要不得到任何实质性的好处，我很难动心。”

    更何况……

    走廊上，望着脸上隐隐出现一丝怒色的和尚，秦少永最终将自己最想说的第三句话憋在心头。

    原本，秦少永想说的第三句话是：“更何况，那个家伙很强，我不想和他作对。”

    在秦少永看来，自己昨天晚上拿枪指着林修，已经非常愚蠢。

    相同的错误，秦少永不想再犯。

    ……

    另外一边，面对着态度坚决的秦少永，中年和尚也是笑了。

    “小施主，你是觉得老僧我不够诚意吗？”

    “拿去，这里是九锡金光的修炼法则，你们若有机缘，三天之内就能修炼出一点模样，若无机缘，怪不得我！”

    走廊上，中年和尚丢来了几卷样式古朴的卷轴。

    那卷轴跌入满是粘稠汁液的尸海之中，却丝毫不被浸透。

    望着面前一幕，王升狂喜，甚至就连秦少永内心，也出现了短暂的心动。

    但是，回想起青山医院钟龙院长覆灭一幕，还有鬼七主任在林修大佬面前客客气气的模样，秦少永便忍不住浑身一寒。

    他是个自私自利的人，但他还不想死！

    “算了，算了，你们这事我不想参与，你们有什么打算，自己玩去吧！”

    尸海面前，秦少永最后看了一眼跟了自己两天的美女同伴，最后开口道：“你走不走，不走我自己走。”

    秦少永此言一出，颓废坐在尸海中的少女缓缓地抬起了双眼。

    回想起林修独自一人镇山百尸的恐怖场面，最终，少女缓缓地站起了身。

    对付林修一事，少女同样不想参与。

    好。

    望着缓缓起身的少女，秦少永满意地点了点头。

    在伸手扶了少女一把后，秦少永最后看了一眼，领着少女转身离开。

    至于先前秦少永从尸海中摸出的那些装备，不要也罢。

    ……

    呵。

    凄冷的走道上，望着从自己身边离开的秦少永。

    原本还一脸佛性的中年僧人目光突然冰冷起来。

    当秦少永与自己擦肩而过的时候，中年僧人冷冷一笑：“你们两个既然已经知道了我们的盘算，我想你们还是留下来吧。”

    “想走，走得掉么？”

    僧人冷声至此，铿锵一声，两道金光，直接撞向了秦少永和少女脑袋之上。

    秦少永二人，也算是有点水平了，然而在面对这两道九锡金光的时候，秦少永二人竟一点抵抗能力都没有。

    铿锵声中，两人瞬间倒地昏迷！

    “这两个人交给你了。”和尚抬眼，冷冷一笑。

    最后看了一眼满地尸骸，和尚望向王升，开口又道：“在接下来的两天时间里，你尽可能多地和那个叫做林七夜的家伙接触，只要杀掉此人，我不会少了你的好处。”

    林七夜这人，王升还是听过的。

    那家伙感觉上有点神经病。

    所以，刚刚镇杀了一百多头行尸的试炼者，不会是他吧？

    若真如此，那个叫做林七夜的家伙，还真是有点深藏不露啊。

    杀了他，自己没准能得到不少极品装备。

    啧啧，一想到这，秦少永不由得兴奋起来。

