    叶轩也没客气，直接吩咐道：“你们明天要是没什么事，召集点人手，帮我在魔都接一下人。”

    钟家兴毫不犹豫的答应了下来，能为叶哥服务，那是他们这些人的福分啊。

    钟家兴还自己自告奋勇，可以找身边的人凑一些豪华车队，让叶轩尽管使用，他们随叫随到。

    挂了钟家兴的电话后，叶轩又打给了大众集团华夏区总裁，直接提出了自己的要求。

    “明天帮我多调来点豪车，我有用！”

    总裁根本没问缘由，直接应了下来，就去准备了。

    等到一切都安排妥当之后，叶轩再次把电话拨给了王建国，“你们发布消息说，去叶妃演唱会的粉丝，华谊娱乐会提供专车接送。”

    王建国愣了一下，随即说道：“好的，我立刻安排公关部门，晚一点就将这条信息发布出去！”

    叶轩安排好了一切，他安静的坐在餐桌前，眼睛如深渊一般望不到底，这次，他必然要将五姐推到神坛之上。

    他要让所有人都去仰望她，再也没有人敢以任何理由去欺负她，伤害她！

    时间过得很快，很快就到了晚上时分。

    华谊娱乐的微博官方号发布出了一条官方通知：“鉴于明日叶妃小姐的演唱会将换地址举办，所以为了弥补我们工作上的小失误，明日所有参加演唱会的观众，都能得到我们华谊娱乐的专车接送！明日，敬请您聆听一场天籁之音！”

    微博一经发出，立刻就得到所有人的关注。

    这可是官方号发布的消息，绝对不可能有假。

    评论刹那间如火箭一般，开始暴增起来。

    “华谊娱乐威武啊！可以看得出来，你们对于叶妃的重视。这说明妃妃当初的选择很对，华谊娱乐不只是公司够大，对她也是倾心倾力啊！”

    “真的是够大手笔的啊！魔都这么大，观众又这么分散，居然能做出这样的决定，真的是煞费苦心了呢！”

    “支持一下妃妃！不管怎么样，演唱会换到了哪里举办，我支持妃妃的心意都是不会变的！”

    “呵呵，你们真是吃瓜群众啊，太单纯了吧？也不想想，人家华谊娱乐为什么下这么大的本钱？还不是怕丢脸吗？”

    虽然总有键盘侠来作死，不过大部分的评价都是比较好的。

    刘丽也看到了这条官方微博，立刻撺掇张英要不要也发个微博内涵一下。

    张英十分无语的看着刘丽，气的差点说不出话来。

    “你是不是傻子啊？看不到人家那是华谊娱乐官方发布的微博？你让我去华谊娱乐撕？这踏马不是作死吗？你能不能有一点脑子！”

    去和华谊娱乐顶着干，别说他张英了，就是十个张英也是白搭啊。

    如果只是歌手间的竞争，人家公司还能睁一眼闭一只眼。

    要是直接打到人家脸上，怎么可能给你留面子！

    真把自己当个人物了吗！

    张英猛地灌了一口酒，心里也是有些郁闷。

    这个叶妃，居然被华谊娱乐这么重视……

    看来这次的梁子算是结下了，以后多少得小心一点。

    不过没关系，只要自己明天发挥好了，音乐圈的事情，她说了还是算数的。

    想到这里，张英的心里又舒服了很多。

    叶妃那边忙着彩排，直到很晚才回到家，叶轩早就困的睡着了。

    轻轻地亲了弟弟的额头，叶妃去洗了个澡，也早早的睡下了。

    第一天一早，叶妃就简单收拾了一下出发了。今天她还有很多事情要去做，必须早点过去准备。

    叶梦和叶轩则是睡到了自然醒，为了支持姐姐的演唱会，叶梦今天也没去工作，一心一意的在家陪着弟弟，晚上一起去听歌。

    “我跟你讲哦，五姐这次的演唱会，那真的是绝了！我保证，你没有听过这么完美的歌！”叶梦笑呵呵的和弟弟说着话，回忆着昨天音响极致的效果。

    叶轩配合的点点头，说道：“我知道啊，五姐的实力在那里放着呢，随便露那么一小手，轻轻松松就秒杀那些不服的人。”

    姐弟二人相视一笑，换了漂亮的衣服后，准备出门了。

    时间已经差不多，有张英演唱会门票的，还有有叶妃演唱会门票的粉丝们，都准备出发了。

    魔都一间大学的某女生宿舍里面，两个女生已经换好了衣服，正在化着妆。

    “张英可是老牌强旅了，并且听张英说，好像凭借叶妃的演唱会门票可以去看，要不然你就陪我去吧。”一个女生抿了抿刚涂好的口红，和身边的好朋友说道。

    她叫张晓晓，一直是张英的粉丝，所以听说偶像要在魔都开演唱会，立刻就在网上买了票。

    为了能忽悠到好朋友一起去，张晓晓也是拿出了杀手锏，“我听说，张英可是请了很多大牌歌手呢，可以说是大牌云集，彰显出了她在音乐圈的霸主地位呢！这样的大场面，你真的不去见识一下吗？”

    张晓晓说完还不断朝着女伴挤眼睛，使眼神。

    说不好有你喜欢的其他歌手啊，去一个演唱会，见到两个偶像，多值得的一件事啊！

    另一个女生叫李晓倬，她轻轻摇摇头拒绝了，“算了吧还是，张英那个老年风格的情歌……我可听不来！我还是觉得叶妃的好听，并且听说，这次华谊娱乐下了大本钱，还有专车接送呢。”

    其实像她们这样的女生，演唱会的票都买了，哪还会在乎那一点车费呢？

    李晓倬是真心喜欢叶妃，当然要去支持自己最爱的偶像了。

    张晓晓听到专车二字，直接翻起了一个大大的白眼，嗤笑道：“专车？你还真信这种事啊？我都不用猜就知道，肯定就是那种拉货接人的面包车呗，你还真当回事了！”

    一个面包车，有什么好激动的。

    去听演唱会嘛，最关键的还是要看演出阵容和歌唱的效果。

    花着同样的钱去听演唱会，自然是越大牌越好啊。

    两个女生看看时间差不多了，一起出了宿舍。

    张晓晓还想劝劝李晓倬跟自己一起去，没想到李晓倬的手机忽然响了起来。

