    该不会是错觉吧？

    陈王周志强这样想到。

    传说，叶轻颜好像被姜沁渝给带坏了，好像不喜欢男人。

    “轻颜！”

    喊出这两个字的时候，陈王都有些紧张，生怕叶轻颜翻脸不认人。

    “嗯！”

    轻颜点点头，脸上露出甜美的笑容。

    请允许陈王这样解读！

    身为周丽华的亲弟弟，年纪虽然比周丽华小一些，但他也是有老婆、宠妾的，情商他不缺。

    陈王心里有些激动，一时之间，他竟然找不到话题了！

    有些手足无措。

    “陈王殿下，昨天我看到你受伤了！”

    轻颜低着头，一只小手伸到陈王面前，那只小手很漂亮，他从没有见过那么漂亮的手掌，几乎没有任何瑕疵。

    “这是我配置的膏药，效果非常不错，你应该用得着！”

    陈王这才注意到轻颜手中黑色小盒子。

    “多谢轻颜姑娘美意！”

    陈王接过轻颜手中的盒子，小心翼翼的，生怕触碰到她的手指。

    轻颜给他的感觉，朦胧而美好，纯洁而迷幻！

    就像他十岁是，喜欢上皇宫内，母亲侍女的那种感情。

    “只是一点膏药而已，陈王为国家社稷浴血奋战，那才辛苦！”

    陈王脸色悲戚道：“这点着实说不上，为周国流血的，不止我一人，还有百万将士，我能活着，就已经很幸运了！”

    “可在陛下家族中，年轻一辈里，能有勇气踏上战场，对抗魔族的，为陛下长脸的，也唯有陛下了！”轻颜有些崇敬的看着他继续问道，“刚才，陛下留下殿下，肯定狠狠夸奖了殿下吧？”

    “没有！陛下就是问问我最近的修炼进度，指点了我一番！”

    提起这个，陈王还是有些开心的。

    据他所知，周丽华从未指点过皇族任何一人，得到周丽华指点，他也受意颇多。

    “那我真是要恭喜殿下了！”轻颜笑了笑道，“我还有事需要见陛下，就先离开了！”

    “轻颜慢走！”

    看着叶轻颜转身离开，陈王很正经的看了一眼轻颜的背影，然后迅速转过身，脑海里全部都是叶轻颜的背影！

    他深深的吸了一口气，整个精神都振奋起来！

    一向对男人不假辞色的轻颜竟然隐晦的对他表示了好感！

    陈王感觉，他真的有可能抱得美人归！

    那可是叶轻颜！

    陈王走路的步子都轻快起来，他思绪乱飘，想着最近最近的表现，信心越发的足了！

    皇族中，他的身份地位当然是极高的，毕竟是女皇陛下的亲弟弟！

    在众多兄弟姐妹中，他的实力不算顶尖，但实力比他强一些的，却没有踏上战场，而是去了中域。

    剩余的皇族年轻一辈中，他的确是战场上表现得最好的。

    都说美人儿爱英雄……难道叶轻颜她看上自己了？

    陈王认为，不是没有这个可能。

    不管是身份地位，还是实力，他周志强都配得上叶轻颜！

    握着手中的盒子，放到鼻前轻轻一嗅，一股浓郁的药香味让陈王脸上绽放出笑容。

    叶轻颜见到周丽华的时候，周丽华正坐在龙椅上闭目养神，整个营帐内，都没有其他人。

    整个周国，现在也只有她能不用传禀，直接来到周丽华身边。

    “陛下，让属下为你按一按！”

    “嗯！”

    轻颜来到周丽华身后，轻轻为她揉捏。

    周丽华将头舒服的靠在轻颜怀中，呼吸逐渐粗重起来。

    她闭着眼睛说道：“轻颜，幸亏还有你在朕身边！”

    “陛下别这么说，徐王、龚将军他们，不是也很支持您？”

    周丽华笑了笑道：“刚才龚长冬过来找过朕了，实话告诉朕，你是不是在帮他支招？以他的本事，不可能在那么短的时间了准备那么多！”

    “我们这些做臣子的，还不都是为了替陛下分忧？”轻颜低声说道，“那边的事情，看似没有生命危险，但责任重大，能帮上一点忙，轻颜也挺开心的！”

    “你啊你！”周丽华脸上笑着，却无奈的摇摇头，“最近这些日子，多亏你了！”

    “属下做的那些，都是笨差使，陛下这些日子才最幸苦，只是许多人都看不到！”

    “嗯，你有心了！”周丽华坐起来，睁开眼睛，眼珠中的殷红色又浓厚了几分，“这一战，朕恐怕回不来了！”

    轻颜的手停了下来。

    “陛下，别说那么不吉利的事情，以陛下的实力，应该可保无碍！”叶轻颜低声说道，“等我们处理了魔族的事情，再到中域去找那些人的麻烦，沁渝姐的账，我们不能就这么算了！”

    “沁渝……”

    提到这个名字，周丽华又缓缓闭上眼睛。

    她挥挥手，有些意兴阑珊的说道：“朕乏了，想一个人休息一下，你先下去吧！”

    “好的陛下，您也别太劳累了！”

    小步慢慢离开周丽华的营帐，回到自己的小帐篷，叶轻颜直接栽到在床上，一滴滴冷汗开始从她光洁的额头上渗出！

    好半天之后，她才长长的舒了一口气，草草的擦了擦额头上的汗珠。

    对于轻颜来说，现在的周丽华越来越可怕了。

    有时候，她真担心，她去了，就回不来了。

    就比如今天。

    她虽然没有感受到周丽华的杀意，能却能猜到她的杀心。

    再说，有些强者，杀人之前，本就不会显露什么杀意……当敌人真正感受到的时候，已经死了。

    至于周丽华有可能对她出手的原因，其实一点都不难猜。

    叶轻颜是不可能觊觎皇位的，她没有绝对的实力，更没有人会支持她，不管是周丽华生前，还是死后，周家的皇位稳如泰山。

    排除掉皇位，原因就显而易见了，能让周丽华身上最宝贵的东西，叶轻颜最想要的东西，也唯有赤血剑了。

    人，都是有私心的。

    “陛下是想将赤血剑继续传承下去吗？”叶轻颜低声呢喃道，“可这并不容易啊！”

    先不说战场上的形势，周丽华是否能将赤血剑交到她指定人手中，就算将赤血剑交到她指定的人手中，那人又是否可以保住赤血剑呢？

    哪怕不说周国的人，妖兽他们，就算他们暂时不知道赤血剑，那以后呢？

    就算妖兽不用兵器，但它们也没道理让赤血剑流落在外吧？

