    “我，阿笠博士，从今天起，保证要好好减肥，不辜负父母对我的栽培，不辜负小哀对我的期望....”

    客厅里，宫野大小姐叠腿坐在沙发上，听阿笠博士念保证书。

    房间门口，三颗脑袋悄悄从门框后探出，看到这一幕，啧啧称奇。

    “我感觉，博士在灰原小姐面前，气势直接被碾压啊...”

    泓树嘴角还沾着一缕芝士，就像个老头子：

    “你们不在这几天，博士可撒了欢，带着我和丽斯天天吃香的喝辣的...”

    “.......”

    榊诚看了眼阿笠博士的肚子，着实无奈。

    一开始他和宫野大小姐住在这边的时候，阿笠博士的日常三餐还比较清淡，也很规律，营养均衡，还有宫野大小姐督促他减肥，成功瘦了几斤。

    结果...

    他们刚搬走没几天，阿笠博士的体重就‘蹭’一下反弹了，速度堪比登月火箭。

    难怪宫野大小姐生气呢，照这个节奏下去，阿笠博士非胖成球不可。

    “算了，让她们玩去吧。”

    收回目光，榊诚从怀里掏出叠好的手帕，说道：

    “泓树，你帮我用DNA追踪系统鉴定一下这根头发。”

    “头发？”

    泽田泓树茫然接过手帕，倒也没有拒绝，让榊诚去实验室搬了台鉴定仪器回来，将头发小心翼翼的放了上去，连接电脑，开始扫描，进行成分分析。

    成分分析需要时间，哪怕是诺亚方舟也需要半个小时，等待的过程中，丽斯闲来无事，干脆托腮在一边旁观。

    “你这次去箱根有没有什么发现啊？”

    泽田泓树靠在崭新的人体工程学椅子上，就像老板一样徐徐转身，打了个哈欠：

    “我给你的地址绝对没错。”

    “嗯，我发现了一件密室，不过密室里的东西已经被人带走了，犯人只留下了这根头发。”

    榊诚简短的答道。

    “难怪你让我分析这玩意儿...等着吧，诺亚还要进行数据库检索呢，一时半会儿出不了结果。”

    说完，泽田泓树就打开了电脑游戏，噼里啪啦的敲打键盘，鼠标飞速移动，看样子...

    玩的还是红警。

    丽斯百无聊赖的在一旁看着，也不打电动了，很是老实，乖巧的让榊诚直呼奇怪。

    “你这是怎么了？”

    作为自己的半个衣食父母，一手将她从遥远的大洋彼岸带到这个陌生国度的罪魁祸首，榊诚觉得自己有必要关心一下她。

    哪料丽斯瞪了他一眼，撇撇嘴，说：

    “玩腻了。”

    “想回家？”

    “不是，秋叶原去腻了。”

    “那里可是有几万款游戏，你一种玩一天也得10年吧，这么快就腻了？”

    丽斯仰面躺在床上，怔怔失神的盯着天花板，过了一会儿突然抓起枕头蒙住脸，翻身面朝墙壁。

    有些摸不着头脑的榊诚弹了下泓树的脑袋，问道：

    “你欺负人家了？”

    “....大哥，你说这话良心不会痛吗？”

    泓树扭头看了眼丽斯，叹了口气：

    “都是她老人家欺负我，何时轮到我欺负她了？”

    “那她咋闷闷不乐的？”

    “担心她家的几只狗呗，我听她说那几只狗打她记事起就养了，现在估计十几岁了，而一只狗的正常寿命一般在12—15岁之间，养的好可能会延长几年，毕竟狗界最长寿命记录是34岁嘛...”

    泓树摊了摊手，补充道：

    “我跟她说了，可她听不进去。”

    “哦...”

    摩挲着下巴，榊诚若有所思道：

    “她这种状况持续多久了？”

    “两天，不到三天。”

    “她抱着的好像是你枕头吧。”

    “废话，我房间还能出现她枕头不成？”

    在泓树一脸懵逼的注视下，榊诚微笑着拍了拍他的肩膀，不再多言。

    “喂喂喂，你眼神有点不对劲啊！”

    泓树被看的浑身发毛，鸡皮疙瘩都起来了：

    “有什么话直接说嘛，咱俩还整这些虚头巴脑的？”

    “佛曰，时机未到，不可说。”

    “我靠，你还跟我打哑谜...”

    啪！

    一枚柔软的枕头在空中划过一道弧线，精准砸在泓树的后脑上。

    “我渴了，去给我拿可乐！”

    脸颊通红的丽斯，就像炸了毛的母猫，呲牙喊道。

    “....得，我去。”

    泓树拿她没办法，起身走进厨房，拿了瓶常温可乐，回来就看到...

    丽斯一只脚踏在桌上，两只手拽着榊诚的衣领来回摇晃，居高临下，面红耳赤...或者说气急败坏，宛如拦路劫道的女山贼，已经将刀架在了榊诚的脖子上，威胁他交出钱包，霸气侧漏。

    见泓树目瞪口呆的站在门口，丽斯松开榊诚，一把夺过可乐，坐到电视机前，打开主机，开始打电动。

    “她...她这是要砍了你？”

    泓树鬼头鬼脑的凑上前，低声问道：

    “你干啥了？”

    老神在在的整理了一下领带，榊诚淡定的说：

    “老子啥也没干，都快冤死了。”

    “哎呀，说出来我帮你参谋参谋啊！”

    “你？”

    榊诚白了他一眼：

    “你还是先顾好自己再说吧，我真是倒霉催的，关心你们的事儿干嘛啊...”

    莫名其妙。

    含了根棒棒糖，泓树回到电脑前，刚准备继续玩游戏，就收到了来自诺亚方舟的提示。

    “检测完成了！”

    泓树诧异的说：

    “这次检索的挺快啊，我上次检查开膛手杰克的DNA，足足用了一个多小时呢！”

    “结果是什么？”

    榊诚上前问道：

    “谁是那根头发的主人？”

    点开检索结果，屏幕上出现一张由诺亚方舟统计规划的个人档案表，照片、姓名、籍贯等一切能收集到的信息皆一目了然，明确可靠。

    “头发的主人是...”

    突然，声音戛然而止，泽田泓树缓缓回头，目光幽怨的说：

    “大哥，你逗我玩儿呢吧，这头发的主人明明就是你自己啊！”

    “啊这....”

    榊诚愣住了，他设想过无数种可能，唯独没考虑到自己身上。

    莫非...

    是他弯腰的时候，不小心脱落了根头发？

    要真是这样，那可就乌龙了。

    “等会儿！”

    死盯着屏幕，泓树的音量逐渐提高：

    “根据检测结果显示，这根头发中的角质、毛皮质中含有的细长细胞及纤维间基质、含水量已经发生了老化，属于自然脱落后在空气中留存了一短时间的结果，约莫有1—2年的间隔...”

    “也就是说...”

    “这根头发，是你上一次去那间密室时留下的！”

    榊诚：“？？？”

