
    第47章哥要上王者！

    系统提示音响毕，这两头小山丘般庞大的怪物基本信息，便在少年的数据面板中一目了然——

    碧落嗜血蜥：原为七星兽皇。当前处于封印状态，五星王阶玄兽。

    黄泉九头蛇：原为七星兽皇。当前处于封印状态，五星王阶玄兽。

    乖乖，两头兽皇！

    即便它们此刻处于被封印的状态，也被系统之灵评价为五星兽王！

    兽王，相当于人类修者玄王之境。

    整个九龙城，最强的城主萧默，也只是七星玄士罢了。

    玄士之上还有玄师，再往上才是玄王。

    对于少年辰申而言，碧落嗜血猿和黄泉九头蛇之战，简直就是神仙打架，看上一眼或许都要付出生命的代价……

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    两头兽王斗得不可开交，每一次剧烈的碰撞，都引得整个峡谷颤抖不已！

    峡壁已四处开裂，大大小小的碎石、泥雨不停的挥洒大地，尘土飞扬！

    本以为自己下一瞬就被这场神仙打架殃及，可是辰申错了。

    不管外界轰杀的多么惨烈，他所在的三米方圆传送阵，都不会受到半点波及。

    巨大的落石、激战产生的余波，都会在触碰到传送阵屏蔽的一瞬间化为齑粉，消散无形……

    “没想到这传送阵还自带防护罩的效果，嘿嘿……”

    辰申这下开心了，悠哉哉的席地而坐，安安心心的当一名观战者，只差来一碗爆米花边吃边看了！

    “咔嚓……轰！”

    两头兽王的杀手锏对轰过后，磅礴的能量余波，直接把陡峭的峡壁轰塌了小半截！

    而后双方破有默契的同时停手，相隔百米而立。

    两头庞然大物都已气喘吁吁，身上大大小小近百处伤口，血洒遍地。

    “这可都是兽王，哦不，是兽皇级的精血！就这么白花花的流在了地上，暴殄天物啊！”辰申暗自咂舌。

    要不是冲出去注定一死的话，他真恨不得找个大水缸，去接着兽皇流出的鲜血。

    “老龟蛇，一个人类来到了他不该出现的地方。不如我们先合力一击轰溃传送阵屏障，宰掉他，再继续为战，如何？”碧落嗜血蜥声如洪钟道。

    一头玄兽，竟口吐人言！

    由此也算印证了系统之灵的推测，这两头庞然大物至少达到了皇阶！

    灵阶玄兽，已经灵识初开。

    王阶玄兽，心智已经与成年人类不相上下。

    皇阶玄兽，便可口吐人言。

    在此之上的宗阶玄兽，还能够幻化人形，甚至修炼人类的功法和玄技也不在话下！

    黄泉九头蛇瞥了一眼传送阵中的人类少年，不屑的冷哼道：“哼！一个玄者境的臭虫，能掀起多大风浪？”

    随即，它的九颗头颅同时扬起，目光转向碧落嗜血蜥的所在，恶狠狠道：“臭爬虫，你不用顾左右而言他。你我都很清楚，七星宿月花的花祖，还有一个时辰就会成熟！”

    “到时候，那个东西，也会降临世间。所以，今日一战，我必杀你！然后生吞那个东西的神品血脉，一步登天！”

    “哈哈哈哈，笑话！老龟蛇，你我这百年间大大小小三万余战，每一次都是不分伯仲。你哪来的信心能赢我？”

    碧落嗜血蜥也毫不示弱：“好！你想战，本皇今日就奉陪到底！”

    而后，两尊大神激战再起！

    传送阵内的少年，听了他们的对话后，心思瞬间活泛起来：“看来，它们两要为神品血脉斗个你死我活了！”

    “还敢骂我是臭虫？好，咱们走着瞧！等你们两败俱伤的时候，本少就用这个东西，让你们知道，谁才是臭虫？嘿嘿嘿……”

    少年想到这，手腕一翻，便从空间包裹中取出一个掌心大小的铜牌——战宠令！

    能够把任意一头玄兽，变为宿主战宠的令牌！

    百米开外的这两头玄兽，即便处于封印状态，也是堂堂兽王啊！

    如果能成功捕获其中一头，作为战宠，那该有多威风？

    要知道，大夏帝国亿万子民的老大，堂堂大夏国君，也只有七星玄王的修为罢了！

    如果能有一头五星玄王级别的战宠做保镖，在整个大夏帝国，他辰申还不得牛的飞起？

    自此以后，他出门不骑马，直接骑在一头兽王的身上，简直狂拽炫酷吊炸天啊！

    少年激动难抑，嘴里碎碎念：“兽王，兽王！哥要上王者，哥要上王者了！哇哈哈……”

    不过，计划是美好的，执行起来却难度不小。

    因为，战宠令释放宿主灵魂绑定的有效距离，只有五十米。

    那两头玄兽大战，扑来跳去，偌大的峡谷全是它们的战场，出现在少年方圆五十米内的概率实在是太低了。

    所以，想要动用战宠令，只有等它们分出胜负，在另一头胜出者奄奄一息的时候，再走出传送阵动手。

    否则，两头兽王大战的玄能余波，都足以将他这小小玄者，屠杀十几个来回的……

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    一个时辰的时间，在这两头庞然大物的搏杀下过得极快。

    “哗！”

    突然，峡谷正中的七星宿月花花祖的花芯处喷射起一道湛白色的灵光，直射万里天穹！

    天空上的那一轮紫红色的圆月，竟被这道光束所引，颜色越来越淡，最后，竟完全消散于无形！

    昏暗的天空，也在这一瞬间彻底放晴！

    阳光普照，万里无云！

    辰申这才知道，月禁之渊的昼夜交替，根本不像是传言中所说的“金钟三响便是夜”。

    这一切，都是拜七星宿月花的花祖所赐。

    一株植被，居然能引发天地异象，少年顿时赞叹不已。

    随后，十六朵颜色各异的巨型花瓣，以肉眼可见的速度枯萎——“嚓啦……呲啦……”

    只有花芯所在的地方，时刻保持着灵光涌动……

    毫无疑问，七星宿月花，成熟了！

    也就在这一瞬，那两头早已伤痕累累的兽王，癫狂了！

    “神品血脉，是本皇的了！”碧落嗜血蜥直扑而上！

    “休想！”黄泉九头蛇从另一端截断对方的去路，竭尽全力的释放出最强杀招——“黄泉毒！”

    “老龟蛇，不惜损耗九成的本源之力，也要强行发招？好，那本皇也豁出去了！”

    碧落嗜血蜥大嘴一张——“嗜血之息！”
