    “没有找寻到一个合适的时机，巫族不会率先掀起全面战争的。”

    白泽妖帅智珠在握，很肯定的道。

    “那你的意思是？”绽放无量光辉的神圣眸光流转，开口问询。

    “我的意思是——他们眼下的行为，想要震慑我们、展示自己的肌肉，才是核心。”白泽说着，“全面开战？并不可能。”

    “是么？”那神圣身子微微前倾，一股炽烈澎湃的光芒宣泄而下，“那依你看，我们如何应对？”

    “当然是……有克制的坚决反击！”白泽微笑，“让巫族知道，我们妖族虽然没有完善，真正屹立天地，但也并非没有抗争的力量！”

    “事实上，不止是我们在试探巫族——穹幽妖神的行动便是为此，那些祖巫在反应过来后，也在反向的试探我们。”

    “试探我们的巅峰战力，试探我们妖族组建的工作进程，试探我们的向心力凝聚力，试探我们的底蕴……”

    白泽顿了一顿，看着诸位妖神都在认真倾听他的说辞，才继续道。

    “因着大罗的特性，颠倒因果，重置时序，时间长河下游的信息，对于我们这些顶尖的强者来说并不算什么太大的秘密。”

    “巫族、妖族，两个势力，大概有哪些成员组成？彼此都心中有底。”

    “但，极限也就是这样了……毕竟，那些未来的信息中，真真假假重叠，有的是变数可能，有的甚至干脆就是刻意宣传出去的虚假内幕，是特殊的信息战争。”

    “勉强知道个阵营划分，部分成员组成，剩下的都有待考证——实力强弱？忠心与否？”

    “由此来展开接下去的一系列布局，如战略恐吓，又比如离间、反间、死间！”

    “像是白泽道友你作《白泽精怪图》？斩灭一万一千五百二十族群？”有妖神语气平静，听不出喜怒哀乐。

    “正是！”白泽无惊无惧，脸上笑意吟吟，“这样来自未来的小道消息，谁知道是真是假？”

    “若这是祖巫们的计谋，故意往我身上泼脏水，结果导致本妖帅被诸位妖神，以叛徒之名镇杀……岂不成了一桩笑谈，让天地间诸多大神通者笑话？”

    “再说，真要按照这样的标准来判定……妖庭高层，怕不是要十折七八矣！”面对黑锅，白泽有条不紊的说道，“帝俊道友，与人王帝喾有关。”

    “太一道友，被人族祭祀为至高神。”

    “羲皇、娲皇，更是一为人族天皇，一为人族起源。”

    “计蒙妖帅，追随人王颛顼，讨伐共工。”

    “英招妖帅，相助人王大禹，斩杀相柳。”

    “飞廉妖帅，是蚩尤的左膀右臂，尊为风伯……被黄帝打败后，一转身做了掌管风的神灵，负责八面来风的消息，运通四时的节日气候。”

    “不过，妖帅之中，还是有忠心耿耿的——飞诞、商羊、钦原、九婴、呲铁、鬼车，这六位看起来没有问题。”

    “好么！”白泽一拍手，“看看！看看！”

    “四位皇者，四位妖帅，这直接就挂上了嫌犯名单。”

    “敌在妖庭最高层……我们还用跟巫族、跟人族打什么？”

    “干脆拖家带口的去投降，岂不是好？”

    “靠我们的实力，大罗伟力归于自身，也能混的不错嘛！”

    此话一出，这片秘地中的气氛顿时变得凝滞起来。

    半晌后，才有人开口，想缓解氛围，“白泽妖帅说笑了……”

    “我没说笑。”白泽打断，面容神情很严肃，“我是在说一个很严重的问题！”

    “现如今的妖族阵营雏形，充满了各种各样的怀疑和偏见……一个个的，都带着有色眼镜，提防别人——那可都是今后要一起共事的同僚，是要互相托付后背的战友！”

    “一点信任都不肯付出，让整个妖族高层充斥了怀疑和警惕……那还如何工作？”

    “等过一段时间，是不是还要来一场忠诚鉴别运动，进行清理‘内奸’？”

    说着说着，白泽妖帅变得声色俱厉起来。

    他心灵智慧通透，早已察觉到妖族内部有暗流在汹涌——彼此怀疑不信任，已经成了必须解决的重大问题！

    不然，等巫族打过来，十份的心思，要将五份用在自己人身上，那还打什么？

    索性趁着今天，将一切给挑明，将这潜伏的隐患摆在台面上商议解决，避免在暗中不断发酵，到最后成为无法弥补的裂痕，让偌大的妖族，在一朝之间分崩离析。

    “白泽妖帅所言甚是。”计蒙妖神颔首应和，“一些满天飞的小道消息，是该遏止一二了。”

    “忠诚，是不能用来考验的。”

    “我们既然站在这里，终极目标想来都是相差无几——彻底将妖族做大，到最后垄断天地气运，成为人道源流。”

    “为了这个目标，大家应当理智一点，不信谣不传谣，莫要揪着一点不知真假的内幕，伤了彼此的和气。”他叹息着，“毕竟，未来变数不定，什么都有可能发生。”

    “以上例子，即使是真的，也说明不了什么问题。”

    “就算是为人族出力，也可能是为了打入人族阵营，实现对人族、巫族之间关系的离间……都有可能嘛！”

    一尊尊妖神听了，面面相觑，心中思索——为什么我竟然觉得你说的很有道理？

    像是计蒙追随颛顼，锋芒指向的是共工。

    英招，是围剿相柳的一员。

    ……

    那一个个的是真正叛变，还是打入人族阵营，送巫族升天……的确不好说。

    “此事到此为止。”

    如太阳星辰般的威严神圣——帝俊，“用人不疑，疑人不用。”

    “诸位既然加入到妖族的阵营中，那么妖族……也会对各位抱以最大的信任。”

    “所以，日后再有谁以此为借口，在天庭中兴风作浪，我等共诛之！”

    “如何？”

    “附议！”

    “大善！”

    在场的大罗妖神，于此刻统一了想法，凝聚了核心。

    “好了……信任危机解决，该是考虑穹幽妖神的营救了。”帝俊看向白泽，“还请道友提一个方案，我等该如何回敬巫族？”

    白泽略微沉吟，而后道：“帝俊道友，你为妖族最高精神领袖，自是不宜轻动。”

    “而又要展示力量，展示底蕴，让巫族的祖巫们忌惮……”他眸子一亮，“那当请太一道友，执掌那件至宝，震荡诸天时空，威压古今未来，惊摄祖巫！”

    这句话说完，一直无所事事、沉默寡言的太一，瞬间被诸多妖神行以注目礼。

    太一张了张嘴，想要说些什么，但看着眼神中带着鼓励期盼的帝俊……他终究是点了点头。

    “好吧……那我就走一趟。”太一轻叹，一只手探出，屈指一弹——

    “当！”

    震撼古今未来的钟声，就此响彻了洪荒！

    ……

    动用混沌钟，去拦截祖巫这些盘古血脉……

    要说惶恐，那自然不是。

    但心中打鼓，却是在所难免。

    作为先天神圣，作为早在龙凤大劫时代变证道的太一，他很了解一些古老时代的内幕，甚至包括关于盘古的大秘！

    洪荒的开辟者，混沌时代的终结者，达成超神三千杀的无上至尊，大罗境界中走得最远的存在——盘古，即使祂已经消失，在这个世界仍然有莫大的震慑！

    怼上这样人物留下的后手——祖巫，实在是一件很考验心脏的事情。

    要知道，即使是鸿钧道祖，面对祖巫也很头疼，不好直接下杀手，转而是要用温水煮青蛙的方式来消磨。

    为此，当帝俊对其申请建立天庭，要代天执道、管理洪荒的时候，这位道祖便满口答应下来了。

    ——他需要一柄刀，一柄足够锋利的刀，去对付巫族！

    至于这柄刀最后会不会折断？

    那就不重要了。

    现在，太一站在了对抗祖巫的最前线，心底的无奈与忧愁，又有几人能清楚？

    当然，他既已接下任务，自然会认真做到最好。

    混沌钟在其头顶悠悠轻振，无穷无尽的涟漪扩散席卷，蔓延到岁月中，护住了危在旦夕的穹幽妖神。

    这一件无上先天至宝的出现，在整个洪荒掀起的波澜，都是巨大的。

    开天神斧所化的三件至宝之一，威力已经不用多说，最关键是它象征的意义，代表了一部分的正统，盘古的认可！

    无数吃瓜大罗尽皆哗然，纵然是帝江祖巫，面容上也有几分郑重，这已经实现了白泽妖帅的部分意图——展现力量。

    但随后，围观党开始兴奋，“祖巫们看到混沌钟，这理论上自己有继承权利的至宝，会有怎样的表现？”

    一些情绪激动的古老神圣，已经开始叫嚣——

    “快快！”

    “打起来！”

    “打起来！”

    相比之下，这一刻的穹幽妖神，都已经没有人在乎了。

    ……

    “止戈……不可能的。”帝江祖巫沉默了片刻后，缓缓开口，拒绝了太一的提议，“此妖神，驱使大军袭杀我等祖巫仪仗……若不施以惩治，我巫族如何立于天地间？”

    “但不管如何，穹幽他始终没有主动出手，不是吗？”太一负手而立，混沌钟波扩散，卷起的涟漪越发浩大，在席卷诸天诸元，“纵有罪，也罪不至死。”

    “死罪可免，活罪难逃。”帝江淡淡道，“我也不杀他，就是让他做一件先天灵宝，供我驱使亿万年……这怎么了？”

    “真要让他免罪？那也不是不行。”帝江冷笑，“就要看你的实力如何了。”

    “你若实力太差，这个妖神么……我也不是不能放回去，但那就需要你用你头顶的这口大钟来换了。”

    帝江紧紧盯着太一头顶的混沌钟，“盘古祖神的兵器所化……这本应是我巫族的传承至宝啊！”

    “合该为我盘古正宗所掌，执之以号令天下……怎么会落到你们太阳星一脉的手中？”

    “道友此言差矣。”太一摇头，“想要号令天下，统率万族，依靠的不应该是所谓的血脉正统，而应该是德行功绩。”

    “你巫族，纵然是盘古大神血脉演化又如何？”

    “巫族，能代表的了天下苍生的意愿吗？”

    “那你们就行？”帝江语气漠然。

    “我们不行……但是我们身后的妖族行！”太一道，“洪荒世界，有没有巫族的存在，其实无关紧要。”

    “但是要没了万族合一的妖族？”

    “这个世界，将变得死气沉沉。”

    “所以，巫族的各位，可千万不要把自己看的太重……这苍茫宇宙，少了哪一族，可都是照常运转。”

    帝江不语。

    太一接着道，“妖族，是这个时代天地舞台上的主角……谁敢否认，这芸芸众生是创造历史的真正执笔人？”

    “它们的存在，便是正统！”

    “混沌钟落在妖族，而非巫族……那才是天经地义的。”

    “至于我太阳星一脉，只是因为运转太阳法度，照耀洪荒，福泽万灵，被众生认可，得以有资格代掌此至宝。”

    “若是有朝一日，妖族落幕，不再为天地主角……这口钟自然便会离去。”太一无悲无喜，很客观的评价道，“它，可是现实的紧。”

    “所以帝江道友，你也不用想些异样的心思……有本事，堂堂正正击败整个妖族，这口钟便是你的。”

    “其它的谋夺方法……皆是无用。”

    “哦？是吗？我不太相信。”突然的，有一道温婉却内藏霸气的女声响起，插入了两人的对话。

    “我倒是很想知道——这口钟如果落到我的手里，就算还没有击败妖族，这其中的灵性是否真的有那么硬气，死活都不承认本座。”

    一个先前一直低调的很、近乎被人忽视成小透明的存在，这一刻开始绽放光彩。

    巫族出行，外交访问的团队，这支队伍中的祖巫，不是一人，而是……两位！

    除去帝江之外，另一位祖巫便是——

    后土！

    这位强横绝伦的女神，此刻开始了爆发。

    她盯着太一头顶的那口混沌钟，眼底是不加掩饰的渴望——她想得到它，将其执掌手中，作为巫族的镇压气运的至宝！

