    “陈Sir，别开玩笑了，你们到底什么时候出动？我们现在损失惨重，再打下去，我们就快受不了了。”花弗拿着手机，语带哀求地说道。

    　　“哦，是吗，你们损失很惨重吗？”看着监控画面中逐渐放缓的战斗场面，陈永仁关心道。

    　　“六成多，快七层了，”花弗说出了一个让他心痛的数字：“根据下面的汇报，我们差不多损失了六成多的人手。”

    　　说到这里，花弗不由骂道：“他妈地，忠信义这群疯子，都他妈是一群神经病。”

    　　“六成多啊，好地，我知道了。你别着急，我现在就安排警员进场。”听到这个数字，陈永仁非常满意。

    　　“呵呵，连浩龙啊连浩龙，你个死胖子，果然没让老子失望。”挂断电话，看着监控画面中打退一群人后继续逃跑的连浩龙，陈永仁点了点头。

    　　“陈Sir，是不是该轮到我们上场了。”听了陈永仁的话，唐飞伸展了下四肢，看起来很是兴奋。

    　　看了这么长时间的打斗，他的血液也开始沸腾起来了。

    　　何家安和李凤仪没有唐飞这么好斗，如果有可能地话，他们还是更喜欢躲在幕后欣赏好戏。

    　　不得不说，跟陈永仁呆地时间久了，他们也越来越苟了。

    　　廖志宗并没有说话，不过看他那有些急切的表情，很显然，他也很想让警方进场，尽快结束这一场血腥的战斗。

    　　“哈哈哈哈，没错，轮到我们警方进场了。”笑着拍了拍唐飞的肩膀，陈永仁拿起对讲机：“我是陈永仁，‘绝战’行动的指挥官。我现在命令你们，立刻进入战场。记住我先前的话，对方手中如果拿着武器，立刻击毙；对方敢不服从命令，立刻击毙；对方想要逃跑，立刻击毙。各位，为了我们的家人，为了继续保护港岛这座城市，请珍惜你们自己的生命。”

    　　“是，长官，第一小队收到！”

    　　“是，长官，第二小队收到！”

    　　“是，长官，第三小队收到！”

    　　“……”

    　　所有警员的耳机中，立刻响起络绎不绝的回应声。

    　　这一刻，所有人的体内都升起了一股热血。当然，还有对陈永仁关心他们性命的感激之情。

    　　指挥车内，听完陈永仁发布的命令，看着监控画面中穿着一身装备，谨然有序杀向前方战声的警员们，廖志宗想到了刚才联系陈永仁的花弗：“阿仁，你不会是打算连花弗他们也，”

    　　“那是当然，”陈永仁不等对方把话说完，就点了点头：“花弗也好，洪南也好，连浩龙也好。对于我们警方来说，他们都是贼。”

    　　廖志宗难已置信地看着陈永仁，他怎么都没有想到，陈永仁前一秒还在电话中和花弗你好我好大家好，下一秒就立刻翻脸不认人。

    　　虽然他和花弗一点交情也没有，也希望他们完蛋。但是，他还是有些适应不了陈永仁这种做事方式：“我们不是跟他们合作吗，而且，花弗他们如果真地完蛋了，新界北江湖会不会乱起来。”

    　　“呵呵，”陈永仁随意地摆了摆手：“一群贼而已，他们有什么资格跟我合作。说白了，这些人只不过是尿壶罢了。用完了，我当然要扔了，换上新的尿壶。”

    　　说到这里，陈永仁强调道：“既然有了新的尿壶在，新界北又怎么可能乱起来。相信我，廖Sir，今天的事情传出去后，只要那些社团不是傻子和疯子，就不敢跳出来。至少，短时间内是这样。”

    　　说完，陈永仁冲何家安和李凤仪说道：“这里就交给你们了，记得及时向我通报消息。对了，别忘了我之前的安排。”

    　　“是，长官。”

    　　“廖Sir，麻烦你居中指挥，有什么事情及时通知我。”冲廖志宗点了点头，陈永仁带着唐飞离开了指挥车。

    　　看着空空如也的双手，以及另一边警惕盯着自己的何家安和李凤仪，廖志宗无奈地摇了摇头。

    　　他居中指挥个鬼啊，对外指挥的对讲机在陈永仁手中，旁边又有人盯着他的行动。廖志宗在这里，说摆了只是一个摆设而已。

    　　等到事后论功行赏，他的存在，可以证明这一切都是在新界北总署高层的指挥下完成。

    　　当然了，如果任务没有完成，还惹出一系列麻烦，板子自然也是打在廖志宗和陈永仁身上。

    　　不过就现在的情况来看，最后只有功，没有过。

    　　陈永仁刚离开指挥车不到一分钟的时间，何家安便联系上了他：“陈Sir，花弗和洪南身边现在只有几个手下保护他们。剩下的人，都被安排去围杀连浩龙那些人了。”

    　　“我知道了，他们的方位有没有变动。”陈永仁的步伐不变，很稳，但也很快。

    　　看着监控画面中双手插腰的花弗，李凤仪回答道：“没有，他们一直呆在之前的地方。”

    　　“我知道了，有什么变动，及时通知我。对了，记得按我先前说地做。”说话间，陈永仁带着唐飞出现在花弗等人所站立的树荫下。

    　　“什么人，站住！”陈永仁两人刚出现，保护花弗和洪南的几名保镖立刻举起了手中武器。

    　　正盯着前方动静的花弗和洪南立刻扭头，然后，他们就看见了笑呵呵的陈永仁以及陈永仁身后的唐飞。

    　　“你们干什么，还不把枪收起来。”瞪了几名保镖一眼，花弗连忙笑着朝陈永仁走了过去：“陈Sir，你终于来了。”

    　　“把枪收起来吧。”洪南已经从花弗的口中知道他和警方达成了合作，但是，这还是他第一次见到对方。

    　　与此同时，指挥车内。

    　　“你干什么！”廖志宗不敢置信地看着李凤仪和何家安：“你们干嘛把监控关了。”

    　　就在刚才，出乎廖志宗的意料，何家安突然关掉了花弗等人所在的监控画面。

    　　“别急，廖Sir，监控设备好像出现了点问题，我需要检查一下。”说话间，何家安开始认真‘检查’起指挥车内的监控设备。

    　　李凤仪表情不变，只是笑呵呵地盯着廖志宗。

    　　看见何家安的动作，以及李凤仪的反应，廖志宗立刻意识到了什么。他张了张嘴，最后还是什么也没说，干脆把视线转向其他监控画面。

    　　就在廖志宗看着其他监控画面，心里面猜测可能发生的事情时。陈永仁冲花弗笑着点了点头，然后看向走到身边的洪南：“这位就是洪南先生吧，初次相见，洪先生果然器宇轩昂。”

    　　看着双手空空的陈永仁和唐飞，洪南笑着向陈永仁伸出了手：“你好，陈Sir，久仰大名，我也很高兴认识你。”

    　　“陈Sir，你们警方要用多长时间控制住现场？”花弗问道。

    　　还不等陈永仁回答，花弗的手机突然响了起来。

    　　看见上面的号码，花弗冲陈永仁歉意地笑了笑，连忙按下了接通。

    　　然后，手机中传来了一声大喊：“不好了，大哥，突然出现的警察都发疯了。只要看见我们拿着武器，就开枪，根本就不管我们是哪方的人。现在该怎么办，我们，”

    　　然后，下一刻，陈永仁和唐飞果断拔枪，分别对准了众人扣动扳机：“砰、砰、砰、砰……”

    　　这里本来就只有6、7个人，再加上又对陈永仁和唐飞放松了警惕，所以，他们根本连枪都没有抬起，就被陈永仁和唐飞逐一解决。

    　　除了洪南和花弗外，剩下5人都被击中额头和胸口。

    　　“大哥，大哥，你们那边怎么了？”电话另一头的家伙也听见了这边枪声，连忙问道。

    　　看着掉在血泊中的手机，陈永仁抬脚，直接踩碎。

    　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    　　“陈、陈Sir，为、为什么？”倒在血泊中的花弗捂着胸口，痛苦地说道。

    　　“要怪，就怪你太能干了。你不死，我很担心你以后会成为第二个连浩龙。放心吧，你不会孤单地，我很快会送连浩龙下去陪你。”冲花弗点了点头，陈永仁不再废话。抬起手中枪口，对准花弗的脑袋，扣下了扳机。

    　　“砰！”

    　　“姓陈的，你敢杀了我，我大哥不会放过你的，他一定会替我报仇的。”洪南捂着胸口看着陈永仁，蹲坐在地上说道。

    　　“呵呵，你放心吧，你大哥很快会下去和你团聚的。”笑了笑，陈永仁朝唐飞点了点头。

    　　唐飞抬枪，对准洪南的脑门，扣动了扳机。

    　　解决完这几个家伙，陈永仁离开这里，再次拿出对讲机：“凤仪，汇报连浩龙那家伙的位置。”

    　　看了一直沉默不言的廖志宗一眼，李凤仪说道：“陈Sir，连浩龙带着连浩东几人冲出了包围圈，正在跑向离废弃厂房500米外的一个小道。那里，离你们现在的位置不远……”

    　　“我知道了，”陈永仁冲正在给手枪上子弹的唐飞招了招手：“我们走。”

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　就在这时，廖志宗把手伸向李凤仪：“我要跟陈永仁说话。”

    　　看着廖志宗不怎么好看的表情，李凤仪也没有拒绝，把对讲机交给了对方。

    　　“陈永仁，花弗和洪南那几个家伙现在是什么情况？”廖志宗也不客气，直接问道。

    　　“哦，你说他们啊。别提了，我好心劝他们停手，剩下的情况交给我们警方处理就行。谁能想到，这两个王八蛋不但不同意，反而打算杀了我们，并且把罪名栽赃给忠信义那群人。没办法，我们与他们爆发了枪战。在这种过程中，他们都被我们击毙了。”

    　　听着陈永仁的胡说八道，走在陈永仁身边的唐飞抽了抽嘴角，他要学的东西，果然还有很多。

    　　廖志宗当然不信陈永仁的鬼话，不过他也清楚，他也好，新界北总署高层也好，也只能相信陈永仁的鬼话。

    　　甚至，廖志宗可以确信一点，警方高层肯定很乐意相信陈永仁的这番鬼话。

    　　到了现在这个情况，廖志宗已经明白了，陈永仁这家伙，还真和他先前说地那样，竟然打算把这些人全部干掉。

    　　“呼，随你好了。”无奈地吐出一口气，廖志宗把对讲机交给李凤仪。

    　　他和刚才一样，双手抱胸，站在监控器前，看着各个监控画面中的战斗。

    　　就如同陈永仁的命令那样，警方的战斗方式很简单，也很高效。

    　　只要发现还有人拿着武器，就立刻予以击毙。至于喊话什么地，根本用不着。

    　　只过去了不到几分钟的时间，廖志宗就看到了大批死在警方枪口下的社团分子。

    　　从监控画面中，可以看出，警方的行动一点问题都没有。面对着一群手持武器对准你们的匪徒，击毙他们，绝对是最好的选择。

    　　就在廖志宗打量着各个监控画面时，他看到了出现在某个监控画面中的连浩龙一行人，在他们侧后方的不远处，正是陈永仁与唐飞。

    　　然后，和刚才一样，这个监控画面也黑屏了。

    　　一直在修监控设备的何家安无奈地摇了摇头：“唉，这些机器性能实在是太差，下次一定要向上面好好提议一下，我们需要更换一批新的设备。”

    　　李凤仪表情不变，继续板着一张小脸，肩膀却轻微地抖动了几下。

    　　无奈地看了自说自话，也不知道表演给谁看的何家安一眼，廖志宗懒得理会这些，看向其他的监控画面。

    　　另一边，看着背对自己的连浩龙四人以及唯一还活着的两名保镖，看着他们身上的鲜血与有些趔趄的步伐，陈永仁笑了笑。

    　　然后，他和唐飞抬起格洛克枪口，向着前方扣动了扳机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“啊、啊、啊……”很快地，6人身上中了数弹，两名保镖当场身亡。

    　　至于连浩龙四人，在陈永仁和唐飞有意避开他们的致命部位后，四人只是倒在血泊中挣扎。

    　　“好久不见，连先生，没想到我们这么快就见面了。”看着倒在血泊中连浩龙那狼狈的模样，看着对方不断上下起伏的胸膛，陈永仁笑着踢了踢对方表示问候：“你不是很能打吗，有本事，和青哥一样打一套三皇炮捶拳给我看看。”

