    “哈。”

    一声只听声音便能够听得出极为欢愉的笑声，于此间响起。

    白衣少女的脸上，满是浓郁到只看起来就足以让人迷醉的甜蜜笑容。

    “怎么了？笑得如此开心？”

    一名姿容艳丽，气质优胜旁边白衣少女的年轻女子开口问道。

    她身上一袭大红衣裙在劲风吹拂中显得猎猎作响。

    更添数分英姿。

    “张师叔。”白衣少女闻言，回望身旁的女子，然后笑道，“老二终于回来了。”

    “老二？”红衣女子先是一愣，继而开口问道，“可是阿馨？”

    “是。”白衣少女点头。

    然后红衣女子的脸上，也不由得露出满是喜悦的笑容。

    此女子并非他人，正是如今红尘楼的大楼主。

    艳红尘。

    而她身旁的白衣少女，自然便是在玄界拥有赫赫凶名的广寒剑仙，唐诗韵。

    不过此时艳红尘所用之名，却并非她如今已在玄界闯出偌大名声的红尘楼大楼主之名，而是启用了昔年的旧名。

    张无疆。

    于她而言，什么红尘楼大楼主，什么魍魉四共主之一，等等诸如此类的虚名身份，都比不上“黄梓的师弟”这个身份重要。她可是花费了无数年的苦功，以大毅力死磨硬泡，如今才终于得以入住太一谷，秉着“黄梓没有赶人就是不拒绝，不拒绝就是默许，默许就是默认，默认就是承认”的强大逻辑，艳红尘化名的张无疆如今便以“太一谷掌门黄梓的师弟”自居。

    当然，无论是苏安然还是唐诗韵，又或者是太一谷里其他的二代弟子，自然也不会去排斥艳红尘。

    毕竟拿人手短嘛。

    这位张师叔送给众人的可是一份切切实实的大礼，比起黄梓那自然是更受欢迎了。

    不过，艳红尘能够忍辱负重那么多年，其心性不必多话，所思所虑自然也是不用怀疑。

    这也是她为什么会启用“张无疆”这个名字的原因。

    因为在她看来，当今之世还记得这个名字的人，绝不会超过三人。

    而除了她自己从未忘记外，另外还记得这名字的两人，便在太一谷里。

    毕竟当年天宫体量庞大，因而门下弟子自然也是众多，甚至几乎可以说是到了繁杂的程度。

    以药神、黄梓、张无疆一脉作例。

    其师乃是天宫宫主，她接任掌门之位乃是因其师尊战死，而天宫规矩则是掌门未留遗言而死，在选出新掌门前，由天宫长老代掌天宫事务。之后掌门之位于下一代弟子里择优接任，而竞争掌门之位的其他同辈杰出弟子晋升长老，上一代长老晋升太上长老。而凡太上长老者，不得复出接任天宫宫主掌门之位。

    意思就是，作为当时天宫最优秀的人才，所以黄梓等人这一脉的师尊便成为了天宫宫主，其他竞争宫主的杰出候选人则全部晋升为长老。而原先之前有代理天宫诸多事务的长老，则全部卸下职位权力，晋升为太上长老，想干什么就干什么去，只要不去染指天宫事务即可。

    而当时，新任天宫宫主的黄梓这一脉的师尊，其祖师并未仙逝，依旧还活跃在玄界，所以当时天宫宫主还有一大堆的师叔伯。之后这些闲着无聊的师叔伯又开始广收门徒，干起了美其名曰“为天宫培养优秀的下一代”的事情，于是黄梓等人不仅是多了一大堆师叔伯辈份的天宫弟子，那师侄辈乃至师侄孙辈、师玄侄孙辈的天宫弟子都有一大堆。

    所以那会的天宫，热闹归热闹，看起来也是声势浩大，但基本上不穿师门配套的绣纹服饰，根本就认不出彼此间的辈分。

    艳红尘作为当时天宫宫主的闭门弟子，自身又不喜外出，常年闭门自居，所以认识他的人并不多。

    而就连天宫都是如此，如今玄界又哪还会有人记得“张无疆”这么一个名字？

    更何况，彼时之张无疆乃是男儿身，此时之张无疆却是女儿身。

    不过为了保守起见，艳红尘还是对自己的相貌进行了些微的调整。

    具体参考对象，包括但不限于唐诗韵、王元姬、叶瑾萱、宋娜娜等。

    反正身为鬼修的她，想要改变相貌又不似人族、妖族那般麻烦，还要扭曲自身的五官骨骼方才能真正的变幻相貌。

    所以此时艳红尘，看起来说她是唐诗韵的姐姐，也不会有人怀疑。

    不过她如今看起来，的确是要比唐诗韵更成熟几分，气质也更典雅、大气一些。

    “她被困于幽冥古战场两百年，一直不得而出。”唐诗韵又笑着说道，“此番小师弟意外闯入其中，降服了诞生于幽冥古战场绝阴之地里的阳物，一头幽冥鬼虎，彻底破坏了幽冥古战场的阴阳平衡，将封印其中的天魔之主给惊醒，所以才被老二抓住机会破绽，一举击杀，从而彻底破了幽冥古战场的封锁。”

    “安然？”艳红尘先是愣了一下，旋即才笑道：“果然，万事楼就没有叫错的别称。……你这个小师弟，这辈子怕是有很多地方都不能去了。”

    玄界先后经历了两个纪元的破灭后，如今陆块只剩五大州，虽说对许多人而言，一州之地便有可能要穷极一生方能走完。可是相比起广袤无边的第一纪元时期，眼下的玄界依旧是小了许多，更何况许多宗门还会把自家暗藏在某个秘境之中，效仿那第二纪元的隐世宗门。

    而以苏安然如今的“天灾”之名，只怕这些宗门是绝不可能让苏安然进入的。

    “老二说，她不是没有打过那只幽冥鬼虎的主意，只不过那幽冥鬼虎的魂啸非常克制她，虽说不至于一啸就把她震死，但也足以使得她完全无法近身，所以她根本拿那只幽冥鬼虎没有办法。”唐诗韵又笑，“所以她完全不明白，小师弟到底是如何降服这只幽冥鬼虎的，以至于这只畜生现在对小师弟是言听计从，到现在还乖乖的跟在他身边。”

    “安然这是打算把幽冥鬼虎带回谷里驯养？”

    “我看小师弟把幽冥鬼虎带回谷里养着那是肯定的，但驯的话应该不会。”唐诗韵想了想，然后开口说道，“毕竟他实在太懒了，所以这只家伙多半也被养废了。”

    艳红成突然想起之前太一谷里还养着的一只灵兽，也不由得失笑一声。

    正常人若是得到一只能够化形的灵兽，那肯定是直接当成宝贝捧着，倒不是说苛刻对待，但起码为了培养默契肯定是会同吃同睡，乃至一起修炼等等。

    更何况，那不止是一只异性灵兽，而且还是以美色出名的玉狐。

    可苏安然倒好。

    丢太一谷不闻不问，真就当成一只宠物养着。

    如此结果，自然是把青玉给养废了。

    想到这一点，艳红尘再度摇了摇头：“太一谷，可能真的会变成太一谷动物园呢。……倒也算是了却了师兄的一个念想。”

    “动物园？”

    唐诗韵面露不解。

    “哦，这是师兄早年间提及的一个概念，具体我不是很清楚，但大概意思是……圈养大量的灵兽、妖兽、凶兽等，以供后人观赏的地方，就叫动物园。”

    “那按照师父的意思来解读，兽神宗岂不就是动物园了？”

    唐诗韵又道。

    “那倒不是。”艳红尘摇了摇头，“师兄说过，动物园最重要的一点，是‘以供观赏’。兽神宗别说是灵兽了，就算其门下弟子降服的妖兽、凶兽，都不可能放出来让人观赏。……而且，灵兽本就通灵，你若是让它成为让其他修士观赏取乐的生物，岂不是在羞辱对方吗？”

    唐诗韵想了想自己的六师妹魏莹，然后才点了点头：“倒也是。”

    灵兽通灵，御兽师之所以都想要御使灵兽，便是因为通灵可让他们省却许多力气，只需要培养彼此之间的默契，就能让灵兽拥有极强的战斗能力，成为御兽师的左臂右膀。

    所以御兽师侥幸获得灵兽，都是想方设法的讨好对方，让对方不对自己产生戒心，方能培养彼此之间的默契，形成一种类似于伴生的关系，于大道之上彼此精进。

    “我观近几日来，此地有大量灵气汇聚，隐有喷薄爆发的浩大气象，剑宗秘境可能在最近几天便有开启了。”

    艳红尘再度开口，却是将话题转移开来，不再继续谈及关于灵兽、动物园一事。

    听到剑宗秘境之事，唐诗韵的注意力果然被转移。

    于是便又开口问道：“张师叔，你对剑宗秘境熟悉吗？”

    “我并不熟悉。”艳红尘摇了摇头，然后才说道，“倒是师兄算得上熟悉，毕竟他曾拜入剑宗修炼剑术多年。”

    想了想，艳红尘才继续说道：“在我们那个年代，其实随着灵山分裂，通臂大圣背弃妖盟转投我们人族，我们和妖族之间已经不再是见面就分生死，彼此之间的关系已有所缓和。反倒是人族自身内部，因为资源的争夺，彼此之间的关系更为紧张。不过不管是剑宗还是我们天宫，作为当时最为强盛的两大宗门，我们倒是并不需要为此紧张，甚至私下往来密切，因此师兄才能够得以拜入剑宗。”

    “那个时候，还没有什么门户之说，至少……我们天宫和剑宗是没有的，所以就算师兄是天宫弟子，也能够进入剑宗的剑仙阁翻阅无上剑典，修炼无上剑法。”

    听到艳红尘的话，唐诗韵的双眸果然开始放出精光。

    “师父从剑宗学了很多剑法？”

    语气里，更是有了好几分兴奋之色。

    “没有。”艳红尘摇了摇头，“师兄说自己拜师剑宗多年，也只学会了一门剑法而已。……不过以我对师兄的了解，他所谓的学会，肯定不是当今玄界所说的‘掌握’，必然是‘臻至圆满’的。”

    唐诗韵眼里的兴奋之色，并没有随着艳红尘的否认而消散，反而是变得更加明亮。

    这让她整个人，都多了一种明艳的感觉。

    当今玄界，对于一门功法的修炼程度，大致上还是按照熟练度的高低不同，划分为入门、小成、大成、圆满。

    其中绝大多数修士，若非是专心致志的苦修，又或者是修为达到一定高度层次，开始回过头梳理自身所学所得时，通常都不会去追求所谓的“大圆满”之境。

    但这种说法，也只是玄界的常规划分方式而已。

    部分宗门，会在小成与大成这两者间，插入一个纯青的说法。

    小成，是为功法有成。

    大成，是为神功已成。

    纯青，则为炉火纯青之意，用于形容“功法熟练完美，但未至大成”的意思。

    不过这是玄界的划分方式，并非太一谷的划分方式。

    黄梓对于功法的“熟练度”之说，有七种境界划分。

    入门、登堂、小成、入微、纯青、大成、圆满。

    像唐诗韵如今最为习惯施展的“王之财宝”，在黄梓的评价中也不过只是纯青而已，甚至连大成都算不上。

    而且，在剑气方面，黄梓其实也是做过点评的。

    而当初有幸听到此评价的，唯有唐诗韵。

    ……

    “若论及剑气操纵之玄妙，苏安然远不及你，此方面你可担得起大成之说，距离圆满也仅半步之遥。但若论及剑气之磅礴大气浩瀚，你远不及你师弟苏安然。”

    “你以霸气入剑，却只在精妙之处下功夫，所以你的剑气处处透露出一种锱铢必较的小家子，纵然看似磅礴大气，但却远不如你小师弟的剑气心胸。因此在这方面，你只能说是登堂而已。”

    “而你小师弟，固然有其本身所修秘法之缘故，但剑气于他而言却只不过是一种手段。所以在他看里，只要能伤敌杀敌，便是好手段。……也正因为如此，所以他从不惜真气于剑气作用上，在这方面，你小师弟已尽得剑气之磅礴大气浩瀚的真理，可称圆满。”

    ……

    她是见过苏安然的剑气轰炸。

    虽不是核弹级别，但手榴弹级别自然是领会过。

    这也是她为什么后来没有干涉苏安然专精于剑气修炼的原因，因为她在这方面，觉得自己已经没资格指点苏安然了。反倒是叶瑾萱，始终认为剑气登不上大雅之堂，觉得剑术之于剑修才是根本。

    这是理念之争，唐诗韵不会插嘴，但她不支持的态度，便已说明一切。

    所以此时，听闻艳红尘所言的“圆满”之说，自然是感到兴奋了。

    “真想见见师父的开天呢。”

    艳红尘又笑。

    只要提及这一剑式，她总是会感到莫名的温馨。

    “这一剑式，你师父轻易不会出。若是让他出了这一剑……呵，玄界又得变天咯。”

    “现在，我是真的非常期待，剑宗秘境开启之日了。”

    “唉，只怕到时候，又得一片混乱了。”艳红尘倒没有那么兴高采烈，她很清楚自己出现在这里的原因，那就是护得唐诗韵的周全，免得被一些心怀鬼祟之人给偷袭了，“也不知道瑾萱是否赶得及。”

    “老四？”唐诗韵愣了一下，“她出关了？”

    “嗯。”艳红尘点了点头，“昨日已正式出关，恰好南州之事已解决，所以她正往这里赶来。……若是来得及话，以你们师妹二人之剑术，这次剑宗秘境之行只要不是一些老怪出手，寻常道基境就算敌不过也能从容退去的。”

    “好！”唐诗韵大笑着点了点头，“如此甚好啊。……我也很久没跟老四一起联手了，看来此行不寂寞了。”

