
　　突然之间林羽觉得这世界好奇妙，吴疯子从自己的手中都已经逃掉了，而且他已经不准备对付吴疯子了，谁知道这兜兜转转的，他竟然又一次需要对付吴疯子。

　　对于吴疯子这个人林羽并没有什么看法，不管怎么说，这个家伙的实力有的，而且还有那么一丢丢的手段，甚至说这家伙的城府还是挺深的，不然也不可能会出现将这个老家伙的东西偷走了，这个老家伙都不知道的情况。

　　只不过这个吴疯子太喜欢作死了，特别是在遇到了林羽以后，那更是像窜天猴一般，不停的在死亡的边缘试探。

　　你说你都已经逃走了，干嘛还要惹林羽，而且就算你想要这个老头来杀掉林羽，你偷人家的宝贝干什么呢？如果吴疯子没有偷走这个老头的宝贝，说不定林羽还会受到一些伤害呢，现在好了，这家伙一下子将老头的宝贝给拿走了，无奈的老头就只能够被林羽给擒下了。

　　翠兰星并不大，没一会儿的功夫林羽就带着老头来到了吴家的大门前，没有来的时候，那个老头一副要死不活的模样，就好像已经认命了，谁知道这才刚刚到吴家，这个老头的心思就活跃了起来。

　　“老头，你们吴家像你这样的高手应该不多吧，你如果想要耍什么花招的狠辣尽管可以来，不过我可不敢保证你的生命安全。”

　　林羽又不是傻子，老头的变化他当然能够感觉到一丢丢了，只不过林羽有一些奇怪的是，这个老家伙竟然还想要对付他，难不成这吴家还有更加强大的存在不成？

　　说时候，林羽还真的不相信这里会有什么强大的存在，如果这里真的有什么强大的存在，恐怕那些人早就发现他了，他那里还能够在灭迹得瑟，恐怕早就被人给杀的渣渣都不剩下了。

　　现在他能够在吴家门口得瑟，就说明这里没有更加强大的存在了，想到这里那个老头不禁苦笑了起来。

　　情况和林羽想的一样，这吴家还确实没有更加强大的存在了，虽然这吴家还有一个神将境强者，但是那名神将境强者连他都打不过，更加不要说是打赢林羽了，所以他逃跑的心思仅仅转动了一下，立马就被他给抛之脑后了，开玩笑，他还不想死呢。

　　而且以林羽现在的情况，可能会让他在这里胡思乱想吗？这明显是不可能的事儿。所以老头立马就老实了，只不过他们这一对组合却让吴家的那些守卫愣住了。

　　老头这个吴家的老祖他们是认识的，但是林羽他们可没有几个认识的，而且能够认识林羽的肯定是就是参加了围剿林羽的那些人。

　　他们可是清楚的记得，林羽可是杀掉了他们吴家的一个老祖，而且还是最强的一位老祖，现在林羽又带着一位老祖来到了这里，这让这些人懵逼了。

　　“看什么看呢？没有见过你们老祖吗？还不赶紧开门让我们进去，是不是不想活了。”

　　林羽就如同狗腿子一般，直接就将那些看门的给推到了一边，然后对着老头来了一个请的姿势。

　　老头这下子有一些懵逼了，他本来还以为林羽会直接打进去呢，谁知道林羽竟然还他来了这么一出，这下子他不知道该说什么了。

　　而且这个家伙虽然眼睛瞎了，但是他的心却是透亮的。所以他可不觉得林羽这个模样是在向他示好，甚至他能够感觉的到，这暴风雨将会非常的猛烈。

　　不过这时候他呢不敢拆穿林羽，毕竟自己的小命就在林羽的手中把握着呢，谁知道如果自己拆穿了林羽，林羽会不会直接将他给灭杀了。

　　所以老头就非常淡定的向里面走去，而林羽也立马跟了上来，弄的那些人想要拦却根本就不敢拦。

　　“呵呵，老头，是不是觉得非常威风啊，啧啧啧，恐怕这是你一生之中最为威风的一次了，接下来恐怕你就没有那么舒服了，不过你放心，我是不会杀掉你呢，毕竟我还有一些东西需要你办呢。”

　　林羽的话让老头一下子就愣住了，不过他也知道，自己之所以能够不死，肯定是对于林羽还有一些用。

　　而老头想了一下，发现自己好像也没有什么东西是林羽需要的东西，唯一能够让他保命的，恐怕就是离开这翠兰星的方法了。

　　想到这里老头突然松了一口气，这个东西可是他独有的，只要林羽想要离开这里，就绝对不可能杀掉他，也就是说林羽还没有进来这翠兰星之前，他是绝对安全的。

　　至于说林羽离开了这翠兰星，相信他也不会死翘翘的，作为一个老不死的，他怎么可能会没有一点儿准备呢？他早已经留了后手，只要离开了这翠兰星，他的性命就算是保住了。

　　“行了，走吧，我们去找吴疯子，等到将他解决了，我就可以去其他星球了，真是的，怎么就来到了这么一个废物星球呢？”

　　林羽的话让老头的心中更是一定，已经明白自己暂时是死不掉了，不过接下来他会不会死，这个他就不知道了。天籁小说网

　　为了能够击杀林羽，他可是蓄力了很长时间，而且一下子就将所有的能量都打了出去，现在他是一点儿能量都没有，这吴家随便一个人都能够杀掉他。

　　他是吴家的老祖不假，但是这并不代表着他在吴家之中就没有敌人，恰恰相反，这家伙还是有敌人的，而且敌人还不少，甚至有一些敌人都可以随时要了他的性命。

　　“吴疯子现在应该在最里面的屋子，吴家的老祖被杀，而且家主也死了，不出意外的话，他现在应该已经是吴家的家主了，而另外一名老祖应该是站在他的身后。”

　　老头说完以后就给林羽指了一下方向，林羽看到这里也没有说话，实力到了他们这种程度，有没有眼睛其实并没有什么区别，所以老头能够自己跑去杀自己，而且还能够指路对于林羽来说并没有什么稀奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零三章 又临吴家免费阅读。https://xs.23sk.com 