    人神官对辖区之内的法师，虽然没有直接管辖的权力，但是凭借自己在阴司的地位，给当地的法师带去不少麻烦。

    不过这只限于小门派的法师。对于叶少阳这样的大派掌教，根本不用鸟什么人神官。

    “你真的不说？”叶少阳看着他，慢吞吞地说道，似乎对即将有救兵赶来这件事完全不在意。

    “我……我什么都不知道，你对我私刑，已是重罪，我不信你敢杀了我？”

    “杀你干什么，我跟你又没仇。”

    叶少阳让小马起来，自己接下勾魂索，从庄公的脖子上绕过去，直接挂在了门框上，然后搬了一把椅子坐在对面等着他的救兵到来。

    庄公本来还对叶少阳他们破口大骂，被小马冲上去，照肚子上几拳打得也不吭声了，只恶狠狠地瞪着他们，刚来时候的那种威风荡然无存。

    “叶天师，这么做……怕是不妥吧，等人神官来了，这样可就结下梁子了。”

    小马揉着拳头说道：“结梁子？我就怕他来了就走不了了。”

    瓜瓜嚷道：“下个我来！”

    老秋等人聚在一起，紧张得不知道怎么办好。

    叶少阳内心思考了一下，想到这庄公都这么硬了，如果来的人神官更硬，刑讯逼供没用的话，自己又不能把人杀了，而且阴司那边，的确也不好交代。

    得想个法子让他们说出真相。

    倒是有个办法……

    叶少阳摊开左掌，激活了包子和秋莹的魂印，连着激活几次，表明自己这边有急事，让他们速来。

    过了一会，阴风乍起，包子和秋莹结伴从窗外飞来，看到叶少阳他们都在，很开心地打招呼。

    “老大，我们正在下面跳舞呢，这么急找我们来，有什么任务吗？”包子跳到瓜瓜背上，搂着他的脖子对叶少阳说道。

    跳舞？

    来不及八卦这些，叶少阳把他们叫到卫生间里，在门上布置了结印（不是为了防止老秋他们，而是防止隔墙有耳），简单说了任务。

    两人一听这么刺激，跃跃欲试。

    等叶少阳从卫生间出来，包子坐在他肩膀上，秋莹却不见了。

    老秋他们虽然好奇，但也没敢多问。

    接下来就是等待。包子跟瓜瓜这一对不安定的分子，见面之后，立刻在房间里追逐打闹起来，叶少阳也不管他们。

    小马附身到四宝身上，继续吃。吴嘉伟在用一块抹布，翻来覆去地擦着他的剑，老郭又坐回到桌子前面，拉着龙阳真人他们一起喝酒。

    碧清从一开始就自己拿了个平板，坐在角落里看剧，跟谁都懒得说一句话，就算是之前庄公露面，她也只是趁着广告的间隙扫了他一眼，这种级别的对手，根本勾不起她的兴趣。

    被勾魂索挂在墙上的庄公，看着眼前这一幕，简直目瞪口呆，觉得这帮人的举止，简直就是侮辱自己，于是愤愤地说道：“我师父就快来了，你们，你们等着！”

    “哦。”只有离他最近的叶少阳哦了一声，其余人听见了，但是该干啥干啥。你师父来了，很牛逼么？

    庄公体会到了强烈的屈辱……

    等了许久，房间里灯突然灭了，昏暗中，大伙一起转头朝窗户望去。这个包间是大厦的顶层，有一个巨大的落地窗，此刻原本晴朗的外面却突然多了一股黑气，在窗外凝聚起来。

    吴嘉伟上前把窗户打开，然后退了几步，一脸满不在乎地望着窗外。

    黑气在打开的窗子边上萦绕了几圈，窜到房间里来，化作三道人形。

    站在最后面的，是一个又高又壮的黑脸男，头上也戴着纺锤官帽，身穿一套大红色官府，肚子很大，挺着胸，一副派头很大的感觉，瓜瓜一看到他，立刻叫起来：“哇，你好像电视上的狄仁杰哦！不过比他肚子还大啊！”

    这个当官的，身边是两个穿素衣常服的瘦子，应该是他仆人之类的。

    “师父！”庄公一看到这个当官的，两眼立刻放光，那表情委屈的，差不多哇的一声就要哭出来。“师父救我啊……”

    “师兄！”两个瘦子一看到庄公这样子，吓的不行，立刻要冲过去松绑，被中间他们的师父拦住。

    这当官的乍一看到庄公这样子，也很是吃惊了一下，不过他比庄公沉着得多，很快冷静下来，转过头，威严的目光从一个个法师脸上扫过去。突然发现了老秋那几个法师，眉头皱起来，缓缓说道：“今日之事，是你们所为？”

    “不不不，神官在上，其实……”老秋本能地想道出真相，又觉得不好出卖叶少阳，好在他话没说完，叶少阳已经站出来，挡在他们前面，道：“跟他们没关系，是我干的。”

    胖官差把目光缓缓移到他脸上，凝视着他，叶少阳能感觉到他强压的怒火。

    “本官乃翼州节度使张维，号飞天鱼，尔是何人。”

    他就是翼州的人神官，也是这一代灵界最大的地头蛇，庄公这些城隍山神土地，都是他的手下。虽然人间灵界没什么具体的事务，他们平时就是各自修炼，定期去阴司开个会，有点像是古代的诸侯，因此自称节度使。在仙籍中的等级，大致相当于阴司七十二司中没什么实权的那些司主。

    翼州地盘很大，其中还管着北京城，因此这个飞天鱼还是有些牛逼的。之前叶少阳已经找老秋问过，这个张维的名号，乍一听有点怪，取的却是庄周的《逍遥游》开篇的一段：北冥有鱼，其名为鲲……怒而飞，其翼若垂天之云。

    “飞天鱼”这个名号，取得就是这个典故。《逍遥游》是道教经典，可见这个张维修的也是道法。

    不过提到这三个字，叶少阳眼前出现的画面，更多是王者荣耀里的庄周，那条怎么都捉不住的鱼……

    “茅山掌教，叶少阳。这几个都是我朋友，都是各大门派中有头有脸的法师，就不一一介绍了。”

    小马耀武扬威地说道：“孤家是风之谷的白云城主，江湖上给面子的叫声马王爷，或者小马哥，看你也挺老了，免礼了吧。”