    刘青云继续看着无字碑，忽然发现他居然能够听懂这蝉鸣声说的是什么,一个不可思议的念头在脑海中浮现，我实际上也是散落世间的蝉族？
    他本是就是一个苦修，法修，想要在四大仙国的控制下修行到天仙，简直就是难上加难，不进入四大仙国的体制，很少能够有机会。
    此时，既然他能够修行者上面的经文，不妨修行一二。
    反正他也不需要散尽自己的修为，法修的修为，散就散了，根本不影响他的实力。
    他散去自己法修的修为，开始修行者无字碑上面的经文，修行下来，他能够感觉到，自己的修行速度极快，远远要比自己之前修行的法修经文快得多！
    就像是，就像是遇到了自己命中注定的经文一般！
    他当然不知道，实际上他修行速度快有着两个原因，第一，万八千给他的食物中加了时沙之河的河水，他本身就已经有了修行蝉族经文的能力，而第二点，便是这地面上的蒲团，其中是有着清心菩提子的。
    像是陈明给弟子讲道的地方，不放上一颗清心菩提子怎么行？
    只是增加悟性这回事吧，一般人不注意，还真的不会发现。
    修行速度越来越快，刘青云的心中也是狂震不已，目前发生的所有事情，只能说明一点，那就是，他实际上就是遗落人间的蝉族！
    作为一个天仙，修行速度自然是不差的，一个月之后，他已经凝聚了自己的刹那道种。
    一个月，凝聚一颗道种，这是他从来没有想过的事情！
    但是现在，他做到了！
    此刻，他起身，再次回到那些篆刻着蝉族历史的石碑之前，看向上面的描述：蝉族一统世界，无人不从。蝉族的修行者，修行着超越时间的刀法，对于世间的任何一个修行者来说，都是一场噩梦。
    他看着上面描述着蝉族的强盛，心潮彭拜，原来我蝉族，曾经竟然这般强大！
    然后他看到了后面的记载，蝉族为了抵抗灭世之劫，打开了禁忌，将一棵英灵树晋升到了五阶.......
    他继续看了下去，笑道：“我蝉族，舍生取义，心怀天下，可恨这四大仙国，落井下石，竟然反叛，这些该死的叛徒！”
    他看到了最后，只看到了一首诗：
    大劫于我何来哉，世人皆惶惶不安。
    唯我蝉族举刀战，舍生取义不复还！
    本以为人间向善，不料是引狼入室。
    碎国飘摇风雨中，一刀尚存战不休！
    风萧萧，雨歇歇，抬望眼，无天都。
    他日登顶步仙台，报于四极天下变！
    ------陈明
    在这首诗中，他仿佛看到了蝉族战至最后一兵一卒，依旧是死战不休，他看到了蝉族的无奈，被背叛的暴怒，同样看到了蝉族的英勇，即便是死绝，依旧战不休！
    他只觉得胸中有着无尽的愤懑，唯有那一句可以让自己解脱，他暴怒道：“他日登顶步仙台，报于四极天下变！”
    周围的几个燕山弟子都是好奇地看了刘青云一眼，“这个天仙怎么了？”
    “不知道。”
    “管他呢，努力修行，我们，要复国！”
    “是啊，我们要复国，我们要将四大仙国从他们至高无上的位置上踩下来！”
    刘青云看向那些燕山弟子，本是觉得有些厌恶的燕山弟子，在他的眼中忽然变得可爱起来，这才是我们蝉族的样子，哪像我的那些子孙，只知道享受，这些日夜修行不止的燕山弟子，才是我蝉族应该有的样子！
    我们蝉族，曾经可是天下第一！
    刘青云看向这些燕山弟子，只觉得看到了未来蝉族复国的希望。
    刘青云在此刻想到了更多，他是蝉族，他应该去认祖归宗，现在应该找谁认祖归宗，自然是燕山山主。燕山山主，可是蝉族能够崛起的最大希望，燕山山主，是有机会达到至高无冕的实力的！
    而且，现在的燕山山主，本就是蝉族之主。
    刘青云连忙来到了燕山分部的山脚下，朝着银翼道：“我有事求见山主！”
    银翼都已经习惯了，最近有着不少大罗院的天仙都想要求见陈明是，上山之后都是哭着下来了，同时还佩戴着蝉族的黑刀，搞得银翼都觉得自己也有可能是蝉族了。
    银翼上去禀报了，不过一会儿，便朝着刘青云道：“上去吧，山主在山顶等你。”
    刘青云拱手道：“多谢了！”
    刘青云小心翼翼地上山，不敢毁坏任何东西，以免陈明对他印象不好，待得他走到山顶，可以看得到，陈明正在练刀，一套霸仙剑练完，陈明收刀，看向刘青云，道：“你是？”
    刘青云拱手道：“在下是大罗院的刘青云！”
    陈明点了点头，表情平淡，然后道：“你有什么事吗？”
    刘青云道：“山主，我发现，我似乎也是蝉族的一员！”
    陈明故作惊讶地看向刘青云，围绕着刘青云走了一圈，“你的模样，倒是和我记忆中的一位蝉族将军有些相似。当年蝉族覆灭，还是有一部分婴儿被送出去了的，但是却是不知道在何方。那个时候，我因为五阶英灵树的力量陷入了停止的时间，待得我再醒来，已经是沧海桑田了。”
    刘青云惊讶道：“这么说来，我的先祖也在那一战中战死了！”
    陈明信口胡诌，“你的先祖，非常的英勇，身中数百箭，依旧是死战不休，最后即便是头颅被人砍下，也是站着死的！”
    刘青云的眼眶逐渐湿润，“原来我的先祖，竟然是死的这般英勇！”
    陈明忽然道：“不过你说你是蝉族，我也不能就这么相信你，我必须经过检测，才能确定你的身份。”
    刘青云此刻已经深信自己就是蝉族的人，当即道：“山主尽管检测！”
    陈明从储物戒中摸出一把两年蝉，然后道：“这是我们蝉族的蝉刀，只有用这蝉刀，才能施展超越时间的刀法，你若是能够掌握住这柄刀，你便是真正的蝉族！”
    陈明挥手丢出这一把蝉刀，刘青云当即伸手接住，随手一挥，果然，在凝聚了刹那道种的刘青云手里，这柄蝉刀拥有了两倍速！
