    第二天早上。

    宋意睁开眼就发现自己在唐肆怀里。

    “砰——！”瞬间，重物落地的声音，闷闷沉沉的从房间里面传出来。

    唐肆猛地一下被踹下床，整个人都被惊醒。

    宋意看着男人投来的视线，带着醒来的迷茫还有惊讶。

    她唇瓣动了动，突然有些无措，也不知道自己的反应为什么会突然这么大。

    明明说好的分开睡，突然从出现在床上，第一个反应，就是抬脚，踹。

    唐肆撑着地起来：“我错了，你怀着孕，别动气。”

    不管三七二十一，先道歉是最主要的。

    ……

    唐肆看着宋意吃早餐：“平时没见你劲儿那么大。”

    宋意眉眼微微一挑：“条件反射。”

    唐肆吃着三明治：“后天约了产检。”

    “我跟你一起去，早些起床。”

    宋意点头：“好。”

    “你公司的那些工作也要停一停。”

    “尽量。”宋意想了想回答。

    毕竟，公司还是离不开一个主的，有很多事情还是需要她去拿主意，做定夺的。

    唐肆松口：“不能超过两个小时。”

    可以工作，但是不能过度劳累，这样子是不行的。

    “嗯。”宋意考虑了一下，这个条件倒是可以答应的。

    唐肆缓了缓，开口又问：“什么时候找个时间回一下宋家。”

    把这些事儿，提一提，该办的事情，也都办了。

    看好的别墅那边，已经在开始着手装修了。

    大致明年，就可以搬过去。

    里面的唐肆设计图纸，一些都是唐肆按照宋意的喜好做的图纸。

    整体的设计还是很大气的，宋意也满意。

    宋意笑眯眯的点头：“好。”

    或许是好事将近，宋意脸上脸色变得很好，红润又有光泽。

    “那边案子怎么样？”宋意也很关注自己亲生父母的消息。

    也关系到了她自己本身，究竟对方那些人，找她是处于一个什么样的目的？

    唐肆：“还在调查。”

    “但是可以确认一点是他们的目标就是你，这一段时间你千万不能乱跑，也不能跟着陌生人走，去哪里都要叫人送，也要给我打电话跟我说，你去了哪里。”

    “尤其是你现在怀孕了，一切行动就要更加的小心。”

    “司机和保镖我已经给你准备好了，都可以放心使用。”

    这一切，他安排的妥当。

    宋意点点头，也知道这一件事情的严重，虽然现在看上去似乎并没有什么惊涛骇浪，平平淡淡的。

    反倒是有一种暴风雨来临之前的宁静。

    但，也有一种安稳。

    ……

    产检这天，是唐肆陪着的。

    医院的人不少，幸好他们是做了预约的，可以单独开始先做。

    “护士！”有人大喊：“那边孕妇难产，疼痛受不了，需要打无痛针！”

    不多时，就有护士准备好无痛针推进生产室。

    那就顺着宋意和唐肆面前推进去。

    唐肆皱眉，看到一眼无痛针的模样，很长一根。

    他眉头越皱越深。

    “快点！孕妇受不了了！要么破腹产！”

    “孕妇不同意破腹产。”

    “难产很可能母女不保！”

    急匆匆的对话，一字一句落在唐肆耳里。

    宋意看的淡然，唐肆唇瓣抿得紧紧的，他看的沉重，心里仿佛被压上了大石头。

    握着宋意的手，不由得都紧了紧。

