 面对众人那惊骇的眸光，秦逸尘却没多说什么，只是拍了一下怔愣的紫云，笑道：“走。”

紫云回过神来，只是那双龙睛之中，满是感激，这恩情，根本无法用言语来表达！在外人眼中震撼无比的举动，对秦逸尘而言却不算什么，取出申广的令牌，催动仙力。

“诸位，开启宝藏吧。”

此话一出，袁彻三人才回过神来，眸光各异地望了眼那修长身影，这才纷纷催动各自的信物。

“嗡！”

五枚信物闪出一道光耀，似有虎豹咆哮传出，最终，五道光耀合并，竟是化作一道光幕！识海中，红莲凝声道：“这是一处单独的空间，开辟空间，的确是神境的手笔！”

那道光幕，俨然就是通往宝藏的入口。

放眼看去，秦逸尘一众，无不是眸光闪烁，辛苦了这么久，得罪了那么多仇家，经历数场大战，终于到了收获的时候！然而，不光是拥有信物的四方势力心潮澎湃，早就守在废墟各处的强者，更是眸光炽热，甚至已是腾挪身形，向光幕冲去。

“冲啊！宝藏就在里边，见者有份！”

“我们也要分一杯羹！”

对诸多强者而言，他们等待的就是这一刻，信物或许只是敲门砖，而其中的宝藏，就各凭本事了！然而见到那一道道争先恐后的身影，秦逸尘却是剑眉微蹙，哪里能高兴起来？

他们辛辛苦苦才开启宝藏，这帮家伙想捡现成的？

哪有这般便宜！紫云也是凶芒闪烁：“老大，咱们清场吧？”

秦逸尘也有这般想法，然而望着那些身影，他却犹豫了，如今场面混乱，各方势力云集，其中不乏强者，清场的难度可是不小，弄不好会惹得动怒。

至于联手清场？

万花谷倒是可以考虑，但千皇盟……秦逸尘可信不过袁彻，这猿妖不背后捅刀就不错了。

媚无艳望着那些觊觎的面孔，银牙紧咬：“这帮吃白食的家伙！抢信物的时候怎么不见你们出头！”

袁彻却是猿眸闪烁，尽管众人蹭他千皇盟的便宜让他也很不爽，不过，他却没媚无艳那般焦急。

袁彻暗暗思索，以他和两位同盟大妖的实力，守住属于自己那一份宝藏并不难，至于其他人？

管他屁事！何况，人越多便越乱，乱子越多折腾的时间就越久，这样以来，兴许他们搜刮完宝藏后，尹公子也赶来了，到时候，想怎么收拾那姓秦的小杂碎不行？

想到此，袁彻笑道：“几位别急，兴许这宝藏中还有凶险，让这帮家伙探路好了。”

秦逸尘望了眼袁彻，没有理会，只是扭头对一众同伴道：“都小心些，跟紧我。”

赫然间，秦逸尘随着人流，冲入那光幕之中，而袁彻一众见状，亦是不甘落后，迈入光幕之中，那猿眸中还泛起抹凶芒。

小杂碎，就让你临死之前长长见识，也算死而无憾了！“嗡……”踏入光幕的刹那，视线一阵扭曲，甚至身形都有些缥缈之感，似是穿梭空间的玄妙。

只是，玄妙感消失之前，秦逸尘便已金耀萦身，虽说这是宝藏所在，可谁知道还会不会有什么守护兽之类的可怖存在。

双足踏地，秦逸尘打量四周，发现进入其中的诸多强者和他们一样，都是警惕小心，然而，除却一道道竞争对手的身影外，似乎，并没有什么杀招。

而袁彻与媚无艳一众，也是前后进到了这片空间之中。

秦逸尘历练无数，也是颇为老道了，首先便是确认这片空间的构造。

空间倒是不小，只是远处皆是一片混沌的仙力漂浮，而众人脚下的地面也是由光耀凝成。

眼前，倒是有着一尊大殿。

大殿两旁，皆是凶悍的裂天豹雕像，不过用仙力洞彻一番，发现似乎雕像只是雕像，并无玄奥。

而秦逸尘身后，便是那道光幕，似乎是入口也是出口。

然而，想象中的宝藏遍地没有，琳琅满目更没有，仙兵仙器，甚至连仙晶的影子也看不到！这让本想着捡秦逸尘便宜的各方强者傻了眼，四处打量，甚至将仙力灌输入裂天豹的雕像中，也是毫无反应。

诸多强者顿时急了眼，更有甚者直接一掌将雕像震碎：“可恶，宝藏呢！”

“难道咱们被耍了！？”

“裂天豹族的家伙，死了还想坑咱们一手？”

然而正当此时，却听一位强者喊道：“快看！大殿之中，还有五道光幕！”

众人抬头看去，便见那光耀凝聚的大殿内，有着五道光幕并排，光幕闪烁，拨动诸多强者的心弦！“唰唰唰！”

一时间，诸多强者便是快步奔入殿内，让得原本手握信物的秦逸尘几人反倒被挤在了后边。

紫云挡在秦逸尘身边，一脸不屑道：“抢个屁啊！你们有信物么！”

诸多强者充耳不闻，甚至有人眸中暗暗闪烁杀意，我们没有，你这紫发金仙手上不是有么？

只见诸多身影站于大殿中，打量着那五道光幕，脸色阴晴不定，光幕有五道，而信物也有五尊！难道就是相互对应？

然而，却是有强者不信邪，毕竟宝藏就在前，哪怕没有信物，他们也不肯放弃，必须要试上一试！“我就不信了，裂天豹族当时后裔无数，难道宝藏就留给五个人？”

这个理由，似是给足了开口之人底气，当即便见其运转仙力，向一处光幕中冲去。

诸多强者蠢蠢欲动，俨然只要有人能进入光幕，那他们也将当即动手，至于信物，又算个屁啊！然而，尽管那强者小心翼翼，但在触碰到那光幕的刹那，却见光幕四周有一尊尊裂天豹虚影显现，似分夺食物一般，疯狂地撕咬着那强者。

那强者的仙力在那些虚影面前，根本不堪一击，瞬间便是碎裂，当场惨叫连连：“救命！”

幸亏那强者有同伴咬牙将其拽了回来，但尽管如此，其也是浑身血肉模糊，仿若被真的猎豹分食啃咬一般，脸色苍白，惊恐不已。

诸多强者见状，噤若寒蝉，这幸亏是撤回来的快，否则，就不是是血肉模糊，而是大卸八块了！然而，这一幕却是让秦逸尘几人嘴角扬起了笑意：“看来，这宝藏的确需要信物才能得到了。”

 