    印度支那殖民地，当知道法国派遣了十万大军前来的时候，印度支那抵抗军感受到了莫大的压力。虽然，印度支那抵抗军的兵力也展到了十万人。但是，一旦和十万法国6军的正规军交手的话，他们获胜的可能性将非常的低。因此，他们只能够将希望都寄托在中华帝国方面，希望中华帝国能够帮助他们抵挡住法国人的反扑。也正是在这个时候，印度支那抵抗军当中的一些头脑热的家伙，才意识到了他们的弱小。如果没有中华帝国的支持，他们只不过是可以被随意蹂躏的对象而已。

    印度支那抵抗军快的打败了法国人，推翻了法国人在这里的殖民统治，就使得某些领导者开始飘飘欲仙了，以为即便是没有中华帝国的支持，他们也能够成功的。对中华帝国当初提出的条件，就有些看法了。毕竟，不管是成为中华帝国的藩属国，还是割让大量的领土给中华帝国，这些条件都是略显苛刻的。

    但是现在，他们一个个都老实了。中华帝国可以轻易的让法国人知难而退。如果他们敢反悔的话，中华帝国肯定会让他们付出惨重的代价的。因此，只有接受事实，履行当初的承诺，才会有好日子过的。

    当然，也不是所有人都能够想明白这一点的，在印度支那殖民地，依旧有人在反对中华帝国。比如，阮爱国率领的印度支那游击队，趁着印度支那抵抗军击败了法国人，他们也开始活动了起来，并且展的越来越大。在苏俄的支持下，印度支那游击队现在已经展到了上万人了。他们的活动区域，也不仅仅限制在深山老林当中了。

    西贡，原法属印度支那殖民地总督府所在地。潘佩珠和潘周桢两人，作为印度支那抵抗军的领导者，现在，他们已经在这里筹备未来的国家了。在整个印度支那，除了北面要割让给中华帝国的河内以外，也就只有西贡适合作为国家的总督了。

    不过，正在这个时候，来自于中华帝国的电报，要求他们即刻前往燕京，准备商议印度支那今后的建国问题。另外，等到法国外交部长阿里斯蒂德·白里安抵达之后，还要和法国人展开和谈，以便能够解决印度支那殖民地的法理问题。如果法国人能够宣布放弃印度支那殖民地，那么，他们就能够名正言顺的建国了。当然，即便法国人拒绝放弃印度支那殖民地，在中华帝国的支持下，他们还是能够建国的。只不过，他们将很难得到国际社会的承认。至少，现在的国际社会就是这样的。

    “参谋长，收拾一下吧，我们得去燕京了。”潘佩珠看完电报之后说道。只不过，他脸上的表情中，却没有太多的欣喜。固然，这一次的燕京之行后，他们苦苦盼望的国家就能够建立了。但是，这一次他们也会出卖不少的国家利益。并且，他们无法拒绝中华帝国的要求。这是他们当初就做出过承诺的。否则的话，中华帝国也不会这么卖力的支持他们了。

    “嗯。”潘周桢点了点头。他的心情也有一些沉重。此次中国之行，对于他们来说，可不是容易的。

    “司令，现在印度支那已经被我们拿下了，如果我们到时候和中华帝国谈一些条件，他们会接受吗？那样的话，我们或许也会少付出一些代价。”潘周桢说道。

    “参谋长，我劝你还是立刻放弃这个不切实际的念头吧。中华帝国是绝对不会答应我们的要求的。如果我们敢提出这样的要求的话，那么，结果只有一个，那就是他们更换一个印度支那抵抗军的领导人。别怀疑，以中华帝国的实力，完全可以轻易做到这一切的。他们在印度支那抵抗军当中的影响力，甚至比我们还大。另外，就算抵抗军听我们的，但如果这样就激怒了中国人的话，他们只需要派遣少量的军队入侵印度支那，就足以碾压我们了。”潘佩珠说道。

    “虽然，中国人当初要求我们答应那些条件，不乏趁火打劫的意思。但是，对于我们来说，那已经算是最好的结果了。如果没有中国人的支持，我们想要赶走法国人，恐怕根本就不可能。再说了，现在的中华帝国已经展成为了世界第一强国了。成为中华帝国的藩属国，这对于我们来说，倒是一件好事。”潘佩珠说道。他现在已经完全接受了这个现实了，或者说是完全认命了。既然没有办法反抗中华帝国，那么，就只有顺从。这样的话，或许能够给他们带来更多的好处。

    潘周桢点了点头：“除了我们只为，还有谁这一次会去燕京呢？”

    “还有昂克欧和巴柴，以及施哈鲁。”潘佩珠说道。印度支那抵抗军一共分成了三股势力，分别以安南人，高棉人和南掌人为主。潘佩珠和潘周桢主要是安南人的领，而施哈鲁则是高棉人的领，昂克欧和巴柴，则是南掌人的领。三股势力当中，潘佩珠和潘周桢领导的安南人势力最为强大。所以，他们也就成了整个印度支那抵抗军的领导人。

    “中国人同时召见我们三方。看来，一个统一的印度支那国家，是不可能出现的了。中国人不会允许的。”潘周桢说道。

    潘佩珠点了点头：“如果印度支那成为一个统一的国家，对于中华帝国来说，威胁大了一点。中华帝国即便是世界第一强国，也不会允许身边出现一个强国的。”

    “唉，真不知道我们这么做到底是对还是错啊！”潘周桢叹了一口气。

    “我们的实力太弱小了，在那些强国的面前，我们根本就没有反抗的实力。所以，除了任命之外，我们根本就没有一点办法。”潘佩珠倒是看的很明白。

    接到了中华帝国的电报之后，印度支那抵抗军各方的领导人，都加紧时间赶往中华帝国。抵达中国国境内之后，他们被直接送去了空军基地。空军的运输机负责将他们送到燕京去。这样的话，度也更为快捷。这也让那些从来没有做过飞机的土包子们大大震撼了一把，对于中华帝国，也更加的敬畏了。

    黄帝纪元5月25日，印度支那抵抗军的几个领导人秘密的抵达了燕京，他们被安排在了军情局下属的一处基地内。因为，中华帝国一直声称没有支持过他们的。所以，在真正达成协议之前，还需要保密。

    当天晚上，帝国相杨度、外交大臣唐绍仪、总参谋长蒋百里元帅和军情局局长陈旭东元帅，和这几个印度支那抵抗军的领导人会面了。他们需要将帝国的一些条件和这些领导人达成一致。然后，帝国皇帝陛下才会接见他们。

    “诸位，你们远道而来，辛苦了。”帝国相杨度一脸笑容的说道。

    “相大人，诸位大人，你们实在是太客气了。中华帝国能够帮助我们赶走法国人，这已经对我们是莫大的恩德了。”潘佩珠一副感激涕零的样子。

    其他的几个印度支那抵抗军的领导人，也是这样的。一方面，他们是真诚的感激中华帝国。另外一方面，也是对中华帝国强大实力的敬畏。

    “现在，你们已经成功的赶走了法国人了。那么，接下来就是独*立建国了。中华帝国在这方面，将全力支持你们。中华帝国建议，你们成立三个国家，分别是安南王国，高棉王国和南掌王国。这三个国家建立之后，都将加入到中华帝国的藩属体系当中，成为中华帝国的藩属国。这一点，你们没有异议吧？”杨度和颜悦色的问道。但是，他身上散出来的那种强势，却让这些印度支那抵抗军的领导人们，没有半点敢反驳的胆子。

    “相大人，能够成为中华帝国的藩属国，是我们所有人的福分，我们没有异议。”南掌方面的抵抗军领导人昂克欧说道。

    其他的几个领导人，都是连连点头。

    “这就好。另外，按照当初的协议，马江以北的那一部分领土，将归还给中华帝国。这一点，你们不会有什么想不开的吧？”杨度再次问道。他问的对象是潘佩珠和潘周桢两人。毕竟，那里现在属于安南王国的。

    “相大人，那一片领土，本来就是属于中华帝国的，现在归还给中华帝国，那是理所应当的事。再说了，如果没有中华帝国的支持，我们绝对不可能这么轻易就打败法国人的。因此，我没有任何的异议。”潘佩珠说道。

    潘周桢也连忙表态，没有不同意见。

    当然，如果他们真的敢有不同意见的话，他们说不定根本就回不了印度支那了。中华帝国随便找一个借口，就能够将他们从现在的位置上换下来。在印度支那抵抗军当中，想要取代他们的人，可是大有人在的。(未完待续。)