    第二百七十一章有事相求

    何雨柱此时正在继续书写着专家级的炼钢术详解。

    “咚咚咚。”

    有人敲门的声音，打断了他的思路。

    “请进。”

    何雨柱停下笔，将这资料给放到了一旁，随后说到。

    “阿嚏，何厂长，你好！”

    “何厂长你好！”

    而在这时候办公室的大门打开，于海棠和许大茂走了进来。

    “你们来我办公室，是有什么事情吗？”

    何雨柱看向两人淡淡的问道。

    “何厂长是这样的，阿嚏，我最近得了感冒，但是不知道为什么，看了许多的大夫，他们给我吃了很多的药方，但我的病都没有见好转。”

    “咳咳咳，我听，咳咳咳，秦京茹说，你的医术很厉害，阿嚏，所以想让何厂长帮我看一下，我这是得了什么病。”

    于海棠小声的说道。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，于海棠请求治病，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：治好于海棠的病，奖励空间扩充，金条五根。”

    “选择二：拒绝治好于海棠的病，奖励金条五根。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到这两个选择后，思索了一会儿便放在了第一个上。

    毕竟于海棠可是扎钢厂的播音人员，要是一直就这样重病下去，那么这扎钢厂的播音肯定是会受到影响。

    而且目前对于何雨柱来说，当然是空间越大越好！

    所以在听到系统的提示音后，何雨柱便选择了第一个。

    何雨柱点了点头，向于海棠说道。

    “行，你先坐下李，把你的左手给我，我先看一下脉象。”

    “阿嚏，好的，谢谢，何厂长。”

    按照何雨柱的吩咐，将手伸了出来放到何雨柱的面前。

    何雨柱也是伸出手，抚在了于海棠的脉上，开始把起了脉。

    很快，何雨柱就摸清了于海棠的病情。

    “阿嚏，何厂长，我这又是流鼻涕又是打喷嚏的，我这病不会是很严重吧？”

    于海棠赶紧向何雨柱出声问道。

    而何雨柱也是点了点头。

    “你这病确实有些严重，恐怕是因为最近身体太过于虚弱，引起的发炎。”

    “加上最近风大，身体没有抗体，感到是必然的。”

    何雨柱随意的说道。

    “没错！”

    “我就是因为这样子才感冒咳嗽的！”

    在听到何雨柱居然将自己的病况说了个准，于海棠的脸上顿时兴奋了起来。

    而在一旁的许大茂听到何雨柱的话后，他的脸色也是一喜。

    “但是何厂长我这个病已经给很多大夫看过了，但他们的药都没有什么效果，阿嚏，我这病你能不能帮我看好？”

    于海棠小心翼翼地向着何雨柱出声问道。

    “这倒是没问题。”

    “对我来说，你这个病算不算什么。”

    “我跟你针灸一下就可以了。”

    何雨柱说完后便在他们两人看不见的位置，从空间之中拿出了一副银针。

    “还要针灸？”

    “我这……”

    但是于海棠的话还没有说完，何雨柱就已经从这银针带中，接连抽出树莓针给扎到了于海棠的穴位上。

    而在一旁的许大茂也是吓了一跳，居然这么迅速的将银针给扎到于海棠的身上，他整个人都是一脸的懵逼。

    有句话叫做没吃过猪肉，但看过猪跑。

    许大茂虽然不懂中医，可是他平日里去中医院看病的时候，见过那些中医下针。

    就算是那些经验老道的老中医，他们做针灸的时候，每一针都是找了很久端详了半天，才会将这针给扎下去。

    可这何雨柱就在自己一眨眼的时间就把这针给下去了，甚至许大茂都没有注意到何雨柱是什么时候出手的，那几根针就已经落在了于海棠的身上。

    “怎么样？你现在身体感觉舒服了些吧。”

    大概过了一盏茶的时间，何雨柱就伸手将刺在于海棠身上的银针给拔出。

    而对于这种情况，于海棠也是一脸的疑惑之色。

    “我好像没事了！”

    要知道于海棠可是把周边的医院都跑个遍，特别是有一些大夫还是地方上的名医。

    但就算是这样，那些大夫给自己开的药，自己吃了也没有任何的作用，这感冒依旧是在。

    可是就在刚刚何雨柱在自己身上插了这么几下，一盏茶的功夫自己就好了。

    说实话，换做任何人恐怕都不会相信这种事情。

    但是很快，于海棠脸上那疑惑之色就变成了震惊。

    “我真的不打喷嚏了，也不流鼻涕了！”

    “我现在真的觉得轻松多了！”

    “我的病好了！”

    在震惊过后，于海棠的心情瞬间好了许多。

    本来自己不出三句话就鼻涕就会流下来一抽一抽的很讨人厌，不出十句话就会打个喷嚏。

    可是现在，自己鼻子不痒了，喉咙不痛了。

    不论怎么说话都没有任何的感觉，这明显是已经将病给治好了！

    “实在是太谢谢何厂长了！”

    此时的于海棠心情是十分的兴奋，毕竟这感冒可是困扰了于海棠一段时间淡淡。

    先不说白天在广播室，上班的时候影响播音。

    到了晚上的时候，这感冒就更加的严重，直接将鼻子都给堵上了，导致睡觉的时候呼吸都受到了困扰。

    不过现在终于可以不用为这些事情而感到困扰了！

    在一旁的许大茂看到这样的情况，脸上的笑容也是变得极为的灿烂，心情十分的激动。

    许大茂是真的不敢相信，何雨柱居然有这么高明的医术，只要何雨柱肯为自己出手，那么自己的身体岂不是就有救了！

    “好了，你的病已经治好了。”

    “现在就回到岗位上认真工作吧。”

    何雨柱将银针放回空间后，点了点头，向于海棠说道。

    “谢谢，何厂长，我现在就回去工作了！”

    于海棠此时的心情可谓是十分的开心与激动。

    “那么何厂长您忙，我不打扰了！”

    于海棠起身鞠了个躬后，便离开了办公室。

    在一旁的许大茂看了一眼，何雨柱候脸上，也是浮现起了笑容，跟着于海棠离开了这里。

    而在两人离开后，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

