    窗外的天空阴雨遍布，厚重的云层倾覆而下。李知白的院子偏僻安静，在雨中便显得阴沉沉，空荡荡的。

    可是暮雨峰上却很吵闹。

    朝云宗虽然会下雨，但是一直以来都是烟雨、零星小雨，似是这样的暴雨……还是头一回。雨滴愈来愈长、越来越重，若是落在云浅那样柔弱的姑娘身上，怕不是在玉里一刻钟就要被砸的浑身疼。

    剑堂周围有很多看热闹的人，忽然落下的雨水让那些不能用灵力阻挡雨水的姑娘们被淋了个落汤鸡，但是她们却没有去避雨，反而趁着雨水在暴雨中戏了起来，一时间整个暮雨峰上欢声笑语不绝于耳。

    普通女子会忌惮，但是仙门的姑娘，尤其是暮雨峰，便是求一个欢快。

    有女子在暴雨中舞剑，白剑青芒流水行云，将所有的雨水挡在剑刃之外。

    有人在雨里抚琴，任由雨打琴弦。

    还有人……在做不能让男子看见的事情，不过都是姑娘家，也都习惯了。

    雨水让衣裳贴在女子身上，一时间整个山上风光旖旎，歌莺舞燕。

    “……”李知白俯身窗台，自安静处看着远方满山的欢闹，甚至姑娘里瞧见了几个与她同辈分、甚至她也要唤一声姐姐的人在戏水。

    摇摇头，有些无奈。

    这天上落下的雨水不能用任何真元、灵气、结界阻挡却能被雨伞、长剑等实物挡住，本身就诡异至极。

    要知道，灵力被压缩到极限后本就是已经比任何钢铁都要坚硬，却仍旧被雨水无视，这种诡异倾覆而下，她们居然有兴致在这样的雨水中玩闹……

    不知道该说是心大，或者干脆说她们没心没肺。

    想来也是，青州第一位乾坤境的大能就坐镇在这里呢，姑娘们有的是底气，根本就不用忌惮。

    “……”

    风混合着雨点吹湿了李知白鬓边的青丝，清凉下，她想起了之前自己见过的那个“性情大变”的石青君。

    虽然有些无理，不过她觉得，掌门似乎变得更“年轻”了。

    以往的石青君虽然不至于说苍老，但是给人感觉就是一座古朴的青山，无论什么样的事情都不会影响到她的心境，冷漠、无情、她就是高高在上的仙人，俯视着青州的一切。

    哪怕是魔门的另一位乾坤境，面对这样的仙人，也只能避其锋芒。

    今日一见，石青君给她的感觉却完全变了。

    正如……她今日的心态转变了一样。

    李知白伸出手感受着雨滴砸在手上传来的触感，忽然觉得若是能放开一些去雨中玩乐……说不得是一件很有趣的事情。

    以往她喜欢热闹，心态陈旧，总是一袭道袍，除了炼丹就是炼丹。

    近些年生命中唯一的闪光点大概就是收了一个少年做学生，可这个缘分也没有持续多久便被她赶了出去。

    如今将他捡了回来，心态也悄然发生了变化。

    徐长安带来了云浅，而云浅的出现让她想起了很多年少时忘记的事情，不仅心境起了波澜，甚至还想去抹胭脂、玩水……简直不可思议。

    去见掌门之前，她没有想到自己只是碰见了一个妹妹，就会乱了心境。

    李知白喜欢“自然”，她一直在做的也是这样。

    所以想到，她便去做了。

    李知白想起了什么，走到屋檐下，看着雨落地上弹起的水花溅湿了她的裙角，对着云浅所在院子的方向伸出手。

    “嗡……”

    一道轻微的剑吟声后，白芒冲天而起，直直插入主楼，落入李知白的手心。

    ——

    正在玩弄火石的云浅瞧着窗外自己内定的长剑被人抽走，微微蹙眉。

    不过，她取出一枚小镜子，看了一下自己面上的妆，再一次低下头摆弄着徐长安留下来的火石。

    让李姐姐拿去玩玩也无所谓。

    她今日很高兴。

    ——

    李知白看着自己手上的长剑，摇摇头。

    就是一把普通的剑，不华丽也不好看，甚至被徐长安使用的有些陈旧了，也不知道那云妹妹到底是什么眼光，这也会觉得好看的？

    她也懂一些剑，不然也不能教徐长安剑法。

    李知白没有急着走入雨中，她握着长剑轻轻挥舞了一下。

    悄无声息的，一些细碎如星的剑光闯入雨幕，缓缓化作白雾将雨水笼罩，可是很明显的，灵力挡不住的雨水，附带了剑意的剑芒同样挡不住。

    雨水穿过白雾落在青石上溅起水花，令空气中弥漫着一股子淡淡、腐木的气味。

    李知白握住剑柄的手微微用力。

    “砰！”

    以剑柄为中心，一道沉闷的爆声响起，一时间狂风过境，却依旧拿满院子的雨水没有办法。

    “果然……我也不行。”李知白摇摇头。

    她可是目前距离乾坤境最近的一个，都对这雨水没有办法，也难怪她们往掌门身上想。

    李知白提着剑走入雨中。

    她一时兴起，也想去玩玩这神秘的雨水了。

    ——

    当徐长安背着药箱走进主楼的院子，脚步一顿，面上浮现出一抹惊愕。

    先……先生？

    练剑？

    先生这是做什么呢。

    只见李知白正在院子里练剑，拿的还是云浅想要的那一把剑。

    长剑在她的手上如臂使指，在空气中留下一道道微色荧光痕迹，如一道剑网将她完全笼罩。

    天上不断有暴雨落下，李知白的身子已经被雨点彻底打湿，奇怪的是她周身明明有着密不透风的剑网，却丝毫没有打乱雨落下的节奏，仿若那明晃晃的长剑只是一个幻影，在雨滴的缝隙中不断穿梭。

    雨滴自李知白的道袍下方低落，可她却不显得狼狈，反而动作愈发的流畅，在院子中留下一道道剑影。

    徐长安也是一个剑修，有这样的机会，他自然不会错过。

    他静静的注视前方十米不到地方的李知白，观摩着先生的剑法。

    徐长安发现李知白的剑意和温梨的不一样，温师姐的剑意情游江海、形入紫闼，意在青云，将暮雨峰各种修行方式都融入了剑意中，单纯从剑法上去看，温梨的剑是最好看的，她像是在使书法、落丹青，甚至还有几分剑舞的姿态。

    可李知白不一样。

    她只是简单的挥剑，没有招式，也没有什么道理，更不具什么美感……但是，却让人很舒服，想要再多看两眼。

    看着先生的剑法，心里那种由内而外散发出的舒畅，就好像憋了好几天后呼吸到了草原上新鲜的空气……无法言说。

    徐长安面色认真。

    先生的剑法就好像先生这个人一样，她在暮雨峰上绝对说不上好看，但是却让他很尊敬。

    叹气。

    以他的境界，从温梨的手上学建议都困难，更不要说李知白了，所以他什么也没有学到，反而想要吐槽。

    先生……真的是一点不注重形象。

    此时李知白没有束冠，简单扎了一个缎带，将头发完全掀了上去，露出白净的额头，那白色缎带系在头上，配合满身的水渍，真的有几分狼狈。

    不久后，李知白停下了自己“玩水”的动作，看向徐长安的方向。

    徐长安出现的第一时间她就感觉到了。

    李知白听到徐长安的声音，顺势收剑，白刃入鞘，她回身对着徐长安说道：“总算来了？比我想的早一些。”

    她还以为哪怕是徐长安见到了那样的云浅也会多腻歪一会呢。

    “学、学生教先生久等了。”徐长安咳了一声，随后认真的说道：“真好看。”

    “我不会什么剑法，就是好看，以花架子居多。”李知白摇摇头，她此时站在雨中，神态自然。

    但是暴雨直直的灌进她的领子，着实说不上是好看，看的徐长安一阵眼抽，他自然而然的走过去，以真元挡住了天上落下的雨水。

    “……”

    感受到自己头上那薄薄一层的一层灵气将雨水全部挡住，听着噼里啪啦的凌乱声响，李知白愣了一下后，轻轻揉着眉心，发出沉重的叹息。

    “你这孩子……我现在知道……”李知白语气微顿，没有再继续说下去。

    “先生？”徐长安有些疑惑。

    “没什么。”李知白摇头，心想她知道掌门为何对徐长安感兴趣了，如果这雨水连掌门也没有办法的话……是个人都会感兴趣的。

    可是李知白没有追问。

    知白守黑，她也是个会装糊涂的高手。

    她还是个怕麻烦的懒人。

    “先生，你这练得是什么剑。”徐长安有些惊奇的道：“挥剑尽量少的触碰雨滴也是一种锻炼？”

    “只是玩玩。”李知白随意说了一句，随后将长剑丢给徐长安。

    玩玩……

    徐长安接过了长剑，不知道该说什么了。

    别人挥剑是挡雨，先生倒好挥剑是在刻意避开漫天的雨水，这难度一下就不是一个量级的了，该说不愧是她的先生。

    合着……她挥剑是在刻意避开漫天的雨水，这难度一下就不是一个量级的了，该说不愧是这个以知白为名的姑娘。

    “先生，现在咱们……进去说话？”徐长安问。

    “嗯，我去收拾一下。”李知白擦干面上的水渍，将头上的白色缎带扎的又紧了一些，低下头，只见雨水顺着她的道袍淌了一地，都蓄出了一个小水洼了，作为老师在学生面前这般失态总归是不合礼数。

    换了正常的修仙者，灵气一震也就清理干净了。

    但是李知白不同，她竟然要去洗一下，换身衣裳。

    徐长安无奈归无奈，却只能听了她的安排，在屋里静静等着。

    房间里，徐长安看着桌面上那一些新动过的胭脂，心道果然……云浅的妆是先生做的。

    ——

    不久后，李知白换了一身新的道袍走了进来，她此时的头发尚未擦了干净，怪异的看了一眼徐长安，第一句话问的是：“怎么下雨了？”

    “……？”徐长安被问了个措手不及，懵然的道：“该……下雨了？”

    “没事了。”李知白撩起耳边碎发，在书桌旁坐下，背对着徐长安将桌上胭脂盒子收起，随意到：“说正事。”

    徐长安闻言，松了一口气，恭敬的说道：“先生，内子给您添麻烦了。”

    “麻烦？”李知白看着窗外那剧烈的雨水，意有所指的道：“你可比她麻烦多了。”

    “……”徐长安无话可说，他的确给李知白添了很多的麻烦。

    “唤她内子，你不叫云姑娘、小姐了。”李知白轻轻转移了话题：“看来，我给妹妹点的妆还是有用的。”

    ？？？？

    徐长安一时间不知道该从哪里说起了。

    妹、妹妹？

    是在叫云浅吗？

    他可没听云浅和他说相处了一会儿就和先生以“姐妹”相称了。

    这算什么。

    一会不剑，云浅成他师叔了？

    “先生……你……”

    “我很喜欢她，唤她一声妹妹，给她做个妆看看，也不碍事。”李知白打断了徐长安要说的话：“暮雨峰的辈分各论各的，也不用我提醒你。”

    “学生……知晓了。”徐长安虽然心里有很多想说、想问的，但是此刻都憋了回去。

    果然，他就知道没有人能够抗衡云姑娘的魅力。

    但是云浅能让李知白这么快的喜欢，这真的是超出了他的预料。

    “倒是你。”李知白上下打量了一下徐长安，微微蹙眉：“怎么去百草园一趟，弄了一身杂乱的胭脂味？”

    “师姐们。”

    “你倒是讨人喜欢。”

    “关于云妹妹……”李知白接过了徐长安递过来的药箱和几样首饰，放在一边后随意的说道：“我和云妹妹一见如故，想唤她以后多来我这儿玩玩，不碍事吧。”

    说完后，李知白看着徐长安愕然的眼神，面色平静。

    徐长安一脸写着“这能算正事”的表情，毫不掩饰。

    显然，他以为自己要说丹田的事情呢。

    “这也是正事。”李知白心想云浅将首饰送回来就说明她看上了自己做妆的手段，她可是答应了要教她化妆的。

    “自然不碍事。”徐长安回过神来，无奈于云浅的魅力，他可是知道的，李知白从来不与他开玩笑。

    看来，先生是真的很喜欢云浅了。

    一见如故。

    徐长安想起顾千乘，那孩子也说对他家的云姑娘一见钟情。

    “先生，方才……究竟发生了什么事情。”他叹气一声后，带着几分苦笑的问。

    “她没有与你说？”李知白擦了擦发上的水渍，随意的说道：“我是你的先生，初见想着给妹妹一个见面礼……她说想要我教她胭脂的。”

    徐长安：“……”

    懂了。

    是云姑娘能做出来的事。

