    战局终于出现扭转的契机，三人乘势追击，却不是冲着那些不断翻卷收缩的残余血雾。

    不能继续对本体予以重击，就算将那些血雾全部灼烧干净，也未必能起到决定性的作用，错过这次机会，他们依然还是要被这个战技老辣的莎莉娜压着虐菜。

    莫北施展冲锋撞入灼烧血雾升腾起的黑气之中，见莎莉娜正拄剑而起，血红色的面容痛苦扭曲，受到那样的连续重击，显然也是极不好受。

    她见莫北的重剑携雷霆之势而来，竟是一挥左臂，将半寸厚的护臂当成盾牌使用，格开了那一记重斩。

    但她还是被巨大的力量震的身形一歪，抵在地上的剑尖也在重压之下，在魔法墙固的砖石地面上刻出一道深痕。

    全力施展的冲锋复仇居然被对方用护臂挡了下来，这让莫北面色都变得有些狰狞，当即顿足返身，提剑攒于肋下，如蛮牛怒顶，荣耀死刑之剑的剑尖直指对方面门。

    二段冲锋！

    “铿！！”

    莎莉娜抬起的左手屈指成爪，钢铁护手一把扣住剑尖，单膝跪地，一足后撤死死抵住冲锋的力道，

    莫北顶着她向后滑出一步，剑尖却在其面前止住，再难存进。

    莎莉娜的面目愈发狰狞，嘶声厉啸，仿佛战场上杀得仅剩自己一人时的歇斯底里。

    那种宁碎勿折的气势直冲莫北的心神，让他深受震撼。没有百战之勇，又如何能铸就这样的凛然战意。

    尽管心头震撼，但此刻事关生死，他也不敢有丝毫的松懈，同样爆发出一声怒吼，浑身银光迸射，压榨着自己体内每一个细胞的力量，灌注于剑刃之上。

    内德瞧准时机，在这一刻闪身而之，长棍点向莎莉娜的心口，借着信仰之力的加持，瞬间爆发出五重冰尖柱。

    汹涌澎湃的寒冰之力正好打断了莎莉娜的传送，和莫北的三段冲锋合力之下，将单膝跪地的莎莉娜顶向那个放置着黑书的石质案台，沿途地面的砖石尽数崩碎，被犁出了一条长长的沟壑。

    他们正是打算利用那个无法撼动的石台，让莎莉娜在这联手一击下无路可退，承受所有的伤害，形同放在铁砧上锻打的金属锭。

    然而莎莉娜在被推到离石质案台大约一丈的地方，却被一股无形的磅礴巨力反震了回来，就连莫北都被一同震退了几步。

    这一震之下，莎莉娜在现身之后第一次发出凄厉的尖叫，仿佛承受了无与伦比的痛苦，竟是控制不住身上的气血，周身血雾奔涌。

    莫北也没想到那个尝试居然收获了意外的打击效果，石台的禁制对于一同封印在这里的莎莉娜显然有着极强的克制作用，应该是让她既无法靠近蓝伊森之书，又无法逃离这个囚笼。

    他当机立断，抬手降下一记天堂之拳，再次将莎莉娜轰得浑身剧颤，而迸射而出的圣光弹也将周围的血雾灼得黑烟滚滚，只是那些黑烟并不持久，转眼就仿佛怨灵见到阳光一般，消散得无影无踪。

    找到了克制莎莉娜的攻击方式，莫北再无半点迟疑，对着她降下第二道剑形雷光，却是在轰落地面的瞬间失去了莎莉娜的身影，攻击落空！

    在这种情形之下居然还能传送！

    脊背生寒的感觉再度袭来，莫北下意识偏了偏脑袋，莎莉娜的长剑便自他身后，贴着头盔斩了下来。

    翼盔右侧的长角宛如朽木的枝杈一般，被齐根斩断，剑势不止，劈开厚重的肩甲，肩骨显然硬不过头盔的金属弯角，被剑锋径直斩入半尺。

    这样的重伤使得莫北右臂一软，险些连巨剑都直接脱手，而长剑卡在身体里，想要回身反击更是不可能了。

    他立即向前后踹出一脚，被莎莉娜一个膝顶挡了下来，但这正是他所期待的，接着这股力量，他身形一矮向前冲了出去。

    卡在肩头的剑刃依然在向下重压，这一拉扯之下，伤口又加深了寸许，几乎要切割到他的心脏。

    他头也不回地灌下一瓶全面恢复活力药剂，伤口之中的血肉立即开始加速生长，但这一剑斩得实在太深，他的整个右肩都耷拉了下来，也完全挥不动武器。

    身后传来熊人的咆哮，他回头之时，竟看到艾尔文从背后锁住莎莉娜的双臂，将她紧紧束缚在自己身前。

    但莎莉娜岂会束手就擒，看似纤弱的身躯蕴含着的力量还远在莫北之上，猛然发力就将自己的右臂挣了出来，手腕一翻，反握长剑就捅进了艾尔文的侧肋。

    艾尔文也就是为了牵制住莎莉娜对莫北的追击，才会采取这种方式，没想到力量差异过大，非但没能束缚住对方，反而是自己中了一剑。

    眼看着莎莉娜就要抽剑再捅，艾尔文只能是双臂环抱，将对方死命地箍住，任由对方的长剑在体内搅动，张开嘴对着莫北“嗷嗷嗷”地一阵叫唤。

    莫北见他口中居然含着一个大紫瓶，当即了然，心中升起“这次回去之后带你去大保健”的感动，而后果断收起重剑，取出一根小木棍，用持盾的左手护住右肩，勉力抬起右手指向被箍住的莎莉娜。

    那根小木棍，赫然就是之前收获的单手暗金法杖自杀支系，拥有50%高速施法速度，加上左手的精神盾，几乎是信念一动，攻击便至。

    狂烈的剑形雷光轰然落下，将莎莉娜和艾尔文一起吞噬。

    “轰隆！！”

    仿佛带着天威的雷声炸响在地下空间之中，回荡成令人眩晕的嗡鸣，艾尔文被庞大的雷电之力轰的倒飞而出，在落地之前用仅寸的意识咬碎了口中的药瓶，性命无虞。

    而莎莉娜则是在这道灌注了信仰之力的重击下，再次单膝跪倒，只能仰面嘶吼，五官精致的脸孔宛如碎裂的血红色瓷器，在凄厉的嘶吼中片片剥落。

    莫北丝毫没有停手的打算，借着85%的高速施法再次轰下一记天堂之拳，竟让莎莉娜手中作为支撑的长剑直接崩断，失去支撑的身体跪伏在地。

    随即开裂的是她的铠甲，那些看起来十分古旧的铠甲在之前的战斗中都不见损伤，此时出现破损，显然是因为莎莉娜被伤到了本源，再也无法维持武器铠甲的强度。

    第三道剑形雷光落下，那身铠甲应声碎裂，散落一地，其中的血气已经被烧灼一空，那一地的铠甲碎片，看起来就像是被踩碎了的蝉蜕。

    那种不知积累了多少年的深重仇恨和恶意，此时也终于是在快速减弱，直至彻底消散，让这刚刚发生过一场大战的地下空间恢复了平静。

    莫北连续燃烧生命值释放天堂之拳，信仰之力也已然耗尽，让他显得有些摇摇欲坠，只是咬牙强撑着不倒，又拿出一个大紫瓶灌了下去。

    他活动一下刚刚愈合的右肩，还是疼得他一阵龇牙咧嘴，又将巨剑抽了出来，打算上前检查一下那堆铠甲碎片。

    一阵幽幽叹息在石室之中突兀地回荡而起，仿佛有人吐出了无数年的积郁，长舒了一口气。

    声音颇为悦耳，却让莫北三人的身体陡然一僵，不知这又是什么情况，实在是被这里的幺蛾子给整得心有余悸。

