    “是是是。”媒婆一听，这是终于可以走了，顿时觉得自己身上轻松了不少。

    祁氏倒也客气，给了赏钱，还让管家把人送到了门口。

    媒婆颇带着几分受宠若惊，想到祁氏说的话，又觉得迟松卓这位大少爷，是真的不厚道。

    原本就是几句不清楚的传言，还硬要按头让东姝应下不成？

    “沁汝，你别怕以后苏念霜名声毁了，再影响了你，你招女婿的想法，我仔细想过了，也不是不可以，左右其它人，也不配这个位置。”祁氏生怕东姝想太多，再发脾气，所以想了想还解释了一句。

    “嗯，我听母亲的。”大佬麻麻带我飞，谢谢。

    东姝心里还特意补了一个弹幕。

    不过没让祁氏看出来。

    媒婆回去怎么样说的，东姝就不知道了。

    不过苏连深晚上回来知道这件事情之时，气得直接摔了茶杯。

    “我好好的女儿，谁再乱嚼舌根子，我直接撕烂了他们的嘴。”原本苏念霜这件事情压下来，不让人知道，还能嫁个好人家。

    生不生得了孩子，那是嫁出去之后的事情。

    反正都嫁过去了，大家算是生意场上的结合，你总不能说离就离婚了吧？

    既然不能离婚，那就凑合着过，左右不能把女儿退回来。

    苏连深甚至想过了，他也不坑正儿八经的。

    谁家儿子多，随便嫁一个，也不能影响了对方家里什么。

    可是，这个消息没压住不说，还把这个不能生的头按到了东姝身上。

    苏连深能不生气？

    因为东姝的关系，最近药堂的生意可是好了不少。

    东姝的很多创意，甚至让苏连深觉得自己早没发现这个女儿的亮点。

    不过想想也是，从前这孩子傲的很，根本不屑于看这一切。

    她有钱有闲，根本不在意苏家归谁。

    再加上祁氏相护。

    也是被二房三房气到了，所以这才气不过，不想让别人抢了这个位置。

    苏连深对于把家业传给东姝这件事情，并没有什么抵触。

    毕竟，东姝身后还有祁家，他可是没有什么可挑的。

    能将苏家的生意传承下去，比什么都强。

    而且东姝招女婿，那孩子肯定是要跟着他们姓苏。

    那跟他亲孙子也没区别。

    因为已经将东姝当成了继承人在看，如今被人泼了这样的脏水，苏连深才气得不行。

    “大少爷再在府里养半个月，别出门了。”苏连深一气之下，便要连坐。

    原本快要可以出门的苏尚春，就这么又被锁死在家里了。

    等到第二天，苏尚春听到消息，气得咬着牙，转过身去了苏念霜的房间。

    苏念霜如今就是缩着头不出门。

    她不能生孩子了，这活着还有什么意义呢？

    两年的西洋文化，也算是白学了。

    如今还是骨子里那些东西，觉得女人不能生，就是没用了。

    却没想过，那些彻底被西洋文化影响的女性，其实已经独立的，甚至可以不需要依附男人，便可以活的很好。

    她们活出了属于自己的光芒，活出了自我，也活出了不一样的人生。

    可惜，这些苏念霜不会懂。

    她只学了形，那些神魂里的东西，她半点也没看明白。

    只觉得自己会说两句洋话，便已经是新式青年了。

    因为这个，还一直瞧不上原主。

    “你起来。”苏尚春一看苏念霜还鹌鹑一样的缩在床上不起来，苏尚春气得一把将人拉了起来。

    “啊啊啊啊……”苏念霜吓了一跳，猛的又往回缩，可是她力气不及苏尚春大，生生被拖到了地上。

    整个人从床上摔到地上，苏念霜都摔蒙了。

    “你要躺到什么时候？躺着看整个苏家都归苏沁汝吗？”苏尚春气不过，他知道自己这是在牵怒，可是控制不住的事情。

    “我这个样子，你让我怎么出门？”自己不能生的消息，根本就瞒不住，特别是还看过了大夫，又经了东姝的手。

    东姝估计早把这件事情传出去了，苏念霜不敢出去面对那些异样的眼光。

    “不出门，你还能躲一辈子？”苏尚春听完就气笑了。

    一看苏念霜缩着不动，苏尚春直接给她炸了一个雷：“你再不动，说不好明天就能嫁到迟家，当迟家的大少奶奶，开心不？”

    苏念霜一听，一脸惊恐的抬起头，看着苏尚春面上满满的恶意，苏念霜突然觉得这个哥哥有些陌生。

    嫁给迟松卓？

    不可以！！！

    迟松卓他他他……

    就不是个男人。

    这还是苏尚春说的。

    虽然不知道，苏尚春是如何知道的。

    但是，在他们的计划里，是有这么一环的。

    给东姝下药，让她失去生育能力，然后让迟松卓上门来提亲。

    一个不能生育的女人，除了嫁给不挑剔她这样的男人，还能怎么样呢？

    就算是东姝不同意，那么她留在家里也没有用。

    便是招了女婿又如何？

    她不能生，招一百个女婿，还是不能生。

    不过相比让东姝留在家里，碍他们的眼。

    苏念霜更想看到东姝嫁给迟松卓，这个据说并不是男人的迟家大少。

    可是，如今一听苏尚春的意思，计划中的这一环，这是要落到自己身上？

    苏念霜不傻，知道迟松卓如果真不是个男人的话，那么他娶自己的目的，便已经十分明显了。

    他不是个男人，一定也不能生了。

    但是，这件事情，是个秘密，他不想让人知道。

    然后，娶一个不能生的妻子，关于生育的压力，还有流言，全部都压到了女方的身上。

    想到这些，苏念霜便觉得自己通体冰冷，心里说不出的厌恶还有恐慌。

    “哥，不不不，不能这样的。”苏念霜不知道该说什么，揪着苏尚春的裤角，止不住的颤抖，嘴里除了这样说，也不知道还能说些什么。

    她虽然有些小聪明，但是三房更多的主意还是刘氏和苏尚春来拿的。

    苏念霜因为不能生育的事情，受了严重的挫折还有打击，如今脑子昏沉沉的，真想不出什么东西了。

    “不能这样，还能怎么样？一旦你不能生的事情，传了出去，你觉得，除了不挑剔的迟松卓，你还有得选吗？”苏尚春冷冷一笑，说出来的话，也是夹杂着冰雪的冷意。

    