    这股属于烛九阴最后的力量，随着其庞大的身躯此刻正飞速的消散，这股力量直奔苏铭而来，从他的身体各个位置涌入，仿佛要把苏铭直接膨胀撑爆一般。

    若是换了全身血肉与骨头没有经历之前那种奇异变化的他，那么此刻在这股力量下除了去用全力吸收使得蛮骨不断的增加，最终被逼的不得不去再闯蛮魂外，没有其他可以化解之处。

    但此刻的苏铭，他的全身骨头与血肉，如同一个新生的婴孩一般，对于烛九阴的生机与气息有着强烈的渴望，如一个无底洞一般，疯狂的吸收这股灌入而来的力量。

    苏铭的身体传出咔咔之声，在这声音的回荡下，他的全身骨头正急速向着金色改变，他的血肉，他的筋骨等等全部，也都在这力量的灌入下，颜色慢慢成为了淡金！

    全身祭骨，这种前无古人，或者也将后无来者的异变，此刻在这烛九阴的祝福下，在苏铭的身上出现！

    他清晰的感受到自身的强大，正在以一种无法想象的程度攀升，那种如握住了日月星辰的感触，让苏铭的头发无风自动，让他此刻站在那里的身躯，看起来如同金色的战神！

    他的双目闭合，全身金光闪闪，若此地还有其他人，那么在看到苏铭后必定会大吃一惊，从苏铭身上散出的气息明明是祭骨，但这种祭骨气息给人的感觉，却是强大的比蛮魂还要恐怖！

    这是一种矛盾，但却真实存在的感触！！

    随着那烛九阴残余的力量最终全部的涌入苏铭体内，随着这具庞大的烛九阴身躯此刻肉眼可见的消散，苏铭的四周一切都灰飞烟灭，露出了天空，露出了大地，露出了这九阴界的苍穹之时，苏铭闭着的双眼蓦然睁开，他目中有金光一闪，那金光似可以穿透这虚无，穿透这天地，成为这世间最璀璨的光芒！

    惊心动魄，摄人心魂！！

    苏铭的身上金芒弥漫，烛九阴的力量，他没有浪费一丝一毫，除了元婴化神之后，其他的所有全部成为了他身体内血肉与骨头的沉淀！

    他全身的骨头，此刻有六成均都成为了蛮骨！他的血肉也同样如此！

    他要走的道路，在此后的岁月里，将与任何一个蛮族都不同，即便是一代蛮神，也不曾走过这样的路，这是属于苏铭的一条，他的造化之路！

    不死不灭界，苏铭感悟到了过去与未来的融合，感悟了正与反的交融，此刻他的身躯更是以一种在这世间从未出现过的方式，看似祭骨，但实际上这种祭骨，还能称之为祭骨么！

    几乎就是苏铭睁开眼的刹那，他的前方那绝美女子的头颅消散，小蛇嘶鸣而出，这条小蛇的样子与之前没有太大区别，但是它的双目却是炯炯有神，深邃中似蕴含了可以将人心神摄入进去的漩涡，让人与之一望，便有种脑海空白的错觉。

    看到苏铭并无伤患，这小蛇的嘶鸣渐渐不在，它身子飞起在半空，神色露出痛苦与果断，它的身体上于此刻，出现了一道道裂缝，随着那些裂缝的出现，仿佛蜕皮一般，这小蛇不断地颤抖，其身躯慢慢竟被拉长了不少。

    获得烛阴一脉传承的它，此刻在看到苏铭安全后，自身开始了传承之后的进化，向着真正的烛阴一族，迈进！

    苏铭看着小蛇，他能感受到对方身上的执着与坚持，这种蜕皮相当于是一种返祖的蜕变，相当于是将其体内不多的烛九阴血脉完全燃烧，让其扩散全身，使得它，真正的成为一条烛九阴！

    有其传承相助，小蛇成功的把握将会很大，这传承如一条指引的路，如黑夜里的明灯，给了小蛇蜕变的方向。

    “或许我可以助你一臂之力！”苏铭右手抬起，在储物袋上一拍，顿时从他的储物袋内飞出了一个锦盒，那锦盒在飞出后直奔小蛇而去，过程中锦盒化作飞灰，从里面散出了一道紫影。

    此物，正是苏铭在天寒宗外的海东宗拍卖会上，买到的紫融！！

    这是一种可以让凶兽有那么一丝机会返祖的奇异之物，只不过其风险也是太大，一旦不成功，就会死亡！

    故而苏铭之前不敢轻易去给小蛇使用，但如今小蛇获得了烛九阴的传承，等于是找到了正确的路线，如此一来，这紫融的作用，就自然而然的被去掉了其弊端，剩下的便是一股助力！

    在看到紫融之后，小蛇的双眼蓦然的闪动兴奋之芒，它嘶鸣中直奔这紫色而去，与其迅速的融在了一起。

    随着吞噬与融合，紫芒弥漫在半空，如一片雾气般，让人很难看清其内，苏铭站在那里，双目淡金之光一闪，立刻其目光就穿透了这片紫芒，看清了里面小蛇神色不再痛苦，其身躯正在蜕变。

    略有放心后，苏铭收回目光，低头看了看自己的身躯，他的身体看起来与往常没什么区别，只有苏铭自己能感受，此刻自身，有多么的强大。

    “当年元婴分身与毒尸相助，我可战后巫，也就是蛮魂初期……不知如今的我，在不需要相助中，能达到了什么样的程度。”苏铭喃喃，他深吸口气，看向一旁他的元神，其元神闭着眼，漂浮在半空，一动不动。

    看着属于自己的这元神，苏铭沉吟了片刻，又看向了四周之时，他的眉头忽然皱起。

    他记得当初自己在进入烛九阴那庞大的身体时，因那种阻拦之力，使得赤龙在外无法跟随，还有蛮魂毒尸也被留在了外面，更有姚云海的傀儡之体也在外面，还有那阴灵族的老者。

    但此刻，在这烛九阴的身躯消散之后，在这四周，苏铭没有看到赤龙，没有看到傀儡与毒尸，那老者也不知去向。

    “到底过去了多少年……”苏铭沉默，目光从四周正要收回之时，忽然他双目一凝，他看到了在远处这烛九阴身躯消散的地方，有一处乌光闪烁。

    此地的雾气如今早就消散，四周看起来很是空旷，这处乌光便很是显眼，在看到那乌光之时，苏铭右手抬起虚空一抓，顿时这乌光直奔他而来，在苏铭的身前漂浮。

    那是一片蛇鳞！

    烛九阴的鳞片，在其身躯毁灭之下，依旧存在的鳞片！苏铭望着那鳞片，渐渐他的双眼露出奇异之芒。

    “烛九阴的样子与蟒蛇类似，那么它的身躯在消散后留下的这鳞片……”苏铭目光一闪，立刻在他身旁始终漂浮的其虚幻的元神，此刻双眼睁开，目内露出精光，一晃之下消散，似融入虚无之内。

    片刻后，从这条烛九阴消散的身躯之前所在的大地上，一共有四片蛇鳞急速的呼啸而来，与之前的一片加在一起，这五片蛇鳞漂浮在苏铭的身前，散发出诡异的乌光。

    几乎就是这些蛇鳞到来的同时，在苏铭的旁边虚无扭曲，他的元神虚幻而出，没有停顿，直接临近苏铭，融入苏铭体内。

    “纳神散所需最后一味主药，便是蟒蛇尾鳞，不知这烛九阴的鳞片，是否具备同样的效果，若可以的话，那么纳神散就能被炼出。”苏铭低声自语，这纳神散他第一次看到还是在乌山，如今过去了之这些年，若这鳞片能用的话，算是终于搜集到了全部的材料。

    将这些鳞片收好，苏铭盘膝坐在了地上，在等待小蛇蜕变之时，他的神识散开，向着八方弥漫，不过他元婴刚刚化神，还需温养一些时日，故而神识没有散开太多，可哪怕只是散开了一些，在他神识范围内他所看到的一切，也依旧是让苏铭心神一震。

    渐渐地，苏铭的神色起了变化，时而迷茫，时而诧异，时而思索。

    他神识看到的外面的世界，与他记忆里大不一样，这让他对于外界到底过去了多少年，出现了迟疑。

    而且因其神识还不能散开太远，故而他感受不到赤龙与蛮魂毒蛇以及傀儡的存在，但苏铭的神色，最终渐渐出现了阴冷。

    时间慢慢流逝，转眼就是十天，这十天苏铭始终盘膝坐在那里，他的神识已经收回，用这十天的时间，去巩固自身的修为。

    小蛇那里也在十天过后，完成了其蜕变，在一声惊天的嘶鸣之中，半空的紫色消散，出现在了苏铭面前的，是一条手臂长短，全身淡红，两指粗细之蛇！

    此蛇的头部有一个肉包，眉心处有一道缝隙，那缝隙是其第三目，只不过这第三目始终闭着，没有睁开。

    其双眼一片深邃，无论看向那个方向，其双眼四周的虚空都会出现扭曲，似有一丝丝未知的力量不断地被其双目吸收一般。

    这小蛇的嘶鸣中透出一股凶煞，但在嘶鸣过后，它看向苏铭之时，目中露出依赖与柔和，直奔苏铭而来，在苏铭的身边发出欢快的低鸣，如孩童在大人面前玩耍一般。

    苏铭微微一笑，看着小蛇，许久之后他抬起头，望着天幕。

    “走吧，我们离开这里。”

    （未完待续）

