    考完试的李家庄子学子们泡个热水澡，匆匆吃写东西便去睡觉。

    他们的心略有忐忑，不怕被淘汰，担心落到乙等。

    庄子里的人在准备明天的宴席，如今官方不给开宴会，也不唱名。

    只有等着得出名次后，再经过吏部的复试后，才会有人自己出去显摆。

    眼下的大唐对科举考上的并不十分看重，皇帝比较务实，知道一群学子什么都不会。

    白身的学子考上，要从头学。

    家中有官员的学子考上，会给安排个地方某县的副手，人家有当官的亲人，不会可以问。

    换成只晓得读儒家经典和一些学得并不专心的医学书的学子，考上了，对于当官两眼一抹黑。

    此时要在皇城中学习，修史、整理文书、平时与其他官员接触了解。

    等差不多时，看你怎么样，给一个小官当着。

    至于写诗赋好，皇帝才不在乎。

    你认为自己才华够，有路可走，写一个涉及到大唐或外邦的书章，投给宰相，这叫上相书。

    许多人明白，不过依旧有人想不开。

    觉得自己应该直接面见陛下，跟陛下说自己的抱负，陛下立即让自己当宰相。

    当然，文采好，陛下会在梨园那里见，跟你作个诗什么。

    然后突然问你：卿，如今青黄不接，百姓该如何？

    你对陛下说：春红不见何知处，人生在世岂无路。青黄蒙显日霞迟，晚照一片回相顾。

    陛下说：好诗，卿，饮胜。

    说完跟你干一杯酒，然后就没有然后了。

    朕问你怎么解决百姓民生，你跟朕扯啥呢？机会给你了，你……

    翌日早，许多人急匆匆前往皇城前面的街道。

    榜会在朱雀门前张贴，考上的别高兴太早，还有复试。

    复试被拿下的几率比较小，主要是看身体状况。

    眼下还是比较歧视残疾人的，瞎一只眼睛的、近视太厉害的、有其他生理缺陷的，就淘汰了。

    顺便问一些简单的判词，这个只要背一下皆能过。

    理论上是走个程序，以免有人钻了什么空子。

    考生们都很紧张，先贴出来的是进士科之外的其他科，写上地址、姓名，谁是谁，一对照就知道。

    一幕幕人间悲喜出现，这其中，明经科的人高于其他科，进士科的榜未出前，明经最厉害。

    长安城中的人开始打听起来，谁是谁？多大，家里有几个兄弟姐妹，娶媳妇没？

    再比照真人，看着合适，准备找媒人过去说。

    一般都是家庭条件一般的，稍微有些积蓄，住在城中。

    本事大的在等，等进士科的榜出来。

    他们要找进士，只要答应跟我家闺女成亲，看到那套房子没？长安的，以后你在长安上班，就给你了。

    什么？成亲了？能休了不？啊？还有孩子？能不要了不？哦，崔氏名门？当我没说，谁打听的消息？

    ‘哒哒’的马蹄声出现，李家庄子车队抵达，再往前挤不进去了。

    换了一身新衣服的学子和他们的家人纷纷下车。

    年岁各有不同，但基本相差不太多，年岁过大的李易没找，干不动活。

    而且那么大岁数了还执著于科举，对未来发展无用。

    成亲的带着妻子和孩子，没有孩子的拉着媳妇儿的手，其他的是家里的长辈。

    包括只剩了母亲和为出阁的妹妹的，以前是妹妹在家中照看母亲，后来接到庄子。

    此刻他们像等着审判的被告一样，心中有所焦虑，面上极力装着镇定。

    他们家中的长辈同样换了新衣服，还染了发，打理得利利索索。

    学子们兜里揣着药，长辈万一激动之下倒了，赶紧喂药，看情况心肺复苏。

    其他人纷纷侧目，李家庄子的阵容大，也不往里挤，只站在车边。

    “出来了，出来了，进士榜出来了。”有人喊，一片慌乱。

    “快，谁离得近，念一下。”有人叫唤，挤不上去。

    宋德挤到前面一些，手上拿喇叭，脖子上还挎个望远镜。

    四个庄子护卫给他支起人字梯，他上去骑着，一手望远镜，一手喇叭。

    榜刚一贴好，他先喊：“湖州赵东林，甲等及第，头名。湖州赵东林，甲等头名，恭喜赵弟。我灞水李家庄子来的学子。”

    宋德喊，身子一颤一颤的，下面的四个护卫在高兴的时候伸手准备接。

    “谁是赵东林？”

    “有媳妇儿没？”

    “长的好看不？”

    人群吵杂，很快大家看向李家庄子的队伍。

    距离近的瞧着更真切。

    一个二十二三岁的男子拉着一个女子的手上前一步，带妻子一同微微鞠躬。

    他妻子紧抿着嘴儿，眼泪吧嗒吧嗒掉。

    “哇，有媳妇了，唉！”

    “他妻子长的一般，不知道能不休。”

    “又没有孩子，想来问题不大。”

    “甲等第二名，扬州魏西得，恭喜小魏，我们李家庄子的学子。”宋德那里又喊。

    第二个学子一手父亲、一手母亲，拉着上前一步，鞠躬。

    “甲第第三名，哦，还是我李家庄子的，昆山许纪，恭喜老许。”宋德喊第三名。

    一个男子一手拉个女人，一手抱把两三岁的丫头往前一步，鞠躬。

    “第四名，哎呀，又是庄子的人，浔阳傅可道，恭喜！他旁边的是母亲和妹妹，妹妹。”宋德继续喊，强调一下。

    庄子车队这里出来个人，一手拉妹妹、一手拉母亲，躬身。

    其他人明白，这个是妹妹，可以娶，这人没媳妇儿。

    宋德在那里一个个念着，念一个就是庄子出来一个。

    “甲第四十二名，襄阳关聚羽，我庄子上的学子，来吧，这个今年刚极冠，家中有父母，其父原来是当地的县学先生，现在也帮着庄子教孩子。母亲知书达理。”

    宋德介绍到最后一个庄子的人。

    一年轻人拉着父母的手出来，脸色红红的。

    “我把后面的十七个也念了，乙等及第的你们自己看吧，太多，甲第四十三名……”

    宋德觉得自己完成任务，帮再念十七个人，不管了，回去庆祝。

    庄子中过来的人已经在欢呼了，庄子一共是四十二个人，包揽了本次科举进士科甲第前四十二名。

    别的人根本不理会什么四十三名了，他们呆呆地看着李家庄子的人。

    在庄子里学习，比别处强这许多？

    他们知道，甲第和乙第不存在谁把谁挤下去的问题。

    全答对，甲第，答错一道题，乙第。

    眼前的人，前年冬天不知道怎么熬过去，跑到李家庄子给人干脏活儿，得一个住的地方。

    今年就全部考中进士，还一律甲等及第，把前四十二名全给占了？

    “上车，回去庆祝了。”宋德那边念完，跑下来，回到队伍，招呼一声。

    “我们也去，宋管事，我们也去。”平康坊南曲的馨研等人站在不远处喊。

