    雷东宝看到杨巡这种销售计划后，的确愣了好几秒，才缓过神来，这办法的确好！

    现在金州第二机械厂的库存，都是一些生活中，方方面面用的东西，虽然款式老土了点，但是如果在乡镇集市等地方卖，完全没任何违和感呀！

    价格便宜加上只卖五天的宣传，成功吸引当地潜在的顾客群体，乡镇集市虽然购买力不行，但是只卖五天的宣传，榨干一个集市换下一个，多好的主意呀！

    中午雷东宝和杨巡，在家里吃了一顿饭，饭桌上，也了解了杨巡这些年的一些经历，并且知道他从东北带回来一个女朋友。

    雷东宝看着杨巡小小的个子，不由感叹小伙子很有前途呀!

    下午雷东宝和杨巡去厂里办了一个手续，算是让杨巡也挂了一个名，也让他有了一个名正言顺的身份，虽然只是临时工，而且还没工资，但是一个国营大厂的销售员身份，可以免了他很多麻烦。

    并且把上午宋运萍取的钱，拿了出来，交到财务室，最后雷东宝给杨巡安排了一个县的代理，杨巡点头哈腰谢过离去。

    杨巡的出现，雷东宝原以为只是一个小插曲，但是雷东宝也没想到，杨巡给金州第二机械厂带来一个惊喜。

    原本这事，雷东宝并没有怎么关注了，他接下来还有无数问题要解决，厂里没钱，员工闹腾，甚至连巅峰电风扇进货材料钱都没有。

    眼看都四月底了，已经撒出去三百多名销售人员大半个月了，现在销售的确有了一些成效，每星期能给工厂回款十几万，可这点钱，除了维持一个数千人大厂的开支外，剩下那点，刚好够生产百十来把电风扇成本，这点电风扇，连安云省铺货都成问题。

    正当雷东宝在冥思苦想，看要不要让金州领导想办法贷款几百万启动资金的时候，杨巡却是给了他一个惊喜。

    他的乡镇亏本大甩卖模式非常成功，短短一个星期，他已经换了两个乡镇集市，销售额突破三万。

    雷东宝得到这个消息第一时间，欣喜若狂，到不是看在杨巡这三万块钱销售额上，而是这个模式可以大规模复制呀！

    于是接下来的五月份上旬，整个安云省下面乡镇和县城集市里面，无数大甩卖条幅展开，一时之间，引起不少轰动，甚至有人举报多地有人大规模进行投机倒把行动。

    最后金州方面动用不少关系把这事给压了下来，虽然这种模式在后世非常普遍，但是在这个年代多多少少有些不合规，但是那些人毕竟都是国营厂的销售人员，人家也是帮金州第二机械厂销售库存，而且乡镇集市赶场，影响也没那么严重。

    杨巡的清仓大甩卖销售策略，成功解决了金州第二机械厂先前的困难，第二星期，就回款了近五百多万，按照这个进度，五月底，整个仓库库存将全部清空，并且将回款一千多万现金流。

    有了这笔钱，金州第二机械厂彻底活了起来，有了钱，电风扇项目就可以大力运转起来了，正好六月销售旺季，可以让这群销售人员继续忙活起来。

    有了钱，真的可以解决太多问题了，雷东宝第一时间，给全厂所有人补发了三个月工资，虽然还剩下三个月工资没发，但是雷东宝在全厂大会上，给所有人保证，最迟六月底将给大伙全部发齐工资，并且接下来将给大伙争取更多奖金。

    钱真他妈是王八蛋，工资一发，机器一响，现在厂里上下对雷东宝都突然客气许多了，从前那些不满雷东宝的人，现在很快成了雷东宝忠实的拥护者。

    金州第二机械厂有钱的消息一出来，银行如同闻到腥味的鲨鱼，闻风而动，全都挤到雷东宝办公室来要账了。

    虽然金州第二机械厂现在也有一把手，可那老头基本不管事，还兼任着金州的职务，他代表金州，支持雷东宝任何决定，反正金州第二机械厂都快成死鱼了，交给雷东宝，随他折腾。

    没想到这才上马一个月，还真折腾出一点动静，虽然一千多万，完全不够填这个窟窿的，但是这毕竟是一笔天文数字，金州方面也出现两种不同声音。

    第一种自然是支持雷东宝继续折腾，这笔资金也随他折腾。

    第二种声音，自然是现在好不容易有了这么一比资金，得赶快先发工资，再还银行贷款，后面的事，到时再说。

    到了最后，金州方面还是没有干扰雷东宝任何决定，任由他把这笔资金折腾得一干二净。

    这笔资金怎么用，雷东宝除了发了三个月工资外，剩下的没有还一分钱外债，银行那里，自然也别想了。

    他甚至说服银行继续给金州第二机械厂贷款五百万，这事还真办成了，之所以能办成，因为他叫雷东宝，金州那群银行领导，都是小雷家熟人了，光雷东宝这个名字，就能贷五百万，何况雷东宝来搞电风扇项目，大伙信心满满呀！

    有了钱，雷东宝让工厂，全力加大马力，开始生产巅峰牌电风扇，全新设计的款式，配件材料这些，都不比雷霆电器厂的差，甚至成本比雷霆电器更低。

    原因只有一个，因为金州第二机械厂是国营企业，采购材料成本就比小雷家那种乡镇集体企业好太多了。

    要不是雷霆电器有晋陵县和市里支持，他们今年根本没办法备那么多货，因为这几年随着乡镇集体企业崛起太快，严重影响国营企业运行，所以今年上面已经下达文件通知，要求各地在原材料方面对乡镇集体企业实行限制。

    只要限制住乡镇企业原材料，这样就能卡出乡镇企业的脖子，这样国营企业就有了缓和地步，也有了一口活气喘了。

    当然，最后的办法自然是以失败告终，但是这一招，也的确整死不少乡镇企业。

    可现在金州第二机械厂，可是妥妥的国营大厂，挂黄马甲，一路畅通无阻。

    有了钱后，雷东宝开始按照自己的计划行事，他的确发现在很多方面，有了国营企业的身份这个马甲，做事的确可以事半功倍。

    比如去某商场谈铺货问题，人家一听你是国营企业，下意识就不会拒绝，至于能不能卖得出去那就看你们自己牌子给不给力了。

    雷东宝去谈海报广告，轻轻松松就谈下来了，特别在金州本土地盘，只要打着金州第二机械厂的招牌，在路口随便贴海报，贴满都没人找你麻烦。

    而如果是小雷家那种乡镇企业，如果你不报备，随便挂海报，不好意思，马上就有三个以上部门拿着小本本去罚款了。

    这就是国营大厂带来的身份便利，五月中旬，雷东宝造访安云省电视台，直接承包了全天候六个时间段的广告，花费不到五十万。

    电视广告其实在1979年就有了，就连央视，在80年，也开始有了广告，而安云省，雷东宝的巅峰电风扇，却是第一个广告，主要这个年代打广告的真的太少了。

    在连电风扇都没普及的年代，电视机更是奢侈品，打广告的自然少了，雷东宝拿下安云省电视台后，开始迅速抢占其他报刊杂志版面广告。

    实际上由于去年雷霆电风扇报刊广告的成功，今年报刊广告的价格翻了三倍，就算是去年三倍的价格，依旧打广告的络绎不绝。

    没有人是傻子，广告带来的收益率摆在那里，大伙能不抢吗？

    今年报刊上的广告，清一色的电风扇广告，雷东宝也不嫌挤，直接也占了一个位置。

    除了安云省电视台外，雷东宝开始攻占魔都电视台，之江省电视台，闽省电视台，粤省电视台，除了电视台，还有当地报刊等广告上，开始大肆布局。

    花钱真的如流水，四个省，一个直辖市，所有的广告营销预算是五百万，几乎眼睛都没眨一下，就花出去了。

    广告是计划在六月一号统一上线，可眼下都五月二十了，生产问题虽然暂时解决了，数千人的国营大厂生产力那是杠杠的，而且还有兄弟企业帮忙生产配件，只要配件足够，目前每天能生产数千台电风扇，产量惊人。

    除了产量，目前还有一个严重的问题要解决，那就是销售人员，现在严重不足，目前只有三百多人，显然远远不够。

    雷东宝做事作风到了这种时刻，终于进入状态，整个金州第二机械厂开始进入备战模式。

    新的销售团队开始进入招聘，雷东宝打算依旧采用代理模式，不过这次将不再采用付款拿货的方式，他们那点钱，根本吃不下电风扇的销售金额。

    雷东宝计划让代理不沾钱，只管销售，每月按照销量结算一次利润，上缴工厂后，剩下的提成直接月底发给代理。

    可雷东宝还是太天真了，他万万没想到，因为上次销售库存带来风波，还在继续。

    前面三百多名卖库存的销售小伙一战成名，短短一个月时间，让每个人都赚取最低上千元的提成奖金。

    拿得最多的小伙就是杨巡，他靠提成，一个月赚到了一个万元户，他能说会道，不但让女朋友跟着帮忙，还让弟弟妹妹放假帮忙吆喝，并且两个乡镇集市同时摆摊，生意好到爆，赚的自然也多。

    这些人赚到的金额，让所有人都震惊了，尽管雷东宝给这些人下了封口令，但是消息还是散播出去了。

    这次带来的影响实在太大了，凭什么我们辛辛苦苦工作才几十块钱一个月，而你们销售人员随便喊两嗓子就能赚那么多钱，不公平，太不公平了！

    这事很快闹到金州市领导那，众人的意见又开始不合了，这钱到底该不该拿，又成了一个问题，正当领导们为这个话题吵得不可开交的时候，雷东宝直接说了一句话。

    “又要吃肉，又舍不得饲料，哪有这么好的事？”

    雷东宝的话，让双方领导顿时拉下脸来了，终于最后决定，库存提成的事算了，但是雷东宝必须限制提成奖励比例，这实在太高了。

    雷东宝想了一下后，最终同意这个方案，在八十年代初期，这种代理制度的确太超前，容易被人抓住把柄，但是要想销售人员有积极性，必须得有奖励标准。

    最终雷东宝决定，采用阶梯销量奖励制度，把所有的省市县区域按人口和经济水平，定一个销量及格线。

    比如一个县人口多少，要销售多少台电风扇，才算及格线，及格线以上的销量每提升多少台，奖励就增加多少，而没达到及格线的销量，不但没有奖励，还将淘汰，如果态度消极的，还将进入黑名单，往后永远不得合作。

    而且雷东宝定的销售数量都非常高，要想达到及格线，都不是一件很容易的事。

    这个销售规则最终得到金州领导们的同意，开始实施下去。

    榜样的力量是无穷的，有了第一批赚大钱的销售人员，于是第二次招聘三百名销售人员，众人打破了脑袋，都想抢占一个位置，可这个位置真这么好做的吗？

    军马未动，粮草先行，雷东宝也是迫于无奈，时间不等人，销售人员迅速进入自己的区域，做好前期准备，他必须让金州第二机械厂今年起死回生，有足够的子弹迎接下一个项目。

    正如伟人所说，摸着石头过河，而雷东宝现在也在摸着石头过河，数百万广告费砸了进去了，这次金州第二机械厂能不能翻身，只看今年了！

