    然而，根据这个世界没有但适用于所有世界的墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    恩克兰军官们最不愿意看见的景象还是发生了，在帝国骑兵冲到约莫两百米的距离时，不知哪个极其紧张的士兵不小心扣动了扳机，朝敌人打出了第一枪，紧接着，不止这一条堑壕，整条战线上都响起了连绵不断的爆豆般的枪声。

    在第一道枪声响起的瞬间，军官们就意识到了大事不妙，他们怒吼着想要阻止更多士兵射击，但人的从众心理还是让大部分士兵都射出了枪管内的弹丸。

    砰砰砰——

    恩克兰阵地前方腾起一片白色硝烟，火光四起，但却没有给奔跑中的帝国骑兵带来任何一点伤亡，眼见已经无法阻止射击，绝望的军官们只能命令士兵赶快为步枪装上新的弹丸。

    贝罗莫在刚刚也受到了影响，将弹丸射出，他在射出后顿时就意识到自己做了什么蠢事，连忙掏出陆军部仿造出来的装有黑火药和弹丸的纸包，咬开封口，将火药和弹丸先后倒入枪管，接着一边紧张地看着冲来的敌军骑兵，一边将通条捅入枪管内。

    他周围的士兵们也都是同样的动作，但是巨大的心理压力让不少士兵在装填的时候出现各种差错，不是手抖把弹丸都倒在枪口外面，就是通条怎么插也插不进去——然而就在这时，帝国骑兵已经冲到了离第一道堑壕只有不到五十米的距离！

    “开枪！快开枪！”

    军官们绝望的叫喊着，同时举起燧发手枪朝敌人射击，但大部分士兵的弹丸都在之前打出去了，只有零星的枪声能够在这个时候响起。

    贝罗莫看着离他近在咫尺的敌人，知道自己是来不及射击了，非常干脆地脚下一软，整个人就缩进堑壕里面，躲避敌军骑兵的锋芒，除了他以外，还有许多反应速度较快的士兵也紧跟着钻进了堑壕里，他们整个人就贴在土墙边，紧闭双眼，等着敌军冲过去。

    砰——

    一名亲临战线的营长举枪射杀了一个朝他冲来的胸甲骑兵，还没来得及扔下手枪举起佩剑，一匹跨过堑壕的战马背上的骑士就挥出了锋利马刀，将他持枪的左臂剁下。那些没有第一时间缩进堑壕的士兵也都遭到了骑兵的屠戮，足有一米多长的马刀能够轻而易举地划开恩克兰士兵身上单薄的军服，在他们的身上留下一道狰狞伤口，不是没有人试图着反抗，但他们基本在杀死一个敌人之前就会被先一步杀死。

    至于缩进堑壕内的那些士兵们也没能逃过一劫，在胸甲骑兵冲过去以后，后续跟上的第二师步兵便跳进了堑壕，用枪口和刺刀逼迫贝罗莫他们缴械投降。

    在跨过第一道堑壕后，胸甲骑兵们继续呼喊着冲向下一道防线——那些被部署在齐胸土墙后面的线列步兵，第二道防线的步兵们已经完成了装填，他们毫不犹豫地对准冲来的敌军扣动扳机，土墙前顿时涌起一道白色硝烟，冲在最前排的胸甲骑兵就如同被空气中无形的拳头击中一般，人仰马翻，狠狠摔了出去。

    “继续射击！”

    打出第一枪后，站在土墙后面的恩克兰士兵连忙将空枪交给身后的战友，又从后者手中接过一把装填完好的步枪，准备向前方打出第二道齐射。

    但就在这时，胸甲骑兵已然呼啸着穿过硝烟，从土墙前高高跃起，冲进人群之中，将躲在土墙后面的线列步兵撞倒一片，骑兵们随即挥舞着马刀左劈右砍，将那些还站着的敌人斩于马下！

    胸甲骑兵的凶狠将恩克兰士兵本就不稳的军心彻底击碎，再加上硝烟散去后，伴随着激昂的鼓点声紧跟着骑兵攻入阵地的第二师步兵带给他们的压力，这些恩克兰士兵纷纷失去了战意，将武器扔在地上，抱头鼠窜，胸甲骑兵也没有去理会那些不再产生威胁的溃兵，继续向前冲锋。

    这一切是贝罗莫所不知道的，躲在堑壕里面的他亲眼看着身着青蓝色军装的敌军士兵从头上跳进堑壕，用那黑洞洞的枪口和明晃晃的刺刀对准自己，用不太熟练的恩克兰语大声要求他和他的战友们投降。

    看着越来越多帝国士兵出现在自己的视线中，贝罗莫和其他士兵顿时就熄灭了反抗的心思，他们乖乖地将武器扔在地上，双手举过头顶，一边喊着“我们投降，我们投降”，一边在枪口与刺刀的威胁下爬出堑壕。

    在爬出堑壕的同时，他心里再次回忆起了参军前父亲对自己的劝说，他的父亲一语成谶，走上战场的他果然成为了俘虏，他不知道自己在成为战俘以后会受到什么样的待遇，在开战前，他就在训练营里听说了许多有关鲁蒙人的不好的传言。

    有人说，鲁蒙人会把俘虏全部虐待而死，包括又不限于活埋、鞭挞、活靶子等等。有人说，在被鲁蒙人俘虏以后，你唯一能做的就只有向圣灵祈祷，祈祷自己接下来不会受到鲁蒙人的虐待或是处死。也有人说，成为俘虏的人都会被施以一种可怕的魔法，成为鲁蒙人的走狗和傀儡，拿起武器同自己昔日的同袍作战。

    不管怎么说，传言中的俘虏都只会得到不好的下场，这让贝罗莫心中无比的恐惧，周围和他一起被俘虏的新兵也都面露惊恐，仿佛下一秒就会被敌人处死。

    在爬出堑壕后，贝罗莫顿时就被眼前的一幕惊呆了，在第一道堑壕与第二道胸墙之间的空地上，倒下了许多骑士和战马的尸体，那些没有当场死亡的人和战马也都不断发出哀嚎，胸墙的许多地方都已经坍塌，上面溅满了腥红血迹，一些坍塌的胸前后面还能看见许多惨死的友军的尸体。

    越过胸墙看去，那些丢下武器的友军还在尖叫着四散逃跑，敌军骑兵没有追击他们，反而是挥舞着马刀，继续向前冲锋着。

    “走快点！”

    就在他观察着战场的时候，屁股后面却被用力踹了一脚，让他踉跄着向前走了几步，贝罗莫没有去看踹自己的士兵，他再次为自己接下来的命运感到忧虑了。

