    天朝《禁中起居注》，卷五十七，第十三章，起自天都凡一百二十六日。

    “帝微恙，召九卿以议储，众推湛王，太学院三千学士联名上书，具湛王贤。帝愈，不复议。”

    翠瓦金檐，早春的晴朗在重阁飞宇流溢了琉璃色彩，阳光下渐渐透出些清晰。远望梨花正盛，冽风中几树繁花落蕊芬芳，雪压春庭，衬着朱红宫墙莹莹铺了开来，暗香浮动。

    卿尘一身淡蓝色的贡绢春衫，轻柔飘逸，远远看去便如这春日里一道烟波浩渺的湖光，一笼烟岚浓浅回转，款款静立在树下。几缕春风轻摇，花雨纷飞，她伸手接住了一瓣，修长指间落着一抹莹白，微黄的蕊丝轻颤了颤，不胜娇羞的柔弱，恍惚间只以为轻雪未融，然那一袭灵动春意是掩也掩不住了。

    她抬头深舒了口气，握紧了手指，细眉微锁，似是遇上了什么难解之事。

    春来乍暖，仍是凉意十足，天帝前些日子微感了风寒，朝中立时便将立储之事提了出来。

    或是迫于形势，天帝召众臣公卿推议储君，今日朝上，除几位首辅相臣，三省六部九司竟有半数以上推举了湛王，更有甚者，三千太学士联名保荐，上《贤王书》以求立湛王为储君。湛王势不可遏，盛在一时。

    太后自宣圣宫休养慈驾刚回，卿尘奉天帝旨前去陪伴。近几日并未在致远殿，但她也知早朝上夜天凌一手提拔起来的官员都不约而同上了立湛王的折子。就连褚元敬都不知为何，推立溟王的折子早拟好了，却被夜天凌昨夜深更一道急令改了内容，这里面透着的奇怪，无由地叫人不安。

    夜天凌落的是一招绝棋。若如前议，令湛王同溟王成犄角之势鼎立，隔岸观火，网宽线长，兵行稳妥。如今他反手一力将夜天湛托上巅峰，峰凌绝顶光芒万丈，云端之下却是万丈深渊。

    欲抑先扬欲擒故纵，这法子是她出的，却怎么也没想落到了夜天湛身上，心里说不难受，只是骗自己。

    剑走偏锋，一招之下断死湛王之路，却弃他者不论，令溟王安然隐在暗处伺机而动，卿尘第一次觉得猜不透夜天凌究竟在想什么。奇险快狠，深稳诡绝，便如传说他行军布阵，他人无论身在局里还是处身局外，都深惑其中莫测其意。

    宫中不期而遇，她默随夜天湛走了半日，却几度隐忍心中挣扎，话到嘴边生生咽住。若设法点醒他的险境，便是将夜天凌置于危处。面上看起来雍容祥和的大正宫，暗波之中动辄生死，刀尖剑锋上，她既选了他，便死也要护着他跟着他帮着他，她只有他。

    揉碎一抹清香，指尖抵在掌心隐隐地痛，春日晴空如夜天湛风神俊朗的笑，印在心底，此时想来竟深刻如斯。

    救命之恩、收留之情、扶助之意，他时时都在身边，而自己终究放开了手。

    或者，从未将手伸出。

    缓缓转过身，落蕊掠了一肩，任其飘零，无心去看。

    卿尘方要举步，但见凤伞迤逦彩裳云动，正迎面遇上殷皇后銮驾。往旁轻轻一避，叠起些许心事，敛襟施礼下去：“见过皇后娘娘。”

    殷皇后优雅站定，春光下五凤朝阳宫装华美耀目：“免了吧。”卿尘谨慎抬头，却意外见那精致妆容漾出亲和笑意，不免微觉奇怪。

    殷皇后凝眸细细打量卿尘，梨花树下柔雪浅舞，她便轻盈立着，款款淡淡，明明滟滟，翩然婉转的轻罗宫装固然娇柔，美中却暗敛冰雪之姿，一笼清光傲洁，一抹秋水入神，让人掉不开眼，也难怪夜天湛钟情于她。道：“越发出挑得清丽了，别说皇上舍不得，本宫看着也喜欢。”

    卿尘听她这话，心中突地一跳，但如今已养成了习惯，面如止水，静静回道：“皇上同娘娘恩典，卿尘惶恐。”殷皇后面前，她是无论如何也不露半分心性，亦十二万分的警醒，绝不肯再有一丝疏漏。

    殷皇后看了看她空着的一截皓腕处，竟笑道：“湛儿既把那串冰蓝晶给了你，你便戴上无妨，空置着也辜负了那宝物。”

    话中有意，卿尘暗锁轻眉，低声道：“卿尘不敢。”

    殷皇后微笑抬了抬手：“本宫只有这么一个儿子，断不会为难你们，如今你只要好生侍奉皇上便是。”

    卿尘被这话惊住，直到殷皇后銮驾远去，仍怔在当场，几乎忘了自己原是要去看莲妃的。过了许久，才慢慢往莲池宫走去。

    飘逸宫装如同蒙蒙烟水，自白玉桥上一掠而过，淡波一现，清远脱俗。沿着雕龙画凤的玉栏，金水河幽幽一脉，隐隐环入了宫城深处。

    御林侍卫见了卿尘，纷纷恭敬行礼。如今的御林军，怕已无人再敢轻看，明枪剑冷，甲胄森严，总觉比之前多了些叫人说不出的肃穆来。

    卿尘没有像往常一样微微笑应，只点了点头。行走间一瞥，不去细看，很难发现御林军中慢慢替换了些新面孔，而这离夜天凌那一道严令才不过数月而已。

    举步踏入莲池宫，早春来到，这里却依然未脱冬的清寂，疏疏朗朗，静得能听到自己的脚步声。卿尘忽然一顿，折入园中小径，莲池宫正殿，天帝正缓步沿阶而下，身后跟着孙仕。

    卿尘避了开去，不欲让天帝看到自己来此处，却听天帝站在庭中半晌，突然道：“朕记得这处原种了一片满庭芳，如今却怎么不见了？”

    孙仕道：“皇上，莲妃娘娘不喜满庭芳纷闹，当年便清去了。”

    “哦。”天帝想了想，“还是你记得清楚，朕都忘了。”

    孙仕道：“皇上日理万机，操心的是天下，这些事就让老奴替皇上记着也一样。”

    天帝点头：“莲池宫建了快三十年，看起来和当初也没什么不同，连里面的人也是一样，终不待见朕，连儿子也不上心。”

    孙仕却不敢贸然回答，只揣摩着道：“莲妃娘娘便是这个性子，终有一日会知道皇上的苦心。”

    天帝一笑：“朕哪里再有个三十年啊。”语中尽是感慨，听起来竟有些萧索意味。

    孙仕忙道：“皇上福寿康健，老奴还要再伺候皇上几个三十年呢。”

    “听听，你都也跟了朕大半辈子了。”天帝道，“不必忌讳言老，朕这几日常觉得力不从心，是老了啊。”

    孙仕道：“近日政务繁多，皇上何不命清平郡主回来，也好分忧。”

    天帝声音肃沉，冷冷透着股静穆：“朕身边的人，他们哪个不打上了主意，卿尘这个修仪是早晚要去的。朕倒要看看，除了老七，还有哪个也有这心思。”

    孙仕道：“老奴在一旁看着，清平郡主倒是忠心为君，政务上也丝毫不差。”

    天帝道：“若单说政务，她比鸾飞处理得通透清楚，胆识见地也有过之而无不及，是块可雕琢的料。但在朕身旁，要看她知不知道该如何把握分寸，再说吧，看她便也能知他们几个。”

    卿尘心中一凛，既在天帝身侧又是凤家之女，她这个修仪的确是内廷中枢关键的一环，天帝将这些皇子们一一看在眼里，同时也将她看在眼里。

    此人彼人，是弈者又是棋子，进退攻守，分也分不清。

    孙仕随着天帝渐渐远去了，声音再也听不清楚，卿尘心中却明镜一般，寒风淡淡，方觉自己出了一身冷汗，只一步啊，一步之差便不是这个局了。

    风冷料峭，竟仍是透骨的冰寒，卿尘静静回身离开了莲池宫，一路低头，思量着天帝同孙仕的对话。

    延熙宫中常年萦绕着若有若无的檀香气，叫人心池安宁，饶是重重心事也静淡几分。太后正同碧瑶说话，见了卿尘回来，问道：“你这丫头哪里疯去了，半天都不见人影？”

    卿尘微笑着道：“太后找我吗？”

    碧瑶道：“郡主也真是，偏偏这时候不在，四殿下来了半日，前脚刚走。”

    卿尘一笑：“既有四殿下陪太后说话，正好我就得空偷闲嘛。”

    太后招手令卿尘来身边，挽起手细细看她，慈目中透着欣慰：“你可知凌儿今天为何而来？”

    卿尘原本便纷杂的心情缓缓沉下去，低声道：“还请太后示下。”

    “害羞呢？”太后见她低垂着眸子，笑说，“凌儿这冷脾气，如今可算是转弯了，终于应着个人能降住他，方才竟是来求我指婚的。卿尘，我问你，你可愿意？”

    细微的一点淡淡喜悦，在卿尘心底冲出尘埃噗地绽放开来，然而瞬间落入了无尽深渊，犹如黑夜一抹烟花，短暂而灿烂。

    这一日，曾经看着他清峻的双眸想象过，曾经在他温暖的怀中憧憬过，曾经夜深人静时悄悄泛起涟漪，曾经晨光潋滟中飞起心思，就在眼前了，就在指尖了，就在唇边了。

    卿尘慢慢站起来，微垂的羽睫遮住了眸光，她离开锦榻，跪在了太后面前，一字一句地回道：“太后，卿尘……不愿。”

    屋中一滞，太后同碧瑶都面色诧异地看着神情冷淡的她。碧瑶同她情意深厚，多少也知她心事，急道：“郡主，你这是……”

    卿尘叩了个头，道：“卿尘仗着太后疼爱，斗胆请太后收回成命……”话未说完，心中已酸楚难耐，晶莹剔透的泪水串串点点，早抑不住滚落满襟，竟再也说不下去。

    太后看着卿尘眉宇间的凄伤，放下手中的茶盏，挥手遣退碧瑶：“你先起来。”

    卿尘轻轻叩了个头，默然起身。太后道：“凌儿从小在延熙宫长大，他那个脾气我知道，整天对人冷冷淡淡，心性又傲气，不是个好相处的人，这么多年也没人让他看得上眼，但今天他来求我指婚，我却看得出他是真心真意的。卿尘，你跟了我这些时日，女儿家的心事我多少也看得明白，你倒是说说，这是怎么回事儿，你为何却不愿意？”

    卿尘脸上泪痕未干，神情却不再有异样，她淡淡道：“卿尘和四殿下，无缘。”

    太后道：“为何这么说？”

    卿尘道：“太后刚才也说了，四殿下的性子并不好相处，多少时候他都冷脸对人，叫人难以亲近。何况，鸾飞刚刚出事不久，卿尘只想一心一意侍奉皇上，没有，也不敢有别的心思。”

    太后半合着眼思量了良久，再睁开眼睛，其中多了几分了然的惋惜，轻叹道：“这生在天家，想要得个知心人难如登天。本以为你们俩会是一场好姻缘，可你既不愿，不管是为什么，我也不能强求。这件事再不提了，只有我知道便罢。”

    泪已积满了心底，然也冷到了平静，卿尘眼底覆着一抹不易察觉力持的坚锐，低声道：“谢太后恩典。”

    太后摇头：“这真的是缘分不到啊！”

