    斯克林杰站在距离魔法喷泉不远的地方，一双黄眼睛凝视着空荡荡的壁炉。

    整座大厅安静得吓人，每当有新的魔法部工作人员从壁炉里出现，都会看到上百个人直勾勾盯着自己，亚瑟·韦斯莱就被吓了一跳，他左右看看，魔法部像是发生了大规模战斗，地上一片狼藉，傲罗办公室主任活像一只择人欲噬的老狮子，下一秒就会扑上来。

    他一步一步从壁炉边上挪开，凑到现场一名巫师旁边，小声问：“怎么回事，阿诺德？”

    那名巫师擦了擦汗，“太可怕了，亚瑟，你要是早来两分钟，可能和那个人撞个正着……”

    “你是说敌人只有一个？还被他逃走了？”韦斯莱先生吃惊地问。

    “是啊，我跟你说……”

    一阵刺耳的咔哒咔哒声响起，韦斯莱先生抬起头，升降梯的栅栏从中闯滑到两边，发出震耳的铿锵声，一大群人从里面冲出来。

    阿米莉亚·博恩斯走在最前面，她高举魔杖，大步流星地走过来。她环顾四周，眉毛紧紧地拧成一团，高声喊道：“治疗师带着伤者到医护室，接受治疗。”

    “侦察队！配合傲罗调查现场。”

    在场的傲罗和人群中的几名魔法法律执行侦察队员低声应是。

    “金斯莱，德力士！“

    跟在她身后的两名傲罗挺直胸膛。

    “带着你们的小队追踪目标，”她顿了一下说，“以侦查为主，不要轻易动手。”

    “明白！”

    “逆转偶发魔法事件小组！以及魔法法律执行司全体成员！”

    小半个大厅的人站直身体，等待命令。

    “——清理废墟和杂物。知情者站出来登记线索，其他人各司其职。”直到人群开始走动，她才转过头看向斯克林杰，“鲁弗斯，你有什么发现？”

    斯克林杰眼珠转动，声音低沉地说：“我看到了他的脸。”

    博恩斯女士露出吃惊的表情，“是谁？”

    “他做了伪装，我不确定，目前没有任何证据——”斯克林杰欲言又止。

    博恩斯女士严厉地看了他一眼，“跟我来，鲁弗斯。”

    ……

    “我也要过去帮忙，再见，阿诺德。”韦斯莱先生急急忙忙地跑开了，他也是魔法法律执行司的一员。

    “再见，亚瑟，”那个巫师嘟囔。“真是美好的一天，我还以为战争爆发了呢！”

    “谨慎你的言辞，皮斯古德。”一个冷漠的声音在他背后说。阿诺德·皮斯古德吃惊地回过头，“亚克斯利？”

    “是我，”亚克斯利说：“听你的口气，你好像期待战争的到来？”

    巫师涨红了脸，大声反驳：“一派胡言！”

    亚克斯利冷淡地笑了两声，“希望你到时候还能像现在这样坚定。”他转身朝墙上镶嵌的壁炉走去。

    “等等，你要去哪儿？”巫师喊道。

    “奉命驻守霍格沃茨，”他头也不回地说，“今早来拿点东西，没想到看到一出大戏。”

    ……

    博恩斯女士和斯克林杰来到魔法喷泉的圆形水潭边上，四下里哗啦哗啦的水声掩盖了他们的讨论声，她小声问道：“你和他交过手，应该有自己的判断，对不对？”

    斯克林杰并没有直接说出名字，他拄着拐杖，盯着水潭中央竖立的雕像，这是一组纯金雕像，比真人还大。其中最高的是一个风度高贵的男巫，高举着魔杖。围在他周围的是一个美丽的女巫、一个马人、一个妖精和一个家养小精灵。

    马人、妖精和家养小精灵都无限崇拜地抬头望着那两个巫师。

    “那个人不但伪装了他的脸，还伪装了实力，”斯克林杰盯着家养小精灵雕像，它的耳朵里冒出汩汩的水流，“他一开始展现出的实力和退休前的阿拉斯托差不多，我可以看出他身经百战，判断力极为出色，可能是不想暴露身份，使用的都是常规魔法……”

    他继续说道：“但那人最后一击太过惊人，我认不出是什么魔法。”

    博恩斯女士安静地听着，陷入沉思，她凝视着喷泉，慢慢地说：“只是一击就打碎了上千块玻璃……你认为这是他正常的实力，还是超常发挥？”

    斯克林杰迟疑了一下，“我认为是前者。他很善于伪装。”

    博恩斯女士严肃地看着他，“按照你的描述，符合条件的人就很有限了，我只知道两个，不……也可能是三个。国外想必也没几人能满足条件，何况他们不太可能毫无征兆地闯入英国魔法部……我需要证据！”

    正在这时，一名身材魁梧的傲罗带着一名警卫走了过来。

    “博恩斯女士，斯克林杰先生，埃里克有重要线索汇报！”

    两人同时看向埃里克·芒奇，埃里克身体抖了抖，“我，呃，我不知道对不对……”

    “没关系，我们会做出正确的判断。”博恩斯女士安慰他说。

    “是这样，昨天晚上我值班时——看到了一个人，我觉得很奇怪，但当时没有多想——”

    “你看到了谁？”斯克林杰沉声问道。

    “是，是……”埃里克支吾着，目光越过他们的后背，看到一个矮胖粗壮的男人气势汹汹地走了过来，他瞪大了眼睛：“福吉部长！”

    ……

    “先生，您的目的地到了。”司机客气地说。

    “谢谢。”菲利克斯一脸疲惫地说，付过钱，从出租车上下来。他从口袋里取出一枚戒指戴在手上，随着两道光芒闪烁，一根黑色魔杖和一枚褐色的护身符出现在手里。

    他又把备用魔杖收起来，坐在悬铃木树下的长椅上，一位年轻的妈妈推着婴儿车享受悠闲的晨间时光，小婴儿两只胖手撑起身体，四处张望，当看到坐在椅子上的菲利克斯时，好奇地打量他。

    菲利克斯朝婴儿眨眨眼睛，翻手取出一瓶魔药灌进嘴里。

    他从长椅上站起来，朝一座房子走去，同时给自己戴上护身符，轻轻按了两下，他身体的颜色逐渐淡去。菲利克斯打起精神，“还差最后一步，你一定可以做到，菲利克斯……只需要把能量转移一下，花不了多少工夫。”

    ……

    “竟然有这种事？”伏地魔轻声问，他冷笑了一声，“魔法部这次丢了大人。”

    “主人，需要我透露出去吗？”亚克斯利低下头，跪在地上，他身上镶嵌着金丝的华丽、飘逸的长袍就这么拖在地上。

    “暂时不需要，”伏地魔懒洋洋地说，“你只需要暗中引导福吉把怀疑的目光转向我们的小朋友身上……”

    “为什么？”亚克斯利问，下一秒他浑身颤抖，“对、对不起，主人，我不是在质疑您——”

    伏地魔在他面前踱步，亚克斯利把头垂得更低，只能看到一双惨白的脚，终于，那双脚停在他面前，“主、主人？”

    “我可以解答这个问题，”伏地魔轻声说：“尽管你这些年从没有主动找过我，亚克斯利……在我失势后溜进敌人的队伍，假装自己是无辜的，然后继续享受荣华富贵……但看到我时，你第一时间选择了回到我的怀抱，所以我愿意原谅你。”

    “主、主人……”

    “我有一个计划。”伏地魔轻声说：“那个小朋友给我留下了深刻的印象，在我刚刚有了一点起色的时候，他突然冲进来，险些毁掉我的一切。那时，我意识到，不能让他成长起来……”

    “主人，以您的力量，杀死他轻而易举。”

    “哦？真的是这样吗？如果你真的坚信这点，为什么这么多年心安理得地为敌人服务？”

    亚克斯利不说话了。

    “我这段时间什么都没做，没有召集食死徒，没有聚拢旧部，在你之前，身边只有一个忠诚的仆人，你可以想想，为什么伟大的黑魔王要像老鼠一样藏起来？”

    “我对那位小朋友说过，哪怕他和邓布利多站在一起，但只要稍微违逆了邓布利多的想法，他们的关系就会破裂……我期待这一幕的发生，当然如果有机会，我也不介意顺手杀了他。”

    “亚克斯利，我的朋友，”伏地魔低下头盯着亚克斯利，“做你应做的事，我会静候客人的到来……”

    ……

    “有人冒充我？”魔法部大厅，福吉瞪大眼睛不可思议地喊道。他飞快地扫了一眼周围，压低声音说：“这不可能，我从来没有把头发交给其他人！”

    “也可能是高深的人体变形技巧。”博恩斯女士说。

    “一定是这样。”福吉立刻附和她，他烦躁地抚摸着肚子上的纽扣，视线在博恩斯、斯克林杰、傲罗和警卫上移动，“在查明真相前，这件事不要外传。明白吗？”

    “那么……”他伸出粗短的手指，在空气中胡乱地比划，“有谁能告诉我那个人闯入魔法部的目的是什么？”

    “暂时还不清楚，”斯克林杰说。

    “不清楚？”福吉重复一遍，瞪着眼睛看他，“那你这么长时间都在做什么？”

    “等消息，部长阁下。”斯克林杰生硬地说，“现在外面有两支傲罗小队，他们是最棒的，正在调查罪犯的下落。”他又指了指周围，“其他人在调查现场。”

    “有目击者吗？”福吉又问。

    博恩斯女士、斯克林杰和傲罗同时看向当晚值守的警卫埃里克·芒奇，福吉恼火地说：“我要除他之外的证人！他什么也证明不了。”

    “暂时没有，福吉，我们需要时间取证。”博恩斯女士温和地说。

    “时间，时间，要是被那些记者知道了，他们会像苍蝇一样黏上来。”福吉低下头一脸厌恶地说，眼睛里闪烁着异样的光芒，他用微不可闻的声音自言自语：“没有目击证人？”

    他匆匆离去，临走前说道：“我下午会到霍格沃茨担任评委，希望在此之前你们能拿出一两个好消息。”

    ……

    格里莫广场。

    “小伙子，你的脸色太差了，你最好去看看医生。”一位慈眉善目的老妇人关切地看着菲利克斯。

    “谢谢，我还好。”菲利克斯嘟囔着说。

    “噢，你的脸比我头发还白，”老妇人说着，认真地看着他，“说实话，这种不正常的灰白色我只在死人……哦！抱歉，我不是有意的。”

    “没关系，女士。”菲利克斯耐心地说，“我只是熬夜太多，睡一觉就好了。

    劝走了这位热情的老人，菲利克斯朝着11号和13号中间的空地上走去，他的脑子昏沉沉的，但仍然觉得刚才那个人很眼熟。自己似乎给过她一张施了法的卡片？

    他甩了甩头，不让自己睡过去。他已经重新填充了赫敏身上那枚转换器的能量，代价是一部分从魔法部拿来的沙漏碎成了渣子。

    而他自己，近乎连一个魔法都用不出来了。用仅剩的理智想，他也能猜到傲罗正满伦敦找他呢，对角巷更是不能去，于是他选择一路凭借麻瓜的手段来到这里。

    菲利克斯十分费力地挤进一个稀薄的空气墙中，他的身影在现实世界消失了。

    “防御魔法还没换吗？真是太好了，小天狼星。”菲利克斯轻声说，下一秒，格里莫广场13号出现在他眼前。

    “砰！”

    一只丑陋的、老迈不堪的家养小精灵突然出现在门口，克利切用沙哑的声音说：“欢迎主人的朋友，强大的菲利克斯·海普先生，主人不在家……”

    “我知道，”菲利克斯说，“只是想借用一下他的壁炉。”

    克利切深深鞠了一躬，“主人说让我尽量满足您的要求，而且，”他的声音变得有感情起来，“我看到了雷古勒斯少爷的传记，写得真好……少爷的名誉没有被玷污……”

    “你喜欢就好。”

    ……

    菲利克斯顺利回到了自己的办公室，一道黑影扑了上来，他下意识躲闪，却没躲过去，瓦伦紧紧抓着他的衣服。

    “唧唧！”

    它不满地看着他。

    “哦，瓦伦，让我喘口气……”菲利克斯捂了捂胸口，瓦伦从他怀里跳下来，一手叉腰，一手指着菲利克斯，不断数落他。

    “让你担心了，”菲利克斯咧开一个笑脸，“不过还需要你帮个忙，把西弗勒斯叫来，注意别太显眼。”

    瓦伦疑惑地看着他。

    “去吧。”

    过了一会儿——

    “你又做了什么？”斯内普一脸嫌弃地看着他。

    “当了一回贼，被主人发现追着打，好不容易才逃出来。”菲利克斯瘫在沙发上，懒洋洋地说，他的装扮怪极了，身上穿着睡衣，头上却戴着一顶礼帽。

    斯内普神情诡异地看着他，一时间竟然说不出话来。好半天他才慢条斯理地嘲讽道：“那我可要好好听听，能让你这么狼狈，我实在猜不出失主是谁。”

    “一个富裕人家，”菲利克斯轻描淡写地转移话题，“西弗勒斯，你手里有那种激发潜力的药剂吗？”

