    白夭顺着记忆来到了自己的院子，这院子不大，所有东西一览无余。院子里满是各种烧灼的痕迹，甚至连一棵老树都被烧得只剩下秃枝丫，唯独中间那座房子还算是完好的。

    这一切，都是刚才那白怜做的，先是她无意撞碎了白怜的玉佩，在跑回院子的时候，被白怜给逮着，于是便一命呜呼。

    白怜为妾室所生，没有继承白东起强大的炼器天赋，不过有幸也成为了一名火系的法师，她平日可是最喜欢欺负白夭，经常跑她院子里来“练习”魔法。

    白夭踏过黑漆漆的地面，来到了自己的房间中，挑了柜子角落里一件简单干净的白袍，然后去院子里自己装水，给自己洗漱。

    她的院子里没有一个下人，平时吃的也都是她自己去膳房拿，要不是她经常出现在膳房，怕是白府所有人都要忘记有她这一号人了，自从知道她没有任何价值之后，就连白东起也有好几年没见过她了。

    她现在只有十三岁，身形娇小，光是来回端水就几乎耗尽了她的力气。

    浴桶里都是冷水，白夭却毫不犹豫地就跳了进去，肌肤上的灼热感还没消，现在泡冷水里总算是好了些，但还是不由自主打了一个寒颤。

    白夭再度仔细地观察体内的情况，她的灵丹破碎不堪，只有稀薄的灵力在上面缠绕，而且经脉堵塞，灵力走都走不出去，更别说修炼了。

    她现在也才十三岁，而在别人十三岁的年纪，都早是二令的灵师或者法师了，她现在连入门都没做到。

    她现在最关心的，就是她的火种。想成为炼丹师或炼器师，必须觉醒了火种才行，而前世她觉醒的火种，正是与生俱来的，叫做幻灭雷火，是顶级火种之一，不知道这次的穿越，它还会不会跟过来。

    白夭伸出手指，集中精神，调动体内仅有的灵力，努力地想在指尖燃烧出一窜火苗。时间一分一秒过去，白夭额头甚至冒出了冷汗，她对体内灵力的汲取已经到了极限，这是要榨干自己的节奏啊。

    “出来啊，快出来啊。”

    终于，像是不负所望般，“咻”的一声细微声响，一串淡红色的火苗在她的手指上窜起，白夭顿时松了一口气，灵力散去，火苗也消失不见。

    “你还在，真好。”白夭嘴角翘起一抹极淡的笑容，转瞬消失不见。

    靠在浴桶边，白夭闭目养神，接下来她要做的，便是搜寻药材，修复灵丹，打通经脉，这样她才可以正式开始修炼。

    经过刚才与白怜一战，她算是知道了自己的实力是多么弱，人家白怜还是一名法师，比现在的自己强了不知道多少，所以她必须要变强，至少在白府中，不会受人欺凌。

    ……

    白夭也不知道自己何时睡去的，再度醒来，已经是一个时辰之后，此时的天也蒙蒙亮，白夭连忙换上一身干净衣裳。

    在冷水里泡了这么久，灼热感已经消失了，还算神清气爽，被烧伤的地方也结痂了，只是这伤口若是不仔细处理，以后留下伤疤可是很难看的。

    不过白夭并不担心，她什么丹药不会炼啊，等她的灵丹修复，就可以炼制生肌丹，届时，就算是毁容了她也能修复完好。

    白夭突然摸了摸自己的脸，随手拿起一旁的镜子左右看看，还算不错，她这张脸跟前世长得那是一模一样，算不上多倾城绝世，但也是个美人胚子。

    不过……白夭摸了摸自己的头发，这头发被烧焦了大半，看起来参差不齐，她必须得剪掉了，不然更难看。

    于是，白夭拿起桌上的剪刀，对着镜子开始给自己剪头发，最后直接剪到了肩膀处，一头清爽的短发让她焕然一新。

    此时，肚子“咕——”的一声，让她停止了所有动作，她已经饿了快一天一夜了，之前神经紧绷没有感觉到，现在一放松下来，才感觉到肚子空空，她现在需要前往膳房先填饱肚子，才有力气去买药材炼制丹药。

    白府很大，白夭足足走了大半个小时才来到了膳房。

    此时的膳房刚结束了早餐工作，一顿顿精致的早餐被送往各院子，唯独没有送到她院子的。

    这里基本谁都不待见她，尤其是在受到家主的冷落之后。刚开始还有丫鬟帮她送饭，到后来，就算她自己亲自过来取，都没人给她准备，吃的都是剩饭剩菜，更有甚者还将冷掉的馊饭丢给她。

    原因就是因为她是个废物，人家当厨子的都是一令的灵师，她还连聚气都不会，在这尊贵的炼器世家中，自然没人瞧得起她。

    白夭相信，自己动手，丰衣足食，于是便在所有厨子讶异的目光中走进厨房。

    “三小姐，你今天的饭在这。”一道刻薄的声音喊住了白夭。

    白夭转头，就看见一婆子拎着半桶馊饭走了过来，“砰”的一声砸在她的脚边，还挑衅地看着她。

    “你吃吧，我自己做。”白夭只是扫了桶一眼就移开了视线，放了两天的馊饭，狗都不会吃。

    婆子没想到白夭会是这个态度，瞬间暴脾气就上来了。

    “嘿，三小姐，你算什么东西，你也就配吃我们剩下的，有给你留着饭菜你就应该磕头感谢我们，还自己做？真是笑话！”尖酸刻薄的话传入白夭的耳朵里，婆子收到了白夭一记冷眼。

    “哟，别这样瞪着老奴，老奴心慌，哈哈哈哈！”婆子无情地嘲笑着白夭，其他厨子也窃窃私语着嘲笑白夭。

    白夭笑了，眼底划过一丝残忍，朝着婆子勾了勾手指。

    “三小姐可是有话说？老奴洗耳恭听。”婆子一副屈尊降贵的样子，俯身将耳朵靠近白夭，但眼里依然满是讥讽。

    然而接下来，就见白夭用尽力气，抬手一巴掌将婆子的头往馊水桶里摁！婆子一时不防，就被白夭给摁了下去，一旁所有的厨子都看呆了。

    “呜，呜！”婆子使劲挣扎着，扣着白夭的手，但白夭丝毫不为所动，摁着婆子头的手紧紧不放。

