    奴仆？

    刚才被他们团团包围住的秦风，竟然是梅廷的奴仆？

    这，这怎么可能？！

    他们余家不是没有调查过秦风的底细，对秦风的背景可以说是一清二楚了。

    谁也没有听说过，秦风竟然会与隐门的苍雷宗扯上关系。

    哪怕仅仅是苍雷宗的奴仆，也不是他们余家能够随意欺负的啊！

    “梅、梅公子，您是不是搞错了？”

    霖叔壮着胆子问道。

    “是啊！”

    “梅公子，秦风这个小畜生，还有宋家这群蝼蚁怎么可能配得上做您的奴仆呢？”

    “您肯定是搞错了……”

    余修北不甘心地注视着梅廷。

    “本公子说他是奴仆，他就是！”

    “怎么，你敢质疑本公子？”

    “嗯？”

    梅廷傲然地扫了众人一眼，不屑地说道。

    “不，不敢！”

    闻言。

    霖叔和余修北两人连忙低下了头，一个劲地摆手否认。

    “哼！”

    梅廷依然是不屑地冷哼了一声。

    随后，他又转身看向秦风所在的方向。

    “小子，你过来！”

    说完，梅廷还招了招手。

    似乎在他眼里，面对自己抛出的橄榄枝，秦风一定会答应一样。

    事实上不仅仅是梅廷，这一幕落在他身后几名老者，以及霖叔和余修北等人眼里，也都是同一个想法。

    堂堂苍雷宗的公子，想要收服一个奴仆。

    这对一个奴仆来说，简直是天大的恩赐啊！

    要是秦风足够机灵的话，此时就应该抱紧梅廷的大腿不松手，乖乖走过来，恭敬地跪下喊一声梅公子。

    这样一来，说不定梅廷一高兴，还能给他一点赏赐。

    隐门的赏赐，可不是普通人能够想象的啊！

    到了这种级别，人家只要从手指缝里漏出一点点好处，就足够一个普通的家族吃几辈子的了。

    想到这里。

    几乎所有人，无一不用愤恨、妒忌的目光看向了秦风，以及众多宋家人。

    但，谁也没有想到。

    秦风仿佛没有听到梅廷的话一样，从始至终都一动不动地站在原地。

    这是什么情况？

    难道，这小子被这巨大的惊喜给砸晕了，连一点表示都做不出来？

    “小子，公子在跟你说话，你他妈耳朵聋了么？”

    梅廷身后的一名老者见状，顿时忍不住大喝一声，怒斥道。

    在他看来，梅廷公子乃是他们苍雷宗最受关注的佼佼者之一。

    秦风这个世俗界的蝼蚁，竟然敢无视梅廷公子的话，简直是不知死活！

    “旗老，稍安勿躁。”

    梅廷笑了，似乎并不介意秦风的无礼。

    “秦风是吧？”

    “或许你还不知道本公子的来历，所以不清楚做本公子的奴仆究竟意味着什么。”

    “本公子乃是苍雷宗天才人物之一，今年二十七岁，玄级初期的实力！且，我曾经在隐门古武大比中，获得地榜第七的成绩！”

    梅廷笑吟吟地说道。

    说到最后，他的嘴角露出了更加高傲的笑意。

    很显然，他对自己的实力非常满意。

    毕竟，不是谁都有资格参加隐门的古武大比。

    更不是谁都能随随便便，就达到地榜第七的成绩。

    地榜，乃是隐门中设定的实力排行榜单。

    虽然这个榜单没有天榜上面那些妖孽，但能够上地榜的，也是隐门中一等一的天才。

    整个地榜，一共只有三十人。

    梅廷能够达到地榜第七名，实力在同阶来说显然非常强大啊！

    这种天才强者，想要收服秦风这么一个奴仆，对秦风来说难道不是一件很惊喜的事么？

    换做别人，恐怕早就感恩戴德了。

    至少，余修北就非常愿意主动做梅廷的奴仆。

    “地榜第七，很牛么？”

    忽然。

    就在这时。

    秦风终于开口了。

    他的语气中，听上去非常平静。

    “小子，念在你不是隐门中人的情况下，老夫就耐着性子给你普及一下！”

    “整个隐门，有着大大小小几十个势力。每一个势力，都有成百上千名古武者。”

    “光是玄级高手，都数不胜数。而我们梅公子已然是玄级初期的高手，在隐门三十岁以下玄级高手，也有近百名。公子能排名地榜第七，足以可见他的潜力之强大！”

    旗老上前一步，冷冷地说道。

    他认为，只要自己这样一说，秦风就清楚梅廷有多厉害了。

    能做梅廷公子的仆人，那是他三生有幸啊！

    “哦，是么？”

    “区区一个玄级初期的垃圾，也妄想让我做他的奴仆？”

    “呵呵……他也配？”

    秦风不屑地笑了。

    先不说他曾经乃是渡劫期巅峰的至高强者，就是现在，也已经是炼气二层的修真者了。

    如梅廷这样的玄级垃圾，秦风这些天不知道杀了多少个。

    区区一个玄级初期，也敢在他面前装逼？

    真是可笑！

    “什么？”

    “玄级初期的垃圾？”

    “梅公子不配？”

    秦风的话，清晰无比地传入了在场每一个人的耳朵里。

    顿时。

    几乎所有人的脸色，都直接变了。

    十多个余家人，包括霖叔在内都震惊地盯着秦风，面露惊骇之色。

    秦风，他到底是什么人啊！

    他凭什么这么狂啊？

    在他面前的，可是隐门高手啊！

    他说了什么？

    这是疯了吧？

    “小畜生，你可真是作死啊！”

    余修北在经过短暂的呆滞之后，心里瞬间就是狂喜。

    他知道，秦风完了。

    原本余修北就是要奉家族之命，击杀秦风。

    刚才梅廷等人出现，想要收秦风为奴仆的时候，他都差点绝望了。

    因为余修北知道，一旦秦风答应下来，他就再也没有机会给死去的余家兄弟叔伯报仇雪恨了。

    可没想到的是，峰回路转啊！

    秦风竟然这么作死，看来现在不用他出手，秦风就没有好下场了啊！

    “小子，你找死！”

    果然。

    只听见旗老一声暴喝，他的脸色直接阴沉了下来。

    紧接着，下一秒就化手成爪，想抓住秦风的脖子。

    “有意思，够狂，我喜欢！”

    “旗老，且慢！”

    “我要亲自动手，好好驯服他！同时，我倒要看看，他的骨头是不是真的像他说的这些话一样，狂妄嚣张！”

    在旗老要直接动手之际。

    梅廷却上前一步，一个闪身出现在秦风和旗老中间，脸色冰冷的同时，一脸玩味地说道。

    说完这句话，梅廷腰间的长剑已然出鞘。

