    “原来是个诡物！”

    飞仙门外，遥视着宗主大殿的林宇恍然道。

    由于在云层中听不到两人的说话声，因此他趁众人不注意的时候落到了飞仙门外的一座高山上。

    这座山离宗主大殿没多远，可以让他近距离观察两人。

    结果近距离一观察之后，他发现这长得和廖原一模一样的人竟是个诡物。

    这种情况和苍当时控制陈思海差不多。

    也就是说，真正的廖原已经死了，其残存的肉身被诡物炼制成了完美尸傀，然后附身在其上四处活动。

    当然，按理这种情况是没法分辨它到底是人是鬼的。

    然而林宇练成不死紫金真身后，超感特质发生了质的变化，可以让他轻轻松松识别任何妖魔鬼怪。

    “诡物肯定不会是武道门派的人……”

    “而且就算它以人族的身份加入了武道门派，成为某个门派的高层，也不可能有资格对一宗之主颐气指使。”

    宗主大殿上方的两人屏蔽了一切声音，因此林宇不知道他们到底在说什么。

    但从两人的神态举止来看，“廖原”的地位比那个宗主还高一等。

    这显然是不正常的。

    因为就已知的信息来看，各大武道门派之间是平级的，不存在哪个门派比其他门派高一级。

    最多也就是有一些零零散散的武道联盟，但即便面见武盟盟主，也不至于让那个宗主作出如此卑躬屈膝的姿态。

    而“廖原”却能居高临下地指使一宗之主，这非常不对劲。

    “看来我了解得还不够多，或者说我的信息渠道不够广。”

    “从现在的情况来看，这些武道门派果然还是要听命于更高层次的势力。”

    林宇心中思索道。

    对于这个结论，他倒是没有丝毫意外。

    他早就知道这个世界有更高层次的力量存在，不像这个世界的普通人一样，以为各大武道门派代表着最强武力。

    当然，他也就知道西河城这一片地域的情况，对外面的世界一无所知。

    毕竟这个世界如此广阔，不同地域有不同的格局很正常。

    “现在唯一的问题是，那个凌驾于武道门派之上的组织到底是由人组成的，还是由邪物组成的。”

    这一点林宇没法得出准确结论。

    因为他不知道那个宗主是否知道“廖原”是个诡物。

    如果他不知道“廖原”是个诡物，那说明“廖原”可能是举着大旗在招摇撞骗。

    而若是他本就知道“廖原”是诡物，那就说明那股强大的势力是由邪物组成的。

    当然，林宇更倾向于前者。

    因为根据已经了解到的信息来看，这片地域和大武王朝一样，妖魔鬼怪也是人见人打的。

    各大武道门派都会主动派人斩妖除魔，维护人族社会的长治久安。

    如果说那个凌驾于武道门派之上的势力是由邪物组成，那怎么可能放任武道门派这么做？

    这样的事情分别出现在不同地域也就罢了，毕竟这个世界如此辽阔。

    但是在同一片地域上不可能发生如此矛盾的事。

    邪物组成的势力既可以凌驾于武道门派之上，却又对武道门派到处屠杀邪物的行为无动于衷。

    这样的情况不应该出现。

    林宇边思索边观察宗主大殿上方的情况。

    此时那个宗主依然是以一副卑微的姿态面对“廖原”，似乎“廖原”掌握着他的生杀大权。

    两人又说了一阵后，“廖原”转身离开，而那个宗主则神情落寞地返回宗主大殿。

    林宇再次尾随在“廖原”身后。

    经过这么久的观察以及思考，他越发地确信自己刚刚的猜测。

    这个诡物应该只是在招摇撞骗。

    因为如果这个世界的顶尖力量掌握在邪物手中，那么它们不应该将如此辽阔的疆域拱手让给人族。

    然而放眼四方，到处都是人族的城池，随处可见人族的宗门。

    种种迹象都说明这个世界是人族的世界。

    邪物和大武王朝一样，只能躲在暗处苟且度日。

    “这个诡物肯定是冒充了某个人族大势力的成员，只有这样才说得通！”

    “……”

    “算了，这样猜测没意义，索性将它拿下，直接从它嘴里问问。”

    既然这“廖原”是个诡物，索性就直接毁掉它附身的尸傀，然后利用纯阳真功从它口中问出自己想要的信息。

    想到这，林宇不再隐藏行踪。

    全力催动真元强化肉身，整个人的速度猛地暴增一大截，迅速朝“廖原”接近。

    此时两人已飞到一座山脉之上，周围没有任何人影踪迹，正是个动手的好地方。

    “嗯？”

    “廖原”警觉地朝后看去。

    它感受到自己身后突然出现了一股无比强大的气息。

    “这是？”

    它本以为自己能看到在后方追踪自己的人，没曾想只看到一股无比明亮的光芒急速朝自己接近。

    它无法分辨这道光芒的来历，只知道其亮度比天上的烈日还强上两分。

    “糟糕！”

    “廖原”心道不妙。

    然而这时已经晚了，那道光芒以难以想象的速度迅速接近。

    只一个刹那就接触到了它附身的尸傀。

    它忙神魂脱壳，主动脱离尸傀。

    轰地一声巨响。

    那具尸傀凌空炸开，产生的冲击波将它的神魂震得不住颤动。

    神魂其实非常脆弱。

    大武王朝的那些诡物之所以能横行无忌，主要是极少能碰到克星。

    但这个世界就不一样了。

    到处都是强大的武修，随便拎一个出来都能将诡物打得魂飞魄散。

    只有像它这样炼制了一具完美尸傀才敢在光天化日之下出来活动。

    然而这一切已经成了过去。

    它的这具尸傀被一股突然起来的强大力量一击轰碎，再也没有修复的可能。

    嗡嗡嗡！

    “廖原”的神魂被阳炎珠的余波震得不断嗡鸣，令它根本辨不清东南西北。

    没办法，它只好随便选了一个方向逃窜。

    然而好巧不巧的是，它的前进方向正好是林宇所在的位置。

    因此林宇没有花费任何力气就轻轻松松将其拿下。

    呲！

    林宇直接用纯阳真功将它神魂外的那团护体能量吸收，然后将它残破的神魂装进聚魂盘中。

    【元能+130源石】

    一行提示出现在林宇面前。

    这代表这个诡物的一身修为已经被他吸得一干二净，只剩下一道完全无害的神魂。

    就像当初杀人无数的苍一样。

