    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这一期的游戏规则是，每位选手进入图书馆后，都会被分到一本白皮书，书名为《源生》。

    每本书的第一页，都有一个源纹，每个源纹都是一道密码题，选手们根据这个源纹解出答案后，才能根据答案的提示，去找下一本书。最后一关，他们需要找到名为《神章》的黑皮书，才能获得最终胜利。

    如果要找的书，被别人抢先拿到了，可以出手抢过来，也可以就那个源纹解出别的答案，去另一本相应的书。而这个过程中，不同的选择，会面临图书管理员给予不同的考验。

    考验兴许会很简单，也兴许会很难，总之，游戏开始了——

    “从《源生》到《神章》。”林伊道，“嗯，每本书的升级书名，是根据源师勋章的级别来定的。”

    方十二接过她的话：“是的，白，魂，灵，宗，王，皇，冥，圣，神，再加上前面的‘源生’和‘源学者’这两关，一共十一关。除了前面两关稍微简单些，后面九关，都很考验人，不知路易先生会不会心软，不那么为难他们。”

    林伊问：“每道关卡的难度，都是根据源师勋章难度级别来设定的吗？”

    方十二笑了，朝她眨了眨眼：“亲爱的，我们是一个正能量的节目，以源师勋章级别来为闯关书籍命名，是为了取其象征意义，主要目的是为了激励学生们。”

    格蕾丝也笑着道：“要真根据源师勋章的难度级别，来设定闯关难度，那今天这个游戏，就没人能闯得过了。”

    塞巴斯蒂安接着道：“应该说，目前没人能设定出那样的难度级别。”

    林伊有些不解，方十二解释道：“自从长渊校长之后，就再无源师能获得神之勋章。”

    在源能的基础上，对游戏设定难度，要想达到哪个级别，执行者的实力起码要接近那个级别才行，比如神章的难度设定，那至少是圣章源师才有资格。

    现在这台上，包括擂台那边，级别最高的源师就是路易·戴维斯，他是宗章源师。嘉宾席这边，格蕾丝是灵章源师，塞巴斯蒂安和方十二都不是源师，剩下的，林伊，艾伦，还有卫煊，则还只是源生而已。

    而整个三江源学院，源师级别最高的，也只是王章源师。并且拿到王章的源师，只有两位，一位是肖院长，另一位是个已经一百八十多岁，马上要退休的老教授。

    所以可想而知，高等级的源师勋章，有多难获得。

    源师考级的条件，除了源师贡献点和社会贡献点要达到标准外，还必须考过相应的考题。听说当年长渊校长，是以一人之力改变了整个爵星的自然环境后，才拿到了神之勋章。

    林伊问：“现在，最高级别的源师，是什么勋章？”

    方十二看了格蕾丝一眼，格蕾丝没有马上开口，塞巴斯蒂安因为不完全算是这个圈子的人，加上他这样的身份地位和性格，所以不忌讳提到任何人，就笑眯眯地道：“皇章，整个威星，大概也就五六个吧，都是些快两百岁的老家伙了，基本都在科沃的源师元老厅或者裁决厅内。”

    林伊有些诧异，说话更是口没遮拦：“哦，皇章，只比咱们院长高了一级。”

    科沃，星都啊，源师元老厅，源师的圣殿啊。

    格蕾丝悄悄转过脸，只当没听到这句话，这个奇葩的丫头，以为肖院长是个普通人吗？以为一个级别的差距很短吗？呵呵，还有元老厅里那些老妖怪，要是听到她说这话时的语气，真不知是什么表情。

    方十二本来就不是什么正经人，自以为摸准林伊的性格，打算引出更劲爆的话题，于是立马接着道：“不知林帅对源师勋章的最终目标，是哪一个？”

    然而，林伊却看着他，笑眯眯地道：“你猜猜看。”

    方十二：“……”

    自己挖的坑，要自己跳下去吗？

    格蕾丝低低笑了两声，然后好心地解围道：“如果你那套循环源能组合能好好规划，顺利投入生产使用的话，你的源师贡献点和社会贡献点，攒起来倒是不难。现在有很多源学者，其实已经考过了白章源师的试题了，但因为他们那两个贡献点没达到标准，所以迟迟拿不到白之勋章。”

    人的精力是有限的，如果潜心提高自己的实力，那对社会的贡献以及对圈子内的贡献，肯定就相对要少。而之所以将贡献点设为硬性要求，是因为每个级别的勋章，都能得到相应的特权和资源供给，这是一个良性循环的机制。

    就比如蓝月，她为了自证清白，将自己那套对源能的思维逻辑全部公开，看起来好像是吃了大亏，但其实，她已经由此得到了相应的源师贡献点。如果以后有谁根据她的这套思维逻辑，设计出有用的源纹来，她虽不能获得专利分成，但还是可以得到相应的源师贡献点。

    这世上，从来只有相对公平，没有绝对公平，执着于这一点，无疑是作茧自缚。

    因为很多时候，你的公平，其实就是别人的不公平。

    ……

    他们说话间，擂台上，十位种子选手，已经有两个被淘汰出局。王振则已经拿到了了《白章》书，并且他是第一位拿到这本书的选手，而那两位淘汰出局的选手，其中一位是被他送出去的。

    观众席的贵宾区内，肖院长的脸色一直有些沉郁，乔特助低声道：“节目结束后，我再找他重新做一次体检。”

    根据王振以往的数据，以及他昨晚的体检资料看，和他今天表现出来的实力对比，明显是不符，但昨晚的体检明明没有任何问题，究竟是哪里出错了？

    肖院长沉默了一会，才道：“阎旭也来了，你去接他一下，让他到我这边。”

    “是。”乔特助没多问，应声离开。

    片刻后，阎旭在肖院长身边坐下，肖院长问：“你今天是来看谁的？”

    阎旭：“路易·戴维斯。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

