    拉丽塔听项南提起过佩吉，她给项南打电话的时候，也有几次是佩吉接听的，只不过她们并未见过面。

    拉丽塔也不知道，原来佩吉居然这么漂亮。

    她之前见过项南的合作伙伴莱斯利，还以为物理系的女生，都像莱斯利一样不修边幅，邋里邋遢，颜值低下呢。

    却没想到佩吉居然如此漂亮，甚至比大多数明星还要美。

    想想这么年轻，这么漂亮，这么性澸的大美人，整天都陪在项南的身边，“也难怪他屡次拒绝我求婚了。”

    拉丽塔忍不住心里泛酸。

    “我是拉杰的未婚妻，拉丽塔。”她随后抖擞精神，斗志昂扬的宣布道。

    佩吉一听，脸色顿时一僵，随后勉强笑了笑，“你好，我是拉杰的助理，来帮他收拾一下房间。”

    “不用了，你走吧，房间我来收拾。”拉丽塔阻拦道。

    她可不希望有这么一位漂亮女孩儿出现在家里，那会引起家变的。

    “不好吧，我已经收了钱了。”佩吉一听，为难的道。

    “钱你可以收下，但人必须得走。”拉丽塔坚持道。

    钱对她来说是小事。只要能把佩吉赶走，不要说几百美元、几千美元，就算几万、几十万都值得。

    佩吉无奈，只好点了点头，放下手头的工作，走了出去。

    ……

    “拉杰，我今天见到你身边的那位助理佩吉了。”等项南回家之后，拉丽塔就向他道。

    项南微微一愣，随后点了点头。

    “她长得很漂亮呀。”拉丽塔又笑道。

    “是很漂亮。”项南笑道，“当初来面试的时候，把我们物理系的书呆们全都迷住了。就连食堂里一向抠门的阿姨，都免费送饼干给她吃呢。”

    “你也认为她漂亮？！”拉丽塔惊讶的道，她还以为项南会矢口否认呢。

    “那当然了，我又不是没长眼睛，我的审美也没问题，我当然知道她是美女。”项南直言不讳地道。

    见他说得如此坦荡，拉丽塔一时倒有些词穷了。

    如果项南矢口否认，百般抵赖，做贼心虚，她还能笃定他们之间有私情。

    不过现在，她倒不敢肯定了。

    “那你喜欢她么？”她想了想，直接问道。

    “当然喜欢。”项南理直气壮地道，“不然，我为什么要请一个我讨厌的人陪在我身边做助理？！”

    “那你跟她之间……”拉丽塔一听，顿时如遭雷击。

    “我跟她之间，什么都没有。”项南摆摆手笑道，“她是我的助理，为我工作，仅此而已。”

    “真的这么简单？”拉丽塔狐疑道。

    “就是这么简单。”项南点点头道。

    截止现在他和佩吉之间，真的没发生什么事情。

    “如果你们之间仅是雇佣关系，那你能不能把她辞退了呀？”拉丽塔却不相信他的话，马上提议道。

    项南一听，断然否决，“当然不能。”

    “佩吉才干出众，工作态度勤恳，性格落落大方，跟团队每个人都相处的很好，我有什么理由突然辞退人家。

    就只是因为人家是美女，就只是因为你吃醋么？胡闹！”

    “有她在你身边，我的确很担心嘛。”拉丽塔撒娇道，“你就当帮我的忙，把她给辞退了吧。”

    “没那个可能。”项南再次否决道，“我工作上的事，你不要瞎掺和。佩吉是团队中的重要成员，她的智商高达一百九十五，是超级天才。

    她在数学物理学方面的造诣，为我们的研发做出巨大贡献。辞掉了她，整个项目都会受影响。

    何况你想辞退人家，也没什么正经理由，无非是看人家长得漂亮，误认为人家跟我有什么。这样就更不行了。

    我们团队好几位女士呢，长得都挺不错的。我今天听你的话炒了佩吉，明天你又会要我炒了别人。来来回回，我们团队还能剩几个人？我的项目还要不要做下去？”

    被项南一通抢白，拉丽塔十分难堪。

    “我也只是为咱们的关系考虑嘛。咱们马上就是要结婚的人了，你身边有这么漂亮的女生，我当然会担心会忧虑的嘛。”她强辩道。

    “那你就得改掉你自己的毛病。”项南一听，立刻训斥道，“不然，我身边一有女人你就担心，你就忧虑，那我以后岂不是都得与女人隔离？！”

    “可我就是担心嘛。”拉丽塔见强辩不成，便又再次撒娇道。

    “如果是那样的话，那也好办，我们分手就是了。”项南干脆的道，“我不能不跟女生接触，而你又忍不住会担心，长此以往，岂不是要出大事嘛。

    既然如此，长痛不如短痛，还是分开好了。这样一来，你解脱了，我也自由了，大家都有益。”

    “不、不、不要，我这样做是因为爱你，我才不想要跟你分手。如果你不喜欢我吃醋，那我以后就不吃好了，总之你不要离开我。”拉丽塔一听，连忙乞求道。

    项南不只帅气、聪明、温柔、体贴，而且名满天下，地位尊崇。尤其现在主导的量子导航系统，很可能会带来数以百亿计的财富。

    这样有潜质的夫君，打着灯笼都难找。跟他分手，她除非脑子被牛踢了。

    “最好是如此。”项南点点头道。

    实话说，见到这么一位高学历、高颜值、高身家的白富美，求着不要甩她，项南心中不免暗爽。

    曾几何时，他别说甩人家了，被甩都没有机会。

    而这也让他明白了一件事，男女之间交往，如同打仗一般，以强胜弱，以逸待劳。

    以强胜弱，谁的条件更优秀，谁的赢面就越大。

    之前他和拉丽塔条件差不多，甚至他还稍逊一筹，所以他追求拉丽塔，还要费尽心机，讨她欢喜。

    如今他的条件远比拉丽塔要好，就轮到拉丽塔想方设法，讨他的欢心了。

    像今天这烛光晚餐，就是她亲自准备的，为的不就是增加情趣嘛。

    而且，男女之间，谁先动心，谁就被动。

    以逸待劳，则可以静观其变，以静制动，四两拨千斤。

    就像他和佩吉。

    佩吉的条件远不如他，但因为他对她先动心，所以在交往的过程中，他总要迁就讨好佩吉。

    而他对拉丽塔不是那么着迷。因此对与她的撒娇也好，示爱也好，求婚也好，就总能不为所动，占据主动。

    悟通了这个道理之后，项南顿时觉得眼前豁然开朗。

