    夜幕之下，寒露微霜。

    夜魔城已经华灯通明，万户人声。

    甚至时不时还有剑光炸起，血洒长街。至于说当街对峙，更是司空见惯。

    一个字，乱！

    不夸张的说，这夜魔城就是一个群魔乱舞之地。

    在这里，没有法理，没有道德，实力就是一切，谁的拳头大，谁就是道理。

    甚至说这里就是一片罪恶之土都不为过。

    不过今夜，注定不寻常。

    嗖嗖嗖！

    无数的身影穿梭长街，以一种极快的速度赶往一个方向。

    而这个方向，自然就是秦南之前所在的酒楼。

    杨澜的尸体就横躺在酒楼之中。

    无人敢动，也无人敢走。

    越来越多的人也聚集在这里，除了剑学宫弟子之外，还有就是混迹夜魔城的人。

    当然，也有为了这一次远古文明出土而来的东玄州的修士。

    “谁干的？”一个年约二十，身穿一身青色长袍的青年开口。

    他脸上无比悲痛，而且看样子，还和杨澜有几分相似。

    “杨观师兄，是悬剑宗的，我等不知道那人是谁，但是他的宠物自己说出来的，他们就是悬剑宗。”有弟子说道。

    杨观脸色阴沉如水。

    他是杨澜的孪生兄长，同在剑学宫之中修行。这一次来夜魔海，也是想要夺取机缘，为序列战准备，可没想到出师未捷，夜魔海的机缘还没爆发，却身死道消。

    “悬剑宗？对方什么修为？”杨观问道。

    一众弟子沉默，一言不发。

    “怎么了？”杨观声音一沉，带着几分不悦。

    “师兄息怒，不是我们不说，是我们根本就看不透对方修为。”剑学宫弟子硬着头皮说道。

    别说是修为，他们甚至都没有看到秦南是怎么出手的，一切就已经结束，杨澜就死于非命。

    “看不透修为？看来对方在悬剑宗之中也不是寻常人。”杨观低声说道，眉宇之间也出现一抹谨慎。

    他已经相信了。

    杨澜的实力他清楚不过，也曾力战铭剑境不败。所以寻常人绝对不是杨澜的对手。

    他身后那些剑学宫的弟子却是一句话也不敢说。

    杨观越是平静，他们越是能够感受到一种无形的威压，仿佛要将他们给撕裂。

    “走，跟我去城主府，用夜魔城的魔海之灵保存住我弟的身体。要不了多久，我要让那狂徒死在他面前。”

    片刻后，杨观眼中狞色一闪，开口说道。

    一众人纷纷点头。

    他们早就已经想要离开，没有了杨澜的的护持，他们在这夜魔城之中完全没有任何存在感。

    而杨澜的身死，也是让他们感受到前所未有的绝望。

    很快，一众人纷纷离开。

    他们一离开，这酒楼之中也热闹起来。

    “夜魔海的文明还没爆发，争锋已经开始了。”

    “传说这杨观更是恐怖，御剑八重，比杨澜还要强悍。”

    “嘿嘿，你也说了是传说。杨澜怎么样，够强吧？还不是连还手的机会都没有，被人一剑给要了命。要我说，还是之前那狠人，我敢保证，他的实力，绝对难以想象！”

    ……

    所有人纷纷开口。

    虽然各自的意见并不一样，但有一点是可以肯定的，那就是这夜魔城，将起风雨。

    此时，夜魔城城主府中。

    灯火璀璨，各方势力都已经来到这里。

    当然，大多数都是年轻一辈，真正老一辈的人并没有出现。

    “常兄，想不到你们竟也会来夜魔海，早知如此，当初不如结伴而行。”

    “哈哈哈，现在也不晚。如今多事之秋，我等同行自然是最好的。而且在夜魔城这样一个无法无天的地方，多一个人就多一些保障。”

    “言之有理。最近我虚渺宗和你们四圣剑派损失惨重，那狂徒秦南更是针对我两宗门，小心无大错。”

    “哼，说到秦南我就来气，真不知道我宗强者为何会对一个小子如此忌惮。我就不相信，他真的有传说中这么可怕。同为御剑境，我还真想试一试他的锋芒。”

    两人正是虚渺宗和四圣剑派的执剑弟子，一人名为连山水，一人名为常归心。

    他们也是当世天才，修为都为御剑五重。仅从年轻一代来说，已经算是天姿卓绝。

    年少轻狂，而且为宗门天才，自然都是心高气傲的人，心中对于秦南自然也是充满了战意。

    “常兄的心情我理解，我虚渺宗何尝不是这样。尤其是上一次，出现所谓的天罚之后，宗门对我们就更是三令五申，让我们在外行走，一定要低调。”连山水说道。

    “哼，什么天罚，这话也就骗骗那些个无知的人。别人不知道，连兄你还不知道，那应该是那一片凡俗之地忽然现世，引起的一些天象而已，跟秦南完全没有关系。”常归心说道。

    “话虽如此，但我们还是小心为妙。要是真遇到了那秦南，倒是可以试试。”连山水点头说道。

    “两位，你们口中所说的秦南，是不是那个身边总跟着一头牛的那个家伙？”

    忽然，就在两人交谈之中，一个声音忽然出现。

    两人兀自转身，正看到两个青年就站在他们面前。

    只是两人看起来寻常无奇，就跟散修一样。

    两人身为宗门天骄，自然对于这种散修是不看在眼中的，只是事关秦南，他们才有了一点兴趣。

    “你们认识秦南？”连山水问道。

    语气不善！

    似乎和秦南认识都是一种罪。

    两人对视一眼，但很快就连连摇头。

    “不认识你们会知道他身边有一头牛？”常归心脸上也是一片冷漠。

    眼前两人脸上表情忽然一慌。

    但很快，就镇定下来。

    “实不相瞒，秦南那厮，嚣张跋扈，行事我行我素，仗着自己英俊潇洒，到处留情。我师妹就因为他哭了三天三夜。我师兄弟二人曾找他理论，奈何他战力逆天，为当世第一人，我们不敌。但我们心中是恨他的。”

    “师兄说的对，虽然他心中有大义，而且仗义无比，重情重义。但我们内心是恨他的，是想找他要一个公道的。”

    两人纷纷开口。

    但常归心和连山水两人表情却古怪起来。

    “你们确定是恨？恨一个人却要夸他？”

    连山水问道。

    “这位兄台误会了，我等修行之人，要爱憎分明，不能因为恨他，就诋毁他。总而言之，秦南此人，战力很强，近乎变态，性情洒脱，情义无双，我……”其中一人说道。

    “你特么给我闭嘴。混账东西，我看你们跟那秦南就是一伙的，就是是消遣我等的。”

    但他话还没有说完，就直接被常归心给打断。

    两人对视一眼，随即脸上表情瞬间惶恐。

    “误会，这是误会。我以道心发誓，对于秦南，我们心中是痛恨无比的。”

    “师兄说的对，秦南此人，就不该活在当世。”

    两人连连表态。

