    应天府，贾雨村也是第一时间听到贾府被围的消息，他有些心忧起来。

    师爷道：“老爷还该及时做出决断，否则，情势恐对老爷不利。”

    贾雨村问：“怎么说？”

    “老爷当初发家，靠的是贾府和王家之力，如今贾府遭殃，恐那王家也好不过哪里去。若是这两家倒了，老爷怕是也要大受影响，说不定因此受到牵连，遭贬甚至丢官都有可能。”

    “那依你说该当如何？”

    “当断则断，老爷最好及时向齐王一派投诚，倘若有阻，不妨罗列几桩他们那几家僭越国法、谋财害命的罪状，相信齐王一派会很愿意看到。那样老爷自然就安然无虞了，说不定还能借机攀上新皇一脉，成为新朝新贵……”

    贾雨村不语。

    忽闻门上来报，薛家薛蟠求见。

    师爷立马道：“必是为贾家寻门路来了，老爷最好不要见他！”

    贾雨村却摆手，忖度片刻，对门子道：“带他去偏厅。”

    师爷有些着急，就要说话，随即反应过来。

    他家老爷一向深谙为官之道，特别是在贾、王几家面前，那是惯会伏低做小的。以前但凡面见这几家的重要人物，都是在前厅（正厅）接待，这一回却是在偏厅，可见老爷心中是明白的……

    ……

    居德坊，宗宅。

    内阁大学士兼任刑部尚书宗辙端坐在案首，看着自己的门生兼得力下属，官居刑部侍郎的田衡，笑问：“守正因何匆忙而来？”

    田衡权衡一下，拜道：“下官此来，乃是有一事不明。部堂大人向来为官清正，以朝廷大事为重，缘何在这个时候，部堂却以家事为由，称病不朝？

    因为部堂不在朝，如今朝堂上大小事务皆由杜安樘和北静王爷说了算，两人一唱一和，使得整个朝野之间无人敢于质疑他们颁布的政令。

    这且罢，方才我从皇城出来，又见许多官兵奔向西城，也不知道有几家府邸又要遭受抄家灭门之祸。

    如此看来，河间王造反之祸尚不见分晓，权臣把持朝政肆意妄为之像已在城内显露痕迹。”

    宗辙闻言笑了笑，不置可否，只是请田衡喝茶。

    过了一会儿看田衡颇有如坐针毡之态，他方笑道：“你想让老夫做什么？去与杜安樘争？老夫为何要与他争？”

    “难道部堂大人就甘愿眼睁睁的看着杜安樘肆意排除异己，一直坐大，最后完全控制朝廷么？”

    田衡自然不忿。

    虽然是臣子，但是臣子之间也是有党派利益之分的。

    杜派做大了，他们这些宗派自然会受到排挤打压……

    宗辙摇摇头，一双老眼中射出智慧的光芒。

    “难道你不知道，杜安樘是替谁做事的么？”

    田衡沉默。

    为谁？自然是二皇子。

    “纵然是从龙之功，部堂又如何令杜安樘独占？”

    宗辙闻言，无奈的摇摇头。

    他没有办法争。

    这个时候去争，就是与二皇子作对。

    而且，从龙之功，倒未必……

    他弃了这个话题，转而问道：“你说看见官兵出皇城，那你可知是去的谁家？”

    “部堂知道？”

    “贾家荣国府、靖远伯爵府……”

    “竟是他们家？”

    田衡大感意外。

    贾家可非别家，近百年的开国公府，当今贵妃娘家，可不是说动就能动的。

    “贾家贾宝玉不是齐王身边最得力之人么，怎么会？难道传言是真的，贾宝玉真随着河间王举兵谋反了？”

    “那些传言，你认为有几分是真？”

    田衡回道：“下官不知，最近朝堂气氛波云诡谲，下官对很多事都知之甚少，总觉得有些地方说不大通，却又无法辩证，所以不敢妄言。”

    宗辙终于点头笑道：“老夫最欣赏的便是你这一点，知之为知之，绝不轻易下定论，这很好。

    关于你问的那些，老夫也不能给你明确的答复。只能告诉你，当前局势，一动不如一静。至于别的，你当自行了悟，老夫也不敢与你做决定。”

    被座师夸奖田衡原本很高兴，只是听闻其后之言，又有些郁闷。照宗辙的话来说，就是什么都不做了？

    “那贾家就任由禁军抄家了？贾宝玉不是部堂最欣赏的年轻后辈么，我们要不要对贾家施以援手？”

    田衡之子田齐与贾宝玉有不错的交情，他也很喜欢贾宝玉这个晚辈。如今贾家并无实际罪证，他自然对贾家心有怜悯。

    宗辙闻言，看了他一眼，竟笑道：“你若是当真想帮贾家，不妨给贾家定个罪名，然后出动邢名司的衙役捕快，或许可以与禁军斡旋一二，暂解贾府之困。”

    “这……”

    这么一说，田衡却又迟疑了。

    虽然刑部有这个职权，但是这么做，对他没什么好处，除了得罪人……

    讲到底，还是关系没到不顾一切帮忙的地步。

    宗辙也像是开玩笑，没有多说。

    忽见管家走进来，附在他耳边说了几句，并递与他一张素纸。

    “哦，竟有此事？”

    宗辙十分意外，赶忙展开看，越看眉头越皱，最后，却全部松懈下来，竟有笑意。

    “不知上面所说何事？”

    田衡早忍耐不住，见宗辙放下手方追问。

    “呵呵，守正也看看吧……”

    宗辙十分自然的将手中信纸交给田衡，而后笑眯眯的坐在梨花木椅上喝茶。

    “这，这是从何而来，这怎么可能？”

    田衡看了之后，满脸不可置信的神色。

    宗辙笑道：“围城的叛军趁着凌晨用箭射进城内的，现在估计城里到处都有了吧……

    怎么样，现在可有信心出动捕快了？”

    田衡神色极速转变，皆因素纸上面所述之事太过于匪夷所思……

    忽然他回味过来：“部堂的意思，这上面说的才是真的？”

    上面说的事，许多地方和城内流传的事实严重不符，必有一方在说谎！

    然而听宗辙的语气，竟似完全相信上面说的一样。

    宗辙摇摇头：“我不知道上面说的是不是真的，我只知道，若真是那样，那就有意思了……”

    田衡不理解，目露疑惑。

    宗辙也不多解释，只道：“你也不必多想，事实如何，最多三日自见分晓。

    我只告诉你，有些事，不要用眼睛去看，而需要用心去感受，你觉得哪一方说的是对的，就相信哪一方便是，如此而已。”

    田衡沉默半晌，起身道：“学生受教，既然如此，学生就不多打扰了，部堂还请安心静养……”

    说着，他复看了一遍素纸上面的内容，才规规矩矩的将东西放回桌案，而后谨身一拜，退了出去。

