    “我去，德玛西亚，你这就勾搭上绝望教会了？这才又进城几天？”

    看到德玛西亚在聊天群发的语言，其他的玩家都炸了。

    “嘿嘿嘿！在酒馆遇到了几个传教的，就混进去了。”

    德玛西亚得意洋洋地回复道。

    “怎么样？这可是第二个任务的线索！够义气吧？这是我获得的消息，分享给大家，今晚十二点到这里集合，一起混进去啊！”

    德玛西亚把从传教的老人那里得来的纸条截了张图，发到了群里。

    “可以可以，德玛西亚，看在这次分享消息的面子上，就饶过你前几天的事好了。”

    “同意，不过……你还欠我们一顿烤串。”

    “我去……还惦记着烤串呢，前几天谁都没收获，烤串还算数么？”

    德玛西亚脸色一绿。

    “怎么不算，最后是谁得了个空间戒指的？”

    德玛西亚：……

    “好吧好吧，不就是一次烤串么，等这次在枫叶城玩够了，回去请你们一顿。”

    德玛西亚叹了口气。

    不过很快，他又好奇地打字道：

    “你们都在城里忙些什么呢？”

    这一次，玩家们没有组队，大多数都是个人行动或者三三两两的小队行动。

    而李牧又被赛琳娜挑上了，跟着对方一起去了橡木之手，所以……德玛西亚就剩了他自己一个。

    不然的话，他也不会拉着几个在黑岩城发展的幽暗矮人下线跑到枫叶城了。

    “我在城里转悠呢，看看这边有没有什么任务能做的，不过……转了半天，好像一个能给任务的NPC也没有，倒是有不少店铺招人的，和黑岩城的幽暗矮人差不多，就是那种不显示任务的，不过……他们给的奖励都是铜币，购买力太差了，完全是浪费时间。”

    “我也发现了，这里的NPC和黑岩城的幽暗矮人差不多，好像都不是任务NPC。”

    “应该是吧，我好像听哪个精灵NPC说过，只有女神的信徒才能成为任务NPC。我估摸着应该是官方为了绑定我们的阵营才这样搞得。”

    “不让转阵营么？有点可惜……我其实还想试试进其他真神的阵营呢……”

    “我去，你个叛徒！竟然想抛弃女神大人！该杀！”

    “该杀+1”

    “该杀+2”

    “……你们这群纸片人控！我开玩笑呢，别激动啊！”

    聊天群里，一片热闹。

    当然，也有大着胆子返回作案现场的……

    “我正在黑市里买东西呢，这次我可带了件金色传说的装备，非得换个空间戒指不可！”

    有玩家在聊天群里回复道。

    不过，他很快就迎来了别人的吐槽：

    “卧槽！你不怕被发现身份大卸八块么？”

    “怕啥，上次出来的时候截了好多图，这次换了个打扮，保准他们认不出来！不过话说回来……这NPC记忆效果好强啊……现在进店，他们都不让私自摸东西了。”

    “哈哈哈！被我们上次坑怕了吧？不过……也不知道那次绑定的装备哪去了。”

    “可能是出BUG了吧。反正绑定的贡献度都返还了，还给了补偿，算起来还赚了几百点贡献度，美滋滋……”

    “可惜了，那么多装备，不过这次若是能够用绑定的装备换个戒指，也不错。”

    “嘿嘿嘿，我正在看呢，这家商会好几个空间戒指呢，有兴趣的快来。”

    “卧槽！地址是哪，快告诉我！”

    聊天群里，消息一条一条地刷。

    看着这群为了空间戒指而绞尽脑汁的老伙计，再看了看自己手上那个和小咸喵交换的小巧精致的戒指，德玛西亚淡然地叹了口气。

    他亲了一口自己的空间戒指，得意地道：

    “还是咱有先见之明，无敌……是多么寂寞。”

    “……”

    “滚！”

    看着屏幕上的一片滚，德玛西亚嘿嘿嘿地笑了。

    不过很快，他就笑不出来了。

    因为屏幕上，玩家们纷纷开始了集体刷屏：

    “德玛西亚，你今天抽到金色传说了吗？”

    “德玛西亚，你今天抽到金色传说了吗？”

    “……”

    德玛西亚：……

    “滚！”

    他打了个大大的感叹号，忽然感觉手里的空间戒指……它不香了。

    ……

    夜晚渐渐降临，热闹的枫叶城，也陷入了黑暗。

    一栋栋房屋中点起灯火，让整座城市看上去影影绰绰。

    不过，随着夜色的加深，灯火也一一熄灭，待到接近零点的时候，哪怕是城中最繁华的地方，也陷入了一片黑暗。

    枫叶城不比其他大城市。

    虽然这里已经是整个边境最繁华的城市，但距离不夜城，还依旧差得远。

    而在整个城市陷入了沉睡以后，一个个鬼鬼祟祟的身影，出现在了街道上。

    他们借着夜色，不约而同地朝着枫叶城的某个方向赶去。

    枫叶城西南，整座城市最大的一片贫民窟。

    比起其他地方，这里更早陷入黑暗。

    而作为整座城市最混乱的地方，早在数个小时之前，家家户户就已经锁死了房门。

    平民窟的角落。

    这里，有着一片残破的古老遗迹，状若一个巨型的剧院。

    据说，这是枫叶城建城的时候留下来的，是属于精灵文明的建筑，而这片遗迹之所以保留，则是枫叶领的领主，初代卡帕多西亚家族的边境伯为了纪念自己的战功，故意而为。

    在白天，这里是一些好奇的游人的景点。

    而到了夜晚，这里则是阴森恐怖，没有人愿意靠近的黑暗之地。

    而此时此刻，在遗迹的入口，两个披着兜帽的神秘人正站在这里，静静地等待着什么。

    时不时，就会看到有人从远处走来，对着他们行了一礼。

    他们互相在胸前画了一个诡异的符号，随后就进入了遗迹之中。

    遗迹的中央，这里聚集了近百名戴着兜帽的信徒，他们环绕着广场一般的剧院静静站立着，手中则拿着一根不断燃烧的蜡烛。

    而在剧院的中央，则有一个高台，上面站立着一个披着兜帽的，拄着拐杖的老人。

    正是白天在酒馆传教的那个老者。

    他一身黑衣，胸前则有着一个狰狞的龙形标志。

    只见他手捧着一个闪着幽光的杯子，期待地看着下方的场地。