    毕竟是见过大世面的人。

    在龙族所有玩家都因为天阁突如其来的倒戈相向，而陷入不可思议与震惊中时。

    张奕却是异常的镇定，仿佛对此，他早有预料一般。

    随着张奕一道经过宗师级浴火龙魂强化之后的流光灭，在人群中袭卷开来。

    七月流火与四大天王，还有周边一众天阁高级玩家，纷纷被震退。

    气势上，七月流火毫不示弱。

    他指着张奕，以及张奕身后一众龙族玩家，说道：“今天，你们全都得死！”

    张奕淡然一笑：“看你们有没有那个本事了。”

    说着，张奕提起浴火权杖，法杖之上，能量四溢。

    而七月流火则是一声令下。

    头顶上方，埋伏在山缝两边的无数天阁法师射手，纷纷对着底下的龙族玩家展开猛烈的射击！

    在一阵枪林弹雨的重创之下，龙族玩家伤亡惨重。

    场上，白光一道接着一道。

    与此同时，山谷前后，伴随着一阵铺天盖地的喊杀声。

    无数人影形成前后夹击的形式，向着这边的龙族玩家包抄而来！

    而那些，赫然都是天阁的援军！

    确切的说，是天阁的伏军。

    这一次，天阁做好了万全的准备。

    亡灵之谷的伏兵，多达数万！

    因为亡灵之谷地图，实际上根本没有进入人数的限制。

    天阁故意限定龙族进入人数，就是为了方便伏击他们！

    眼看着越来越多的天阁玩家从四面八方袭卷而来。

    张奕立即号令：“撤退！”

    因为天阁前后夹击，人多势众，又有埋伏，又有地形优势。

    眼下局势，显然对龙族相当不利。

    这场战斗打下去，龙族必定损失惨重，恐怕连张奕也无法全身而退。

    说着，张奕立即召唤出三头领主巨龙，准备利用这些领主巨龙，载着龙族的人撤离亡灵之谷。

    没想到，三头领主龙刚刚召唤出来的一瞬间。

    其中一头就被地狱法师七月流火联合身边一帮高级法师射手玩家一轮猛烈集火，给射杀！

    另外两头也受到了不同程度的重创！

    吼！

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    五阶浴火龙皇巴布出现。

    一道龙焰贯穿山缝上方的天阁玩家。

    它庞大的身躯，居然无法在狭隘的山缝中坐落！

    张奕与龙族的人，只好骑坐着剩下的两头领主巨龙撤离。

    以龙皇巴布的【高级浴火龙息】作为掩护，将陆地上那些试图追击的天阁玩家集体石化，为张奕他们赢得撤离的时间。

    不一会儿。

    两头领主巨龙分别载着好几十个龙族玩家，从山缝中飞跃而起。

    跟着巴布一起。

    三头巨龙朝着远离亡灵之谷的方向，腾飞而去。

    而谷底，其余的龙族玩家已经被斩杀殆尽！

    张奕骑着小巴，引领着两头领主巨龙，与龙族百名玩家一同，撤离亡灵之谷后，在不远处的一片林地中坐落。

    从领主巨龙背上跳下来的龙族众人，纷纷是怒不可遏。

    “真没想到，他们天阁的人居然这么阴险！”

    龙族不灭匪夷所思的说道：“表面上跟我们合作，居然在暗地里暗算我们！”

    接过龙族不灭的话，王者荣耀也是说道：“那个七月流火，说亡灵之谷最多只能进入千人的这个设定，肯定也是假的，不然他们怎么能进去那么多人埋伏！”

    拾荒者统计完损失，进行汇报：“这次咱们损失大了……起码挂了有将近两百人！”

    “不过好在这些人都是拥有复活机会的。”

    顿了顿，拾荒者叹了口气道：“队长，我之前就提醒过你的，七月流火这个人拥有很强的意志与决心，他立志要成为天启世界第一人，就不允许存在任何一块绊脚石！”

    “你已经威胁到了他的强者之路，他肯定是想方设法，也要铲除掉你的。”

    张奕则是微微皱眉：“这次的确是失算了。”

    “这口气怎么能咽下去？”

    王者荣耀气不打一处来：“城哥，咱们下令让兄弟们全军集结，咱们跟天阁打一仗吧！”

    其他人也跟着应允：“是啊！尽早铲除天阁，以绝后患！”

    张奕却是有所犹豫：“此事需要从长计议，不要意气用事。”

    “先撤，回去商讨一下对策。”

    听到张奕这么说了，龙族众人也只能应允，跟着张奕一起，往流光城方向赶去。

    而就在赶回流光城的途中。

    这时，张奕忽然背着所有人，打开好友列表，悄然给七月流火发了一条消息过去：“你这多少有点公报私仇了。”

    不一会儿，七月流火回了一条消息过来：“别这么说。既然演戏，那就要演的真实一点，不然怎么让人相信？”

    “你杀了我两百兄弟。”张奕回复。

    七月流火则是说道：“我知道他们都是有复活机会的，无非就是掉点经验，问题不大，实在不行我赔你点钱……”

    “下次别让我逮着这个机会，这笔账，我迟早找你们天阁算回来！”

    话说完，张奕便匆忙关掉了对话框。

    与此同时。

    亡灵之谷内。

    刚与张奕结束对话的七月流火，看着对话框里，张奕发来的最后一条消息，不由得意味深长的一笑。

    这时，身旁的四大天王之一：牧师天命开口说道：“我们杀了龙族这么多人，一诺倾城他们不会记仇吗？”

    “那上次一诺倾城杀了我们天阁好几百弟兄，这笔账怎么算？”战士天行理直气壮的说道：“要我说，刚才要是直接把一诺倾城一并给杀了，反而戏演的更真一点！事后咱们这最多也算是误杀吧～”

    七月流火悻悻道：“真动手，恐怕遭殃的未必是一诺倾城。”

    “我就不信这家伙能有三头六臂！上次在毁灭之城要不是因为要合作，他早就死在我们手上了！”战士天行接着说道：“等这次合作彻底结束之后，我一定要亲手杀了一诺倾城，你们谁也别拦着我！”

    天骑，天命，天羽三人异口同声：“去吧，我保证不拦着你。”

    顿了顿，八月未央也举起手来：“我也不拦！”

    天行顿时陷入沉默。

    原来，七月流火与张奕之间的合作，并未结束。

    而今晚，这仅仅只是他们提前串通好的一场戏……

