    王座之下，大殿之上，空寂无人。

    现在整座王宫，只住了黄昏和西域十一妖姬，以及阿如温查斯，并有两百蚍蜉义从日夜拱卫，剩下的一万多蚍蜉义从，驻防全城。

    五十门机枪也早就在城池上设置好堡垒。

    并且源源不断的运送弹药过来。

    还有个“隐秘”的消息，唐青山夫妻和唐赛儿正率领着两万明教精锐从国内分批赶来——他们不可能拿到通关文牒，所以只能想其他办法。

    毕竟是明教出身，歪门邪道的办法很多。

    隐秘两字要打双引号，是因为这事当事人和黄昏以为很隐秘，实际上一切都在朱棣的俯视下，只是朱棣在纠结犹豫了两天后，还是没对这两万明教人下手。

    黄昏的手落在了娑秋娜的腰肢上，不过这只是个随意的动作，并不是想干点什么。

    娑秋娜也知道，但还是吊着黄昏的脖子，忧心忡忡，“你一点都不担心回国后就再也离不开了么？”

    黄昏闻言无奈的叹气，不自觉的重捏了一下，引得娑秋娜闷哼了一声，黄昏略有不好意思，急忙转移注意力，道：“离不开也得回去，妻儿都还在国内，何况有些事不是你想的那么简单，咱们的永乐陛下，也不能用一般君王去度之，总之，我已经释放出了信号，陛下能否接受，就看我这一次回去，是要面对君臣之间的最后一战，还是会被派去奴儿干那边，又或者是出使朝鲜。”

    君臣最后一战，黄昏没有畏惧。

    若是后者，那就说明朱棣读懂了自己的意图，君臣最后一战就不存在，自己只需要帮助大明解决掉女真和朝鲜，就可以从金帐汗国开始经营自己的天下了。

    至于南洋和西洋那边，是大明海军的事情，嗯，估计自己要得出工出力。

    毕竟时代集团已经先行了一步。

    而且自己要从金帐汗国作为出发点一路往欧洲去开始经营自己的天下，还真得需要朱棣的帮忙，没有大明作为后盾，模式就是地狱模式。

    但如果有大明作为支撑点，就是困难模式的副本。

    可惜，姚广孝死了。

    如果有姚广孝帮忙说服朱棣，事情要简单许多。

    娑秋娜道：“其实我认为没必要回去了啊，现在我们已经坐拥萨莱，又有尼格买买提和雄霸的大军，只要整合一下金帐汗国，改变战略，也许能拉拢十来万士卒，以此为基础，可以打造出一片属于你的亡国。然后在此期间，着人去悄悄的将黄府老小接出关来。”

    男人要够狠。

    其实娑秋娜以为，黄昏也许会留在这边，连徐妙锦她们都不要了，毕竟徐妙锦也不小了，而对于这样的男人，豆角豆芽豆苗都不算是羁绊。

    有的是女人，还差生儿女的？

    黄昏摇头，“如果我是一代枭雄，是可以这么做的，可惜我不是一代枭雄，我就是个普通的中国人，我的出发点，从来都是数百年后的中国。”

    大明，自称中国。

    中原王朝之国，世界之中。

    顿了一下，“而且我无法做到舍弃家人，这是一点，另外，如果我现在占据金帐汗国开始经营，老实说，打不赢朱棣的，没有经济支撑，现在才来开始发育金帐汗国，在军事上根本来不及形成规模就要面对大明的神机营，基本上不可能赢得了朱棣。”

    金帐汗国就没有工业体系。

    根本打造不出大规模的火器来，更别说机枪和泰山号了。

    大明能有今天，也是自己十多年的经营，从最基础的工业体系开始打磨，这才有了今天这种为所欲为的局面。

    黄昏倏然从娑秋娜身上抽出手，目光有些冷，“你在怂恿我放弃家人？”

    娑秋娜吓了一跳，嗫嚅着，小手乱摆，“没有没有，我只是忽然想起可以这样而已……”沉默了一下，“其实我已经不太想回西域了。”

    想留在大明。

    黄昏紧紧的盯着娑秋娜。

    娑秋娜低垂着头，不敢回应，但想了想，还是低头感情真挚的说道：“如果你不相信，我愿意接受你的任何处罚，只求你别抛弃我。”

    很低微。

    黄昏却微微叹了口气，神态嚣张语气霸道，“晚上弄死你。”

    不是怀疑娑秋娜，是觉得娑秋娜不该说那样的话，这些日子其实从乌尔莎她们口中了解到，沙哈鲁在得知娑秋娜返回过帖木儿帝国后，曾经想办法接触过娑秋娜，说只要娑秋娜愿意，他的王宫里给她一个王后的位置。

    娑秋娜没理睬。

    而且娑秋娜在帖木儿帝国那几年，对应天黄府的思念是所有西域妖姬中最重的，换句话说，这位西域神女大概率已经被同化了。

    彻底以大明妖臣黄昏的平妻自居。

    所以她刚才的话，应该不是在怂恿自己抛妻弃子。

    今日会抛弃徐妙锦。

    他日也就能抛弃她。

    娑秋娜不会这么蠢。

    正身，对娑秋娜道：“我忽然改变了初衷，打算尽早回国，你去着人将桑脱和呼兰巴特喊来，我有事要谈，你也回避一下罢。”

    娑秋娜急忙起来。

    行礼，就欲离去，黄昏伸手在她屁股上狠狠的一捏，“晚上等着老子来收拾你，嗯，洗白一点，弄不死你算我输。”

    娑秋娜僵了一下，心里有些感激，回首妩媚一笑。

    弄死我？

    怕还是三五下就投降了哟。

    黄昏：“……”

    女人，你的名字叫狐狸精，要不是有正事，就冲娑秋娜刚才这狐狸精的笑意，就想在这王座之上把她给办了。

    终究只是个普通男人，有七情六欲。

    娑秋娜走后不久，桑脱和呼兰巴特来了，如今蚍蜉义从还是一万六千人——本来战损了不少，不过从吴哥大军中挑选了一些充入。

    所以这两人现在各自率领一万的蚍蜉义从。

    为了方便管理，这两人的头衔都是万夫长。

    这些年这两人也通过努力，学会了大明官话，所以交流起来并无问题，进殿之后行礼，“黄侯爷，有什么吩咐？”

    黄昏道：“我想了几日，觉得没必要在这萨莱耽误时间下去了，时间不等人，我已经三十岁了，有些事必须趁早，所以我有想出兵去打一下沙哈鲁的计划，你们看可行不。”

