    “不要担心，有师父在，他就是百花谷的谷……”武泽辰一时没反应过来，还下意识地想要安抚夏洛潼，然而下一刻，他却顿住了，整个人好似痴傻了一般，双眸瞠大，愣愣地看着夏洛潼。

    “你……你说什么？有什么？”武泽辰有些不敢相信自己的耳朵，下意识地再次确认道。

    夏洛潼好笑地看着男人少有的傻愣愣的模样，扬着明艳的笑容再次说道：“我有身孕了，你要做父亲了。”

    话音刚落，夏洛潼就明显察觉到男人的身体瞬间僵住了，整个人好似被石化了一般，她好笑地望着，并未催促。

    过了好一会儿，武泽辰才好似突然回过神来一般，脸上涌起狂喜之色，几乎没给任何人反应的机会，他就将夏洛潼给突然抱起，举在了半空。

    “哈哈哈！我们有孩子了！我要做父亲了！”

    武泽辰饱含喜悦的笑声传出老远，林间的鸟儿都被他的笑声给惊得四散飞走，而他则是整颗心都沉浸在了这份喜悦之中，根本顾不上其他。

    别说是夏洛潼了，就连守在不远处的廉夜和申庚，甚至是一旁看着武泽辰长大的慕岱，也从未见过武泽辰笑得这般畅快过。

    但武泽辰的这一举动，可着实把夏洛潼和慕岱都吓了一跳。

    “你这傻子！快放我下来！”

    夏洛潼连反应都来不及，就被武泽辰给举了起来，小心肝扑通扑通地跳个不停，着实是被吓到了，连连拍着武泽辰的手臂。

    “你这傻小子！你媳妇可是怀着身子呢！赶紧小心点把人放下来！”慕岱在一旁紧跟着急忙说道。

    武泽辰一听，手上动作一顿，立刻慌了起来，连忙小心翼翼地把夏洛潼重新放下，但却有些手足无措了起来。

    想抱一抱她，却又怕太用力伤了她，可不抱着她，却又觉得心里空落落的少了点什么。

    “是我鲁莽了，潼儿有没有怎么样？可有哪里不舒服？”

    夏洛潼看着武泽辰满脸局促，连手都不知道该往哪里放的模样，终于忍不住笑出声来，主动抬手抱住了武泽辰。

    埋首在男人的怀中，她闷声笑道：“轻一些就好了，别像刚才那样用力。”

    感受到怀中娇软的人儿，武泽辰只觉得连日来慌乱不安的心终于被安抚，回抱住怀中人儿，缓缓平复着大起大落的心绪，渐渐被这接连的好消息填满内心。

    他也有一个完整的，属于自己的家了，不知父王和母妃在天上可是瞧见了？

    看着这重逢的小两口，慕岱在一旁笑得满脸的欣慰，止不住地点着头。

    经过了最开始的震惊之后，慕岱已经缓过劲来，也弄清了状况，原来眼前这姑娘就是自家徒弟的媳妇，那个慕瑾瑜和许老口中的孔忆梦的亲传弟子，毒术精深得完全足以继任毒术一脉的人。

    这几日以来，自家这徒弟为了寻找失踪的媳妇有多失魂落魄，他都看在眼里，如今终于找到，他自然也为武泽辰感到高兴。

    而且夏洛潼出现在这里，越发说明了此前孔忆梦确实也在这里，眼下他反倒不是那么着急了，静静的看着小两口重逢，给他们一点相处的时间，并未出声打断。

    在他看来，夏洛潼这个孔忆梦的“徒弟”就在边上，难道还怕找不到孔忆梦本人吗？

    夏洛潼既然能找到孔忆梦一次，就能再找到第二次，他与孔忆梦的重逢之日，一定也不远了！

    好不容易等这激动的小两口缓过劲来，一行人才回到了屋子里，武泽辰自是不放心夏洛潼的情况，还未落座就着急地让慕岱给夏洛潼诊脉了。

    慕岱仔细诊脉之后，结论与孔忆梦一样，母子都没事，只是需要好好调养一番。

    武泽辰这才放下心来，忙前忙后地围着夏洛潼转，一会儿怕她冷要拿毯子和手炉，一会儿又怕她渴了饿了，追着问要吃什么。

    直到夏洛潼哭笑不得地拉着武泽辰坐下，他这才安静下来，只是拥着夏洛潼的手却怎么也不肯松开。

    看着这旁若无人甜蜜蜜的小两口，慕岱终于忍不住酸了……

    他只觉得自己像是生吃了个柠檬一般，简直酸得不行！

    终于，他忍不住开口了：“那个，徒儿媳妇，你师父她……”

    慕岱满脸小心翼翼地询问着，他可还记得，刚才自己问起孔忆梦下落的时候，夏洛潼可没给自己什么好脸色。

    果然，夏洛潼一改对着武泽辰时的笑脸，转向他时，神色顿时就淡了许多，只是说出的话却让在场的人都不由得愣了愣。

    “孔忆梦不是我的师父。”

    “那你们……你们是什么关系？”慕岱愣住了。

    不是师父？那又是什么关系？

    可慕瑾瑜和许老明明说得万分肯定，说夏洛潼的毒术百分百传承自百花谷，绝对没有第二种可能。

    他是非常相信这二人的判断，可夏洛潼看起来也确实是认识孔忆梦的，怎么却又说她们二人之间并非师徒关系呢？

    夏洛潼顿了顿，忍不住看了眼身旁紧贴着自己的男人，嘴角忍不住抽了抽，一副想笑的模样，忍了忍才开口道：“孔忆梦是我师姐，并不是我师父。”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    此时别说是慕岱了，就连武泽辰都惊呆了，一旁竖着耳朵偷听的廉夜和申庚更是瞠目结舌，一副当场傻掉的模样。

    夏洛潼看着这几人吃惊到怀疑人生的模样，终于忍不住笑出了声。

    她突然有些期待了起来，不知道慕瑾瑜知道此事后，会是一副什么样的表情呢？他可一直以为自己是小师妹来着。

    “竟然不是师徒？而是平辈的师姐妹？！怎……怎么会……？”

    这里头要数慕岱最怀疑人生了，他甚至忍不住怀疑自己是不是失忆了，或者是少了某些记忆片段，为什么夏洛潼和孔忆梦会是师姐妹呢？

    若是如此，那夏洛潼岂不也是自己的师妹？！

    自家徒弟的媳妇，是自己的师妹？！

