    

    梁梦龙和吴兑相互看了一眼。

    仅此一犹豫，李太后已经明白了，李成梁十有七八是不怎么欢迎戚继光。

    这也好理解。

    即便不谈配合的问题。

    戚继光声誉颇隆，他一去，李成梁除了军功需要分出来一部分外，在影响力上也会受到影响。

    梁梦龙如是般回道：“娘娘，尽管臣觉得此方案可行，但先不说李总兵欢迎与否，容臣先斗胆问娘娘一个问题。”

    “嗯，问吧。”李太后点点头。

    “派戚总兵援助李总兵，娘娘想要达到怎样的目标呢？”

    “打击蒙古、女真等势力，让他们像当初的俺答汗那样，臣服于咱大明，永远不生事为好。”

    “但依臣之见，一来，在辽东，这个目标似乎很难达成；二来，李总兵早已习惯了辽东那边的`一打一拉、打拉结合`的战略方针，若突然改变，不知李总兵是否欢迎。”

    “可你们刚才不是都赞同让戚继光去辽东援助李成梁吗？”

    “娘娘，让戚总兵去援助李总兵一两次战役，臣指定赞同；可如果以打击蒙古、女真势力为目标，需要长期驻守辽东的话，那臣觉得需要从长计议，搞不好会吃力不讨好。”

    李太后听了梁梦龙这番话，不由得心下一沉，暗自感慨：这是没有理解她的初衷啊！梁梦龙又哪里知道派戚继光去辽东的主要目的只是为了救戚继光而不让他被皇帝调到广东呢？梁梦龙此刻还不知道皇帝是怎么想的吧？

    可此时此刻万历皇帝就在旁，李太后也不能当面捅破这一层。

    但是，如果不坚持，救戚继光的计划恐怕就要泡汤了。

    所以，李太后强势地说道：“从长计议就没有必要了，我与钧儿商议过，这次就派戚继光去辽东援助李成梁，给那边的蒙古、女真势力一点颜色，至于最后能达成什么样的目标再说。”

    万历皇帝本来是反对戚继光去辽东援助李成梁的，可李太后为了这件事专门找过他谈话两次。

    迫于压力，他不答应也不行。

    加上张鲸买缅铃一事被揭露，万历皇帝的态度也没有之前那么强硬了。

    所以待李太后说完后，万历皇帝连忙附和道：“娘亲说得对，是时候该给辽东那边的外族一点颜色瞧瞧，不然他们年年犯边，动不动就来抢杀掠夺，还以为本朝收拾不了他们是吧？”

    虽然万历皇帝本心不赞成派戚继光去辽东，可谈到打击外族势力时，他又表现出异常的兴奋，俨然一副唯我独尊谁不服就灭谁的架势。

    然而，在梁梦龙、吴兑这样的军事家眼里，要把辽东那边的外族势力打得服服帖帖又谈何容易？

    那可是延续了上千年的历史大难题啊，自大汉时期就有了。

    本朝就更不用说，明太祖原本就是灭元建明的，且不说新势力女真族，蒙古的残余势力依然顽固地存在。

    北方边患一直是个头疼的问题。

    如果说通过几次战役，就能把边患问题完美解决，那历朝历代的皇帝、大臣也不是吃素的，不早就解决了吗？又何至于等到今日呢？

    打个不恰当的比方：北边的外族势力就像穷得叮当响的乞丐，但一个个身强体壮都是好战分子。

    而大明对他们来说简直就是富得流油的百万富翁，遍地都是金银珠宝。

    乞丐与富翁是没有共同语言的，可是乞丐又觊觎富翁的财富，怎么办？

    除了偷抢劫掠，还能怎么办？

    面对这样一群穷逼的乞丐，让富翁们如何应对才好呢？

    坐下来好心商量，警告乞丐别找事儿，成吗？肯定不成。

    但富翁不可能无偿又无节制地赠予乞丐们想要的财富。

    那是不是只能打？你敢来偷，敢来抢，那就不好意思，打。

    然而，让富翁与乞丐干仗，能得到什么好处呢？绝对没有。

    乞丐们除了烂命一条本来就一无所有嘛。富翁打赢了，什么都得不到；打输了，不仅丧失财富，还丢人。

    关键是，如果能将乞丐一举歼灭永除后患也成，问题是消灭不了。

    乞丐有很好的藏身之地：广阔的大草原和荒漠。

    也就是说，与他们干仗，无论输赢都是一件亏本的买卖。

    因此，大明一朝（当然也包括其它朝代），对边境的外族势力，基本上都采取“人不犯我，我不犯人”的方针。

    只要外族不闹事，便不会与他们干仗，因为实在是不值当。

    偶尔把大明给惹急了，也会有一两次疯狂的报复行动，比如明武宗就御驾亲征过，取得“应州大捷”。

    但在整个大明一朝，这样的高光时刻并不多见。在大多数情况下，大明都是处于一种被动防御的状态，尤其是“土木堡之变”以后。

    不是说大明害怕与外族干仗，而是干完仗了没什么收获，只有损失，打仗本就烧钱，烧人力物力。

    何苦来哉？

    即便大胜，外族老实休养生息几年后，接着又是抢杀劫掠那一套。

    所以边患问题一直困扰着大明，直至最后女真崛起将大明给推翻了。

    这就是梁梦龙和吴兑这样的军事家担心的问题：难道真的要派戚继光去辽东援助李成梁，宁可不惜一切代价与蒙古、女真势力决一雌雄吗？

    然而，他俩并不知道李太后调度戚继光去辽东的真正用意。

    只是见万历皇帝来劲儿，李太后又大力支持，他俩也不好再说什么。

    反正这样的决定，即便李太后和万历皇帝都下了旨意，也还得廷议，需要通过内阁的主意。

    况且，李成梁已经发动了对阿台所在的古勒寨的攻击。

    这次大战已经避无可避。

    见两位尚书不说话，李太后冲万历皇帝拍板道：“钧儿，那就这样吧，传旨给内阁知悉，让戚继光以蓟镇总兵官的身份前往辽东援助李成梁。”

    “娘，知道了。”万历皇帝当着梁梦龙和吴兑的面再次答应下来。

    为了朝局的稳定，李太后也没有打算将大儿子想调度戚继光到广东总兵官任上这件事告诉梁梦龙和吴兑。

    此情若被朝臣知道，势必会人心惶惶，甚至引发朝局大动荡。

    商议完之后，万历皇帝便带着梁梦龙和吴兑离开了。回到西暖阁，立即吩咐周佐去内阁传旨。

    申时行接到旨意后，第一时间召集几位阁臣商议，很快达成一致意见，决定不封驳万历皇帝，就派戚继光去辽东援助李成梁。

    事情似乎并没有梁梦龙、吴兑想象中的那么复杂。

    ……

    不知不觉月中旬又过去了一大半马上就要进入月下旬，还是想求几张月票撑撑门面啊！

    谢谢各位大佬！        

