    沈翔只是为了不想让树长老知道他私吞太多，所以每炉只炼制出三粒来，但即便如此，也非常令人震惊了！

    方家的人此时心中恨得滴血，他们没想到沈翔居然有如此高超的炼丹术，能同时炼制十炉，这可是顶他们许多个优秀的炼丹师，若是这么埋头炼制几个月的话，只要有足够的药材提供，炼制出来的奇元丹要比他们整个方家都多许多。

    现在，方家更加感觉到沈翔对他们的威胁，若是以后沈翔炼制天阶中品和上品的时候，也能如此，那么他们方家就更加危险了！

    当然，沈翔用双眸炼制是最厉害的，瞬间就能炼制出一炉！

    “你们刚才也看到了吧！我自己一个人就能炼制许多奇元丹。”沈翔说道。他这么做，也是为了让今后树长老不必再被方家这么找茬。

    树长老现在终于看见沈翔是怎么炼丹的了，心中更加放心，也对自己与沈翔合作的事情感到高兴。

    方家的长老现在也不能说什么，原本他们打算来这儿大闹一场的，没想到却发生这样的事情，若是再蛮不讲理的纠缠下去，就要发生冲突了。

    “我们走！”方家长老怒道，然后带着他们的人快速离开。

    此时方家知道，沈翔铁了心要报复他们，所以才会和妖族合作，而妖族也与方家有仇，所以才会和沈翔联合，在奇元丹上面狠狠的打击方家。

    现在合作的效果也很显著，否则方家也不会找上门来，沈翔和树长老相视一笑，然后返回到大树里面。

    “真没想到小兄弟你的炼丹术会如此高明，比我想象中要厉害许多。”树长老呵呵一笑，然后递给沈翔一个储物袋，说道：“这是百多份王阶下品的奇元丹，这王阶奇元丹卖得很贵。”

    “哦？一般都是什么价位？”沈翔问道，王阶奇元丹，对许多修为极高的人都有大用处人。

    “百万玉钱一粒，平时都是方家那少数出来拍卖！”树长老说道：“若是你能炼制出百粒来，我以五十万玉钱一粒来给你报酬。”树长老说道：“这种高阶的奇元丹，还是你来炼制好，我担心我们炼制的话，会露出马脚来，被方家看穿就不好了。”

    “好！”沈翔点头到，他觉得自己炼制的话，这百份药材肯定不只是炼制出一百粒来，肯定会多出许多，他又能大赚一票。

    沈翔进入密室，立即开始炼丹，他也给楚红情十多份，让她试试手，反正这些药材都不用自己出钱。

    沈翔之前为龙九霄炼制的三莲神丹就是很高阶的，而他之前炼制过那么多奇元丹，现在炼制这王阶下品的也很容易上手。

    他用了三个时辰，才炼制出一炉，出丹五粒！

    “王阶下品的奇元丹果然有不小难度！”沈翔笑道：“不过后面熟悉之后，就能很快完成了。”

    楚红情可没有沈翔那么快，她现在还让炼制着。

    “红情，你现在是什么境界？奇元丹对你的用处大不？”沈翔问道。

    “我现在是道丹境七重，天道境第一个大阶段就是道体境、道元境和道丹境！”楚红情说道：“奇元丹对我来说还是比较有用的，特别是这种高阶的奇元丹，因为道丹境依然需要修炼道元神力。”

    沈翔点了点头，他现在只是刚刚踏入道体境而已，他需要修炼出十条道痕来，才能进入道元境，然后道元境也有十重！

    “你应该很快就能进入道丹境的，你若是能炼制出道痕丹，有道痕丹帮助，十条道痕很容易就能领悟出来！而道元境更是容易，奇元丹很容易就能让你修炼出雄厚的道元神力。”楚红情说道：“比艰难的是道丹境，等你修炼到这个境界就明白了。”

    方衡就是道元境巅峰的，他迟迟都不能踏入道丹境，所以由此可以看出来！

    “只要有足够的玉钱购买奇元丹，道元境很快就能修炼到大圆满。”楚红情又道：“你现在需要修炼道痕！当然，别以为道丹境就很强大了，在道丹境上面还有许多境界呢！”

    沈翔当然明白，他问道：“方家那些长老都是什么境界的？”

    “他们都是道魄境大圆满的，停滞在道魄境许多年了！道丹之后就是道魄境，每前进一重都非常艰难。”楚红情说道：“那都需要很长时间去熬才行。”

    “看来前面的道体境和道元境都很容易嘛，后面的道丹境和道魄境就很难了。”沈翔说道，只要再等一个月，他就能拿到树妖族帮他种植的道痕丹药材，到时候只要能炼制出来，他踏入道元境也就很快了。

    “红情，道丹境有什么比较特殊的地方吗？”沈翔又问道：“道体境修炼道痕，道痕能有很强的力量！道元境则是能修炼出道元神力，道元神力配合道痕来使用，应该也很可怕吧！”

    “道丹境主要是凝出一粒道丹，这道丹是单一的大道法则之力，每个人都只能凝出一枚来！而道丹能让道元之力变得更强，最明显的就是道元神力通过道丹激发出来，会有很明显的提升。”楚红情知道沈翔对修炼不懂，所以耐心的讲解着：“当然，道丹配合道魄来使用，会有更加厉害。”

    “这么说，到时候神格不就凝成道丹了吗？一般都有两个神海，两个神海的神格都凝成一粒道丹？”沈翔问道。

    “是的，神格凝成道丹，骨格凝成道魄，到时候你就知道了。”楚红情说道。

    沈翔点了点头，这对他来说可能还有些遥远，他继续炼制王阶下品的奇元丹。

    很快，一个月就过去了，沈翔从密室里面，树长老得知他出来，匆忙来见他。

    “这是百份道痕丹的药材！”树长老把药材递给沈翔：“你看看，满不满意？”

    “很满意！”沈翔笑道，然后把一百粒王阶下品的奇元丹交给树长老，树长老看了看，支付玉钱给他。

    沈翔总共炼制出三百五十粒王阶下品的奇元丹，他自己留了二百五十粒。他给了树长老五十粒反力量的聚力珠之后，便和树长老闲聊了几句，就跑到密室里面去炼丹。