
“北寒阁中按照境界的高低来划分辈分，”贺兰承闻言看了一眼嬴抱月道，“以她的境界，大部分弟子都是她的师兄。”

这个她是谁不用多说。自然是指许冰清。

但端看刚刚许冰清对贺兰承的态度，却是一点都没看出师兄妹的关系。嬴抱月心道。

按照境界划分辈分高低也算是修行界比较常见的作法了，许冰清是天生的修行者但没有修行，境界不过是等阶十，按照贺兰承的这个说法，她的确算是他的师妹。

不过北寒阁内普通地位的弟子想必是不敢叫她师妹。

“倒是看不出你们俩有这层关系。”嬴抱月静静道。

“在她心中，能配的起被她称一声师兄的只有一人吧，”贺兰承淡淡道。

这爱恨情仇的味道真是更浓了一些……

嬴抱月看着一边的贺兰承，之前在搜身棚初见，她只是觉得这个北寒阁弟子不太聪明的样子，但现在看来之前更像是被什么冲昏了头脑。

而许冰清的抛弃，似乎让他清醒了一些。

但不管怎么说，之前在林中这人可没干什么好事。

“你之前……事先到底猜到了么？”这时贺兰承看向嬴抱月再次问道。

“如果是说你会被当成弃子一事的话，”嬴抱月淡淡道，“猜到了一些，但倒是没能完全肯定。”

她当时不能确认贺兰承在许冰清心中的分量，当然是作为弟子层面的。

毕竟谁知道你们这些北寒阁弟子有什么爱恨情仇。

但当然最后许冰清的狠厉超过了所有人的想象，嬴抱月目光冷下来。

“你说一切都是你的独断专行，”伴随着结束的钟声，其他修行者纷纷离开，其中还包括那些在林中拦她的南楚和北魏修行者，看着这一切嬴抱月淡淡道，“那你做好承受所有后果的觉悟了么。”

想也知道当时调动那么多人，这件事背后一定有北魏圣女的授意。且北寒阁弟子能带毒进入青淖山，还需要有人打通考官那边的门路，虽然也有南楚那边也想阻拦她的关系，但这依旧不是一般人的身份能做到的。

起码北魏贺兰氏的分量不够。

但北魏许氏就难说了。更何况许冰清的母亲出身北魏王族，而北魏王族耶律氏的分支拓跋氏，和南楚叶氏的关系不错。

这些都是她前世得知的一些情报，这辈子……嬴抱月看向不远处考官所在高台下的包厢，这辈子她发现北魏圣女许冰清最近和叶静姝越走越近了。

以许冰清的身份想搭上南楚朝廷内部，不是没有可能。连李梦阳都只能对她睁一只眼闭一只眼。

看着身边少女的眼神，贺兰承本能地意识到她已经猜到了所有事发展的经过。

这个女子，是另一种可怕。

“公主殿下，我担下所有罪责，对所有人而言都是一个最好的结局。”贺兰承深吸了一口气道。

“处置一个我没什么，我技不如人罪有应得，”他深深看了一眼身边的少女，“但以后你就会知道，小子我只是北寒阁弟子中最弱的一个。”

无论是能力境界还是家世，正因为他弱，才会被没有境界的许冰清所控制。

真正高阶的修行者，是不会甘于在低阶修行者手下的。哪怕是给自己套上了层层光环的许冰清。

“最弱的一个？”嬴抱月看向周围四散开来其他修行者，“虽然你的确不强，但和他们比倒也不算弱。”

“不强……”贺兰承闻言只觉心口中了一箭，但看了一眼逐渐散场的其他弟子，他将袖子伸到了嬴抱月面前，嬴抱月惊奇地发现他袖子上绣着一株药材模样的花纹。

“柴胡？”

贺兰承闻言点头，他扫了一眼外围的其他弟子，“那些只不过是普通弟子，而在北寒阁内，得到阁主承认获得一定地位的弟子会被赐予药草。”

被赐予的药草会绣在他们的衣服上，这是每个北寒阁弟子都梦寐以求的东西。

“被赐予的药草越名贵，代表在北寒阁内的地位越高。”

“至于我……”贺兰承扬了扬袖子上的柴胡的花纹，“看这个你也该明白了吧。”

柴胡是治疗风寒的常见药材，的确称不上名贵。不过嬴抱月没想到北寒阁还有这种划分地位的方式，倒是挺有意思的。

而正如贺兰承所说，嬴抱月仔细端详了之前被许冰清召集过的其他弟子，的确没在他们的衣服上发现药材的花纹。

“有这样纹饰的弟子也被称之为药草弟子，”贺兰承淡淡道，“这一次师妹她被允许带出来的药草弟子只有我一人。”

“那她还……”嬴抱月神情微妙地看着面前神情灰败的少年。

“如果我死了，北寒阁还会派别的药草弟子来，”贺兰承静静道。

这一人看来是限额，多退少补的意思啊。嬴抱月心道。

“在药草弟子中我差不多是最弱的，所以换谁也没差别，”贺兰承道。

这样看来北寒阁的药草弟子至少都在等阶六以上。

而这样的弟子，还有很多。

“初阶大典不过小打小闹，虽然这次你赢了，”他淡淡道，“但之后碰上其他弟子，你绝无胜算。师妹她的确行为欠妥，但你追究我可以，最好别想去追究她的责任。”

“你！”嬴抱月身边的归辰闻言愤怒地看向他，“你这人怎么恩将……”

“我正是谢公主殿下你的解药，才会和你们说这些。”贺兰承深深看了嬴抱月一眼。

她事先并不知道许冰清会大张旗鼓出手阻拦送解药，却依旧还在林中将解药留在了他身上。

这一点让他意想不到，心情复杂，才有了如今的对话。

然而他原本以为他都说到这个份上，这个女子会害怕，但却发现她连眼神都未曾有一丝变化。

“你的话的确要追究，”嬴抱月看着面前的少年扬起手来，“毕竟你欺负了我的人，我还没找你算账。”

贺兰承愕然睁大眼睛，却只见面前少女看向身边的少年护卫，“你们害归辰多中了一次毒，就想这么完了是在做梦。”

“那你的……”贺兰承僵硬开口。这人开口居然不是为自己算账。

“你毒了我一次，我也毒了你一次，算扯平了，”嬴抱月淡淡道。

“那你准备……”贺兰承看向胳膊上只一道擦伤的少年。

“今日你这身体再被下毒就废了，可以改日。”嬴抱月淡淡道。随后带着归辰向场外走去。

“我走了。”

贺兰承怔怔看着她的背影，但一息之后，他屏住呼吸看向北寒阁弟子所在的包厢，准备迎接自己的风雨。

但就在这时北魏的包厢内，北魏圣女许冰清并没有他想象中那么暴怒。

“阿恒，”她叫过身边的一个弟子，将一封信交给了他。

“把这信发出去，”昏暗的光线下，许冰清的眼中闪过一丝冷意。

“送给，拓跋寻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57273889"  chaptername="第三百五十六章  情仇">加入书签</a>
</div>
