    陈曦也是看过一些兵法的，实际上该怎么说呢，兵法这些东西实际上是一种总结，只能说是一种经验，这种经验并不代表是适合你的。

    兵法讲求的是活学活用，而不是死读书，这玩意最讲天赋，简单点说就是不同人的兵法里面有冲突是很正常的，就算写这些兵法的都是名将，名臣也不例外，因为他们都是结合着自己的时代，自己的经验去写的。

    之前就说过每一个人都是不同的，每一个的认知也都代表着一种见解，带着自己的烙印。

    孙子兵法讲穷寇勿追，商君论说是逐敌五六十里，白起上来就是逐敌必歼，这三个谁对，难道看战绩？

    实际上到了这种情况就真的看个人天赋了，如果你有白起那个追上去，将敌方歼灭的能力，那追上去也没有什么了，问题是你没那个能力还要追上去，搞不好将自己就给搭上了。

    因而陈曦对于兵法更多的是看看，他也知道自己的斤两，一时出奇可保大获全胜，但是次次出奇那就要命了，他还没有那个能力，带兵打仗他最多也就是作为定海神针保证大军士气不衰，更多的那就别想了。

    对于那些名将，陈曦一般都是认为他们天生在兵法上有某种潜质，后天的学习磨炼更多的是将他们的在兵法上的潜质释放出来。

    至于将一个普通人培养成一个名将，陈曦完全没想到，培养成一个一流将领已经算是侥天之幸，但是要成为一个名将，陈曦更相信其中天赋的重要性大于努力。

    毕竟已经出现了不学兵法靠天赋和灵光连闪零败绩的神话了，虽说这种神一般的人物估计是前无古人后无来者了，但是出现了已经足够验证某些某些理论了。

    兵法这东西真心不是靠努力就能玩转的，在你努力的前提之下，你至少要有着基础的天赋，否则搞不好努力了一辈子最后也就是个马谡。不懂活学活用，人家黄忠从山上冲下来一刀干掉了夏侯渊，你从山上冲下来被人射回去了，这就是差距……

    不得不说有些人天生就是为了战争诞生的。虽说以前没有学过这些玩意，但上手之快足够让正常人绝望，简单来说真正努力过的人会知道，天赋上的差距，在努力程度相同的情况下。会让人无比绝望！

    “我认为你有这个潜质！”陈曦将故事讲了一遍之后，拍着张飞的肩膀说道。

    “你不是在忽悠我吧，我怎么不知道霍骠骑说过这句话？”张飞一脸不敢相信的神情。

    “你可以去问文儒他们，他们应该有典籍，因为史记被禁的缘故，有些书你没见过。”陈曦耸了耸肩说道，古代信息本身传递的就很慢，再加上特意封锁不知道也正常，陈曦对这一点还是很理解的。

    “我真的有这个潜质？”张飞看着陈曦说道。

    “真的有，要知道我打算在不久之后建议玄德公让你独自率领一支大军。只有这样你的才能才有机会展现出来。”陈曦一脸神棍的说道，不过他确实承认张飞是有名将潜质的，只不过怎么让张飞变成名将那就不知道了。

    “我……”张飞张了张口，说实话打架他自信，但是独自带领大军对于现在的他来说确实有些力不从心。

    就算是和吕布单挑，战死了也不过是他一个，要是率领大军战败了那就数以万计的家庭失去了丈夫，父亲，儿子，这远比他一人的战斗残酷的多。尤其是他这个主帅根本不通兵法。

    “负担很重是吧，很担心自己一个不小心数万人跟着一起倒下是吧。”陈曦笑了笑说道，话音之中反倒出现了一抹轻松，张飞能这样思考。那就说明他已经对于以后做出了一定的准备，至少心理上已经有了准备。

    未算胜，先算败，就算仅仅是对于失败做出心理上的准备，对于战争来说也是有着相当大的意义的。

    张飞不说话，但是这种情况下不说话就是认可陈曦所说的话。自然陈曦就继续往下说了。

    “我以前比你的负担更重，当时面对百万黄巾，我们只有三万人的时候，我的手都在抖，但是我依旧淡然的对玄德公说，不过小事尔，因为如果我都没有信心了，恐怕大军距离崩溃就不远了，同样我们之前所有的努力都会变成他人的嫁衣。”陈曦笑了笑说道。

    “我当时十七岁，你现在已经三十多了，你心理的负担真的有我那个时候重？”陈曦一脸的得意，破黄巾那一战奠定了他的名望，而刘备的开端也是从那百万黄巾开始的，青州黄巾让刘备成就了霸业。

    “……”张飞嘟囔了两下，难为这次声音小的陈曦都没听到张飞说的是什么，“你说什么？”

    “哼，你这种在圣人的话中生而知之的天纵之才，根本没有什么事能难住你。”张飞将话复述了一遍。

    “这种说法我懒得解释，不过你信我的话，这次就独自领军去北方，相信我，你会做的让天下人无比震惊的。”陈曦看着张飞一脸郑重的说道。

    可能是陈曦郑重而又肃然的神情打消了张飞的怀疑，也可能使陈曦一贯是有的放矢，张飞不怎么怀疑陈曦的话，还有可能是张飞对于陈曦的信任超过了对于自己能力的信心。

    总之在陈曦如此严肃的神情下，张飞点了点头，“你三哥我决定信你说的了，既然你和大哥都相信我能带好兵那我就做这一路大军的统帅了！”

    “就要有这种气势。”陈曦看着气势高昂的张飞拍了拍对方的肩膀说道，“放心这一次你一定会超过所有人的想象的，到时候你不要有任何的顾忌，放手施为即可！”

    “咳咳，子川，能不能给我点提示，到时候我怎么办。”张飞听了陈曦的话，突然有些气短，转口问询道。

    “你不会以为我们都做好了计划，让你按步骤动手吧。”陈曦一挑眉，做出不虞的神色说道，虽说他早就准备好了东西，但是现在给了多不好。(未完待续。)

