    徐凡听到村长的话，更加觉得这和外出的林森有联系了，只是他没有跟村长提起。

    “村长你放心吧！你儿子找到了东西应该会很快回来的。”他不知道说什么，只能这样安慰安慰一下老人。

    从他的言行举止中，他知道老人对自己的儿子感情还是比较深的，“谢谢你啊！说了这些，我心里也舒服些了。”

    村长边说边笑道，显然和之前的沉闷不一样，或许是找到了一个倾诉的人吧！徐凡也没有多想。

    “小伙子，中午在这里吃饭吧！”村长开口说着，徐凡连忙拒绝。

    “村长，不瞒你说，等会儿我还要去森林里探索一番，下次在陪你吃好不好。”村长点点头，并没有因为徐凡的拒绝而生气。

    徐凡也松了一口气，村长是真心的邀请他留下来吃饭，他自己没有时间，村长能够谅解自然是最好的。

    “你们出去的话记得小心点，毕竟森林里的植物动物很多，虽然不知道什么原因导致他们会失去生命力，但就现在这个实力，也能够你们缠一段时间了。”村长说着，他虽然老了，没有经常去森林里转悠。可这并不代表他现在对森林一无所知。

    徐凡点点头，“谢谢村长的提醒，我会注意的。”

    说完就打算告辞，村长摆摆手，示意他先去忙，而自己又坐回了桌子边，继续看着自己手中的东西。出了村长家，徐凡往他们落脚的地方走去。

    “怎么样，怎么样了？”看着徐凡回来，其他人急忙的问着，他们都很好奇这个到底是什么东西，长得奇怪不说，还这么灵活甚至是攻击人，还是挺让人感兴趣的。

    “问出来，这东西叫水藤，不过村长也不知道它为什么会突然丧失生命力，我问出来的也就这么多了。”徐凡没有把自己心里的猜测给说出来，这毕竟也只是他自己的一时的猜测，万一到时候什么都不是，也不太好不是。

    其他人听他这么说，也没太多的失望，毕竟这东西对他们的吸引力也就那么一点罢了，能知道他们是什么就行，至于因为什么原因导致它枯萎，其实对他们来说还真没什么意义。

    “这样啊，那我们接下来怎么办？”青环看着徐凡说道，如果这么一时待在村子里也不是个办法毕竟他们也不是来这里游玩了。

    和徐凡过来找会剑道的人，可是目前什么发现都没有，他们总不能一直这么耗着，得赶快找到人才行。

    “我的想法呢，是在回森林里去探险一番，不知道你们都想法是什么？”森林里估计会有什么新的发现，所以他自然是想去一探究竟的，不能白白的浪费了这个机会。

    当然，其他人的建议也很重要，如果他们不去，也也没什么异议。“我们自然是跟你一起去的。”

    青环回答着，高力也没什么表示，刚刚回来之后，他的情绪已经平复的差不多了，就算再次遇到那个什么水藤他也是不怕的。

    徐凡暗自记下了林森的名字，想要去寻找动植物丧失生机的原因，所以这次去森林继续探索，也是为了这件事。

    既然所有人都同意再次去冒险，那他也没什么好说的，只能抓紧时间赶紧出发了。

    “既然大家都同意了，那咱们出发吧！”就这样，众人又踏上了森林探索之旅。来到了之前高力被水藤抓住的地方。

    “看，它已经回到之前的状态了。”有人指着水藤说道，他们一看，这水藤确实回到了之前不会攻击人的时候，也足够神奇的。

    也就是说，只要没人碰它，它就不会攻击人吗？徐凡不禁想着，他仔细的观察着水藤。

    但是他还是准备去试试水藤，徐凡突然起身快速的去吸引水藤，在众人还没反应过来之际，而后又用速度躲避水藤的追捕。

    “他这是在干什么？”青环有些不解，不知道为什么徐凡会突然去招惹水藤，之前高力就被缠上去了，费了好些劲儿才弄下来的，这儿又去招惹它，还嫌之前高力的经历不是个教训吗？可她又没理由说什么。

    “不知道，可能是发现了什么吧！”高力回答着，他看见徐凡游刃有余的应付着水藤，说不定有他自己的理由。

    “咱们别急着插手，先看看他在探索什么吧！我猜测徐凡肯定是有了什么新的发现。”听高力这么一说，其他人觉得也是，也就都静静的看着，不打扰徐凡。

    水藤追捕着徐凡，徐凡快速的躲避着，让滕蔓对他无可奈何，很快徐凡就发现，滕蔓追捕不到他，竟然直接放弃了，没一会儿就恢复到了蛰伏状态，徐凡也回到了其他人的身边。

    “我已经弄清楚了，只要你不触碰它，它自然是不会攻击你的。”徐凡还发现，水藤的能量几乎已经快枯竭了。

    “你们先沿着地面挖开吧！”徐凡说着，其他人点点头直接沿着水藤的根部挖开了，徐凡带着人从水藤下面走过，纵使他们有些疑惑，也没敢出声打扰徐凡，而是跟在后面一直走。

    没一会儿就走到了森林中心，徐凡发现有很兽类盘踞再此，徐凡有些不敢往前面走了。

    “我们这是到了森林中心了吗？”高力抬起头来，目光往前看，但看见盘踞在这里的巨兽之后，声音硬生生的憋了回去。

    怎么这么多的巨兽，之前就遇到了水藤，差点没一直被缠着，这次又来巨兽，这森林是嫌他们死的不够快吗？其他人也看到了巨兽，不明白徐凡为什么突然不走了。这巨兽也没有攻击人啊！

    徐凡想起了之前村长说的森林里的异兽会和人战斗，所以还是尽量不要招惹他们的好。

    毕竟也不知道这些巨兽有多少，到时候若是一大批都赶过来了，那他们这几人的实力远远不够看的。

    “大家都小心一点，千万别招惹了这些巨兽。”徐凡仔细的吩咐着，趁现在他们还在盘踞着，这倒是没什么危险。这些异兽作战无非也就是为了保护森林和生机。

    几人很快的就离开了此地，他猜想肯定是中心发生了什么事儿，他们现在赶过去说不定还有什么发现，就这样徐凡给她们说了之后，往森林中心跑去。

