    “耻辱性的失利”这是ESPN列出的标题，除了他们之外，其他的各大媒体也是针对梦五队翻车进行了各种讥讽，马后炮。

    李雷看着这些新闻只想笑，这些天真的球迷根本不会知道，这只是个开始而已，一直到08年奥运会之前，梦之队在世界大赛上都会是一个笑话，因为自己的存在，或许这个笑话持续的时间更久也说不定。

    很快美国蓝鞋那边就拿乔治卡尔开刀，宣布对方不再是梦之队的主教练，这顿时让乔治卡尔是松了一口气，在梦五队自己真是憋屈坏了，因为他手下的这批球员想要啮合在一块太难，因为他们这些人里并没有绝对意义上的巨星，能够左右比赛的存在，雷吉米勒年轻的时候或许能够客串一下，这次他在梦五队的表现，真的是很鸡肋，没有发挥太好，也不会发挥太差，就是混就完了，这不能怪雷吉米勒，因为对方年轻的时候，就不是什么防守强的存在，他强的地方在于投射能力，以及无球跑动这些，真要他干佩顿干的活，他是真干不过来。

    其实在这届世锦赛开始之前，自己也去邀请过佩顿的，结果后者以养伤为由拒绝了自己，所以乔治卡尔只能是带着如此奇葩阵容上来打。

    除了乔治卡尔，杰威廉姆斯也是被抨击最多的存在，国家队塞几个NCAA球员已经不是第一次了，从八十年代的丹尼曼宁，海军上将再到九十年代的莱特纳，以及98年和01年的尼克科里森。

    但杰威廉姆斯之所以被喷，是因为他在球场上的表现，世锦赛的几场比赛里，他场均得分有7分，投篮命中率百分之四十，此外有4个助攻，这个表现还凑合吧，对于个新秀来说，可是除了这之外，他每场比赛还有2次失误，场均2次失误，在打华夏队和阿根廷队的时候，这个失误数变成了4次，一个控球后卫失误率如此之高，简直就是可怕。

    这个榜眼秀是没有开始打NBA呢，就已经是名扬全美了，虽然这个名声，杰威廉姆斯一点不想要，有的人还拿他之前立的那些FLAG嘲讽他，看到这些评论什么的，杰威廉姆斯恨不得去砸电脑。

    骑士这边的球迷对于杰威廉姆斯很不满，而是球队还把表现不错的安德烈米勒给交易出去了，这在球迷看来，完全就是杰威廉姆斯逼宫的结果，因为当年便士哈达威就是这么逼迫魔术管理层把奥尼尔给挤走的，然后他如愿当上了老大，却再也没有进过总决赛一次。而杰威廉姆斯这么做，完全就是哈达威的翻版，唯一不同的就至于安德烈米勒的水准没有奥尼尔那么高。

    这对杰威廉姆斯来说就是无妄之灾，因为交易米勒是帕克森早就想过的，为了那个阿克伦张伯伦，帕克斯不允许自己的摆烂之路，出现任何的风险，安德烈米勒在骑士的这几年，他的上限也就那样了，他不会成为李雷那种可以给球队带来巨大提升的存在，他有实力，但没有到顶级的地步，这种球员除了交易没有任何的办法。

    而最后一组对决是司机领军的德国，对阵NBA球员云集的南斯拉夫，这场比赛司机的手感非常火热，面对迪瓦茨和佩德拉哥德罗比亚克，司机依然是打的很出色，他一个人砍下了35分，无论是谁防守都没有用，但是可惜，德国队其他人又是习惯性的扯后腿，让司机功亏一篑，南斯拉夫成功的拿到了最后一个晋级四强的席位，这场比赛其实南斯拉夫打的并不好，如果不是德国队其他人太拉胯，南斯拉夫或许也要回家了。

    四强的诞生，意味着本届世锦赛再过不久就要落幕了。

    四强赛抽签，华夏队抽到了西班牙，而阿根廷和南斯拉夫自动的组成了另外一组。这两组对决都非常的具有看点，一组是探花和榜眼大战，而另外一组则是吉诺比利和博迪洛加的恩怨对决。

    进入到四强，全队都很兴奋，不过李雷依然很淡定，他还是在不停的刷着后仰跳投的熟练度，根据乔丹的示范之后，再进行练习，果然是进度很快，李雷在这边洗刷刷着。

    而乔丹则是在录音室里，把录音师都快折磨疯了，人家唱歌要钱，他唱歌要命，这句话在乔丹身上，那完全就是褒义词啊，比起艾弗森在唱歌方面的天资，乔丹简直就一块朽木啊。“

    “oh，迈克尔，我们停下吧，我真的受不了了，我想去外面透透气。”录音师脸色发黄的从里面走了出来，而乔丹这边没有去管那个录音师，继续的按照新的编曲，重新的演绎了起来。

    乔丹这个偏执狂，他是知道自己的唱歌天赋是没有篮球高的，可他怎么都没有想到，自己的天分居然如此之低，这一下子就把他心里的那团火给提了上来，这家伙就和自己飙上了，他就不信了自己练不好这首歌。

    所以因为他的偏执，才会出现刚刚的那一幕，李雷是完全不知道，乔丹把这些人给摧残成什么样了。

    世锦赛虽然没有打完，可是很多球员都身价倍增，虽然世锦赛没有世界杯那么的火热，吸引眼球，可是对于很多的球员来说也是不错的展示自我的机会。

    比如吉诺比利这个被马刺在欧洲放养了几年的家伙，他在本届世锦赛上的表现，真的是很出色，甚至可以说是惊掉了一地人的眼球。

    所以关于这个家伙的交易，在联盟里飞舞了起来，尤其是那些二号位上没有什么球星的俱乐部，对于吉诺比利的渴求，那是真的很狂热，不过这些球队发过来的交易筹码。波波维奇都看不上。

    而公牛这边也发出了交易，他们愿意送出休伯特戴维斯，来交换吉诺比利，但因为两人薪资不对等，所以马刺必须要再加一点筹码才可以。

    休伯特戴维斯啊，波波维奇有点动心了，今年的总决赛公牛会赢，除了李雷爆种外，不就是因为他们的三分比湖人好么，而马刺这边虽然签下了科尔，但三分手依然稀缺，吉诺比利本届世锦赛虽然发挥不错，可是根据球探发来的报告来看，这家伙的身体还需要再进一步加强才可以。

    但他真值得自己去等么，波波维奇一边思考，一边问了公牛想要什么，克劳斯的回答让波波维奇有点意外，他没有要本届世锦赛发挥比较亮眼的内线钻石斯科拉，而是要了今年的首轮26位新秀约翰萨尔蒙斯。这个家伙在本届新秀里只能算是一般，没有特别大的潜力，而马刺给他签的合同是一份四年不到四百万的合同，其中前面两年是球队选项，本来想要把他交易给费城的，但是公牛既然来了，也不能这么便宜的放过对方了。

    波波维奇这边和布福德通通气，他其实已经不是马刺总经理，而变成总裁了，但关于球员的交易，波波维奇依然具有话语权。

    布福德给了波波维奇一张纸，上面写了一个名字，波波维奇告诉了克劳斯，公牛那边必须要再加一个巴格里奇才行，克劳斯那边想都没想就答应了，而双方就此达成了协定，马刺送出吉诺比利和萨尔蒙斯得到了休伯特戴维斯和巴格里奇。

    