    隔壁，2号隔间。

    黑羽快斗竖耳听着隔壁的动静，由于没听到倒地的声音，多等了一会儿，不过确定隔壁没动静后，猜测着对方是不是倒靠在马桶上，所以他才没听到动静。

    考虑着，黑羽快斗撕下脸上的假脸，换上寸头男喝醉模样的脸，再轻手轻脚地摸出门，拿了之前放在窗户外的寸头男同款衣服。

    回隔间，换衣服。

    当然，还不能忘了往衣服上、口中喷点酒……

    做好准备，黑羽快斗嘴角扬起戏谑的笑意，摇摇晃晃出了洗手间，混进长发男和其他两个暴力社团成员的酒局中。

    女招待再次凑上前，由于之前池非迟没喝杯子里的酒，这一次也不用再倒了，笑眯眯把酒杯递上前。

    黑羽快斗最近把寸头男的习惯动作、语气声音观察得差不多了，抬手揽住女招待的肩膀，假装出醉醺醺笑的样子，“是不是该你了？气氛这么好，你也喝一杯嘛！”

    女招待没有拒绝，说了两句调笑的话，把酒喝了。

    黑羽快斗配合着说笑两句，转头，凑近长发男。

    这些家伙最近在针对他，他调查过，这两人和背后的深山商事董事长都是横滨大学的毕业生，而两个月的抢劫案的犯人也是横滨大学的毕业生，这么一来，对方针对他的原因已经很明显了——因为他看到了那三个抢匪的脸。

    现在三个抢匪死了一个，剩下两个不知所踪，他得探探那两个人在哪儿，另外，还得探探这些家伙一共有多少人。

    等调查清楚，他就送这些家伙进监狱！

    长发男不算警觉，但约定好了清水丽子的住所不能直接说地名，只是一直在说‘那个地方’。

    “在那个地方绝对安全，你放心吧……咦，我说你这家伙，很关心小学妹嘛！”

    “小学妹那么可爱，我怎么会不关心她呢，哈哈哈……”

    黑羽快斗陪着打哈哈，又不着痕迹地问了一下‘自己人’，确定深山商事里董事长和这两人是针对怪盗基德的主要参与人，站起身笑道，“抱歉啊，我去趟洗手间……”

    长发男懵了一下，“你、你又去洗手间啊？”

    黑羽快斗没有想到寸头男这个马甲已经被人用过一次了，只是想到自己才刚把寸头男放倒在洗手间，现在又去，对方觉得惊讶也正常，装作喝醉的模样，头也不回地往洗手间去，“你真啰嗦耶！”

    长发男坐在沙发上，神色渐渐复杂。

    小伙伴都跑过两趟厕所了，中间两趟回来还没有喝酒，这又往厕所跑，他是不是该劝小伙伴去医院看看？有病就应该早点治疗，以后晚了后悔可就来不及了。

    在黑羽快斗跑回洗手间换衣服时，池非迟早就从洗手间窗户离开，到了附近街上，上了一辆停在路边的黑色车子。

    车里，贝尔摩德坐在驾驶座，反复听池非迟刚才伪装成寸头男时的骂人录音，见池非迟顶着拉克那张脸上车，转头笑着调侃道，“拉克，没想到你也会骂人啊，那个不知好歹的死老头子、那个像白痴一样啰嗦半天的臭女人……”

    池非迟拿出黑色烟身的烟咬住、点燃，听着贝尔摩德把他刚才骂过的话都盘点了一遍，见现在只有贝尔摩德在场，也就没用那种嘶哑的声音，心平气和道，“演戏就该有演戏的样子。”

    伪声用多了，会对自己原本的声音有影响。

    黑羽快斗大概是练伪声的时间太早，就算是有个伪声大佬老爸提供正确发音方式，也还是不可避免地让原声发生了改变，同样是十六七岁的少年，黑羽快斗的声音就不如工藤新一、乃至其他同龄男生的声音那样清透。

    相比起来，他和贝尔摩德已经成年，由于声带发育已经结束，变声期也早就过了，情况就会好得多。

    就算用伪声的频率和时间是黑羽快斗的五倍、十倍，他们也能稳住，只是长时间使用其他声音，会习惯了某一种发声、将之与自己原本的发声方式混淆。

    比如‘拉克’那种嘶哑嗓音，在喉腔、声带的使用上，与他平时说话有着很大差异，要是他习惯了那种发声方式，与自己原本的发声方式混淆，慢慢的，他的声音也会变得沉哑。

    不过这些问题也不用太担心，黑羽快斗会对自己的声音进行调整，他和贝尔摩德也会定期让声音‘归位’，让自己别忘了原本的声音。

    贝尔摩德见池非迟没有被调侃得面红耳赤、恼羞成怒，因为早有预料，也没觉得失望，发着车子，开车离开原地，“你很有演戏的天赋哦，有没有兴趣去出演两部电影？”

    “如果女明星克莉丝-温亚德复出的话，可以考虑。”池非迟一脸平静道。

    “啊呀，你的意思是想跟我演对手戏吗？”贝尔摩德开着车，眼里笑意盈盈，似乎听到了什么大好消息一样，“只可惜克莉丝-温亚德对外宣布过，因身体原因必须隐退、不打算再复出，不然我还真想复出跟你合作一次。”

    “合作的话，随时都可以。”池非迟抽着烟，心里默默补充一句——对手戏也随时都可以上演。

    “这么说也对，我们以后可不缺合作的机会，”贝尔摩德说着，脸上笑意收敛了一些，“不过这一次，大概是用不上我们两个合作演戏了，既然深山商事这些人并不知道组织的存在，那不用理会他们，只剩下A1和A2这两个主要目标。”

    “A2的位置，你调查清楚了吗？”池非迟问道。

    “当然，这几天我可是把厨师、饭店经理、安保人员、清洁人员都演了个遍，”贝尔摩德笑了笑，正色低声道，“从经理管理的登记册和合约来看，一年前，A2就把四楼电梯出口往左的五个房间、一个会议厅都给租了下来，租期是五年，租下来后，他找人去重新装修，还换了一批家具，由于租期时间长，他又付了一大笔租金，所以饭店方对此也没有异议……”

    “就在十多天前，他租下的地方又换了一批家具，饭店的人不知道他换了些什么东西，只有一个自称是他秘书的年轻男人出面，让人往会议厅里搬了一个又一个沉重的大箱子，说是新的椅子。”

    “他们很小心，食物和饮水都是秘书到外面大批量购买，很难让人根据食物、酒水消耗判断出他们有几个人，但那区域的耗电量也就是在那段时间大幅增多，这跟A2从医院消失的时间相符。”

    “我伪装成清洁人员去看过，所有房间都是空的，目标不在那些房间里，但比起其他楼层来说，会议厅和会议厅隔壁房间中间的墙壁厚了不少，会议厅和那个房间的面积小了一点，通过装潢，很大程度能够欺骗别人的视觉，实际上房间和会议厅分别缩进了一米五左右，而我刚进会议厅，那个秘书就赶来让我离开，并且还发了很大的脾气，说了‘之前不是说过这里不用打扫’这种话，这么看来，密室的机关和入口应该就在会议厅里……”

    说完，贝尔摩德把车停在路边僻静处，转头问道，“A1那边呢？需要我帮忙吗？”

    “不用，”池非迟神情冷漠地低声道，“明天就可以结束了。”

    ……

    翌日。

    红堡饭店前，毛利小五郎带着毛利兰、少年侦探团五个小鬼站在门口，抬头看着城堡一样的饭店，感慨着聊天。

    没多久，一个戴着眼镜、穿着黑色西服的年轻男人上前，跟毛利小五郎交流了两句，带着一群人上了三楼，进了伊东末彦租下的会议厅。

    “请进，就是这里……”

    楼层另一边的房间前，服务生打扮的男人侧头看着一群人进门，惊讶的目光在柯南、毛利兰和灰原哀身上相继扫过。

    刚进门的灰原哀感觉到一丝不寻常的气息，猛然扭头往后看。

    柯南被灰原哀难看的脸色、紧张的动作吓了一跳，回头看了看没有半个人影的走廊，疑惑问道，“怎么了？”

    “没什么，”灰原哀收回视线，由于时间太短，她也不太确定自己刚才感觉到的危险气息是怎么回事，低声道，“刚才似乎有人在盯着我们，小心一点，大叔的这个委托，我总有不太好的预感，或许不会那么顺利。”

    柯南将信将疑地看了看灰原哀，有点怀疑灰原哀神经过敏，不过他也会小心一点就是了。

    走廊尽头，伪装成男服务生的贝尔摩德转进安全通道楼梯口，往下走的同时，皱了皱眉，拿出手机‘滴滴’按号码，在电话拨出的瞬间，又突然挂断，嘴角扬起一抹意味不明的微笑。

    这一次碰面说不定是个机会，可以让那个敏锐的孩子察觉到拉克的问题，只要那孩子警惕起来，她的目的就算达成了。

    饭店外，两只白色的小鸟比贝尔摩德更早离开，一只飞往停止了开发的废弃商业区，另一只飞往横滨港，叽叽喳喳叫唤。

    很快，附近一只海鸥飞起，往停在岸边车道上的一辆黑色车子飞扑过去，落在车前盖上蹦着，发出一连串鸣叫声。

    车子车窗被放下一半，车里一只手指修长、骨节分明的男性手掌伸出车窗，掌心还放着一堆面包屑。

    海鸥扑腾着翅膀飞近，落在那只手的手腕上，俯身低头蹭了蹭那只手的指尖，开始小口啄着面包屑。

