    “绝对不行！陈六合的身上可是背负着四条人命！难道是你们的人就可以无法无天了吗？我绝不可能让你把陈六合这样的危险重犯带走！”周如生义正言辞的说道，态度也很强硬！

    “欲加之罪何患无辞？你们那只眼睛看到他们是死于我的手？”陈六合冷笑的说道。

    “陈六合，你别想狡辩，我可以作证，是我亲眼所见，他们不是你谋害的，还能有谁？”苏瑞明再一次跳出来说道。

    周如生也说道：“是不是，等下回了队里，我们自会查明！但这四条命案，定然与你脱不开干系！”

    陈六合嗤笑了起来，摇了摇头没有继续说什么，把这棘手的事情交给张天虎去处理，他相信，张天虎能够处理妥当！

    “四条人命？”张天虎看着周如生，凝声说道，指了指包间外：“就是外面廊道上的那四具尸体？”张天虎没有帮陈六合开脱罪名，只是简简单单的问道。

    “正是！”周如生点头说道。

    张天虎点点头，吩咐手下把那四具尸体给抬进来。

    当那四具尸体摆放在张天虎身前的时候，张天虎掏出了腰间的配枪，当即拉开保险栓，子弹上膛，照着眼前这四具尸体就每人开了一枪！

    枪抢爆头，狰狞的弹孔血淋淋的呈现在四具尸体的脑门上！

    这一幕，吓傻了所有人，周如生第一个惊吼道：“张天虎，你要干什么！！！”

    张天虎则是气定神闲的把配枪收回，说道：“好了，这四个人都有泄露战部机密的通敌行为，现在已经被我们战部就地击毙！”

    “这四个人，都是我亲手处决的！还有什么问题吗？”张天虎看向周如生问道。

    周如生的眼珠子都快瞪了出来，不敢置信的看着张天虎，惊声道：“张天虎，你疯了！你简直疯了！你这是扭曲事实！你想干什么？你是要包庇陈六合吗？”

    张天虎面无表情的说道：“是你们栽赃在先，现在却反过来说我包庇，你们难道不觉的可笑吗？你们信不信，就算你们窜通了会所方面，把刚才这四个人是怎么死的监控录像给抹除了，我也有办法可以把它们调出来！”

    “如果你们真的想玩，我就陪你们好好玩下去！我就怕你们到时候玩不起啊！”张天虎虎目生威，逼视着周如生，随后又有意无意的看了眼苏瑞明！

    “张天虎，你简直就是个无~赖，胡搅蛮缠！你力保陈六合，这样对你有什么好处？”苏瑞明怒火中烧的说道，打死他也没想到，半路会杀出一个张天虎！

    他知道以前张天虎跟陈六合的关系很好，好到了穿同一条裤子，可不是据传，这两个人已经反目成仇了吗？已经老死不相往来！

    张天虎神情冷漠的说道：“你们的心里在打着什么如意算盘，我再清楚不过了！导演这一出，想要让陈六合折在广城，想让陈六合万劫不复？”

    “很抱歉，只要有我张天虎在，你们就不可能得逞！不信邪的话，尽管可以来试试！动用你们最大的本事，看看能不能从我张天虎的身体上，踩过去！”张天虎字句铿锵的说道。

    “张天虎，你特么是不是有病？陈六合是什么人？他可是你的仇人啊！你忘了你的腿是怎么瘸的吗？你现在帮他？你脑子被驴踢了！！！”苏瑞明恼火的说道。

    “我怎么想，怎么做，与你何干？我张天虎再不济，再不是东西！也比你们姓苏的人强多了！你们真是丢人现眼，上三流不当，硬要当下九流！”

    张天虎不屑的说道：“没了苏老爷子的苏家，真是一落千层！没有风骨，只有溅骨！”

    苏瑞明被说的脸色青红变换，咬牙切齿，却一句话也反驳不出来！

    周如生的脸色阴晴难定，他死死的盯着张天虎，沉凝了半响，才道：“张天虎，你要想清楚来，你这样做，会有什么后果你知道吗？你抗的起码？”

    这句话，满含深意，显然是在提醒张天虎，这件事情里面的复杂与暗流！

    张天虎冷笑了起来：“不用跟我打哑谜了，我知道的比你还要清楚！我更知道这件事情的背后有谁的影子！不光只是有苏家，还有不少人，甚至连炎京的某些大佬都在关注着。”

    “我六子哥现在可是香饽饽啊，只要关乎到他的事件，必定是八方云动！毕竟他拉仇恨的本事太大了，想要他死无葬身之地的人，从都不止是一个两个那么简单。”张天虎道。

    周如生的神情阴鸷，低声道：“既然你都知道，那你还敢这样做？”

    张天虎不为所动的说道：“那你又知道，我今晚凭什么敢出现在这里吗？”

    听到张天虎这句意味深长的话，周如生沉凝了两秒钟，旋即似想到了什么，神情狠狠一颤，无比惊诧的看着张天虎。

    他深吸了口气，道：“难不成，张老也过问了这件事情？”

    张天虎咧嘴一笑，道：“还算你挺聪明！没有我爷爷的批示，就凭我张天虎，哪里有那么大的胆量扛下这件事情？”

    “不可能吧？张天虎，你可不要故弄玄虚！张老不会做出这么不明智的决定吧？”周如生紧紧的盯着张天虎，有些不相信的说道。

    “不明智？有多不明智？在你眼中，你是觉得对手太强了，还是我们张家太弱了？”

    张天虎轻描淡写的说道：“在广城，还有我们张家不敢管的事情吗？你们这帮人欺人太甚！我可以把话撂在这里，只要我们张家不答应，谁也不能在这块土地上动了我六子哥！”

    周如生的脸色难看极了，阴晴难定，心绪都沉到了谷底，如果张天虎的行径是张老授意的话，那今晚恐怕还真没有谁能动的了陈六合！

    半响后，周如生才深吸了口气，道：“也就是说，陈六合你们今晚保定了？”

    张天虎理所当然的点了点头，道：“这是必然的事情！”

