
“陈玄兄弟，借一步说话。”

陈玄正跟几个帅哥靓妹聊的正欢，却被李少钦拽到钱寻和文逍儿这边。

李少钦家中长辈和钱寻、文逍儿的长辈关系比较好，所以他们三人也是自幼就很熟识，关系一直不错，算是一个小圈子。

他看到陈玄被其他人围着，担心陈玄应允更多的强化武器出去，自己的那份给忽略掉，干脆直接把陈玄拉了出来。

李少钦扶着陈玄肩膀，嬉笑道：“陈玄兄弟，这个强化装备什么时候能到位，钱不是问题。”

钱寻也不甘示弱：“还有我的那份！千万别忘喽！”

陈玄此刻储存空间中就放着好几套高倍数的强化装备，只是不方便拿出来，毕竟空间类宝器价值不菲，他一个小小的锻体期武者拥有空间宝器，实在太过惊世骇俗。

陈玄看他们着急的样子，心里有些疑惑，宽慰道：“放心吧，都有份。”

似乎是看到陈玄的疑惑之色，文逍儿道：“陈玄，你知道他们为什么这么着急拿到强化装备吗？”

看到陈玄露出好奇之色，便接着道：“我也想提醒你一下，最近清水市不安生，能不出门尽量不要出门，做好自我保护。”

陈玄更好奇了：“清水市是有什么危险？”

钱寻接过话来：“也不能太确定，这个消息还只在高层流传着，好像是有异族摸过来了！”

异族，陈玄心中一惊。

万族战场上的所有非人类的种族都被称为异族，异族天生强大，出现在万族战场上的异族最低都是蜕凡后期的。

至少对于他们这些锻体实力的武者，异族是无可匹敌的。

钱寻继续娓娓道：“咱们人域通往万族战场的入口都是有重兵把守的，一般情况下，异族是无法潜入人域的。可是灵气潮汐过后，在这世界上挤压出很多小型的空间裂缝，这些空间裂缝往往通往其他空间。”

“实际上，我们人族一直在开拓的无数个小世界就是通过空间裂缝进入的，掌握一处通往小世界的空间裂缝，就等于掌握了一处小世界。”

陈玄对此只有一些模糊的概念，又有一些疑惑：“空间裂缝？我听说是通过小世界坐标进入小世界！”

钱寻答道：“严格来说，小世界坐标也可以看做是一种另类的空间裂缝，而且它的安全性很高。一般的空间裂缝是固定位置的，而坐标则可以随身携带，通过传送阵达到小世界固定地址。”

“你可以把它当做一种固定地址的空间类宝器，只不过还需要传送阵来辅助。”

“原来如此！”陈玄这才明白小世界坐标的运作原理。

钱寻继续刚才的话题道：“可空间裂缝并不只是通往小世界。”

“如果说通往小世界的空间裂缝对人族来说是一种财富和机缘。那么通往万族战场的空间裂缝则是一种灾难。”

“特别是那些没有被发现的空间裂缝！经常有异族通过这些裂缝进入人域潜伏起来进行破坏。”

说到这，钱寻似乎有些口干，端起一杯果汁灌了一口。

继续打开了话匣子：“我们人域也有专门镇压这些偷渡过来的异族的军队，名为除魔军！最近我们清水市临近的大城崖山市除魔军，在郊外新发现了道空间裂缝，立刻派军驻守。可根据推测，已经有异族通过空间裂缝潜入了崖山市。”

“崖山市已经进驻了大量的除魔军，正在封锁摸排，想必异族不会坐以待毙，肯定已经在逃窜往周边城市！”

“我们清水市靠近崖山市，最有可能混进异族来。”

文逍儿道：“我得到的最新消息是，我们清水市很有可能潜入了一只九尾。”

李少钦震惊道：“不会吧，九尾？我还以为是其他异族，我们怎么这么倒霉？”

“九尾一族是万族战场上极为难缠的一种异族，生活在青丘域，一出生便是御空期境界，最擅长变化和隐匿，天赋是魅惑和吸取元力。”

李少钦惊骇道：“如果是其他异族，无法化形，在人类世界很难隐藏踪迹，很容易伏诛。九尾可以随意变化人形，真要是铁了心藏起来，恐怕多少年都未必能找到。”

文逍儿：“所以，清水市高层没有惊动民众，这种异族，只要不搞出动静，那就只能慢慢摸排了！”

陈玄也是头一次听到这种机密消息，心中暗暗思忖，这么厉害的异族，自己绝对是对付不了的，回家以后就做好防护，叮嘱妹妹不要随意出门。

不过想到九尾的天赋，不由得联想到：“九尾可以随意化形，那么也就是说咱们现在就有人可能是九尾？”

李少钦一愣：“理论上有这个可能啊！”

钱寻无语了：“你不要自己吓自己，咱们在领主府隔壁，周围有军队守卫，领主府高手如云，它敢来，就是找死。”

文逍儿道：“目前来说这里是很安全的，不然我也不敢开party了。不过小心点总是好的。”

陈玄四处看了下，发现一名刚才和他聊过的女生正向他看来，眼中似乎异彩连连。

那名女生名为张小莲，家中也算是清水市中名门望族，修为在锻体82层，长相颇为漂亮。

陈玄在跟她的聊天中，感觉她比较开放，一颦一笑都带有媚色。

看到她眼含春光，陈玄赶紧扭过头来。

聊完九尾，场中气氛似乎有些凝重。

李少钦活跃气氛：“你们现在都快要晋升完美锻体了吧？有没有冲击神级锻体的想法？”

听到这话，钱寻似乎有点生气的瞥了一眼陈玄。

“当然要冲击了，本来完美锻体就够用了，偏偏蹦出个陈玄来。”

“跟我有啥关系？”陈玄一愣。

钱寻愠怒道：“清水市就这么些世家弟子，本来都是以完美锻体为目的。偏偏在一摸考试，你得到了第一，还拿走了赵家内定的炼器师职业，现在又比我们清水五子提前晋升完美锻体。”

“大家族是要面子的。赵家怒了，去大城购买了不少元液，誓要将赵柯宇堆到神级锻体。”

“其他世家为了维持平衡，只能步步跟进，现在我们好几个家族都打算让我们冲击神级锻体了！”

“你说跟你有没有关系，还不都是你逼的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726363"  chaptername="第七十二章  青丘异族九尾">加入书签</a>
</div>
