    这两年，赛琳娜一直关注着盛若庭，她的一举一动她了若指掌，看着她为季树掏空家底，把他强捧上了超一线。

    而季树，对盛若庭送的资源和钱，来者不拒，有时候甚至还主动要求盛若庭为他争取资源，和李乔治一起明里暗里地暗示，让盛若庭借高利贷来捧他。

    赛琳娜不听悟通大师的警告，跑出来阻止，没想到，那个时候的盛若庭简直像是换了个人一样，听了李乔治和季树几句怂恿，就把她给扫地出门了。

    再后来，季树把盛若庭榨干之后，成功爆红，成了顶流，还让团队算计盛若庭，纵容粉丝网曝她。

    渣男！

    这个仇，不可能不报！

    果然，赛琳娜就真的带着盛若庭去找季树合影了。

    “季树，你和若庭好歹也是同事，合影一下可以的吧？”赛琳娜皮笑肉不笑。

    季树虽然表面烦躁，但眉眼里藏着优越。

    “好，但是别靠我太近。”季树看都不看盛若庭，不给她一个正眼。

    “我不想被人误会。”

    冷漠高傲地将盛若庭拒绝到了千里之外，仿佛是怕盛若庭贴上来似的。

    但心底却一阵暗爽。

    果然，盛若庭就是盛若庭，江山易改本性难移，舔狗依旧是舔狗。

    嘴上说着谈了恋爱转移了目标，暗地里还是巴着他不放。

    盛若庭微微歪着头，丝绸般的头发每一根都充满了弹性，如有生命般的波动着。

    “谢谢，我也不会靠你太近，我男朋友会吃醋。”

    说着，站在季树身边的她高傲地一抬下巴，睥睨天下的女王气势一下子就起来了，及地的裙摆一撩开，霸气无比地铺了一地金黄富贵。

    反观季树，一身衣服本来就次了许多，如今更显寒酸，填了玻尿酸的脸做不出什么好看凌厉的表情，松散的眼神，寻不到亮点和焦点，又一个没有感情的工具人，一下子就被盛若庭的气场压得黯淡无光，宛若路人。

    他更是紧张的频频看盛若庭的高跟鞋，浑身每块肌肉都在用力，想把自己的身高努力的提升，再提升。

    直播镜头全程直播着这一幕。

    季树粉要崩溃了。

    “离我家哥哥远一点！”

    “不许靠近我家季树哥哥！”

    路人粉对这一幕喜闻乐见：“哎哟哟，玻璃心碎一地了，你家哥哥是香饽饽，不让摸不让碰，合影都不能！”

    “季树真的有一米八五吗？这增高鞋，看得我好尴尬啊！”

    “盛若庭这是故意来报复的吧，两个人这么一对比，季树真像朵路边的杂草！”

    跟季树合影完毕，盛若庭退开了，一句多余的话都没有。

    季树看她那疏离冷漠的背影，内心不满极了。

    他已经习惯了盛若庭对她谄媚跪舔，他习惯了盛若庭的掏心掏肺，现在盛若庭这么对他，就是背叛！

    她穿的那件高订礼服更是让他嫉妒红了眼。

    之前他出行活动，所有的衣服都是盛若庭一手包办，他要大牌最近发布的新品，盛若庭都会第一时间为他搞来。

    她竟然故意穿这么华丽的衣服来他面前，她就是故意穿给他看，她想报复他！

    她得不到他，就要狠狠地报复他！

    她这是因爱生恨！

    赛琳娜看了一眼合影，心里暗爽。

    季树真是丑死了！

    他哪里配得上盛若庭！

    李乔治知道赛琳娜只想用身高来羞辱季树，可他不怒反笑，一脸幸灾乐祸。

    他抽空在赛琳娜耳边低声说：“你完了，盛若庭也完了，你们根本不知道，你们惹到了什么人。”

    赛琳娜：“哦？什么人？”

    李乔治冷笑：“我就让你死个明白……你以为，我为什么要针对盛若庭，因为季树已经有女朋友了，你今天让他们合影了，季树的女朋友一定会弄死她的！”

    赛琳娜来了点兴趣：“你倒是说说，季树的女朋友到底是谁？”

    李乔治还是藏着掖着：“是你想都想不到的人！”

    赛琳娜也不过问了。

    如今的盛若庭浴火重生，谁敢来挡道，通通搞死！

    今晚的盛若庭杀疯了！

    斩获了红毯女皇称号，羞辱了季树，还打入了时尚界的圈子，被诸多时尚圈的人争相合影，靠着出色的驾驭能力，引起了时尚圈许多设计师的注意，今晚之后，时尚资源和影视资源肯定源源不断。

    李乔治恨得要泣血了，差点打乱了自己原先的计划。

    此时才猛然想起，问助理：“江森呢？江森来了没有？”

    他们的计划是要让林优儿红毯一鸣惊人之后，再找江森合影，擦边球蹭热度。

    助理忙去问，一会儿回来说：“主办方说江先生临时有事不来了。”

    “什么？”

    李乔治气得握拳，狠狠地踢了一脚脚边的垃圾桶。

    准备了这么多计划，本想让林优儿一炮而红，没想到，竟然出了这样的事情！

    此时，手机忽然一震动，原来是一则娱乐新闻弹了出来。

    点开看完，李乔治当场就笑了。

    “哈哈，赛琳娜，你没想到吧，热搜也会有人截胡。”

    另一边，合影完毕的盛若庭到自己的位置上坐下，等待开场。

    然后，下意识地从手袋里摸手机。

    可想了想，又放了回去。

    她才不会主动找江森。

    她身边的位置本来是安排给江森的，因为江森临时不来了，位置空了。

    看着那空荡荡的位置，盛若庭再度升起了摸手机的冲动。

    没想到，此时，有人一屁股坐上了江森的位置。

    盛若庭心里一喜，可看到那坐下来的人，还没来得及展现的笑容和期待，就彻底地凉了下去。

    “宝贝儿，你就别等了，他不会来了，你就从了我吧！”

    景霄云坐下之后，就摸出手机，给盛若庭看：“你瞧，那个狗男人，他都干了些什么。”

    盛若庭接过手机，看见微博首页上，刚刚还在第一的自己，已经被另外一个恋情瓜给顶了下去。

    #江森欧若拉复合#

    该词条之下，第一条就是一则新鲜出炉的娱乐新闻，有狗仔拍到了江森和欧若拉在某医院走廊上拥抱，亲密至极。

    照片里，两人的五官都十分清晰，身份确认，无可抵赖。

    这条新闻才发出来几分钟，就以十分强势的态势登顶热搜，瞬间压过了盛若庭的热度。

    【作者有话说】

    森哥哥：冤枉啊——

