    “在这之后，我们就可以有新的生活了吗？“

    “也许……”

    “这是很难确认的事情。”

    这里是一片广阔的……贝壳沙滩。

    绒球正飞在高空中，这里可以看到沙面的沙滩上聚集着许多的生物，这些生物包括本来就在这里的换脑鱼，同时还有一些别的空间中来的物种。

    这些生物都是一些思维很丰富的物种，它们体积也都很接近。

    不过因为它们说话的方式不一，所以这些生物身上都佩戴着‘翻译器’。

    它的作用就是直接把脑内想的信息发送给对方。

    似乎这些生物之前就有过不少交流，因为它们都有学习别的生物的文化知识的任务。

    现在它们在讨论的是有关于任务完成之后的事情，每个生物都得到了消息，在它们完成了任务后，将会在凝固虚空中拥有一个全新的世界。

    于是它们就在讨论这个世界到底会是什么样……之类的很普通的聊天话题。

    琳在这里看它[笔趣阁 www.biqugeso.vip]们聊天的原因主要是想知道……它们都知道些什么。

    它们知道的事情还挺多的，比如说要让它们顶替一些凝固生物的生态地位什么的，它们是知道的。

    不过它们这次聚集在一起并不只是为了聊天，而是为了……一起去观看轰击卫星的武器。

    “啊！它们来了！”

    忽然，琳注意到这些生物开始变得激动起来，与此同时，琳也看到天空突然出现了……一阵剧烈的火光。

    看上去好像有一颗陨石要坠落而下，但这里的生物并没有害怕，反而变得很激动。

    因为随着火光坠落而下的东西，是一艘……死亡战舰。

    这艘死亡战舰的形状像是墨鱼骨，似乎是琳见过的最小的一艘死亡战舰，它只有一公里的长度。

    和别的死亡战舰一样，表面看起来是密密麻麻的残骸状物体，它从高空伴随火光稳定地在沙地上降落，原本在开会的物种都激动地跑了过去，并挤进了战舰表面的残骸缝隙中。

    每个生物挤进的缝隙并不是同一个，而琳处于隐身状态的绒球则跟在一个换脑鱼的身后，一起进到了战舰里。

    似乎……没有被发现的样子。

    “欢迎……来到这里。”

    挤进战舰里面后，琳和换脑鱼眼前出现的是一处房间，而这个房间中有着一个闪闪发亮的生物在这里等待着。

    这是一个舰长，它有两米多高，形态有些像是苹果，也是飘在空中的。

    “你们已经完成了所有的任务，现在只是需要等待最后一刻的来临。”苹果舰长对换脑鱼这么说道：“在这之后，你们将能获得新的世界。”

    “为了完成你们莫名其妙的任务……”换脑鱼现在的情绪似乎非常愤怒：“我牺牲了很多很多个脑！”

    “没错。”苹果舰长回应道：“但是你们的牺牲已经结束了，你们可以活下去了。”

    “……”换脑鱼的情绪并没有平息，不过没有再说什么。

    和尔什民差不多，这些生物都对空间强迫它们所做的一切感到非常愤怒。

    不过之前它们只能被迫接受，没办法对什么发泄。

    现在总算是见到像舰长这类看上去像是负责管理的生物，换脑鱼就立即产生了想杀掉它的一种冲动。

    但它还是忍耐了下来，因为它想到这很有可能是一种巨大的犯错行为，以后可能会被另一个脑排出去。

    “那么，见证这最后一刻，见证你们的思维的集合吧！”

    在舰长说话的同时，房间中也弹出了一副立体的画面。

    同时这艘战舰也开始飞动起来……可以看见战舰飞向了最近的一座由换脑鱼的脑组成的……肉山。

    死亡战舰对肉山射出了一道光芒，随之这座山便消失在了地面上……这是把它传送到了那个武器的所在处。

    接着，死亡战舰便向着下一座山飞去……

    死亡战舰把这个空间的所有肉山都给传送走了，一共有十座，随之战舰便向天空飞去。

    当飞到十多公里的高度时，战舰周围的景色开始瞬间变化起来。

    变成了……凝固虚空的景色。

    而且，琳发现战舰所在的这个位置，和琳的死亡战舰所在的‘生命床’相当的近。

    大概只有十多亿公里的距离而已。

    在这里，可以通过影像看到有一个很大的……装置。

    这似乎就是被琳称之为‘彗星轰击’的武器，它看上去，就像是一座耸立在凝固虚空中的……柱子。

    而且相当的大，柱的直径有三十多公里，而它的长度已经超过了五百公里，而在这巨柱的周围还能看到不少死亡战舰在飞绕着。

     这艘战舰也在贴着柱子的表面高速飞行着，可以发现在它的外壳上有着许许多多的圆孔。

     每个圆孔的直径都有一百米以上，死亡战舰飞到了一处圆孔处便停了下来，它对着圆孔的内部照射出了一道……‘光线’。

    当光线照过后，一块巨大的肉块便出现在了圆孔处，然后缓缓地……滑了进去。

    那块肉就是换脑鱼造出来的脑肉山。

    接着死亡战舰就继续飞到别的圆孔处，并把肉山传送到圆孔内。

    琳注意到，周围别的死亡战舰也是如此，它们正在通过传送把各种各样的物体放进各处的圆孔内。

    这应该是……在给这根作为武器的柱子填充弹药。

    它们填充的弹药应该全都是来自于各种空工作空间的生物思维。

    实际上……就连这根柱子本身，都是工作空间的生物造的。

    不过说是它们造的不是很准确，但材料肯定是它们收集的。

    因为许多工作空间，实际上就是一些凝固虚空中的特别地点，或是某些生物制造出来的小空间，里面有着许多材料，凝固生物不太容易进去，但可以让正常虚空的生物去收集。

    “看来，它已经到来了。”

    忽然，琳注意到影像中出现了一副特别的画面。同时舰长的情绪也变得激动了起来。

    似乎……光屑彗星已经接近了这个地方。

