    “秦月夜”是江湖上排名第一的杀手楼组织。

    时雨凭着卓越的轻功与狠辣的杀人手法，成为楼中排名前五的杀手中年龄最小的一位。

    “秦月夜”将这些杀手组织起来，平时杀手们各自接各自的任务，楼主只从他们的酬金中抽取提成，倒也相安无事。但是，最近时雨连续接了三个刺杀本楼杀手的活儿。

    排名前五的杀手，除了排名第一的金光御，其他三人都死在了时雨手中。

    如此手下，“秦月夜”的楼主大怒，自然要给他一些教训！

    下过雨的山道与灌木间，时而粼粼可见清水之光。时雨从人面前消失，派来杀他的三名杀手背靠背，低头时，忽见到地上清薄水洼，一道影子飘过。

    其中一人反应最快，他扭身一旋，一把暗器挥洒，却正好对上时雨手中挥出的短刃——

    雪白之光，逼得人向后疾退三尺，脸颊却还是被兵刃擦出血粒子！

    然如此一来，时雨的踪迹终于重新暴露。其余二人抓紧机会错步跟上，一柄长刀贴身而舞，急催向时雨。时雨不擅与重兵器相对，他腰腹被撞伤，闷哼一声后，向后疾退。

    时雨错开暗器，翻身蹲落到树梢上。眼前银光乍亮，时雨刷一下张开手中大伞。三人以为是什么武器，慌忙向后撤开。寻到这般机会，时雨从树上飞下，手中的短刃血光自伞后劈来。

    逆风而逼，手中伞“刺啦”被撕裂开，双方兵器交戈！

    黑伞轰然倒地，时雨追随跃下。寒夜照山，他在林中飞快穿梭，身形和树影融在一起，更加难以辨清。

    那个女杀手观察敏锐：“他气力不足，身上血腥味重，显然已经受伤。我等齐上阵，不可让他再逃！”

    --

    此夜山中唯一的居院中，满院花香树影，厢房中一灯如豆。

    戚映竹已经吃了药，却并未入睡。她散着发，垂坐在床帐旁，单薄的妃色裙裾铺地。烛火昏黄，她微拧着眉，悄悄打量一下成姆妈。

    成姆妈正训她训得语重心长、唾沫横飞：“女郎，你实在太不当心了。今日那小子，你知道他是好人坏人，就送他伞？何况男女有别，你是已有了人家的女郎……”

    戚映竹轻声：“我没有人家。”

    成姆妈失笑：“长安城谁不知道唐二郎对你的心思？你可莫这么说，老婆子还等着沾女郎的光，跟女郎风光回长安去，让那些狗眼看人低的都瞧瞧！唐二郎……只要他回来了，知道女郎身上发生的事，他定会心疼至极，来接女郎回去的。”

    成姆妈分外乐观，因那端王府中唐二郎自小迷恋戚家的女郎，人尽皆知。二人青梅竹马，唐二郎风雅端庄，戚映竹柔弱娴雅，岂不是天造地设的一对？

    成姆妈觉得只要戚映竹是被唐二郎娶回去，那夫人和真正侯府小姐的想法，自己都不算违背。这是女郎最好的出路……何况成姆妈自第一次见到这位女郎，这般相貌，她丝毫不觉得唐二郎会因女郎的身世而变心。

    唐二郎只是端王府上的一位寻常公子，又不是端王世子。这样的年轻人娶妻，自然只要他自己喜欢，约束会少很多。

    成姆妈说了许久，见戚映竹只是垂头不语。她心里一咯噔，怕戚映竹心中有别的想法。她连忙坐下，握住女郎的手劝道：“女郎你看，你常日喝的药都那般贵，若是侯府停了供药，你可怎么办？你身体弱，和寻常女郎都不同……”

    戚映竹恹恹道：“老死乡间有什么不好。”

    成姆妈握着她的手一用力，戚映竹为姆妈出主意：“我这般身子骨，也没有别的去处……到时候姆妈埋了我的尸骨，你好好地回长安……”

    成姆妈在她手背上重重一拍。

    戚映竹吃痛，唇角笑涡却若隐若现：“我开玩笑的。”

    成姆妈见她慧黠可亲，却仍掩不住眉目间气弱之色，心中一怜。她舍不得再说女郎，只努力把戚映竹拉回正道：“唐二郎一去两月，女郎不若给他写封信，也亲近些……”

    总不能一直不冷不热的……

    戚映竹侧过肩，脸埋入了床帐后，她伏到了褥子上，掩口打哈欠：“我困了。姆妈，熄灯，咱们睡吧。”

    成姆妈无奈地看着她半晌，叹口气，持着高烛出去，没再多说了。

    --

    同时间，山上武打激烈，皆是搏命之战。同是杀手，你死我活，谁也不曾留情。

    在三人的围攻下，少年黑衣身影如雾一般飘忽，更加诡谲万分。而不管他们如何逼迫，时雨手中的短刃都不曾乱起。他紧盯着一人，将一人杀掉后，再对付其余二人。

    当两名杀手都死于他手下后，时雨身上也伤口不断渗血。他喘着气跪在地上，血珠子滴答答地顺着手腕向下滴。最后一名杀手与他对视，心中生骇。

    一双稚童般无情又无辜的眼睛，是世间最卓越的杀手的标志。

    这样的眼睛，时雨拥有。

    那杀手向后退时，时雨已飞身袭来。对方露了怯意，两人只对招了十几回合，对方的脖子就被时雨压着抹开了。对方临死前求饶：“别杀我！你中了我的毒，我给你解药……”

    他的呼吸，还是断在了时雨手中。

    时雨抛开他的尸体，没有从他衣襟中找到解药。他站起来，摇摇晃晃地走了两步。他头重脚轻，视线看到地上被撕开了一道长缝的黑色大伞。

    鬼使神差，时雨喘着气走过去，他染着血的手伸出，吃力地将伞抱到自己怀中。

    短短一个动作，他脚步更加飘虚，自知是毒开始发散了。

    --

    厢房中的灯熄灭后，成姆妈睡在外间，戚映竹睡在里间。

    外室姆妈入睡得很快，呼噜声此起彼伏，内舍床帐内的戚映竹，却辗转反侧，无法入睡。

    入睡前，姆妈提到的唐二郎，让戚映竹想到了桩桩往事。唐二郎是待她很好，但是唐二郎真的会放下世人成见，娶她这个侯府假千金么？他愿意，端王府会愿意么？

    就算所有人都点了头……难道她也应该点头么？

    婚姻到底是什么呢？

    古诗中说的婚姻，爱慕，到底是什么样的感觉呢？她虽身体不好，却亦有慕少艾的欣羡之心。只是也许是因为自己缠绵病榻太久……她并没有那般机会。

    戚映竹并未觉得唐二郎不好，她只是、只是……茫茫然地想着，难道此生要与这人绑在一起么？

    侯府，真假千金，唐二郎，婚姻，爱恋……戚映竹笔直地躺在床上，盯着上方的帐子。昏昏暗暗的光中，那些心事好像卷入了床帐中，成为了起伏卷纹，如海浪一般一重重向她扑压而来。

    逼仄、难受。

    心脏跳得越来越厉害，越来越痛……

    戚映竹捂着心脏，冷汗淋淋地扶着床柱坐起。心悸的毛病突然发作，让她面如白纸，手指颤颤。她手胡乱地从帐中伸出，扶着几案去找药。

    床头黑檀木匣中的一瓶药已经吃完，戚映竹呆愣片刻，心跳的“咚咚”声更加厉害，让她整个身子都忍不住颤抖。

    伴随着外头姆妈香甜的呼噜声，她咬着唇，想到了灶房中应该有一瓶新炼好的药丸。戚映竹不忍心将姆妈从睡梦中喊起跟着自己折腾，她披上衣，趔趄地向外头奔去，脚步飘虚。

    几步的距离，戚映竹脊背上的冷汗密密，浸湿了轻衫。

    --

    草木凌乱的山道上，时雨勉强集中精力，将死掉的人推下山。处理了尸体，简单清理战场后，时雨才离开。

    落雁山这座山，时雨其实第一次来。因为有人告诉他，杀手们追杀他，他出城将杀手们全都解决了再说。而今时雨抱着伞走在山道上，深一脚浅一脚，伤口一直在渗血。

    他浑浑噩噩地在山中走了些距离，以为自己走的是下山路。他知道自己意识越来越浑浊，心里也生了焦虑，怕自己不妥之状越来越重，不等下山，就倒在山道上……

    可笑！

    恶时雨没有死在敌人手中，因毒发而死在山路上，江湖上那些人会笑掉大牙！

    时雨便硬撑着，死也不肯留人笑柄。

    突兀的，少年前方的路被一处别院拦住了路。冷汗淋淋，鲜血黏身，时雨抬头，发现自己立在一处庭院前。他定了下神，抬步就走入这处——

    他需要人救他。

    哪怕把这院落的人杀干净，他也要有人能救命。

    --

    抱着伞的黑衣少年一步一个血印，他满头冷汗地立在一间看上去有人住的厢房前。时雨面无表情，一脚抬起就要踹门，与此同时，他袖中匕首已经准备好杀人。

    “吱呀”，面前的木门不等时雨踹翻，就从里被打开。

    戚映竹煞白着脸，衣容凌乱。她长发汗湿，一手捂着心口，一手扶门框，立在木门里面。

    时雨汗湿面颊，血腥凝黏在黑色劲衣上。他因无情而显得凶狠可怖，却在看到戚映竹的刹那，少年漆黑的眼中有了波动，黑眸错愕。

    二人相互凝视片刻，时雨影子拖长在地。短瞬间，黑夜削弱了少年气势的凌厉，只留无措和懵然，莫名有些乖。

    天上无月，院中花香浓郁，一重风过，杏色的、白色的花瓣簌簌飞落，飘向二人。

    二人都看着对方，不解为何对方会出现在这里……夜间凉风袭来，将少年身上的血腥味冲向戚映竹鼻端。戚映竹忍不住心脏疼得更厉害，她弯下腰，忍住自己忽然之间涌上的呕吐欲。

    她捂住口鼻后，向后跌了一步。怕惊醒屋中的姆妈，少女忍着难受，用气音小声：“你……为什么来我家？”

    时雨：她家？

    花瓣落在肩头，柳絮飞到睫毛上。少年鼻尖发痒，睫毛眨了一下。他低头时，看到自己怀里抱着的伞。时雨歪了歪头，眼睛都为此一亮，他理直气壮道：“我是来还你伞的！”

    戚映竹看向他递来的伞。

    破旧的、被撕裂的、龙骨已经断了的伞……时雨脸蓦地红起。

    他一时张皇，有些无措地想将丢脸的伞收回来。面前的戚映竹身子晃了一下，她终于撑不住，软软地倒了下去。时雨本能地张开手臂，接住了她倒过来的柔弱身子。

    她晕倒在他怀里，他被她所压，身上的伤口血流得更多，疼得时雨一个哆嗦。他接过她的身子坐倒在地，头晕乎乎，鼻子里全是乱七八糟的香气，呛得他心头也跟着晕。

    时雨忘了自己本来要做的事，他目光迷离地低头，看怀中闭目的少女。

    皮肤白，头发长，嘴巴红。

    真好看。

