    “你不怕把他弄死？”对方说完又兀自笑了，“对，你不需要怕，有人会给你背锅。”

    黎俏低头看着腕表，“晚上九点，把他引到迦榈夜总会。”

    刚结束通话，黎俏就扭了扭脖子，感觉周遭的空气有一丝诡异。

    她凝眉转过身，看到几步之外的三道身影，表情很无辜，“爸……”

    此时，商纵海、商郁以及贺琛，就站在不远处。

    贺琛向来毒舌又嘴欠，单手掐腰朝着黎俏挑眉戏谑，“弟妹，晚上九点去夜总会？”

    黎俏凉飕飕地瞥他，尔后一脸淡然地回答，“你听错了。”

    贺琛笑得不行，撞了下商郁的肩膀，“迦榈夜总会，一起去看看？”

    黎俏的表情，瞬息万变。

    男人斜他一眼，“多事。”

    商纵海则笑而不语，捏着佛珠似有所思。

    不多时，几人回到二层主楼，流云和卫昂哼哧哼哧地抱着一堆东西走了进来。

    “夫人，全都拿过来了。”

    黎俏示意他们放到茶几上，随即轻声道：“不管有没有用，婚礼的时候带上吧。”

    贺琛拎起一件超薄的防弹衣，“这玩意能挡多少发子弹？”

    黎俏睨着桌上的新型小手枪，眼里藏着跃跃欲试的光芒。

    见状，贺琛扬手把防弹衣丢到了流云的身上，狡猾一笑，“你试试？”

    流云抱着防弹衣，郑重其事地摇头，“琛哥，夫人在工厂试过了，三十发内不会破损。”

    贺琛俊美的脸上洋溢着了然又轻佻的邪笑，“弟妹可真是深藏不漏。”

    黎俏抬了抬眼皮，“比不上琛哥，能让二姐欠下一千万的外债。”

    贺琛：“……”

    ……

    晚饭后，黎俏拉着商郁去了凉亭。

    贺琛饭都没吃就走了，打算回去好好和尹沫谈谈心。

    “晚上要出去？”男人手里拿着药瓶，睨着黎俏沉声开腔。

    “不会太久，最多两个小时。”黎俏抬眸和商郁目光交汇，似犹豫般问道：“你……要去吗？”

    商郁深邃的眼底浮动着波澜，看出了黎俏的迟疑，他浅浅眯了下眸，“有事瞒我？”

    黎俏别开脸，斟酌着说道：“不是瞒你，是不想你和她见面。”

    “萧夫人。”

    黎俏泰然地点了下头，“是她。”

    不论明岱兰现在的立场如何，黎俏始终不太希望她和商郁见面。

    有些伤害，不是几句歉意和内疚能够弥补的。

    况且，商郁也不需要。

    男人拧开药瓶，从里面倒出几粒药，送到唇中服下后，嗓音浑厚地叮咛：“早去早回。”

    黎俏和他相视一笑，“迦榈夜总会是炎盟的地盘。”

    ……

    晚八点，黎俏出了门。

    商郁解锁手机，打开腕表的内置程序，神色冷峻地看着黎俏的移动轨迹。

    背后有脚步声传来，男人锁定屏幕，抬起眼皮沉声问道：“她联系了俏俏。”

    商纵海信步走到他跟前入座，拿起桌上的药瓶看拧开盖子嗅了嗅，“她倒是难得聪明了一回。”

    长久以来，像是心照不宣的默契，父子俩甚少会谈及明岱兰。

    但不提不代表不存在，她始终如同一根刺般深深埋在心底深处，每每想起总能牵出诸多复杂的情感。

    商郁眸深似海，冰冷的眼底藏着浓浓的讽刺，“聪明？”

    商纵海略他一眼，拧上瓶盖，笑意薄凉，“她啊，太自以为是。这次主动联系俏俏，要么投诚，要么打探，但总归是懂得避开你我，确实比以前聪明多了”

    商郁阖眸深呼吸，起身时，声线低沉暗冽，“您早休息，我出去一趟。”

    “凭丫头的心智，她可不是她的对手。”商纵海端坐如山，摘下眼镜揉了揉鼻梁，“正好，你叮嘱丫头一声，既然要对付萧叶岩，就别给他东山再起的机会。”

    男人侧身回眸，目光玩味，“您在缅国到底有多少眼线？”

    商纵海挥了挥手，“去吧，把丫头给我平安带回来。”

    ……

    八点半，内比夜市。

    一辆黑色商务车停在街边，很快，一个穿着缅国民族长裙，面戴红纱的身影从熙熙攘攘的人群中漫步走来。

    即便是相对保守的民族服饰，依旧能衬托出对方高贵端庄的气质。

    门开，女人倾身入座，抬手摘下面纱，偏头看着身侧的黎俏，“我以为你不会来。”

    黎俏叠着双腿靠着椅背闭目养神。

    听到对方略显僵硬和自嘲的语调，她漫不经心地回敬道：“我也想不到老公爵夫人竟然会弃暗投明。”

    这话，讽刺意味浓郁。

    面纱落下，恰好露出了明岱兰风韵犹存的脸颊。

    她抿了抿唇，瞥了眼目光惊疑的流云，“少衍他……”

    黎俏缓慢地睁开眼，似笑非笑地看着明岱兰，“他很好，不劳你费心。”

    明岱兰难堪地望着窗外，“黎俏，你用不着对我有这么大的敌意，我既然能主动找你，你应该明白……”

    话未落，黎俏抬起臂弯，“萧夫人，没什么是应该或者不应该。以您的手段，就算主动找我，也不排除你会吃里扒外的可能。”

    “黎俏！”

    明岱兰早就料到不会得到黎俏的好态度，但亲耳听到这样的冷嘲热讽，还是让她隐隐不悦。

    黎俏没有再多费唇舌，睇着流云一个眼神，后者便发动引擎，直接奔向迦榈夜总会。

    晚九点，夜总会灯红酒绿。

    明岱兰戴着面纱和黎俏走进了后门的专属电梯。

    “你自己出来，不怕老公爵发现？”

    黎俏倚着电梯门，声音懒懒地打破沉默。

    “他去了总统府，两个小时内，不会回来。”明岱兰理了理面纱，“黎俏，你不用这么防备我，如果想害你，我不会等到今天。”

    “哦。”黎俏摩挲着指尖，“需要我感谢你不杀之恩？”

    明岱兰眉眼一片阴郁，而站在前方的流云则忍不住握拳抵唇轻咳了一声。

    夫人说话可真噎人。

    “叮”的一声，电梯停在了六层。

    随着门开，流云刚迈出一步，五个黑衣人异口同声，“欢迎K姐光临迦榈！”

    黎俏面无表情，流云更是默默地收回了腿。

