    于是，两个人收拾了一下，就驱车前往了六味居。

    　　

    　　    在六味居的门口，听着一辆大切诺基越野车，这车子是唐母让雪谷给她买的专用座驾，其实是唐母看林逸看一辆，她觉得不错，就买了一辆一样的。

    　　

    　　    雪谷有的是钱，自然不会在小事儿上计较而得罪唐母，所以她要买就买了。

    　　

    　　    “凌珊吧！”唐母以前见过宋凌珊，有些印象，这时候看到一个美妞走过来，身边还跟着一个和唐聚成有些神似的年轻人，恐怕就是唐予奇了。

    　　

    　　    唐聚成也随着唐母下了车，宋凌珊倒是没有什么，但是她身边的唐予奇则显得十分的激动，看到唐聚成，快步的跑了过去，因为，他在唐聚成的脸上看到了父亲的轮廓，这个人，是自己的二叔无疑了，让唐聚成有一种与生俱来的亲切感。

    　　

    　　    “二叔！”唐予奇下意识的喊了一声。

    　　

    　　    “你……就是予奇吧！”唐聚成此刻也是感慨万千：“我大哥，也就是你父亲，还好吧？”

    　　

    　　    “二叔，我父亲身体倒是还健朗，只是人老了，就开始回忆，思念故乡，思念二叔您，这不，就差我回国千里寻亲，没想到在凌珊的帮助之下，还真的找到了！”唐予奇说道：“二叔，你们现在……在做什么呀？听凌珊说，是要保密的？”

    　　

    　　    “这个……我们进去再说吧！”唐聚成看了唐母一眼，不知道怎么回答。

    　　

    　　    “是啊，二叔，二婶，您看我，一说起话来，都忘记是在饭店大门口了，快请！”唐予奇有些不好意思的做了一个请的手势。

    　　

    　　    六味居是东海市最火的餐厅之一，规模虽然大，但是却没有包厢，位置只有拥有贵宾卡的客人才能预订，普通人是不能够预订的，只能等位。

    　　

    　　    好在宋凌珊所在的宋家，也是世俗界的大家族，拥有一张会员卡也不是什么难事儿。

    　　

    　　    几个人进了六味居，但是那雪谷开车的弟子却是没有跟进去，他可是有自知之明的，在王阿姨面前，哪里敢放肆？现在雪谷谁不知道王阿姨才是老大？

    　　

    　　    点好了菜肴，唐聚成和唐予奇又开始聊了起来，两个人虽然之前没有见过面，但是唐予奇因为受到父亲的委托，知道许多父亲小时候的事情，这时候和唐聚成一起说起来，唐聚成不由得感慨万千！

    　　

    　　    宋凌珊和王玉洁也都默契的没有插话，任由他们两人在谈论家事。

    　　

    　　    之后，唐予奇又说了很多关于他和父亲在海外的事情，两家人的关系瞬间也拉近了不少，而这时候，饭菜也上了来，大家就边吃边聊，气氛倒是十分融洽。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸秒杀了两个天阶后期巅峰实力的高手的事情，在上古层面低调的传开，那些和林逸作对的势力，都人人自危，其他和林逸没有关系的势力，此刻也都犹豫是不是向林逸跑出橄榄枝，而那些个和林逸交好的势力，此刻都十分的开心！

    　　

    　　    不过，作为林逸的小弟的冯诗篇却是不怎么开心！东方小翠将她的阴谋诡计一五一十的告诉了冯诗篇，希望他能和林逸求情放过东方小翠。

    　　

    　　    说实话，冯诗篇对于东方小翠的所作所为是很恼怒的，她居然想要杀害自己同父异母的姐姐，而这个姐姐，根本不可能威胁到她或者自己的地位，她却要去暗杀，这让冯诗篇觉得母亲十分的无脑！

    　　

    　　    所以他只是含糊其辞的应了一声，也没有答应要帮忙，因为他不知道要如何与林逸开这个口！他是林逸的小弟没错，但是母亲这边犯了错误就请求原谅，冯诗篇实在是觉得不妥！

    　　

    　　    毕竟，是他和父亲求林逸帮忙保护许诗涵的，现在又让林逸原谅针对许诗涵的敌人，这不是冲突么？

    　　

    　　    但是，说到底，东方小翠到底是冯诗篇的母亲，而冯诗篇是个十分善良的人，当初既然都能去帮冯逆天求药，对于自己的母亲，他实在是也狠不下这个心。

    　　

    　　    是以，他最终还是拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    “诗篇，怎么样，有什么新消息么？”林逸接起了电话来，问道。

    　　

    　　    “老大……不是有新消息，而是……有件事情，我不知道如何开口和您说……”冯诗篇有些犹豫，欲言又止。

    　　

    　　    “怎么了？有什么不能说的？”林逸有些奇怪：“你和我还客气什么？有话就直说啊？”

    　　

    　　    “是这样的，老大，针对我姐姐的暗杀行动，其实是我妈主导的……”冯诗篇小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “我知道啊，你外公不就是东方家族的东方霸道么？”林逸是知道这件事情的：“不过，不好意思，我把你二舅给弄死了……”

    　　

    　　    “汗……我和他们没有什么感情的，从小也都没有生活过在一起过，平时也很少见面。”冯诗篇说道：“我的意思是……您能不能原谅我妈妈，别杀她？”

    　　

    　　    “我杀她干什么？”林逸听了冯诗篇的话后顿时一愣。

    　　

    　　    “针对我姐的事情，是我妈做的，现在上古层面都传开了，说您能够秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，所以我妈妈怕您会去报复她……”冯诗篇解释道。

    　　

    　　    “诗篇，我只是小涵的保镖，我只保护她，不被别人伤害，至于谁针对她，我也真没有必要去主动找他们算账，我的目的是震慑他们，让他们不要来找小涵麻烦就足够了。”林逸听后说道：“而且，就算要找麻烦，我也是去找东方家族，也找不到她的头上！”

    　　

    　　    其实，保护许诗涵只是林逸的工作，而林逸真正结仇的是东方家族，是林逸当初干掉的东方坚，这才是不死不休的麻烦，至于东方小翠，没有了东方家族，她就是一个可怜的女人。

    　　

    　　    “那我就放心了，多谢你了，老大！”冯诗篇松了口气，说道。

    　　

    　　    “没什么，这么说，小涵暂时是没有危险了？”林逸问道。

    　　

    　　    “目前我三叔和我妈这边都害怕了，东方家族也害怕了，他们觉得老大你不找他们麻烦就不错了，暂时不可能再去找你的麻烦。”冯诗篇点头说道：“不过谁也不能保证他们以后还有没有异动，老大，你不会想要结束掉保镖工作了吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

