一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柯阳宏没有开口，对张让铁森摆摆手，示意他抬头往上看。

    张铁森缓缓仰起了脑袋，脸上的神情在那一刻，立马就变了，凝聚着目光盯着正上方，不由的惊呼道：“站在这里看上去，那个吊钢筋的机器好像并不是在头顶的位置。”

    他发现吊钢筋的机器离自己的头顶还有些偏离的距离，就算有钢筋从上面掉下来，也不是在头顶的位置。

    不过张铁森也没有光从这一点发现中就下结论了，心想“位置确实有点偏，也有可能是因为别的原因，钢筋才掉在死者的脑袋上，可是今天也没有多大的风，到底会是啥原因呢？”柯阳宏也看出张铁森心中还有疑惑了，缓缓解释道：“这个机器我刚刚已经跟那个小兄弟确认过了，自出事以后，这个机器就再也没有被人动过，你们看上面的钢筋在吊在机器上，站在那个位置，你就会发

    现就算钢筋真的掉下来了，也只有很小很小的几率能砸到人的脑袋上。”

    张铁森也觉得他的这个说法很有道理，仔细一想，无比震惊的问道：“那你的意思是这不是意外了？”“我已经说过好几遍了，这些都只是我的假设而已，在没有得到完全的证实之前，任何的假设都是没有说服力的，所以我们还有接着求证，让假设变的成立，那么假设就不是假设了，而是被隐藏起来的真相

    ……”柯阳宏还没有说完，就被张铁森给打断了。

    “别啰里啰嗦的说一大堆没用的废话了，说重点。”张铁森黑着脸，不耐烦的说道。

    柯阳宏无奈撇了撇嘴，说道：“我想说的就是，依我看来，这些确实挺蹊跷的，至于最后的结论是什么，我自己也没有把握，所以我们现在就要把证据给找出来，还死者一个清白，也还大家一个清白。”

    他的话语当中，无时无刻在向大家透露一个讯息，那就是这不是一次简单的意外事故。

    如果不是事故的话，那就一场蓄谋已久的谋杀事件。

    想到这个问题，所有人都觉得毛骨悚然，背上都出冷汗了。尤其是孙阿香，脸色都被吓白了，抓着张铁森的胳膊，问道：“铁森，那到底是谁会想要杀老宋呢？而且那个凶手为啥要挑在工地动手，工地上这么多人，如果做不好了，很容易就会被人发现的，这可是很

    危险的事，一般人不会愿意冒这么大的险吧？”

    “对！”

    就在张铁森还没有来得及回答的时候，柯阳宏打了个响指说道。张铁森细细考虑了一下孙阿香提出的这些疑问，一副沉思的模样说道：“阿香说的这几点都很重要，也都很在理，凶手到底为啥要选择在工地上动手？难道是觉得工地上比较容易制造出意外的假象？同样的

    在工地上动手，付出的代价也是很大的，凶手到底是因为啥呢？他跟老宋之间到底有啥深仇大恨，愿意冒着这么大的风险也要置老宋于死地？”

    他绞尽脑汁，想破脑袋也想不出来，感觉所有的事都太匪夷所思了。

    “这个不是现在该关心的，现在最重要的是，先确定这是一起谋杀案，还是单纯的意外。”柯阳宏一本正经的说道。

    听了这话，张铁森放下了之前的那些问题，心想“他说的很对，如果只是场意外的话，那么刚刚那些问题就不复存在了，也不用去弄清楚了。”

    从一开始听到了消息的时候，柯阳宏就有种不一样的看法，而且他个个还单独跟那个小伙子求证了些什么，张铁森觉得他比自己了解的更多。

    “你不会凭空就三番两次的提出这个假设，说说吧，你都发现了啥？”张铁森镇静的问道。

    确实，柯阳宏是真的觉得这件事很多好可疑的地方，他也去验证了几处，也有了不一的发现和线索。

    所以他并不是信口开河，弄一个假设出来逗大家玩的。

    “想要知道答案的话，那你们跟我上来看看。”柯阳宏说了一句，转身想楼里面走去。

    韩雨洋抓住了张铁森的胳膊，小声问道：“这个人到底是什么身份？怎么看起来对推理很专业的样子，是侦探还是刑警？”

    张铁森现在也越来越发现柯阳宏的身上有很多的谜团了。

    不过对于柯阳宏，他确实一无所知，也能解答韩雨洋的困惑。

    听了韩雨洋的问题，张铁森又想到了其他的问题。

    “你联系那个小楚去帮我查查他，我认识他不久，所以对他也不是很了解。”张铁森觉得上次的酒吧是柯阳宏经常去的地方，就告诉韩雨洋让小楚去那里调查，可能会有收获。

    这时，韩雨薇也想到了另外的问题，拉着张铁森说道：“我看这个人挺不简单的，在没弄清楚之前，你还是要小心他为妙。”

    其实在柯阳宏第一次提出假设的时候，张铁森已经对他留了心眼了。

    “我会留意他的，会调查清楚他是好人还是坏人。”张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    韩雨薇觉得这是个模棱两可的问题，刚刚一段短暂的时间接触，她发现柯阳宏确实有过人的能力。

    如果他是好人，而这种能力能被张铁森所用的话，说起来也算是一件好事。

    跟在柯阳宏的身后，一行人来到了楼上。

    柯阳宏直接向还没有护栏的阳台走去。

    张铁森还不明白他想要干嘛，开口打趣道：“你该不会带我们上来，看你表演跳楼的吧？”

    “呵呵，我可不是耍杂技的。”柯阳宏微微一笑，手臂指向了墙边的一摞钢筋。

    张铁森将目光移过去的时候，感觉有些哭笑不得，问道：“你让我们看这些钢筋干嘛？”

    柯阳宏失望的摇了摇头，正想开口的，却被张铁森给抢先了。

    “不对，这次的事故钢筋才是主角，老宋就是因为钢筋送的命，所以你觉得这些钢筋有问题对不对？”张铁森凝聚起目光盯着柯阳宏问道。柯阳宏欣喜的打了个响指，用赞许的目光望着张铁森回答道：“你比我想象中还要聪明，没错，这次的主角就是这些钢筋，那么你仔细看看，发现有什么不对劲的地方？”