    苏义嘴角微微一张。

    没说两句，老安又开始装起来了？

    这时，安定轩再次开口，“不过也没关系，反正武康安已经死了，我还是有机会的。”

    苏义提醒道：“武康安没死。”

    武康安确实陨落了，不过，后面就会将其复活。

    为了让安定轩彻底死心，只能这样说了。

    “啊？”安定轩愣了一下，冷笑道：“苏义，你别骗我了。安定轩已经在上次的天道考核中陨落了，你以为我不知道？”

    “他只是受伤了而已，没有死去。”苏义平静的说道。

    安定轩一脸的不相信，“这怎么可能？”

    苏义嘿嘿一笑，“天星族的下落就是武康安告诉我的，如果他死掉的话，我怎么可能知道天星族的小世界就在老白手里？”

    安定轩微微一怔。

    白瞟有天星族小世界的事，只有他和武康安知道

    他没有告诉苏义，那么只能是武康安了。

    这也就说明，武康安真的有可能活着？

    安定轩不死心的说道：“苏义，武康安真的没死？”

    苏义肯定道：“没有，此刻正在我的小世界当中和许美琴卿卿我我、夫唱妇随。”

    “额...”安定轩遭受了沉重一击，神情都落寞了。

    苏义关心的问道：“老安，你没事吧？”

    “我安定轩何等英雄人物？还能被这点打击击倒？你也太小看我了。”安定轩放肆一笑，随又说道：“苏义，没事了，我出去呼吸一下新鲜空气。”

    话落，他便大步流星的走出了石屋。

    走的很潇洒，但背影却很萧索。

    苏义望着安定轩的背影，长叹一声，“问世间情为何物，直教人生死相许！”

    说完之后，他又感觉有点词不达意，于是补充道：“老安，挺住！奥利给！”

    送走了老安，苏义继续催熟力量果实。

    不过，催熟过程中消耗的生命灵液和时间灵液太多了。

    苏义将手里的时间灵液消耗一空，也才勉强催熟了一颗。

    想要继续催熟的话，必须重新弄灵晶才行。

    苏义吃掉这颗力量果实，开始沉思起来。

    要弄灵晶的话，其实很简单，无非去异族大陆搜刮一圈就可以了。

    但眼下还有更重要的事。

    首先要拿到灭世狙击枪，其次还要参加天道考核。

    为避免出岔子，还是等考核完毕再去搜刮不迟。

    .....

    后面，苏义没有做别的事实，安心等待灵念瑶晋级。

    时间一晃，来到了第三天。

    这一日，灵念瑶兴冲冲的跑了过来，“苏义，我晋升真灵境了。

    苏义神情一震，“快点拿出月光城，咱们进去拿东西！”

    灵念瑶看着苏义，提醒道：“苏义，别忘了之前的约定。你拿到东西，要答应我一件事情。”

    苏义早有准备，拍着胸脯保证道：“我是什么样的人，你又不是不清楚，尽管放心好了，不论什么要求，我都答应。”

    “这可是你说的。”灵念瑶狡黠一笑，快速的拿出了月光城。

    随后，二人便进入了月光城。

    没花多少时间，苏义顺利的得到了灭世狙击枪。

    “一枪在手，天下我有！李丹红，古霸天，等着我的蹂躏吧！”苏义目不转睛的看着灭世狙击枪，眼神犀利。

