    “啦啦啦~啦啦啦~我回来啦！”

    听到玄关处传来的轻快小调，整个人慵懒埋在沙发里的纲手勉强抬起半个脑袋。

    “静音，什么时候做晚饭啊？”

    “马上就来。”

    静音有些无奈，明明是纲手大人答应她叔叔来照顾她的，怎么感觉，角色对调过来了？

    不过，静音并不排斥这种变化，对她来说，这样反而更有家的气息。

    纲手仿佛蛞蝓一般沿着沙发慢慢滑下，然后，眼角余光瞥见的一幕让她精神陡然振作起来，激动不已的问道:

    “静音，你在学校和别人打架了？”

    在纲手看来，静音这孩子别的都好，就是性格太软，以后容易吃亏。

    要知道，她当年在忍者学校，可是一路打过来的，她纲手姬的弟子，不会打架怎么行？

    静音拍了拍满是灰尘泥土的衣袖，有些兴奋过剩的点点头，“嗯嗯！”

    对她这种乖宝宝来说，今天的群架经历就像是突然打开了新世界的大门。

    “我早就跟你说了，打人很爽的吧？”纲手兴致勃勃的跟静音传授着自己以前的恶霸经验，“当然了，随便打人也是不好的，最好呢，是你们班上要有一两个像自来也那样欠揍的家伙！”

    静音有些不满的挥了挥小拳头，“哪有？我们这可是对抗恶势力压迫的正义战争！”

    纲手一脸茫然，这是从哪里学来的新奇话语？

    见纲手面带迷茫，静音主动解释道，“是那些三年级的坏人，霸凌了我们班上的一个同学，然后呢，漱石君就带着我们主动去找那些坏人算账！”

    “我们全班一起出动，吓得那些三年级的人连话都不敢多说一句，还有还有，我们打完他们之后，漱石君又让我和他一起给那些坏人治疗，然后把他们又打了一顿！”静音越说越激动，到了最后，脸蛋都变得红扑扑的。

    那个小鬼竟然还有这种魄力……纲手眼中闪过一丝惊讶，在听到给那些人治疗时，她还以为漱石是要跟那些人和解呢。

    但没想到，他只是为了再打他们一顿！

    “不过，的确很解气就是了！”纲手暗自点头。

    如果说，上一次她在对方身上见到的是自来也的那种“博爱”，那么，这一次她在漱石身上看到的就是和她一样的强硬！

    想到这里，纲手突然又意识到另一个问题，“等等，你说全班？”

    静音歪了歪头，“有什么问题吗？”

    纲手有些好奇的问道，“集体斗殴这种事情，你们难道就没点顾虑？而且，听你之前的说法，你们这次对付的似乎不是什么好人吧，你们就不怕在事后被人报复？”

    “是哦！”静音先是傻乎乎的点了点头，像是恍然大悟，“我们只是听漱石君一说，就什么也没想的跟上去了。”

    但很快，她便信心满满的摆摆手说道，“但不用担心啦，我们这次帮那个同学出头，下一次被人欺负了，其他同学肯定也会帮我们出头的！而且，那些三年级的坏人现在怕死了班长，有漱石君在，他们根本不敢来招惹我们的！”

    “只是一句话，就能让人倾其所有的追随，这种信赖，真是让人羡慕啊！”纲手心中轻叹着，“如果不是因为恐血症……我应该会很乐意收下这样一个弟子吧！”

    ……

    宇智波族地，一座颇有战国时代特色的大宅中。

    在中庭静坐的中年忍者突然睁开双眼，语气淡然的问道，“你准备去哪里？”

    正蹑手蹑脚走过中庭的秀念身体一僵，耷拉下脑袋回转身来，“父亲。”

    “关于你身上的伤，你不打算向我解释一下吗？”

    秀念撇撇嘴，“已经有人跟你说过了吧。”

    中年忍者语气生硬的喝问道，“我要听你自己说！”

    秀念无奈的跪坐下来，旋即发出一声痛呼，“哎哟！”

    “你又怎么了？”

    “屁股被打得坐不了了。”

    见秀念不断扭着身体，最终变成前身下倾，后臀高高翘起的姿势，中年忍者差点直接背过气去。

    深呼吸口气，中年忍者平复下心情，“现在可以说了吧。”

    秀念撅着屁股说道，“简单来说，就是我为了宇智波一族的荣耀被人打了！”

    中年忍者冷声笑道，“那我是不是还应该夸奖你两句？”

    秀念小声BB道，“我觉得可以。”

    “胡闹！”中年忍者猛地一拍桌子，“我就一段时间没有管你，你就和那些垃圾混到一起去了？你知不知道，那些小混混只是在利用你宇智波的名声，至于你，他们可从来没有把你当成过自己人！”

    “我知道。”

    “你知道还……嗯？你说你知道？”

    “我又不是真的白痴，别人对我是好是坏我还是能分辨出来的。”

    中年忍者压下怒火，“那你为什么还跟他们混在一起？”

    秀念没有直接回答，而是说起了另外的事情，“从小到大，除了族地里的伙伴，就没有同龄人愿意跟我一起玩。”

    “有这种事情？我怎么不知道？”

    “你当然不知道，你整天就和族长他们在一起，从来都没有时间管过我！”（防杆PS：这次他爸这么快知道，是因为动静闹得太大了。）

    中年忍者皱了皱眉，没有说话。

    “我努力过，也尝试着和外面的人成为朋友，但都失败了……其实这些都无所谓，可我唯独无法忍受的，是他们在背后诋毁宇智波一族，诋毁你们视之如生命的宇智波一族的荣耀！”

    “从那个时候起，我就明白了，与其让别人喜欢我们，倒不如让他们害怕我们！”

    中年忍者眼中闪过一丝感动，但很快又冷着脸呵斥道，“愚蠢！人是没办法脱离群体而存在的，连宇智波斑先祖都做不到，你又凭什么说出这种大话？”

    “那也比你们什么都不做要好！这样的软弱，根本就算不上是宇智波的荣耀！”

    “给我滚出去！”

    “哼！我自己会走！”秀念站起身来，扶着翘臀一瘸一拐的走了出去。

    等到秀念离开，恢复寂静的中庭才传来一声低不可闻的自语，“我们真的做错了吗？明明已经主动约束了族人，明明已经向火影一系示好，为什么形势还是没有半点改变，到底是我们这一族背负了诅咒，还是……有人在背后暗中推动呢？”

