    

    雨刚刚停，雷声也没了，可矮子兴却辗转难眠，他坐在沙发上，时不时往门外望，可每一次都是空空的，没有一个人回来。

    “眼皮跳了一整晚了，不会有什么事发生吧？”矮子兴不由得担心了起来，看了一下时间，已经凌晨三点了，也该回来了吧？而且去了四个，一个都没有回来吗？

    又过了十分钟后，突然有一个熟悉的身影走进了纹身店，矮子兴一喜，连忙喊道：“小老板，你可终于回来了，我等你一整晚了，郭一达他们呢？”

    矮子兴看了看外面，什么人都没有，就唐浩一个，不由得心头一紧，不会出事了吧？

    “呵呵，好挫的侏儒啊，看着就恶心。”唐浩突然说道，脸上起了厌恶的表情。

    矮子兴突然觉得眼前的唐浩有点不太对劲，而且说的话也太刺耳了，连忙上下打量着，可又没有什么不同。

    “小老板，到底发生了什么事，你……为什么说这样的话？”矮子兴问道。

    “呵，难道我说错了吗？整个纹身店，就你最没用了吧？死矮子，给我滚，杀你都嫌脏我手，留你下来，简直拉低了这纹身店的价值。”唐浩说着，突然抬腿就是一脚，狠狠的踢在了矮子兴胸口上。

    矮子兴顿时飞了出去，然后在门口滑行了一米才停下来，吐出了一口鲜血。

    “小老板，你……”矮子兴不知道发生了什么事，为什么唐浩会性情大变。

    可就在这个时候，突然一只恶鬼从天上降临，落到了矮子兴的面前。

    “典狱长？”矮子兴吓得连连后退，捂着胸口在地上爬着，可他又怎么可能逃得出典狱长的手掌心。

    “不要的人给我啊，我来试试新得到折磨人的术法，哈哈哈！”典狱长说着，立刻挥出了锁链。

    那锁链跟灵蛇一样，紧紧缠住了矮子兴脖子，然后将其勾住。

    典狱长手在空气中一拉，然后砰的一声，空气裂开了一道裂缝，裂缝中出现了一座监狱。

    “不要，放过我……救命，小老板救我。”矮子兴连忙爬向了刚刚走出来的唐浩，可唐浩看都不看他一眼，反而一脚把他蹬向了典狱长。

    “死矮子，别过来，看着你晦气，这么挫的玩意，我可不会要。”唐浩冷哼道。

    “小老板，你……”矮子兴突然好像受到暴击一样，他不知道为什么唐浩会变成这样。

    “哈哈，真可怜，就好像一条卑微的可怜虫，我就喜欢折磨这样的。”典狱长说着，锁链一收，将矮子兴彻底拉了过来，然后抛进了监狱。

    “啊……”矮子兴发出一声悲惨的哀嚎，接着砰的一声，监狱门紧紧关上了，空间裂缝消失。

    “典狱长，你过来干嘛？不会专门就要抓个矮子吧？”唐浩有些不解，典狱长的任务已经完成，他也得到了自己想要的东西，不是应该走了吗？来找他干嘛？而且典狱长是跟张青合作，又不是他。

    “当然不是，谁会对一个矮子感兴趣，只是顺便抓的，主要还是来找你。”典狱长说道。

    “找我？所为何事？我可没有好处给你。”唐浩说道，典狱长这种级别的恶鬼，胃口自然很大，母亲在还好，但只有他自己一个，他能给典狱长什么？

    “不用你给，你母亲已经给了。”典狱长说道。

    唐浩愣了一下，然后问道：“你跟母亲，有合作？”

    典狱长点了点头：“没错，在张青找我之前，她就已经找过我了。”

    “什么？我怎么不知道？”唐浩有些不解，这事母亲可没有跟他说。

    “这你得问她了，我怎么知道。”典狱长苦笑了一下。

    唐浩也苦笑了一下，母亲为了护他，已经没了，他上哪问去。

    “你跟母亲，有什么交易？”唐浩连忙问道，他好想知道母亲到底都对典狱长说了什么。

    “很简单，她帮我得到鬼母的力量，我护你一段时间，等你爸和爷爷下山。”典狱长说道。

    唐浩皱了皱眉头：“鬼母？什么东西？”

    典狱长摇了摇头，也懒得解释：“这个你不用管，反正这段时间，我给你当私人保镖，护你周全就行。”

    唐浩不禁兴奋了起来，如果真是这样，那可是天大的好事，有典狱长这种级别的保镖，做梦都能笑醒。

    可是唐浩不明白，母亲凭什么让典狱长相信她？那个所谓的鬼母力量，应该也得等他父亲和爷爷下山吧？

    这些事自然就不是唐浩能管的，他只要完成母亲交代的事就行。

    典狱长说完后，立刻钻进了监狱，还交代了一句：“你不用怕，我就在你周围。”

    话音一落，典狱长就消失了，好像是进去那监狱折磨矮子兴去了，听说张青给了一个能折磨人灵魂的术法给他，那可是相当于百倍的痛苦。

    人的肉身承受痛苦跟灵魂承受痛苦完全不是一个级别的，灵魂的痛苦才能称得上真正的痛苦。

    “嘿嘿，这矮子兴应该比死都难受，哈哈哈哈，死矮子，折磨死他吧，看着就恶心。”唐浩大笑着，走进了纹身店。

    现在整个纹身店就剩他了，而且也属于他，他，就是唐浩，他，就是麒麟之子！他要开始接替他哥哥的所有了。

    他有张青撑腰，有典狱长保护，就算真正的唐浩没死，回来也是找死，他已经手脚尽断，眉心中针，毁了灵智，拿什么回来斗？

    想到这里，唐浩不禁大笑了起来，等了这么多年，终于要如愿以偿了。

    不过，母亲千辛万苦的让他来代替哥哥，其实有一个非常重要的目的，目的就是……这间纹身店，其他的倒是顺带的。

    想到这里，唐浩把门给关上了，然后走到了整间屋子的中间位置。他拿出一张黑符，然后咬破手指头滴在了黑符上，将黑符给点燃。

    黑符放到中间后，立刻就燃尽了，不过中间的位置有一点点光溢了出来，好像底下埋藏着什么东西。

    唐浩将手放到那个位置，立刻感应到了，确实有东西，刚才黑符将其探测了出来，现在再一探，立刻知晓了。        

