    尼克·希尔顿被找到时正在酒吧和朋友玩，听到老爸紧急召唤，立刻开车赶回去。

    老爸康拉德·希尔顿的脸色让尼克心里忐忑，自己最近好像没有惹祸啊。

    “你他妈干嘛要去招惹伊丽莎白泰勒。”康拉德·希尔顿对儿子怒吼道。

    “我，那个伊丽莎白泰勒只是个小演员，再说我也没做什么啊。”尼克希尔顿懵逼的说道。

    “小演员，你知道她是谁的女人嘛你就乱泡，她是乔恩哈迪的女人，乔恩哈迪你总知道吧。”

    尼克听到哈迪的名字就是一惊。

    他自然知道乔恩哈迪是谁，在他们二代圈子里，可是经常提到哈迪的名字。

    而且作为有背景的人，他们比普通人了解更多，知道哈迪黑道出身，即便是现在，也控制着洛杉矶最大的黑帮，美国黑手党在美国肆虐，没人敢惹，可他们却不敢招惹哈迪。

    前段时间HD安保开着战斗机扫射黑帮的事情，现在还是他们谈论的内容之一。

    在美国谁敢这么玩？

    哈迪就敢，而且事后一点事没有，那个黑帮却早已经覆灭，成为历史。

    伊丽莎白泰勒是乔恩哈迪的女人。

    妈的没听说啊。

    尼克·希尔顿脸色有些发白，声音颤抖道：“父亲，我真的不知道那个泰勒是乔恩哈迪的女人，我，我也只是在追求，给她送过几次花，没有做别的。”

    老康拉德·希尔顿冷冷瞅了儿子一眼，“还好你没做别的，要不然就不是警告，而是横尸街头。”

    “刚刚我接到哈迪集团总裁安迪打来的电话，警告我如果你再敢招惹泰勒，他们哈迪集团就会对希尔顿家族全面开战，你懂全面开战的意思吗，以哈迪集团和哈迪的人脉关系，以及能调动的力量，希尔顿家族唯一的下场就是覆灭。”

    老康拉德·希尔顿对着儿子怒吼道。

    尼克·希尔顿低下头，他知道这次确实惹祸了。

    “你个混蛋，我真想剥夺你继承人的身份，让你有多远滚多远。”老康拉德·希尔顿气呼呼的骂道。

    尼克·希尔顿一听吓坏了，他唯一的依仗，还有人生最大的希望，就是希尔顿家族的财产，如果被剥夺继承权，那他立刻变成一个穷光蛋，人生还有什么意义。

    “父亲，不要，我知道错了，我今后一定不敢再惹祸。”尼克希尔顿哀求道。

    老康拉德希尔顿摆摆手，“好在现在还没有到最坏的时候，对方只是警告，从今往后你绝对不要出现在那个伊丽莎白泰勒面前知道吗，哪怕无意中见到也要闪的远远的。”

    老康拉德·希尔顿语气严厉道。

    “好的我保证。”

    尼克心说，如果以前知道她是哈迪的女人，我也不敢招惹啊。

    “还有，这次你惹了祸，希尔顿家族必须做些什么缓和关系，回头我会找哈迪谈谈。”

    “至于你，必须离开美国，希尔顿酒店在意大利米兰准备建设一家新酒店，你去米兰吧，在酒店没有开业前不要让我见到你，这也是对你的考验，如果做不好，我依旧会考虑你的继承人身份。”老康拉德·希尔顿道。

    “好的父亲。”尼克希尔顿赶紧应道。

    第二天。

    尼克希尔顿就坐上了前往米兰的飞机。

    等尼克·希尔顿走后，老康拉德希尔顿开始联系安迪：“安迪先生，对于之前的事情我表示道歉，我已经严令尼克今后绝对不会在招惹泰勒小姐，并把他丢去了意大利的建筑工地”。

    “安迪先生，我希望能见一见哈迪先生，当面和他说明这件事情并道歉，还有，或许我们两家可以有合作的地方，比如在酒店业上。”

    安迪把老康拉德·希尔顿的意思转达给哈迪，哈迪无所谓，“那就安排他见个面吧。”

    两人见面的地点在拉斯维加斯，两大赌场开业时间近在咫尺，哈迪这些日子一直待在这里，梦露、泰勒、艾娃几个女人现在也全都在，正在为表演排练。

    如今全都住在哈迪在拉斯维加斯的庄园。

    老康拉德·希尔顿来到哈迪庄园拜访，看到三个女人一起陪着哈迪，老头一眼就认出她们，艾娃加德纳，好莱坞最知名的影星和歌星，被誉为一代性感女神，玛丽莲梦露，现在好莱坞新晋性感女神，性感程度无人能及，伊丽莎白泰勒，好莱坞知名演员。

    这三个女人明显全都是哈迪的女人。

    而这次儿子招惹的，就是哈迪其中一个女人，不得不说这个哈迪真的很风流。

    自己占着三个，别人想染指其中一个都要打要杀的。

    太霸道了。

    哈迪过来和老康拉德·希尔顿笑着握了握手，“安迪说，希尔顿找我说有可以合作的地方？”

    哈迪没有聊他儿子。

    因为那只是个可有可无的小人物，哈迪也只是要他远离泰勒，他只是给泰勒送了几束花，还不至于直接弄死。

    哈迪是个很讲理的人。

    “哈迪先生，我觉得拉斯维加斯会越来越有前途，希尔顿酒店打算在这边也建设一座酒店，当然，如果能开设赌场就更好了。”老康拉德·希尔顿笑着道。

    哈迪淡淡一笑，“想在拉斯维加斯开赌场的人很多，可不是有钱就够的。”

    老康拉德·希尔顿自然知道，这么赚钱的生意，哈迪怎么可能随便让人染指。

    “我的想法是与哈迪先生合作，当然以哈迪先生做主导。”老康拉德·希尔顿道。

    哈迪顿了一下。

    道：“哈迪集团以前就有进入酒店业的想法，不过因为其他业务繁忙，一时还没有涉及到这块。”

    “你寻求合作，我觉得可以，不过不止是拉斯维加斯这边的酒店，哈迪集团希望获得希尔顿酒店股份，那样咱们可以成为真正的合作伙伴。”哈迪道。

    “哈迪先生想要多少股份？”老康拉德·希尔顿有些踟蹰的问道。

    股份不是不可以卖，但他希望保持大股东身份，如果哈迪集团成为主导，那希尔顿家族就变成打工仔了。

    “30%，再少就没意思了。”哈迪道。

    这个数字还是让老康拉德·希尔顿一惊，“哈迪先生，即便是希尔顿家族，现在也只有42%股份。”

    “那就回去和其他股东商议，一起按比例卖给我，有了充裕的资金，希尔顿酒店可以收购更多酒店，发展速度也会更快，你觉得呢。”哈迪对老头道。

    资金对企业家永远是最大的诱惑。

    企业家的心会越来越大，总想把自己的企业发展成同行业第一，成为最好的那个。

    自己一步步发展太慢。

    最快的方法自然是并购，而并购就需要充足的资金。

    哈迪有富国银行，背后还有美洲银行，以及在香港的汇丰银行，资金量充足。

    哈迪购买股份的钱，只是一部分，更重要的一点是可以和哈迪集团成为伙伴，今后借钱会方便许多。

    不过他算了算。

    如果哈迪拿到30%股份，那按比例他的股份会稀释到只剩下29.4%，那就比哈迪集团的30%还要少了，哈迪集团反而会一下成为最大的股东。

    “哈迪先生，股份的事情我要回去考虑一下。”老康拉德·希尔顿道。

    “没问题。”哈迪淡淡抽了一口雪茄。

    “对了，现在希尔顿酒店有多少家了？”哈迪随口问道。

    “已经有28座酒店，纽约、旧金山、洛杉矶、达拉斯...，此外还有英国伦敦、法国巴黎、意大利罗马，还准备在米兰建设一座新酒店。”

    老康拉德·希尔顿有些傲娇的说道，这是他30年发展的事业，几乎每年都会有一座酒店。

    哈迪点点头，脸上带着淡淡的微笑道：“我在这些城市和国家都有朋友，如果希尔顿集团有需要帮助的地方，可以和我说一声。”

    老康拉德·希尔顿告辞离开，坐在车里越想越不对劲，哈迪最后说的那句话，根本就不是要帮忙，而是警告。

    警告什么。

    他在那些城市有朋友，想要给希尔顿酒店捣乱，简直易如反掌，他的朋友是谁，议员还是黑帮，或者都有，如果那些人真的做出一些针对希尔顿的事情，那还真是灾难。

    老康拉德·希尔顿回去后，和股东们进行商议，其实引进哈迪这个大股东，对希尔顿酒店大有好处，老康拉德·希尔顿直接卖自己的股份不可能，哈迪要的太多，最后决定进行股份增发，稀释所有人股份。

    就在哈迪大酒店开业前一天，哈迪集团和希尔顿酒店集团达成收购意向，哈迪集团以4800万美元收购希尔顿酒店集团增发股份，现在哈迪集团在希尔顿集团的股份占比达到30%。

    这笔交易完成后，哈迪集团一跃成为希尔顿酒店最大的股东，希尔顿家族也只能屈居第二。

    与此同时，

    希尔顿酒店对外公布，酒店未来将在拉斯维加斯建设一座希尔顿酒店。

    同时准备收购美国‘斯塔特拉酒店’，这家酒店有“世界酒店皇帝”的美称，一共拥有10家一流酒店，这笔收购将会成为美国有史以来最大的一宗不动产交易。

    当然，

    即便有了哈迪注资的4800万，希尔顿酒店的资金依旧不够，不过他们准备向富国银行贷款，哈迪已经同意。

    这就是背靠大资本的好处，使用资金更方便。

    对于收购希尔顿酒店，哈迪绝对不是巧取豪夺。

    正常的生意而已，生意场上的交锋，有时比战场还激烈，哈迪对待希尔顿已经很和煦了。

    希尔顿酒店在这次收购案中，得到的另一个好处就是股票升值，因为酒店加入哈迪这个强力股东，投资者对希尔顿酒店更有信心，在宣布收购案后，希尔顿酒店的股票就增长了一大截。

    股价增加，

    股东们的身价也跟着增加，这对股东们来说也是好事。

    ......

