
【破坏指轮】的效果带走了十代最后100点到基本分，同时隼人展开的黑暗游戏也对被捕捉到手【尤贝尔】执行了惩罚。

对着十代探出手、一直守在十代的身后仿佛背后灵一般的【尤贝尔】似乎是想要抓住什么，却被黑暗游戏的力量完全压制、被封印回到了祂的卡片之中无法出现。

因为这场决斗结束得太过简单导致结算时只获得了200DP，甚至还不够隼人刚才发动黑暗游戏的消耗，不过聊胜于无。

收起决斗盘，隼人走到了一屁股坐在地上的十代面前。

虽然隼人展开的黑暗游戏主要的针对目标是十代所持有的【尤贝尔】而不是十代本人、【尤贝尔】也主动为十代挡下了一部分，但是毕竟是黑暗游戏，输掉决斗的十代稚嫩的脸上神情有些许的恍惚。

站在决斗场边的万丈目正司直到决斗结束也没搞懂隼人为什么要和这个小鬼决斗，刚想说些什么，衣兜里的电话便响了起来。接通了电话一听，万丈目正司脸上不由得露出了笑容，挂断后兴奋地对隼人说道：“准他醒过来了！”

“你先过去吧正司，我跟这个少年还有些话要说。”隼人对万丈目正司摆摆手，对于万丈目准的苏醒他早有预料，毕竟造成万丈目准昏迷过去的罪魁祸首才刚刚被自己封印。

只不过万丈目准醒得那么快让隼人多少也有些意外，又是一个跟城之内一样的小强体质啊。

“万丈目酱他醒过来了吗？”因为是自己害得万丈目准昏迷了过去，十代听见他苏醒的消息后，也不由得松了口气，显得有些高兴，“真是太好了啊......”

“都是因为我，尤贝尔祂才.....”

说着说着，十代突然发现了不对劲。

“噫！刚刚我好像也跟之前一样，一心只想着要赢下决斗啊。”猛地从地上站起，十代一脸关切地看向隼人，“隼人先生，你没事吧？”

“哼哼，我可没有那么容易被打倒啊，十代。”隼人笑呵呵地揉了揉十代的水母头，一边的，他从十代身上将【尤贝尔】残留的黑暗魔力收集了起来。

因为隼人知道尤贝尔保护十代的内情，在展开黑暗游戏的同时，隼人没有选择将【尤贝尔】击杀、而是将其封印回到了卡片中。

虽然不知道这次黑暗游戏能够封印尤贝尔多久，但是至少在很长一段时间里，十代是不会因为决斗伤害到其他人了，尤其是在隼人将十代身上的这份黑暗能量也清理干净的情况下。

不过，终究是治标不治本。

尤贝尔的力量来源可不是他自己，而是前世的黑暗力量逐渐苏醒的十代本人，随着十代年龄的增长，终有一天尤贝尔的封印会再次被十代的力量唤醒。所以，隼人是真的没有欺骗十代，而是真的想要让他感受到决斗怪兽之中除了胜利之外的其他快乐。

不过隼人也不是漩涡O人精通嘴炮，他所能做的也就只是把自己觉得最快乐的事情教给十代。

于是，等到苏醒后确认了身体一切正常、急忙忙来到医院楼下空地上的万丈目准就听见了在空地边，一大一小两个身影并肩坐在一起低着头、手里拿着什么东西窃窃私语着——

“隼人老师，【神圣防护罩-反射镜之力-】要吗？我感觉这张卡不像是英雄用的卡片啊。”

“你得换个想法，英雄的使命可是伸张正义保护弱者，这张【汉诺的崇高之力】可是代表着守护意志的卡片啊。”

“那么【神之宣告】呢？”

“没有反制罪恶的手段算是什么英雄？伸张正义的最好方法就是在邪恶势力的计划展开前就挫败他们的阴谋。”

“原来如此，那么【无底陷坑】和【魔族之链】也要放满三张对吧，隼人老师！”

“恭喜你啊十代桑，你已经学会了抢答了啊！”

看着十代的四十张卡组里占据了一半以上的陷阱卡，隼人颇为满意地点了点头。嗯，虽然不是完全体，没有版本答案【因果切断】和无敌的【月之书】，但是多少有了些许元素“阴”雄的样子了嘛。

小林隼人，你坏事做尽！

在十代调整着卡组的同时，隼人也从十代手里接过了他珍重的【尤贝尔】的卡片。

在被隼人封印了之后，【尤贝尔】的卡片变得相当寻常，别说是觉醒了卡片精灵的特殊感觉了，连一丝黑暗力量的残留也没有。看样子，十代身上残留的黑暗魔力就是尤贝尔留下来的最后的东西了。

虽然对于【尤贝尔】哪怕被封印也要在十代身上留下保护他的力量的“痴汉”行为相当感动，但是这并不意味着隼人打算就此放过尤贝尔了。他并不打算改变尤贝尔原本的命运，打算让祂跟原本的剧情一样、搭乘海马集团发射的火箭去外太空逛一逛。

让尤贝尔吸收一圈未来GX时期的最大boss破灭之光的力量、然后让十代用嘴炮把尤贝尔忽悠回来，这样损人利己的事情，小林“损人”想想就觉得兴奋。

什么，GX的最终boss是Darkness？不好意思那是谁啊，真不熟。

看着攻0守0神仙面板的【尤贝尔】，隼人郑重地拿出一个卡套将其封装起来，连上了一个海马同款的链子后还给十代：“【尤贝尔】是很强大的怪兽，我暂时也无法解决祂身上存在的问题。总之，如果不想伤害到其他人的话，千万不要使用【尤贝尔】跟其他人决斗，十代桑。”

“就连隼人老师也拿【尤贝尔】没有办法吗？”

隼人看着脸上的表情有些许沮丧的十代，无奈地摊摊手：“其实我是有个想法的，但是吧，我得先去找个人帮忙才行。”

“偏偏的那个家伙又患有重度牌瘾，我要是找他帮忙，最后肯定会演变成他的‘复仇之战’。我甚至怀疑那家伙现在是不是在拿着我的决斗数据打人机。”

说曹操，曹操就到。

“I  am  the  storm  that's  approag~~”

充满抛瓦的音乐从隼人的手机中响起，隼人看向来电显示，备注是龙癌人机王——是海马打来的电话。

接通了电话，隼人就听见了电话的另一头传来的海马低沉的声音：“小林隼人......”

“哟，塞特。听你的声音我怎么感觉你的心情不怎么好？”

“哼，就在刚才，我突然打了三个喷嚏，这种事情怎么想也只有可能是你这家伙在背后说我的坏话。”少有的，向来不苟言笑的海马也顺着隼人的话开了个玩笑。

跟隼人的话恰好相反，其实他的心情还是很不错的，只不过他的心情如何一般是不会摆在脸上的。

“哪有哪有，你了解我的，我从来不在背后诽谤别人。”因为我说的是事实来着，嗯。

“哼哼，随便好了，闲聊到此为此，我的时间可不富裕。”海马发出一个生硬的笑声，摆明是不相信隼人的话，“这个时间点，你应该是已经看过了贝卡斯寄给你和游戏的录像带了吧。有电话不用非要寄录像带，真不知道那个家伙是在故弄玄虚些什么。”

不不不，当然是因为贝卡斯那家伙觉得电话什么的没有直接当面视频对话方便啊。隼人在心中吐槽道，因为知道海马这家伙迷信科学，隼人也懒得向他说明贝卡斯还有一定【千年眼】的力量这件事。

“嗯，我已经看过了，他说他打算应下你的邀请、下周六到童实野市来，讨论一下联合国际幻象社和海马集团发布禁限卡表的事情，顺带地也邀请了我。”

说到这里，隼人略一停顿：“理论上来说，就算是要讨论具体的规章，贝卡斯也完全没有跑到千里之外的日本来的必要，而且还特意邀请了我和游戏去签署国际幻象社的股权转让协议。”

“再加上塞特你还特意打电话给我，让我猜猜，你们下周六要公布的事情，应该远远不止禁限卡表吧？”

电话那头传来了海马的轻笑声：“跟你说话果然比跟庸才说话要省力啊。反正你到时候也会知道，提前告诉你也没什么关系。”

“决斗都市的举办反响相当不错，无论是海马集团的虚拟投影系统的授权费还是国际幻象社的卡片销量在全球范围内都有增长，童实野市政也因为大量外来人员的涌入获得了一大笔的税收，我打算趁决斗都市的热度还未褪去，趁热打铁、再举办一次决斗怪兽的赛事。”

“只不过在已经有了决斗都市这种高质量的决斗怪兽赛事珠玉在前的情况下，我打算修改规则，改为全民皆可参与，最大限度地拓展决斗怪兽的流行程度。”

隼人吐槽道：“换个说法，其实就是海马集团的决斗盘的饥饿营销已经结束了，现在可以大批量开始铺货回收成本了吧？”

“哼，你非要那么想是你的事情。”海马没有应下，但也没有反驳隼人的说法，因为这确实也是他的目的之一。

隼人想了想：“不过如果是全民决斗的话，你再想用决斗都市时那套赌卡规则来白嫖热度就不行了吧，没有足够的吸引力的话，到时候可别报出个寒碜的参赛人数，毕竟不是什么人都像你一样只要打牌就能满足。”

“另外，你刚才说跟我说话比跟庸才说话省力，你跟城之内也打过电话？真是稀奇。”

“虽然是个庸才，但是至少也算是个二流决斗者，比起某些四流决斗者要强，多少也能提升一下决斗的质量。”海马一副看不起城之内的语气，但是如果真的看不起，在半决赛后他也不会给城之内送卡了，老傲娇了。

“与略有名气的决斗者们较量、冠军能获得跟决斗王决斗的资格，我想这些对于那些妄想着一步登天的普通人而言应该已经有着足够的吸引力了。”

停顿一下，海马又补充了一句：“还有冠军奖金500万日元、亚军奖金300万日元，季军奖金100万日元。”

“最后那个才是最有吸引力的吧。”隼人吐槽道，“我刚刚还在想问你是用什么去诱惑城之内的，现在我懂了。”

“区区海马别想指挥我，我可不是你的手下！”恐怕城之内当时是想这样说的，但是海马给的实在太多了。

“不过海马，你说这次比赛的冠军可以跟决斗王决斗？”隼人眯起了眼睛，察觉到了可以敲竹杠的机会，“我可不知道我什么时候答应了这件事情啊。”

“到时候冠军要是找你兑现承诺、却发现你根本没有跟我协商好这件事，对海马集团的影响可是不可估量啊。”

电话那头的海马略一沉默，却发笑道：“你是不是忘记了一件事情？我可没说过，作为主办方的我就不参赛了。反正到时候第一名只有可能会是我，冠军的战利品是什么都无所谓，因为那只会落入我的手中。”

这个熟悉的自信过剩，确实是海马，隼人不由得提醒道：“你才是忘记了一件事情吧，虽然城之内打赢你比较玄，但是你哪来的自信能稳胜游戏？”

听见隼人这句话，电话那头的海马像是等待这个问题很久了一样，得意地说道：“即便是有【欧贝利斯克】在手时，我也无法确信自己能够稳胜武藤游戏。但是，现在的我已经今非昔比，卡组里获得了更强力量的我可以1000确信自己能够战胜武藤游戏！”

“到时候反倒是你，我绝对会将决斗王的名号从你的手中夺走，可别因为见到了我的强大力量而畏惧避战啊，小林隼人！”

一边说着，海马看向了放在自己手边的一张卡片。

只要有了这张卡，我就拥有了决定未来的力量，任何我拒绝接受的不幸都将会远离我，持有着这张卡片的我将会处于永远且绝对的幸运之上。

我会成为决斗王，决斗王必然会是我海马的囊中之物！

听到海马自信的宣言，隼人也笑了笑：“既然你都说到这份上了，行吧，我会参加下周六的发布会给你站台。不过我也不是白白给你帮忙的，作为交易，在我击败了那位幸运的冠军先生后，你也得给我帮个小忙，海马。”

“哼，随便你提出什么请求都行，但是前提是你能战胜我，你能够战胜成为了这次‘KC杯’冠军的我。”

说着，海马便挂断了电话，

“果然是KC杯啊，不过听海马的意思，国际幻象社和海马集团联合吗？虽然不是第一次，但是不久之前还是你来我往厮杀得水生火热的两个集团居然能够如此团结地合作，不得不感叹果然在商业领域上没有永远的敌人、只有永远的利益啊。”

将电话收起，隼人自言自语着转过了头，就看见了一脸期盼地看着自己的万丈目准和游城十代两人。

“KC杯......”

“冠军...”

“跟决斗王决斗！”

之前还对十代很是不爽的万丈目准与其动作相当同步，异口同声地说道：“隼人先生/老师，我们也要参加KC杯！”

隼人看着表情相当诚恳、仿佛自己再不答应他们就要从“躬匠精神”进化到“土下座星人”的十代和万丈目，摩挲了一下自己的下巴，嘴角微微翘起，“参加，都可以参加。”

海马刚刚的一句话，给了隼人一个不错的想法。

————海马在印卡ing————

在绯红之王的力量作用下，时光飞逝，转眼之间就过了数日。

周六上午，由海马集团承包、刚刚竣工的童实野市体育中心前，一次由海马集团与国际幻象社联合举办的发布会正式召开。

发布会上，决斗王国的两位冠军——小林隼人与武藤游戏出席，与国际幻象社100%股份持有者、天才游戏设计师、决斗怪兽之父、独眼银毛幼稚外国佬（划掉）贝卡斯·J·克罗佛多先生正式签订了股份转让协议，各自持有了国际幻象社30%的股份。

随后，贝卡斯与海马集团副总裁——海马圭平联合发布了一份名为“大师规则”的决斗怪兽新规则，对于决斗怪兽卡片中的部分卡片加以限制和修改效果，如【混沌帝龙-终焉的使者】、【八汰乌】这类卡片被列为了禁止卡，不被允许在正式决斗中使用。

而【天降的宝牌】等虽然强力但影响没有禁止卡那么大的卡片则是被列为了限制卡，一副卡组里最多只能放入一张。

而就在发布会的最后，记者们已经开始整理今天的稿件准备离场之际，发布会的场地上突然起风了，并且伴随着一阵螺旋桨的轰鸣声，风愈来愈大。

在隼人、游戏、圭平习以为常的目光之中，海马站在一架【青眼白龙】造型的直升机舱门边，一手拉着扶手，一手摁住耳边的耳机，他的声音从会场上的音响之中传来：“最重磅消息，不被留到最后可不行。”

“观看着这场发布会的决斗者们啊，还记得不久之前的决斗都市吗？你们是否为自己没能进入八强、与决斗王争夺至上的王座而遗憾？”

“想要再次体验与顶级决斗者热烈的决斗者之魂碰撞的奇妙体验吗？那么庆贺吧，你们的机会来了！”

“烈火般的决斗大赛即将再次召开！一周之后，由海马集团联合国际幻象社共同举办的，史上规模最大的决斗怪兽赛事将会在美国旧金山拉开序幕，那么，再次为激烈决斗再次打响而庆贺吧！”

站在直升机边的海马身上的白色风衣随风狂舞，隼人实在搞不懂海马对于直升机是不是有什么奇怪的偏好、为什么每次他要宣布召开决斗怪兽赛事时都要站在直升机上？

不过看见海马的风衣，隼人却突然懂了。大概是因为直升机的话气流比较大，他身上那件风衣被吹起来的话很帅？

而发布会席位上的其他三人关注的重点虽然同样是海马出行的座驾，但是他们觉得槽点主要集中在外在的造型上。他们大概也觉得出行用直升机很帅？

“海马他的审美，果然还是那么的......呃，别具一格？”不得不说，游戏这句话实在是高情商到了极点。

就连圭平也是一脸的无奈：“明明我出发前特别提醒过哥哥，不要用那架直升机来着。海马集团又不是没有正常的直升机......”

倒是贝卡斯，这家伙对空中【青眼白龙】造型的直升机相当感兴趣：“什么嘛，海马boy的直升机明明super卡哇伊，Oh  My  God，me觉得这样的直升机简直就是艺术品，让人看了就Funny！”

而半空中的海马自然是听不见地面上几人的窃窃私语，他一边吹着冷风，一边开始介绍KC杯的流程。

首先，比起决斗都市，KC杯对于决斗者的卡组质量、决斗实力等没有限制，只要你的卡组构成没有出错而且满足了40张卡、并且有能正常使用的决斗盘，就能报名参加比赛。但是同时的，KC杯也增加了海选赛的流程。只有在海选赛中通过决斗获得了足够的积分才能入围正式比赛、在全程直播的比赛中露脸出名。

有了决斗都市的试水，这一次的KC杯大胆地将正式比赛的人数扩充到了足足64人，以每组十六人的划分将正式选手分为ABCD四组，选手们两两捉对决斗以决出四个小组之中的最强者，然后是半决赛和总决赛，选出KC杯的冠军。

可以说，海马是彻底把比赛这一套给玩会了，决斗怪兽的热度被带起来后的收益暂且不谈，单就KC杯持续期间的电视转播就是一大笔钱。

再加上到时候就算有人想碰运气看看自己能不能单车变摩托搏一搏冠军的500万日元奖金、也得先买个海马集团垄断的决斗盘，海马这家伙赢麻了啊。

“等待并心怀希望吧，决斗者们！”海马的演讲也到了最后几句，“无论是财富还是荣誉，一切尽在决斗王的宝座上等待着你们！”

“向着王座露出獠牙吧！”

“哦哦哦哦哦！！！”

海马的【青眼白龙】直升机从发布会上空飞走了，留下了被海马煽动起来、仿佛要吃人的饿狼般盯向隼人的会场上的诸人。饶是隼人也被这种眼神给盯得心里发毛。

后知后觉地，他想起：不对啊，我怎么从来没听说过决斗王的王座上有什么荣誉和财富？

靠，绝对是海马那个混蛋吃了回扣了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70426125"  chaptername="第九章  KC杯">加入书签</a>
</div>
