    薛三伯眯着眼睛打量他，扯开了笑容。

    “原来是阿源。你要去哪儿？我正打算进去找你岳丈。听说你们要回荣城去了，我来给你们送送行。”

    程天源见他神色有些不对劲儿，忍不住问：“三伯，您怎么了？两个爸爸出门去买东西了，说是要带一些这边的树菇和粉丝腊肉去荣城吃。”

    薛三伯有些疲倦，低声：“我……有些头晕。”

    程天源连忙搀扶老人家坐在小区树荫下的石凳上，“三伯，您是怎么了？人不舒服吗？”

    “也不算。”三伯苦笑：“我昨晚一夜没睡，今早起来又奔波跑了两个地方，头有些晕乎乎的。”

    程天源问：“是不是遇到什么不开心的事情？怎么一夜没睡？”

    三伯轻轻叹气，“家里的事。我那个老四合院本来住着还蛮舒服的，谁知这几天风大，吹倒了一棵死了好些年的老树干，直接砸在我厨房、房间也破了一个大口子。我赶紧联系儿子，他们两人很快找来了装修工人去看。谁知工人解释说无法一下子补好，因为其他地方都太破旧了，想要住得安稳，就得全部的屋顶拆开重新修葺。”

    程天源脱口道：“三伯，那就趁机全部修葺吧。”

    “可……”三伯苦笑：“我就这么一座老四合院住，儿子们都有自己的家庭，住的条件都刚刚好，不算宽。如果我搬过去住，恐怕会很不方便。儿子也说了，让我委屈住过去一阵子。可我……儿媳妇毕竟不比自己儿子，都说让我在附近暂时租个房子住。儿子们一套说辞，儿媳妇一套说辞，甚至还吵了起来。我啊，就是不想劳烦晚辈才要自己一个人住，现在还没搬过去，晚辈们就闹意见不合，我这心里难受得很啊！”

    老人家长长叹气，“人老了，老伴走了以后，我就想一个人清清静静过日子。一吵一闹，我这脑袋瓜就痛。这心情一不好，就浑身上下没一块地方舒坦。只是两晚没睡好，整个人好像都被掏空一般，难受得很。”

    程天源安抚道：“您不要难受，来。我扶你老人家上去坐一会儿，喝一口热茶，精神可能就会好起来。”

    三伯点点头。

    程天源不好评论什么，知晓家家都有本难念的经，即便再完美再美好的家庭，仍是有一些拉拉杂杂的事情要来操心烦心。

    于是，他搀扶老人家上楼，泡了一杯热茶给三伯喝。

    薛凌将熟睡的小扬扬丢给丈夫，道：“你抱他进去睡，我跟三伯聊一聊。”

    程天源将儿子抱去睡，转身下楼去市场买羊腿去了。

    薛凌也给自己泡了一杯茶，陪着老人家喝起来。

    “三伯，要不这样吧。你搬去我家住，那边离你的四合院不会太远，地方也够宽。”

    “不要。”薛三伯微微一笑，道：“搬去你家做什么，我自家孩子家都不想搬过去。”

    他现在需要的不是一间房子，而是他被儿女这么一闹，心里头难受。

    “三伯虽然没你家那么富裕，但手头上还是拿得来的。即便我现在想要买多一套房子来住，我还是出得来钱的。我就是……心里头有些憋闷。”

    薛凌挑了挑眉，问：“怎么了？两个堂哥都事业有成，家庭和睦，儿女双全，不都挺好的吗？”

    薛三伯摇头苦笑：“你只知其一不知其二。你堂哥们都是读书出来的，文弱得很。偏偏你的两个嫂子都是厉害的角……他们兄弟很和睦，有商有量，可两妯娌却私下总是互相比拼，偶尔逢年过节遇到的时候，少不得了一阵尖酸刻薄的嘲讽和互怼。这一次，两个儿子说要接我回去住十天半月，两个儿媳妇就吵了起来，说就算要住，也是一家一半日子，不能谁多一天，也不能谁少一天。这一个家庭相处，哪能算得那么清楚的？”

    阿源毕竟是侄女婿，他不好意思说太多，免得家丑外扬到南方去。

    凌凌这孩子很贴心，这里也没其他人，老人家想着要跟她说一说，解解闷。

    薛凌总算听明白了，低声：“三伯，儿媳妇只是爱计较，应该并不是跟你老人家计较。这一点，你还是要分清楚实际情况。”

    据她所知，两个堂哥一个在医院上班，一个在民政局上班，都是领工资的老实醇厚人。

    至于两个堂嫂子她就知道得不怎么清楚，只知晓都是读过书的人，也都是有正式单位的职业女性。

    薛三伯点点头，仿佛这句话说进他心坎里去了。

    “对对对！这一点，我还是可以肯定的。两个儿子都很孝顺，尤其是你伯母去世以后，他们怕我寂寞，每周都来看望我。逢年过节大家都聚到四合院，吃吃喝喝，一大家子欢笑和睦聊话，小孩们也都能玩到一块去。只是……妯娌之间总是互相较劲，谁都看谁不顺眼，很多事情都爱斤斤计较。我这老人家睁一只眼闭一只眼，可这一次还是被她们气到了。”

    老人家罢罢手，道：“如果我能劈成两半，她们应该会直接劈了，一户领一半回家去，可行吗？说装修多少天，我去老大住一半日子，然后就去老二那边住另一半日子，不能多一天，非要分得清清楚楚不可。这重新装修的时间，就连动工的师傅也无法给一个准数，让我怎么分？我难不成还能未扑先知？啊？这不是存心要为难我吗？”

    “应该不是为难。”薛凌笑了，道：“她们的本意不是为难你，只是不想对方占了自己便宜。三伯，您应该是知道的。儿女一多，就爱比较，私下做较量。尤其是妯娌，她们来自不同的家庭，不同的生活背景，观念和理念完全不同，想要好好在一个屋檐下相处，那就更难了。”

    “都离得远呢！”薛三伯解释：“我也理解这个，所以打一个开始他们结婚，他们就出去住。除了逢年过节大家聚一块，其他时间都各理各的。唉……总之就是烦！我这几天心情特别不好，就是因为这件事。”

    薛凌关切问：“四合院大概要装修多久？东西都收拾好了吗？”

