    “杀……”高旗总双眼一瞪，咆哮一声，握紧长枪就冲杀了上去。

    “杀……”一个个勇卫营士兵争先恐后的扑上去，气势如虹。

    看着勇卫营士兵手中带刺刀的火枪明显长上一截，十几个荷兰兵未战先怯，有的人还忍不住倒退几步。

    其实在人数上，他们还稍稍的占据上风。

    双方的距离不远，连高旗总在内的十个勇卫营士兵瞬间即至。

    高旗总挥枪拨开对面那个红毛鬼格挡的一剑，顺势向前猛的一捅。

    “啊哦……”这荷兰兵惨叫一声，蓝色的眼睛瞪得大大的。

    高旗总却是看都不看一眼，猛的将刺刀拔出，殷红的鲜血汇成一条血线从血槽滴落。

    他神色一狞，一个斜冲，又迅速的一刀刺去。

    那荷兰兵本就在另一个勇卫营士兵的进攻下手忙脚乱，难以招架，哪有精力防范这刺向侧后的突然一刀。

    随着嗵的一声，一刀凶狠的贯入这荷兰兵的后腰。

    “啊哦……”这荷兰兵仰头惨嚎一声。

    可是，这嚎叫才喊出半截，他身前的勇卫营士兵毫不犹豫的又补上一刀，一刀直刺他的心脏，他的声音瞬间戛然而止。

    在高旗总这边短短时间内干掉两人之时，其他方向的勇卫营士兵也都大占上风，周围横七竖八的躺着几具红毛鬼的尸体。

    这些红毛鬼看着长得像妖怪，一个个凶神恶煞的，也不过如此嘛。

    而随着这些荷兰兵的死亡，勇卫营占据的优势也越来越大，剩下六个荷兰兵早已经胆寒。

    谁说明国人懦弱？杀起人来比杀猪还快，真的是太无知了，也终于为无知付出了惨重的代价。

    眼见不敌，六个荷兰兵迅速做出了不同的选择，有的转身就逃，有的则是连忙跪下来大喊着投降。

    可是，投降姿势不对，不会说汉话，又不知道举手。

    没文化，杀。

    高旗总又连忙下令周队长带领几人去剿灭剩下三个逃跑的红毛鬼，并清查船舱内还有没有其他敌人。

    一旦发现，全部格杀，一个不留，现在也没有时间和精力抓俘虏。

    周队长领命而去，高旗总又命令剩下几个士兵立即到船舷去阻击岸上的红毛鬼靠近过来。

    而他自己则连忙跑到船首和船尾位置去察看另两艘船上的战况，却是发现那两艘船上的战斗已经结束，己方士兵正在船舷处阻击进攻的红毛鬼。

    高旗总心头大喜，随即不再担心另两艘船的情况，第一时间来到船舷处，取下刺刀，装填弹药开始射击。

    看到三艘船上都有人向己方士兵射击，少尉阿尔多普急得大骂：“该死的混蛋……”

    他很清楚这意味着什么，船上的士兵很可能已经被明军解决了。

    若是不能将船夺回来，那自己这些人都将完蛋。

    “快，快派人去把上尉找回来。”

    阿尔多普第一时间想到了援军，但他也不敢停止进攻，因为他担心已经占领战舰的明军会将船开走。

    一但三艘战舰驶离了港口，就算上尉带人返回也没用了。

    “快，快，快进攻，把船夺回来，否则我们永远无法离开这该死的地方了。”

    阿尔多普不停的催促着士兵发起进攻，一个个荷兰兵嚎叫着向三艘船冲去。

    红毛鬼已经有些疯狂了，而且他们还占据着兵力优势，负责阻击的十多个勇卫营士兵有些应接不暇。

    正在这时，刘百总率领五十几个勇卫营士兵适时赶到。

    “砰砰砰……”一阵密集的枪声从荷兰人的侧后响了起来，一个个前冲的红毛鬼惨叫着倒下。

    发现自己一下子陷入前后夹击的荷兰人瞬间崩溃，刚聚集起来的士气也瞬间瓦解，一个个惊恐的抱头鼠窜，根本没有了反击之力。

    “我的上帝啊。”阿尔多普缩在一个大货箱后面，面如死灰。

    密集的枪声渐渐停歇了下来，只有零星的枪声不时的响起。

    不是战斗结束了，而是活下来的荷兰人都找地方躲起来了。

    阿尔多普知道，再顽抗下去只有死路一条，他也够光棍，没怎么纠结就做出了决定。

    他连忙让旁边的一个士兵扒下自己里面的白色短裤，然后用火绳枪挑起来，表明了己方投降的意图。

    “红毛鬼准备投降了，兄弟们先别开枪，等他们全部出来了再说。”刘百总大声下令道，所有士兵意会。

    那荷兰兵举着自己的白色短裤，胆颤心惊的缓缓站起，看到一个个黑洞洞的枪口瞄准自己，吓得差点儿当场失禁。

    “投降，投降，别开枪，我们投降。”他惊恐的大喊着，但说的是荷兰语，谁又听得懂。

    不过他知道对面的明国兵理解了自己的意思，因为他们真的没有开枪，和聪明人打交道就是好，命暂时保住了。

    阿尔多普立即下令周围的士兵一个个站起身投降，他自己也垂头丧气的站了起来。

    在港口这里的残兵忙着投降时，已经冲进村庄里的贝德尔上尉却是在忙着抓鸡、抓猪、牵牛。

    因为船上已经没有新鲜的肉了，需要补充。

    可是，整个村子里面已经没人了，这些该死的鸡鸭猪牛竟然没被圈起来，在整个村子里面到处乱跑，真是不好抓。

    无奈之下，只得用火枪解决。

    砰砰砰……

    一时间，整个村子一阵鸡飞狗跳，鸡毛鸭毛乱飞，被激怒的大水牛肆意狂奔。

    几个倒霉的士兵还被撞飞了，最倒霉的那个家伙连蛋都被顶碎了，真是太不走运了。

    虽然大家都很同情他，为他默哀，但还是忍不住想笑。

    好一番忙碌，终于解决了这些难缠的牲畜。

    收获还不错，死鸡活鸡超过百只，猪有三十多头，牛也有十几头。

    贝德尔原本还想着去下一个村子，但是看到二十多头死猪和七八头死牛，瞬间打消了这个念头。

    因为活的牲畜一人赶一头就可以了，但如果是死的话，就要几个人一起抬了，回去的路上还得轮换。

    于是，贝德尔立即下令撤退。

    可是整支队伍却显得很滑稽，有赶猪牵牛的；有手里提着，身上挂着鸡鸭的；还有抬着死猪的；甚至扛着牛腿或一大块血淋淋牛肉的。

    因为死牛太重了，几个人也抬不动，所以他们就将牛大卸八块，一人扛一块。

    一群土匪强盗就这般心满意足的向着港口的方向而去。

