    “粘罕，退兵回去，让你的族人老老实实放牧。”

    随手解决了这个自己冲过来的二愣子后，叶玄再次喊话。

    他无意杀戮，每一个活着的人都可以说是一个很好的信徒，都有价值的。

    “夜帝，你就算再强大也挡不住千军万马，归顺我们，你依然是夜帝。”粘罕大吼着，虽然刚刚叶玄斩杀那人的手段让他惊骇，可没什么见识的他还是觉得一人之力无法与大军相抗。

    “不听劝，真烦人。”

    抬眼看着粘罕，叶玄微微摇头，从迈巴赫身上站了起来，让迈巴赫往前再走走。

    腰间长剑出鞘，剑指苍穹，天空中风云汇聚。

    “好久没放大招了，你们先别急着攻击，等我蓄一下力。”

    冲对面喊了一句，叶玄长剑尖端一道无形之门凝聚，神门剑意，接引天地气机，为己所用。

    感悟天地能量，早就可以。

    不过要说运用，借天地之力，还是在梁山吸收愿力神门剑意半步蜕变之时才可以。

    梁山内，牛刀小试，今天，算是完全绽放。

    “大人，不要再等了，趁着他蓄力，万箭齐发，射死他。”

    粘罕身边，中原武林人士纷纷劝说。

    微微颔首，沾染虽然有些自大可不无脑，战场之上不会浪，摆了摆手，身后瞬间万箭齐发。

    “真是的，不是让你们等一等嘛！”

    看着即将落在自己身前的箭雨，叶玄的大招还没憋好，感觉剑身还能积聚更多的天地气机，不想现在就放招，随手一挥，腰间唐刀自动出鞘。

    刀身碎裂成上百碎片，碎片环绕周身，凝聚真武七截阵，玄武剑意在阵中浮现笼罩叶玄，任凭万箭齐落，还未临身，便背玄武剑意纷纷弹开。

    “这是什么武功？”

    看到这一幕，粘罕更是震惊，揉了揉眼睛，都有些难以置信。

    “是剑意，非常强大的剑意，普通人领悟剑意，不过是剑法中多了意的力量，而他的意几乎达到了凝形的程度，自然强大。”

    一名苗疆打扮的人在粘罕身边说道。

    “我记得你之前说过，真气凝形很耗费真气的，他一下子挡住了那么多的箭雨，真气应该消耗一空了吧？”粘罕心中竟然动了惜才的念头，想要活捉。

    “剑意凝形和真气凝形是两回事，而且。。。面前这人不可以常理度之。”苗疆打扮的人开口道，“这人，某种程度是如今武林的开辟者，若没有他，便没有真液境界以及各种武意的详细论调。”

    “可也正是他屠杀天下，大人，您以为这样的人是能活捉的吗？”

    “让铁浮屠冲杀吧，光凭箭雨无法奈何他的，就算您坚持活捉，也必须要先打败他。“

    微微颔首，粘罕摆了摆手，身后全身铁甲的铁浮屠立刻出动。

    杀～～

    喊杀上冲天，兵戈杀伐之气隔着老远就浩荡而来。

    这股杀伐之气甚至影响了天地气机，正用神门剑意撬动天地气机的叶玄在这一刻感受到了天地之气的剧烈波动。

    “都是百战精兵啊！”

    看了一眼冲杀而来的铁浮屠，感受着已经沉重无比，甚至超出自己操控的已经把迈巴赫压趴在地上的长剑，叶玄嘴角微挑，“来的正好，我也很期待这一剑究竟能有多强。”

    “怎么还不出手，夜帝大人不会有事吧？”

    城墙上，刚刚看到叶玄抵挡箭雨后，还很欣喜的赵佶此刻再度紧张起来，看着身旁的铁心源，慌张问道，丝毫没有顾及会不会因为自己的言行而影响士气。

    “放心，师父马上就会出剑了。”

    城墙上的铁心源感受到不到天地之气的波动，可他能看到天空中浓云气流的变化，能够感受到叶玄周身气场的沉重。

    “这一剑，必然会石破天惊。”

    喃喃自语，铁心源双眸中充满了期待。

    相隔十丈，终于，叶玄出剑了。

    没有什么花哨，更没有摆pose，就是一剑横扫，这一剑也没有什么光芒绽放，更没有真意凝形，只有一片微风席卷战场。

    冲锋而来的铁浮屠全身重甲，几乎感受不到气流的波动，可在这一刻，他们感觉一股微风透体而过，整个人好凉爽，被重甲捂着的发汗的身体好舒服。

    可紧接着，这舒服变成了剧痛，然后就是眼前一片模糊，失去所有意识。

    铁浮屠看不到自身的变化，来不及去看同伴的变化，可是，他们身后的大军，面前城墙上的宋军却是能够清清楚楚地看到了发生什么。

    随着叶玄那一剑横扫，然后冲锋在最前面的大概两千多重剑骑兵突然爆发出无数的血雾。

    马匹如同被凌迟，粉碎成肉沫，马匹上的骑士盔甲完整，可里面的人全部变成血雾，从盔甲的缝隙中喷涌而出，撒向半空，然后化作血雨流淌在大地上。

    一时间，叶玄面前，大地完全被染成红色，碎肉一地，血腥味刺鼻，随风飘荡，无论是女真人还是宋人，鼻腔中都充斥着那股刺激每一根神经的味道。

    所有人都惊呆了。

    呕呕～～～

    城墙上，宋军集体呕吐，甚至有人昏厥，就算是铁心源此刻也是脸色铁青，就算意志强撑，也感觉有些撑不下去了。

    而粘罕等人也好不了多少。

    女真人一路杀伐而来，血腥场面制造了无数，可如今这样的场面。。。。

    血腥场面前所未有。

    后排的铁浮屠已经不敢冲了。

    骑士们不敢，战马更是惊吓的连连后退，不受控制。

    更后面的督战队也忘记了自己的使命，对于后退的铁浮屠没有任何处置，此刻，他们脑海中已经完全被那滔天的红色充斥。

    这一日的画面，将会成为他们永生难以磨灭的梦靥。

    事实上，叶玄也好不了多少，这样的场面，对他冲击也是相当的大。

    本只想要借助天地之力一用，可这威力也超乎了他自己的预料。

    强制镇定心神，叶玄开口，“撤军吧。”

    “退兵。”

    粘罕不再考虑叶玄是否还有真气这个问题，此刻，他看向叶玄如同看待鬼神。

    一剑斩杀两千多铁浮屠，这很强，可还不足以对大军造成太大的影响。

    可是那猩红的画面对士气影响太大了。

    此刻，大军之中，士气全无。

    一声令下，嚣张而来的大军快速逃离，如同逃离恶魔一般，疯狂离去，不想在这里再待上哪怕一分一秒。

    “回去了。”

    拍了拍身下的迈巴赫，叶玄也要回城梳理一下心情，面前这画面，视觉冲击感太强。

    然而～～

    迈巴赫这家伙此刻竟然四肢瘫软地趴在了地上，一动不能动，闭着乌黑的大眼睛，把鼻子埋进土里。

    很显然，这家伙也受不了这场面。

    “真是的～～难怪当年蚩尤会败。”叹了口，叶玄从迈巴赫宽厚的背上一跃而下，拉着它那小小的尾巴，走回汴梁。

    城门打开，城墙上无数的目光注视。

    看着叶玄，那一双双眼睛里，有的只是惊恐、畏惧以及狂喜。

