    商帝的话、好像是想就这样，带着九州商族人躲避，直到张百忍前往那所谓的黑暗之地。

    他的话，让韩景略语塞。

    只因为从商帝的话中，似乎对于道庭星和蓝星的人族并不在意。

    想来也是、他们是被当年的周族人流放囚禁在九州星辰的人族，怎么会在意大荒的人族呢？

    韩景略没有理由要求九州星辰的人族去保护蓝星人族，因此他选择了闭口不谈。

    商帝更是明白韩景略的心思，但他并不想理会大荒人族的后裔。

    “你的体内有被封印的帝血力量，或许在张百忍前往那黑暗之地后，你能成为下一位天帝。”

    商帝突然开口、所有人瞳孔放大，不敢置信的看向韩景略。

    天帝！那至高无上的存在，既然会被韩景略所触及？

    若这是旁人所说的话，所有人不过一笑而之，可刚才这话，却是由大道三重境界顶峰的商帝脱口而出。

    一句话的份量，取决于说话之人的地位，而商帝的地位，尤其崇高。

    “帝血……”

    在韩景略旁边的赤无羁听到这个新词，眉头微微皱起，他似乎察觉到了韩景略与他不一样的地方。

    倒是韩景略、他眼下只有苦笑，因为他知道了，商帝的这句话，可以说是明明白白的在告诉自己，他不会出手帮助蓝星和道庭星的人族。

    商帝已经笃定了他的天赋，可以在张百忍离开后，成为天帝。

    那么成为天帝路上的一切磨难，便由他自己承受了。

    “你的帝血封印，距离解开不远了，到时候、你便要承担起镇压大荒和归墟凶兽的任务。”

    “大荒人族已经足够孱弱了，希望你能改变局面。”

    “尽管我不知道张百忍为什么要对尔等进行灭世清洗，但我商族人和他并无冲突。”

    “被遗弃的不是大荒人族，只是你们留在此界的大荒人族罢了。”

    商帝的话十分刺耳，但韩景略明白这是事实。

    他没有进行反驳，而商帝见他的模样，没有多说什么，而是转头看向了赤无羁，满意的点头道：

    “你很不错、或许是近四十万年来，九州人族最出色的天赋。”

    “希望你能够早早突破苦厄境，到时候前往商墟，你将会获得更好的培养。”

    赤无羁没有行礼，只是微微颔首，而商帝也并不生气，只是最后看了一眼韩景略和众人后，身后出现了金色的空间大门。

    大门背后的世界生机勃勃，并不像是一方洞天世界，而似乎是一个完整的世界。

    “是他们自己开辟的世界吗？”

    韩景略心中震撼、尽管他知道，大道三重境界的大能，拥有极为强大的实力，并且能干预时间与空间。

    但是他没有想打、商帝居然为九州人族重新开辟了一个世界。

    这是何等的力量？韩景略不曾想象。

    他不知道同为大道三重顶尖存在的神霄九宸能否开辟世界，但就算他们能开辟新世界，恐怕也要遭遇天庭的打压。

    按照他们所说的、天庭镇压无尽时空，相当于在所有世界的最中心，可以前往所有世界。

    哪怕是新开辟的世界，恐怕也逃不过天庭的主宰。

    韩景略还在震惊，可商帝已经隐没在了那金色世界之中。

    空间大门关闭，所有人都不约而同看向了韩景略，眼中充满了犹豫。

    他们在想要不要驱逐韩景略出九州星辰，但不等他们将想法做出实践，赤无羁却突然开口道：

    “这么短的时间提升到这样的地步，你确实很不错。”

    “我期待与你的一战。”

    一句话、赤无羁让其他各部大能闭上了嘴。

    赤无羁的意思很明显，最少在他和韩景略一战前，没有人能驱逐韩景略。

    在商帝没有开口，而赤无羁又放下狠话的局面下，没有人想着驱逐韩景略了。

    韩景略算是被赤无羁保了一次，不过这厮眼睛乱转，琢磨着坏心思，片刻之后突然开口道：

    “我之前听闻九州各部有一种可以进入其中的上古遗迹空间。”

    “若是你能送我进去，我或许可以在与凶兽的搏杀中，突破到苦厄境。”

    “小子放肆！”韩景略的话，顿时让一些人族各部的大祭司和头人怒叱了起来，不过赤无羁却抬手制止他们呵斥的举动。

    他对韩景略平淡道：“我虽然不知道帝血是什么，也不曾听闻与凶兽搏杀就算作修炼的功法。”

    “但既然你敢这么说，想必是有你的考量。”

    “我可以带你去弱水部，及弱水部麾下各小部落的遗迹空间，但我只给你两百年的时间。”

    “若是两百年后、你无法突破苦厄境，我将不会留情，而是出手将你斩杀！”

    “没问题！”韩景略轻笑，心里没能想到居然这么顺利。

    “既然如此、那走吧！”说着、赤无羁抬手抓住了韩景略的肩头，破开了一道空间裂缝，带他冲入了空间通道之中。

    穿越通道时、韩景略只觉得脑中有些混乱，等他稍微清醒过来时，赤无羁已经带着他来到了一处类似矿坑的天坑上方。

    “准备好吧！”

    赤无羁惜字如金，说了一句话后，就捏出一通法印，随后四周大地开始震动，碎石植被不断落入天坑之中，慢慢的天坑中央出现了一个蓝色的漩涡。

    “进去吧”

    赤无羁一开口，韩景略就冲了进去，他倒不怕赤无羁害他，毕竟要是赤无羁想要杀他，不用费这么多手脚。

    韩景略连伊格都对付不了，而赤无羁屠伊格如屠狗般轻松。

    他要是想动手，韩景略都来不及反应，就会被他击败。

    赤无羁的想法、韩景略很清楚。

    他并不在乎以后自己会不会超过他，或者自己以后会不会坐上那万界主宰的天帝宝座。

    他只在意自己能不能突破苦厄境，然后与他大战，让他突破。

    韩景略冲入了蓝色漩涡，并在一瞬间沉沦在了一种天旋地转的眩晕之中。

    当他再次醒来时，他躺在了一个四周都长着散发莹绿色光芒蘑菇的灰暗大山下中。

    “这世界的灰暗、好像归墟……”

    韩景略看了一眼四周的大山，又低头看了一眼如房子大的发光蘑菇，心中倍觉新奇。

    “这地方还挺有意思的。”

    韩景略摘下一朵高到膝盖的发光蘑菇，嘴里嘟囔着，手里的蘑菇也慢慢暗淡下来。

    “不知道有没有有毒，炖汤好不好喝……”

    这么想着、他走到身前，双手抱住了大山的山体。

    他的掌心蔓延出了一道道法力锁链，在瞬间将这座百丈高低的小山给捆住。

    伴随着他发力，小山“嘭隆”的一声就被拔断，整个小山连带着不少蘑菇被他丢到了洞天世界的大海之上。

    “呼……”

    不着急、先突破才是正事……

    想着、韩景略进入了洞天世界、并坐在了建木之冠上。

    他的进化点足足有51万，分别是斩杀诅谢坤的45万，还有斩杀伊格那群眷属半蛇人的6万进化点。

    他念头一动，进化点一栏的51万进化点便分成了三份，分别加向了精、气、神属性，每个属性增加了1700点属性。

    当加点的想法出现、一股暖流在他体内出现，而后便是血液加速，肉身开始蜕皮、身上出现多出青光，一些多次修复的骨骼被慢慢派排出。

    他不知道这次闭关要修行多久，因此他特意动了一个念头，以传音的方式传告了一声褚山。

    褚山感应到韩景略的想法，稍微停顿了一下手上为无损兽挤兽奶的动作，向着建木看去。

    “褚山、你过来看看这头无损兽，它怎么不吃饭啊……”

    突然、一道靓丽的身影从远处站起，赫然是头上戴着草帽的周瑶。

    她看到了褚山的眼神，顺着眼神看向了建木之冠。

    果然、那里开始绽放起了青色的神光，而周瑶见到后，脸上也露出了笑意。

    “主人在那里修炼，说五十年后如果他还没有出关，就让我去叫醒他。”

    褚山木讷的说着，周瑶听到后笑了笑：“那不是挺好的吗？他实力又进步了，能更好的保护自己想保护的人了。”

    说着、周瑶将手上的牧草喂向了无损兽，恬静的站在那里：

    “我们得追上他的脚步才行，毕竟他关键时候，一定会用到我们的。”

    “嗯……”褚山点了点头，紧接着低头继续干活了起来。

    倒是周瑶、嘴巴上虽然这么说着，却还是时不时的向着建木之冠看去。

    “老师！老师！赤帝回来了！”

    一群在远处干农活的小孩指着建木大喊着，周瑶听到后只能露出无奈的表情，拍了拍手里的草，向他们走去：

    “你们还是先好好干活吧，只有实力上去了，日后才有可能和赤帝一起并肩作战啊。”

    “知道了~~~~”

    一群孩子拖着长长的童音，回响在牧场四周。

    周瑶只能无奈的笑着，带着这群孩子开始了劳作。

    只是这些孩子，他们清一色的都是通玄境。

    当年蓝星人族难以达到的四星通玄境，这些孩子却生下来就是。

    他们是进入洞天世界后的第三代人族，并且还是三代人族中的天赋异禀者。

    他们的数量不在少数，或许在将来，真的能与韩景略并肩作战，成为他的臂膀。

    只是这些、都不在韩景略的考虑中。

    此刻的他，全身缠绕这金青色的光芒，光芒在他周身流转，他的肌体晶莹如血钻，流动一种神秘的力量。

    这一刻，他身体欲裂，金色帝血散发神光，白玉骨骼不断轰鸣，好像他即将爆炸。

    韩景略忍着剧痛，压制这种变化，每一寸肌体都有神秘的文字在闪烁，这文字韩景略十分熟悉，正是不周山天柱基座的神秘文字。

    这些文字从韩景略的血液之中冒出，不断地阻挡肉身解体的趋势。

    在压制中、他的体表腾起一片赤霞，如同火光一般灼热。

    这是天生神通，他血脉中的天生神通正在庇护他的肉身，与神秘文字一同压制他的肉身。

    只是肉身的膨胀太快了，韩景略肿大成了一个胖子，就好像一个快要爆开的气球。

    可尽管如此危险，他依旧盘坐那里，动用各种力量，镇压己身，保证肉身不坏。

    “砰！”

    忽然、一声轻响，韩景略肩头的皮肉爆炸开来，金色的帝血绽放如莲花般。

    不等它继续绽放、它就被一股力量吸收进入了韩景略的体内，伤势不再。

    韩景略镇压了这次肉身的爆炸，可在他镇压之后，他浑身的皮肤都开始了爆炸，金色的帝血化作莲花，一朵朵绽放。

    “镇压！”

    韩景略低吼，那什肉身骤然灿烂，不断地冒出刺眼的青芒，照耀世界万物，引他肉体晶莹。

    这一刻、他浑身都有爆开的危险，可他并不畏惧。

    他已经达到三灾境，这次的突破也在掌握中，他的肉身可以承受这次突破。

    “喀嚓！”

    一瞬间、他体表的青光冒出了一根根白玉骨骼，他全身咔嚓咔嚓的响个不停，赤色的火光在他体内绽放炽盛光辉。

    一股力量由体表到血肉，再到骨骼，不断冲击，让他越发觉得剧痛难忍。

    “叱！”

    韩景略低叱，体内神光流转，一枚枚神秘文字在他金色的帝血中流淌，沿路治愈他的伤势。

    “喀嚓！”

    骨头断裂的声音再次响起，韩景略的胸部突然坍塌了下去，模样非常吓人。

    只是这个时候、他已经安全了，因为他完全掌握了这股新生的力量。

    这股力量不再让他的肉身出现任何伤势，取而代之在为他修复肉身。

    他有些沉沦、修行突破的那种感觉在洗涤他的肉身、灵魂。

    时间过去、春去秋来、脚下的世界的模样不断更迭。

    韩景略似乎在沉沦中来到了一处长河之中，他在这里看到了一个人的背影。

    这个人的背影给他十分熟悉的感觉，他强大而自信、似乎藐视世界万物的一切。

    他在等待、只是不知道等待之人何时才能到来。

    韩景略心里突然生出了一种感觉，他想要上前，与这个男人并肩作战，可他的实力弱小，无法加入那可能发生的大战中。

    这感觉很奇怪，就好像在梦境中，预见了接下来可能发生的事情。

    但韩景略又不了解接下来会出现怎样的敌人。

    时间在过去、他脚下的紫色银河开始流动，一股强大的力量将他冲出了这方世界。

    当他醒来、只觉得实力变强了许多，虽然还无法达到三灾境巅峰的实力，还相差已经不远了。

    “褚山没来叫我，想来还没有过去五十年……”

    韩景略吐出一口云霞，随后便打开了面板，准备看看过去了多少年：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：97岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：8星（三灾境后期）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：7950】

    【气：7800】

    【神：7800】

    【能力：洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、弓术（登峰造极）】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “过去了四十年吗……”

    看着面板上自己的年龄从五十七岁变成了九十七，韩景略松了一口气。

    没有过去太久就行，他还没有探索弱水部的空间遗迹，如果这里能有足够多的凶兽，那么他或许能突破三灾，进入苦厄境。

    只不过在出去前，他还需要看看洞天世界的变化。

    这么想着、他向着洞天世界看去，却不想四十年的时间，让洞天世界几乎变了一个样。

    洞天世界的人口翻了三倍，达到了四十七亿，顶尖战力是五难境中期、只是五难境目前只有三人，一人是周瑶、一人是古念，还有一人是雷动……

    雷动是三人中实力最高的，达到了五难境中期，而周瑶和古念分别是五难境初期。

    除了他们之外、洞天境的修炼者，足足有六百多人，而他们身后、还有三十六万轮台境，四十余亿通玄境的修炼者存在。

    大夏人族已经繁衍到了洞天世界的第五代，出生的孩童基本都能稳定在神游境巅峰。

    建木的自然元炁汲取能力太强了，眼下这方世界居然已经生出了固态的自然元炁。

    韩景略念头一动，一块拳头大小的白玉就出现在了他的手中。

    这样的白玉，由自然元炁组成，它们数量极多、密密麻麻的堆在了建木的树下。

    古念和雷动带领三十六万燧庭军在建木下演武，他们的提升速度极快，或许不用太久，韩景略就可以拥有一支数十万的五难境大军。

    这是多么恐怖的一股力量，如果他们能组建阵法，那么所爆发的实力，甚至可以跨越两重境界，威胁到苦厄境的存在。

    “我看来得学学阵法了……”

    韩景略嘴角露出一抹笑意，对于不久后的人神大战更加期待了……

