    甚至这白衣妇人还并未动用到绝神法衣。若不是陆小天强大的元神察觉到这些冰雹吸收了伤害之后，里面白衣妇人的影子出现了一丝异常的波动，还真就以为对方真的不受影响了。

    双方交手转战了不少地方，几次白衣妇人想要撤走，都被圆月洒下的月光笼罩住，无法顺利脱身。

    斗到后面，白衣妇人也是越发焦急，眼前的桑月战阵着实难缠，倒不是她快忍受到了极限，而是如此剧烈斗法的情况下，多半已经惊动到了桑灵族的其他强者，也许已经窥视在侧，时间拖得越久，对于白衣妇人便越发不利。

    果不其然，双方斗法之迹，虚空那飘浮的乌云中，一株桑树影子盛长而出，一道银衫女子从里面漫步而出。

    虽然对方并未直接出手，也让白衣妇人一颗心跌落到了谷底。单是眼前这桑月战阵已经足够难缠了，更何况此时又多来了一人。

    桑月战阵的实力毕竟还是比白衣妇人要强上一筹，大荒戟的戟影再次落往白衣妇人的胸口，这次那冰雹再也承受不住这威能强大的一击，直接炸裂开来，露出白衣妇人的本体。

    白衣妇人试图用绝神法衣来挡住对方的攻击，不过陆小天已经不是一两次破开绝神法衣的防御了。而且此时桑灵族的太上长老已经知晓了他的身份，自然没有了那许多忌讳，哪怕多一两个桑灵族的天仙级强者知晓。陆小天搬出桑灵族的太上长老也足以搪塞过去。

    白衣妇人动用绝神法衣，被陆小天轻车熟路的破开了。在白衣妇人甚至另外一个桑灵族银衫女子有些不可思议的眼神中，一片皎洁的月光再次将对方笼罩住。片刻之后，那白衣妇人身体便失去生机的朝地面急坠而去。

    陆小天伸指对着地面一弹，一道气劲将地面挖出一道深坑，那白衣妇人的身体没入深坑内，被泥土重新覆盖上。两颗须弥戒指被陆小天摄入手心。

    “见过银素前辈。”冲云等人看到那银衫女子飘身而来，连忙向这银衫女子行礼。

    “东方道友是如何破解这绝神法衣的？”待到斗法结束，那银衫女子才忍不住问道。鸿皓天庭将天仙小队派到天桑荒原来绝不是来送死的，事实上除了极少数桑灵族与蚩虎族天仙境的有数强者能在斗法中占得上风外，其他人只能依靠人手上的优势压制对方，轮番攻击下才能破开对方的防御。

    为些天桑荒原一方损失了好些人手。当然，天庭那边这次损的失败损失更是惨重，没有讨到丝毫便宜。

    “这个方法我能用，但你们用不了。”陆小天直接地道。

    “与你的身份有关？”银素秀眉微促道。

    陆小天点头，看来对方已经知道了，这银素气息隐逸，论及实力不在方和陨落的白衣女子之下，应该是桑灵族天仙中的中坚力量，太上长老跟其有所交待也是正常。

    “罢了，你能来天桑荒原，也是我们桑灵族的运数。天桑林中尚且还有一些知方残留的势力，需要东方道友出手，事后东方道友随我去一趟族中，太上长老要见你。”虽然陆小天眼下才不过玄仙境，银素已经将对方当成自己对等的存在。平等对话。

    “好。”陆小天应下时，银素已经转身走入那散开的云层之中消失不见。

    “咱们也走吧。”陆小天一挥手，带着冲云一行人继续寻找下一个目标。接连击杀天庭派过来的天仙，陆小天与冲云一干人将桑月战阵磨砺得越发炉火纯青的同时，也各个赚得盆满钵满，不仅仅是各种仙灵之物上的收益，每一次与不同的天庭强者的斗法，都是一次弥足珍贵的经历。

    对于冲云，冲海，南心这些人而言，这段时间的经历之丰富，所遇到的对手之强，都是以往从未经历过的。使得其中有几个人实力接连得到突破，离天仙级境界又近了一步。

    陆小天这边在猎杀鸿皓天庭派过来的天仙强者的同时，天桑荒原与鸿皓天庭的大战又再次激烈到了新的程度。

    并不是只有天庭才会对敌人动用诸多手段，此时七大镇剑的上空乌云蔽日，一阵阵呼号的大风中虎啸之声接连而来。

    在天桑荒原一侧，高达万丈的烽火台的上面冒出一层层的黑色烟雾聚而为云，此时四周已经在这些黑色云雾的笼罩下化为一片黑暗。无论是身隐里面的仙军，还是蚩虎族战士，肉眼，神识都受到这黑色云雾的强大干扰。无法发现太远的敌人。

    此时这翻滚的黑色云雾之内，仙军与蚩虎族战士大战成一团。

    莲花分身负责助关月荷，出阳子看守镇山剑，自从莲花分身在体内模拟出七大镇剑不同的剑意，形成新的剑意平衡之后，莲花分身已经能逐渐沟通转化七大镇剑中的剑意。用来洗伐，淬炼自身。

    而此时在稳定镇山剑的剑意上，莲花分身以一己玄仙之躯，所发挥出的作用已经不比出阳子，关月荷两个天仙强者弱多少。

    关月荷，出阳子此时也得以轮流着抽出身来歇息片刻还不至于出大乱子。便是两个天仙前辈，此时也是颇为羡慕莲花分身的状态，他们两个虽也是看守镇山剑，炼化一部分镇山剑剑意化归己用的同时，更多的还是用自己在剑道上的造诣不断抵消镇山剑外溢出的剑意，而莲花分身却是完全的炼化，双方利用的效率不在同一个层次之上。

    再看莲花分身此时沉浸在剑意的转化中丝毫不为外界的纷乱所扰，出阳子与关月荷两人脸上毫不掩饰眼中的欣赏之意，此人慧根深中，悟性奇高不说，难得的有一醉心剑道的赤诚之心。其心中并无杂念，能做到这种程度之人，且不看其现在的修为和境界，日后必然前途不可限量。七大镇剑已经受到部分破坏的情况下，哪怕是日后撤回九央城，也依然要维持七大镇剑，莲花分身必然会受到重用。

