    “哼！他郑玄虽治经学有方，但和孟董相比还相差甚远，竟敢开创新儒？”

    正所谓文无第一，武无第二，更何况在任安心中，即使改造儒学也应该自己来啊。

    至于原因么...那还要说任安的师门了。

    任安师从杨厚，杨厚其父杨统，其祖杨春卿，和杨雄乃是同宗，所学与其说是儒学，不如说是儒道杂修。

    杨统初次成名就是因为他以阴阳消伏之术成功让多处大旱之地下了雨。

    任安在蜀中讲学，便是认为现在的儒学有瑕疵，希望自己所学的道儒杂修之学能在天下发扬光大。

    因此，听说马强对现有儒学不满，想予以改造，他心里其实是支持的，但听说是郑玄主导，顿时又不愿意了。

    “任师才德，天下皆知，那任师是愿意去河北了？”

    这...

    任安闭目不言。

    刘璝伸手拦住众人，然后看向张松说道“张子乔，我知道你嘴尖舌厉，不过此事过大，这样吧，你且歇息一日，明日再说如何？”

    张松自无不可，众人也散去，各自思虑前程。

    张松回到张肃府上，张肃和他一入门就开始抱怨起来。

    “子乔啊，你即使要投河北，也不该来成都啊！

    此事如败，他人要杀你，愚兄也拦不住。

    此事如成，日后马子玉在益州清田分地，益州豪强必然怨恨于你，你该如何？

    即使马子玉一时护得了你，霍光昔日如火，霍氏今日如何？你怎不多想想？

    此乃灭门之祸啊！”

    “兄长，清田分地乃大将军国策，天下多少豪强想阻拦，拦住了吗？

    多少豪强起兵叛乱？因此而死的各地豪强人头堆起来比锦屏山还高，那又如何呢？

    见大将军兵强，又有不少豪强派刺客刺杀大将军，大将军麾下的锦衣卫、内武卫抓到的刺客可以塞满外面的院子，今日大将军还不是好好的坐在广宗？

    更何况清田分地虽是国策，但谁的田可清，谁的田可不清，谁的田要清多少，不还是大将军一人说的算！”

    “子乔你这话是何意？”

    “我这里有三十张安东将军作保的空白文书，只要主动在安东将军兵临城下之前归附朝廷的，便可保住如今名下三成到五成不等的田地！”

    “才五成？”

    “五成已是极多了！兄长以为大将军是跪着要饭的不成？

    而且只有前三名才有五成，我们张氏自然占了其中一个，另外两个名额就看谁聪明了！”

    “你不是有三十个吗？”

    “呵呵，前三是五成，三到十是四成五，十到二十是四成，二十到三十是三成，再往后，想要保住田地？

    呵呵，何不做梦？梦里什么都有！”张松笑着问道“兄长，你说，这三十户日后看到其他人的田地尽被清分，他们是感激我们，还是怨恨我们呢？”

    “妙！妙！！”

    张肃都不知道自己这个兄弟脑袋是怎么长的了，这么坑..这么好的主意也想得出来。

    “子乔，你此举大将军可知晓？如日后大将军不认账...”

    “放心吧兄长，你现在要做的就是尽快请吴懿等人来此密谋！”

    “首选吴懿？成都兵马可都在刘璝手中！”

    “兄长岂不闻有相士说吴懿之妹有大贵之相？

    素问大将军好色如好才，如能让吴懿献上其美，日后吾等益州士也有依仗不是？

    如果吴懿不应，我倒是想看看他想让他的妹妹再嫁给何人！”

    张肃现在确定自己日后是绝对比不上张松了，这厮真的是什么都想到了。

    说起来，当日吴懿的妹妹有大贵之相这件事到底是真的还是吴懿自己放出来的，已经无从得知了，但吴懿手里的确也有兵马，而且做为刘氏外戚，他也的确有资格拿第二张文书。

    张松接着张肃去请吴懿来的空档，找到孟达，让其将自己的手书送于一地，那地自然是锦衣卫和张松约定的交换信息之地。

    ——广宗

    “三到五成，啧，有点多了啊~”

    马强看着张松发来的电报，正准备和蔡昭姬谈下文学的马强不得不又处理起了公务。

    “罢了，等拿下益州后再慢慢炮制就是了，也是时候考虑一下派何人去益州了。”

    马强闭目在脑中过了几圈人，这人必须对自己忠诚，还可以对豪强下得去手。

    最后，马强想到一人，那边是现在的最高法院院长辛毗。

    辛毗是河北人，和益州士族瓜葛较少，而且自从就任最高法院院长后，用无数士族的人头和自由向马强证明了自己的忠诚。

    至于新的最高法院院长，马强准备让荀彧族兄荀悦担任。

    自从曹操被马强击破后，荀彧、荀攸在马强麾下分别在军政上担任要职，荀氏其他子弟也开始陆续出仕。

    荀悦是荀彧之父荀绲兄长荀俭之子，如今年过四旬，对于官吏来说，正是年富力强的时候。

    荀悦和荀彧等人不同，他无论是刘宏时代还是天下大乱后都一直隐居不出，马强一开始都不知道有这个人。

    是后来马强平定中原后，发现报纸中有人登文抨击谶纬符瑞，反对土地兼并，文章又写的辞句简要，事实详细，议论精美，笔名也不是马强知晓的那些人，当即有了兴趣，一问才知是荀彧的族兄。

    马强当即征召，这一次荀悦没有和之前刘宏或者曹操来征召他时那样拒绝，而是答应出仕，马强也没让其立刻为官，而是先让他到社科院中学习河北律法。

    直到去年马强南下时，荀悦才以见习之名行走于各部门，如今则一边在社科院担任所长一边在司法部担任法治督察处处长。

    这倒也对口最高法院。

    行政这边安排妥当了，接下来还要考虑一下军事方面。

    益州南部可不太平啊，平定后需要一些上将驻守。

    马强想到了一直在雁门关吹着风沙的高览。

    高览这些年在雁门郡也算尽心尽力，多次配合军方击退了鲜卑的小股入侵，也在雁门当地建立起了多所学校和工坊。

    是时候提拔一下了。

