    同时，白前辈two望着道子吊打胖球大佬的一幕，内心还是有些唏嘘的。

    和胖球闹了这么多年，其实刚才看到胖球突然要复活的一幕，白前辈two内心还是有几丝欣喜。

    甚至他可以强撑着睡意过来，见见复活后的胖球。

    可没想到，胖球刚一出来，还没来的及发威，就被8.5任天道给吊锤了。

    惨……

    但白前辈two的立场，又让他无法插手天道和胖球之间的恩怨。

    从立场上来说，他反而要站在霸宋的立场，和8.5任天道站到一起怼胖球。

    所以，除了内心有些唏嘘外，白前辈two也不好说什么。

    这都是命运吧。

    叹了口气后，白前辈two和宋幽幽又一起转过头来，望向跨空间而来的琉璃色程琳以及天帝子。

    “你怎么来了？”宋幽幽疑惑道。

    “嗯，我来是为了助你一臂之力。”琉璃色程琳出声道。

    “我就在边上看看。”天帝子说。

    宋幽幽：“……”

    【狗蛋，你真的要这么做？】正思索间，斑纹龙two的声音突然响起。

    斑纹龙two显然看出了程琳想做的事情，分明是想替宋幽幽完成转生。

    “放心吧，狗蛋爹。这次我有一定的把握不会让自身粉碎。而且，这次就算出了意外，有你们在……还可以将我重新组合回来。”琉璃色程琳出声道。

    这次，她讲话的语气又切换成了另一种方式，现在才是真正的程狗蛋语气和声音。

    轰～～

    对面，道子的天道一击轰下，笼罩住胖球大佬所有的‘液态金属躯体’，包括之前被知识铁拳打散的那些部分。

    笼罩住后，道子的动作却微微顿了顿，停下了‘直接将胖球打爆，让它百年内都无法重新凝聚’的行为。

    身为天道，他对未来即将发生的事情，会有一些敏锐的感应。

    特别是未来发生的事情，如果和他会有所干系的话，这种直感就会更加清晰。

    比如此时的道子，就感应到了程琳似乎想对‘宋幽幽’进行一系列的操作，这种操作是有益的。

    而且，这种操作会关系到他‘推霸宋成为第九天道’的计划。

    所以道子因为直感，便停下了手中的动作。

    “程琳，你想做的是什么？需要我协助吗？”道子向程琳询问——他对程琳、宋木头是抱着感谢的心态。

    “我想要用当年的秘法，将‘宋幽幽’转生，让他能不受影响，成为一个真正完善的九幽主宰个体。”程琳解释道。

    同时，她将自己之前和天帝子讲的关于‘最初灵鬼－鬼神’的事情，简单和众人讲述了一遍。

    天道狗蛋爹是历代天道中的奇才……它鼓捣出来的东西，有很多现任天道都无法彻底破解。

    “保留霸宋的‘九幽主宰’之身？原来如此。”道子微微点头，凭着他此时的天道位格，他稍稍结合下霸宋道友现在的状态，就能大概推演出程琳仙子想要做的事情。

    “如果想要保留‘九幽主宰权限’的宋幽幽化身……那或许，我们可以更进一步。”道子的一缕意志化身降临，出声道。

    “九幽球主宰吗？”狗蛋爹瞬间就猜出了道子的念头。

    “是……反正，如果我消散的话，它又会再次消失。”道子的意志望向被他镇压着的胖球躯体。

    又望了眼宋幽幽。

    宋幽幽这个‘九幽主宰’，其实还是依附于白two主宰而存在的。

    他的九幽主宰权限、力量，都是从白two主宰那里‘借’来的，并不能算是一个真正独立的个体，是个‘伪?九幽主宰’。

    但是，胖球却是个货真价实的‘九幽主宰’，是经过九幽天地认证的。

    如果能用胖球去补足宋幽幽的不足之处……再由程琳仙子将宋幽幽转生，那么就能留下一个完善的真九幽主宰霸宋。

    “能做到吗？”白前辈two好奇道。

    如果能将球幽幽转化为宋幽幽，那就很有意思了啊。

    到时候，宋幽幽即是宋主宰又是球主宰，多带劲。

    “如果换成其他九幽主宰，比如白道友的话，就绝无可能来补充宋幽幽的缺陷。但是，换成球主宰的话，就完全有可能了。”道子自信道。

    道子简单向众人解释了下几个重点。

    首先，道子是借天道球的壳子上任的天道，他克制着九幽胖球，拿捏着九幽胖球的一些软肋之处。

    其次，道子手中有一例‘九幽主宰被融合’的成功案例——漆黑太阳。对方就是被它自身对应的天道，用‘不朽物质’给融合了的特殊存在。

    道子只要回去好好研究一下漆黑太阳的构造，进行逆推的话，就能推算出技巧来。

    巧的是，宋书航身上还有‘不朽肥鲸金丹’应该能满足融合的要求。

    最后……还有儒家圣人之眼在！

    霸宋得到一对的儒家圣人之眼后，也将相关的线索和道子共享过。

    只要有圣人之眼＋一条长生之道，就能继承圣人的‘吞噬存在’的能力。

    三者一结合，霸宋用球幽幽填充宋幽幽的缺陷就变的可行起来。

    用不着将球幽幽全部吞噬，只需要吞噬融合一部分，结合宋幽幽自身，就能达到要求。

    鼓捣出一个完整的宋幽幽后……再由程琳用秘法对他进行转生，将宋幽幽保存，简直完美。

    道子又借助天道运算能力，仔细的从头到尾推算了一遍，确认这个方案可行！

    “也就是说，啃掉一部分的球幽幽吗？也不错。”白前辈two点头道。

    “我拼命一把，只要天帝子肯助我，我问题也不大。”程琳仙子思索道。

    “那么最后，将老师的天赋能力继承下来的事，就先提上日程。”道子伸手，将胖球大佬暂时封印。

    只等宋书航继承了圣人的能力，他那边推演出漆黑太阳的融合手法，这个计划就可以展开。

    “在利用圣人之眼前……我们还得先试试，能不能让圣人之眼从消耗品变为充电宝。”宋幽幽提醒道。

    “妙呀，妥。”道子心中一喜。

    如果可以的话，他民希望老师留下的眼睛，不要消失。

    “这个研究项目，我分一部分心神，助你们一臂之力。你们可以通过我的心神，借用天道级的运算能力。”道子保证道。