    柯南的指导攻略计划没能成功。

    　　铃木园子一个人撑起了80%的话量，自己跟自己聊的还挺开心，一不留神，已经快凑到那两个人身上了。

    　　这个距离，除非黑猫和安室透同时耳背，否则柯南根本找不到跟铃木园子说悄悄话的机会。

    　　他只能翻着一双死鱼眼，跟在几人身后，沿着山间的路，往米花公主大饭店走。

    　　这条路上有一些简易的路灯，但光线昏暗，有几枚灯泡还是坏的，很多地方都看不清。

    　　走着走着，柯南看到黑猫忽然停下了。

    　　铃木园子没注意，一头撞到他背上。她扶着黑猫的肩膀呆了两秒，又捂着鼻子噌的退回毛利兰身边，回味着手感，眼神发直，脸上写满“洒家这辈子值了”。

    　　安室透回头看了一眼白石：“怎么了？”

    　　“你们没听到？”白石看向旁边的树林，“有奇怪的动静。”

    　　其他几个人侧耳细听。除了呜呜的山风和虫鸣，并没有所谓的“奇怪动静”。

    　　……白石其实也没听到，山风太大了。

    　　他是看到的。

    　　毕竟有夜视这个技能。虽然头顶的路灯很暗，但白石此时的视野范围，和白天时相比，也没什么区别。

    　　——十数米外的草丛里，有两个人。

    　　一个穿着花衬衫的骚包男人跨坐在女人身上，一手捂着她的口鼻，另一只手拿着刀。

    　　注意到路边停下的人后，正欲行凶的男人屏住呼吸，一动不动——这是行凶时看到有人路过，但还没被对方发现时做出的下意识的反应。

    　　就像有些人正在背着父母偷玩电脑，忽然听到门外有脚步声，此时一部分人会立刻关机，拿书，摆好学习的姿势。另一部分人则会凝固个一两秒，判断脚步声会路过，还是会进来。而极少有人会嚣张到在脚步声离开之前，打开一款大作继续游玩。

    　　道肋正彦也是如此。

    　　他不敢当着这么多人的面下刀，尽管那些人在明，他在暗，对方还没发现他。

    　　路过的一群人并没有往草丛深处走，这让道肋正彦松了一口气，心想再等几秒，这些人就会离开。

    　　然而这念头刚一闪过，他忽然看到路边那个戴墨镜的男人伸手进口袋里摸了摸，摸出一支强光手电。

    　　道肋正彦心里咯噔一声。

    　　下一秒，一道耀眼的光刺来，他眼前猛的一花。

    　　手电打到草丛里，毛利兰和铃木园子刚看了一眼，就齐齐发出“嗷”一声尖叫。

    　　只是那声音并不惊恐，听上去还有些羞涩，似乎因草丛里两人的动作而误会了什么。

    　　柯南和安室透的眼神也飘了一下，但他们很快感觉到不对，重新看回去，目光落在道肋正彦持刀的手上。

    　　柯南立刻想起了在旅馆时听到的传闻——一年前，有一个染发的女人在这附近被开膛泼妇。

    　　现在仔细一看，被压在地上的女人，正好也染过头发！

    　　他一把拧开增强脚力鞋的开关，焦急寻找能踢的东西，忽然，瞄上了安室透手里的存钱罐。

    　　尺寸大小正合适，硬度也能当做武器。

    　　柯南伸出手，刚想开口借，却见旁边的店员眯起眼睛，略微一瞄，一把将存钱罐投掷出去。

    　　呜一声破风声后，存钱罐炮弹似的砸到持刀者的右肩，很柯学的把人直接撞飞，行凶者的刀也掉落到一边。

    　　柯南看的一怔。这种力道和精准度，已经超出了普通路人的范围。

    　　他重新看向安室透，若有所思。

    　　之前，柯南以为安室透是和白石差不多的定位。但现在看来，这人或许不是什么情报源，而是……

    　　一个打手？

    　　毕竟草丛里的事，还是黑猫先发现的。

    　　不过，也不能据此下定论。自己这么敏锐，刚才还不是没能发现草丛里的动静……柯南摸着下巴，一通乱想。

    　　白石看着被砸飞出去，倒地不起的准凶手，不动声色的离安室透远了一点。也就只有这种时候，才能感觉到地球人和柯星人的差距。

    　　不过，用记忆碎片增强过的假面状态，差不多也能达到这种程度。这么一想，白石心情又好了起来。

    　　他攒了不少碎片，多到打开光屏后，时不时就能看到Q版助手背对着他坐在背包前，幽怨的点数碎片的个数，一直到他重新关掉光屏，都还数不完。

    　　毛利兰和铃木园子因为过于羞涩，不敢直视草丛，直到道肋正彦发出一声惨叫，才反应过来。

    　　听到草丛里女人沙哑的喊着“救命！”。两人嗖的掏出手机，一个报警，一个打救护车，分工默契又明确，一副饱经风霜的模样。

    　　白石走过去观察倒地的女人，柯南快步跟上，递过去一瓶水。

    　　女人喝了几口之后，逐渐恢复活力，深吸一口气，对着道肋正彦一顿痛骂。

    　　救护车很快赶到。

    　　被花花公子迷惑的小羔羊倒是没什么大碍，最大的伤口，是被扑倒时擦破的一些皮。

    　　倒是凶手伤的更重，安室透不愧是能徒手砸破车前窗的阶段性小boss，拿来对付路人炮灰，有点大材小用。

    　　……不过还真挺好用的。下次继续。

    　　被袭击的女人看到警察后，终于放松下来。

    　　她指着刚被搬上救护车的道肋正彦：“他说他曾经被人甩过，所以看到像我这样染发的人，就想挖出我们的五脏六腑……他一定还杀过别人！那个‘幽灵’可能就是被他杀死的！”

    　　道肋正彦昏沉中听到这句话，无比后悔，他就不该杀人前先发表一通演讲，如果刚才什么都没说，还有希望只被判杀人未遂，可现在……

    　　警方听了倒是很高兴。

    　　上一起开膛破腹的命案里，凶手曾不慎在被害人的扣子上留下了指纹，只是因为警方没法锁定嫌疑人，找不到有效的指纹用来对比，才一直让凶手逍遥法外。

    　　如今道肋正彦行凶当场被抓，没法再继续抵赖。

    　　任务就这么迅捷的完成了。

    　　白石查看过光屏，忽然想起了什么。

    　　他看了看铃木园子，又看向周围，并没有发现京极真。

    　　由于他在晚上也能看的很清楚，不存在“因为天黑所以漏看了黑皮”这种事……看来京极真是真的没来。

    　　不过也不碍事。

    　　只要铃木园子继续跟毛利兰交好，继续带着柯南出行，总有一天，英雄救美的桥段可以成功上演……

    　　这么想着，白石站起身，准备回宾馆。

    　　横沟警官正好还在那边，笔录到时可以一起做。

    　　之前不肯坐警车，是方便走山路，做拯救迷途羔羊的任务。

    　　现在任务已经解决，白石也没有了继续散步的兴致，他打算蹭警车回去。

    　　然而在他走向警车前，柯南和安室透抢先婉拒了警员让他们蹭车的好意，说想自己走回去，呼吸新鲜空气。

    　　听到安室透也这么说，柯南看了看他，心想黑猫讨厌警察的猜测果然是真的——不光白石，随便一个同伙都会帮他躲避警察。

    　　安室透不知道这个小孩在想些什么。

    　　其实是他刚才捡回存钱罐，发现小猪已经摔掉了一只脚。当着送礼人的面乱砸礼物，让安室透良心隐隐作痛，于是帮松田挡警察的时候，格外积极。

    　　白石看看蜿蜒的山路，又看了看远去的警车，辛酸的压下想要抬起的尔康手，跟着其他人一起往回走。

