    苏晓曼这次来CEO办公室里逗留的时间，比往常都要长了许多……

    她回到自己的总经理办公室，抽了张纸巾擦了擦有点黏黏的嘴角，然后若无其事的展开了今天的工作。

    CEO办公室里。

    办公桌里，坐在老板椅上的陆鸣一动不动如同贤者一样，没那个状态了。

    这时座机电话响了起来，接通便听到李明阳的声音：“老板，还有五分钟就要集合竞价了。”

    陆鸣回道：“我有点累，今早不在状态就不去了，你在那里看着吧，基金已经完成建仓没什么好动的，保持满仓就是了，有多于申购资金进来按比例加上进去就行。”

    李明阳：“明白！”

    陆鸣挂断了电话，不由得叹道：“还是价投好，又香又舒服，躺赢……”

    贤者时间被打断了也就懒得贤下去了，旋即起身去打开办公室里的几个窗户，让外面的空气进来，空气清新器也在运作着。

    差不多半小时后，拿起座机电话打到了安亦柔的办公室里，过了片刻她便再次来到了陆鸣的办公室，这一次进来之后她选择了把门反锁，学聪明了。

    “找我做什么？”

    “把手机给我。”

    陆鸣见她走来伸手道，安亦柔不知道她要自己手机做什么，不过也毫不犹豫的交给了他。

    旋即点开了手机相机，陆鸣开始在自己的办公桌的工作电脑屏幕进行拍照，安亦柔看着这一幕不禁好奇问道：“你在做什么？”

    “你家人那边不是派你铯诱我找机会偷取天盛内部的机密资料？这不是给你这位卧底送业绩的嘛。”陆鸣敲了几下键盘切换到了另一个窗口，继续进行拍照同时补充道：“直接拍照是最稳妥的，下载会残留痕迹，你父亲能打造出一个5000多亿的商业帝国，不能小觑他的警觉。”

    安亦柔白了他一眼娇嗔：“你直接我爸是老狐狸不就完啦~？”

    陆鸣偏头瞄了她一眼，笑眯眯的说道：“看得出来，你不就是个磨人的小妖精？你坑爹也就算了，还让拉上我去坑我未来的老丈人。”

    安亦柔没好气的瞪了他一眼，酥软娇嗔：“嗨呀你真讨厌~”

    这……

    陆鸣暗道要不是已经心有余而力不足，非把这妮子就地枪决直接办了不可。

    末了，陆鸣从办公桌里出来，揽着小女友的腰肢来到旁边的沙发坐下，把手机还给坐在他大腿上的小女友，“你是CEO助理，能进出我的办公室，拍到这些内部资料合情合理，现在就发给过去，微信短信都行。”

    安亦柔旋即点开微信里安谨鸿的私聊窗口，然后把陆鸣拍的图片发出去，仅仅过了三五秒便连回了好几条消息：

    [太好了小妹，这些内部资料对十分重要]

    [你要小心点，要注意安全别被发现了，会摊上官司的]

    [不过也不用太过担心，你是安家的千金，就算摊上官司了家族也会摆平]

    [先这样吧]

    安谨鸿做梦都没有想到被无间道了，他发的消息此时此刻就被陆鸣看着的一条一条发过来的。

    ……

    安亦柔出了办公室后，陆鸣也打开了工作电脑看了下今天的资本市场行情，现在已经开盘有半个小时了，盘中期间陆鸣也不能进交易室，同时也无法和交易室里面的人展开通话。

    技术上当然可以，但是违法，陆鸣从来都是在规则范围内合理的不守规则。

    今天安氏股份集合竞价以16元的价格高开了+3.29%，随后在9点45分价格上冲到了17.05元，封板涨停。

    天盛资本短期连续两次举牌让安氏集团的股价短期内大涨了+35.85%，这完全打乱了安氏集团内部回购团的计划。

    不过眼下对于安氏集团来说，比公司回购更重要的是天盛资本连续举牌到10%，已经成为安氏集团的第二大股东了。

    ……

    “如果仅以这份数据参考，理论上需要把天盛资本的平均持仓成本拉台到16.22元以上，再把股价砸到13元以下就爆仓强平了。”

    安氏集团总部的总裁办公室，一位带着眼镜的中年男子对安祁隆解读，这是一位公司法务部的律师，他补充道：“董事长，前提是这份数据确实可靠吗。”

    “数据绝对可靠，这是天盛高层内部流出的数据。”安谨鸿信心十足的说道。

    听到这话，律师便不多说了，他也是要提醒清楚，免得到时候背锅，说明白了到时候出事儿了这口锅怎么也甩不到法务部门这边。

    “董事长，就个人认为这依然是一招风险很大的险棋，如果天盛资本抗住了，那么他第三次举牌成功就意味着持股比例达到了15%，到了这个线，理论上他是有可能对公司的控制权造成颠覆性的局面，采取‘毒丸计划’通过定向增发新股稀释他手里的股权才是最为稳妥的办法。”这名律师又说道。

    安氏集团高管层应对来者不善的天盛资本，目前通过安亦柔“窃取”出来的商业机密制定了一个方案，就是通过拉台股价提高天盛资本的举牌成本。

    然后把股价打压下来，让天盛资本爆仓强平，到时候就可以从券商、银行那里低价接手天盛资本持有的股权，这样一来阻止了天盛资本的恶意收购，又实现了回购计划，还能震慑不怀好意的资本，可谓是一举三得。

    收益很高，但风险很大，因为万一天盛资本抗住了爆仓的压力，亦或者在这个时候出现变故，比如朝云信托给天盛输血，那就麻烦大了。

    安氏集团管理层甚至一度怀疑，这背后是不是朝云在做幕后主使，天盛资本和陆鸣是不是被推向幕前的烟雾弹。

    这都是有可能的。

    安祁隆听到律师的提议内心颇为无奈，说道：“定增方案需要临时股东大会通过，持股比例超过20%的大股东表决反对，定增就无法通过，虽然天盛资本目前是10%，但定向增发降低EPS也降低ROE，这势必会驱使中小投资者站在天盛资本这边一起阻止方案的通过。”

    安氏集团因为早期发展的原因，导致股权过于分散，近些年来集团管理层也意识到这一点，并且开始回购股票，把分散的股权集中起来。

    最终，安祁隆还是决定兵行险着，以增持的方式拉升安氏股份到20元以上。

    值得一提的是，安祁隆并没有用回购股票的方式来拉升股价，因为公司回购的股票是没有表决权，总股本的减少等于间接提升了全体其它股东的持股比例，拿当然也包括天盛资本了。

    可以说，天盛资本的问题不解决，安氏集团管理层的股票回购计划就绝无再启动的可能。

    本来回购股票就是为了收拢股权的，让安氏家族的股权比例上升。

    那就只能是安氏家族自掏腰包，自己拿真金白银去增持并拉升股价了，也必须要这么做，在默认天盛资本会进行第三次举牌到15%的时候，安氏家族的持股比例必须要超过这个数目才能保住第一大股东的位置不被易主。

    ……

    (Ps：满地打滚求票票~~)

