    清理完这片区域已经中午十二点了，简单吃过一些东西后，陆鸣马不停蹄的向着另外的区域跑去。

    赶路方向也是有讲究的，陆鸣遵循着记忆中有落单凡阶上品灵兽的路线一路过去。

    有着充足的物资保障，陆鸣完全不担心布丁的频繁出手会导致体力不足，遇到危险翻车什么的。

    这样即便拿不到月露，也不会错过学分的收集。

    实际上，长白山区就是长白山区，并没有划分区域。

    这些区域是陆鸣自己在记地图的时候划分的。

    不按灵兽分布划分，只按地域区分。

    用白盟的26个字母来划分，如果说绿林虎这块区域是C区，陆鸣现在就是赶往隔壁的D区。

     D区没有黄阶中品的灵兽，最强大的也只是黄阶下品，也只有两只，倒是凡阶上品的有不少。

    陆鸣原本就想着在C区待得差不多了之后，去D区拿狩猎拿学分。

    这次考核的名字为野地生存活动，但陆鸣从来没有考虑过生存这两个字。

    他自作主张的把主要的生存换成了狩猎。

    即便提前淘汰，但是赚够了学分，那也值了。

    到了下午三点时分，在一路又干掉一些凡阶的各品级灵兽之后，陆鸣来到了D区两只黄阶下品灵兽之一——愤怒猿的领地范围。

    愤怒猿之所以得名，正是因为这个族群几乎一直处于愤怒之中，很是暴躁。

    若不是灵智健全，能够沟通，说不定会被划入凶兽的范畴里面。

    这里的环境倒是开阔一些，树木并不是特别茂盛，陆鸣就躲在不那么开阔的树木后，不远处有一堆石头堆成的假山。

    一只有着灰白长毛的猿猴就在那里，时不时的走动，又时不时的挥拳往石头上砸！

    假山边上有许多碎石，想来就是被这只愤怒猿砸的。

    除此之外，还有一些在阳光照耀之下闪烁着广泽的石头，想来是什么金属矿石之类的东西。

    【种族】：愤怒猿

    【属性】：武斗、火

    【潜力】：黄阶上品

    【等阶】：黄阶下品

    【技能】：暴烈之拳、猴腿、愤怒之心

    不好惹。

    “有没有什么发现。”陆鸣问。

    布丁摇摇头。

    他没有发现什么好吃的气息。

    好吧，陆鸣也没有太大的失落。

    黄阶下品等级的灵兽霸占月露的概率本来就小一些，没有也正常。

    于是便准备离开，去往下一个目标点。

    这块区域的另外一只黄阶下品灵兽——裂金虎。

    长白山地区别的不多，老虎种族的灵兽倒是挺多的。

    不过正准备离开，陆鸣却突然感觉到一丝不对劲。

    愤怒猿那边突然没了打拳的动静，这块区域一下子变的安静了起来。

    “喵——！”布丁一下子示警，在陆鸣还没有反应过来的时候，已经是一道念力激发出去！

    那只愤怒猿安静了的原因，是因为它往这边跑过来了。

    被发现了！

    “麻烦了。”陆鸣想到。

    却是一下子进入状态！

    “圆瞳！”

    开局套上虚弱已经成了惯用手段。

    圆瞳的使用条件必须让布丁直视对方眼睛，愤怒猿直冲过来，这个条件倒是极为容易达成。

    它的速度果然一下子慢了一截！

    正准备让布丁赶紧接上念力，但那愤怒猿的速度却陡然回归正常，甚至更快一截！

    与此同时，一声极为愤怒的呐喊声响彻山林！

    这一声的威慑力是极为强的，把愤怒猿所有的愤怒都刻进了这道愤怒之呐喊当中！

    之前的安静，现在看起来仿佛像是暴风雨前的宁静。而现在，暴风雨倾泻而来！

    【愤怒之心】：越愤怒，速度越快，力量更强。

    “疾步，精神利刃！”

    吸收了月露之后的布丁速度何止快了一筹，一下子拖出去一道残影，同时几发经过多次强化后的精神利刃斩出，直直的砍在愤怒猿的正面！

    愤怒猿一点儿也没有躲避的想法！

    “啊——！！”

    它感觉很疼，很疼！

    于是它更愤怒了！

    面前的御兽师与灵兽，私自闯入它的领地令它愤怒！

    给自己用技能，令他愤怒。

    伤害到了它，这也令他愤怒！

    它一定要手撕了这两个敢如此羞辱它的家伙！

    陆鸣总算是真正见识到了愤怒猿的疯狂！

    果然，没有叫错的名字。

    但面对越来越愤怒的，声势越来越大，力量速度越来越强的愤怒猿，陆鸣此刻却突然不担心什么了。

    没脑子的莽夫罢了。

    今天，说不定就要试试越阶而战！

    尝试那逆伐之举！

    这可是完全状态的黄阶下品灵兽，不是那些受伤的可以比的。

    他心底很快有了应对策略！

    “布丁！念力限制它一下！”

    一团念力就直愣愣的悬浮在愤怒猿的路径之上，后者直接主动撞了过来，一下子念力缠身。

    “跳个舞，就是随便扭几下！”

    布丁：？？？

    两脚兽的指令是布丁没想到的，不过布丁还是很乖的照做了。

    这只猴子好凶啊！跳个舞是不是就不会打我了？

    只见得，一只小巧洁白的猫咪在将愤怒猿控制住的那一刻，一下子趴伏在地上，舒展起了身躯。

    粉嫩的小肉爪这边挥一下，那边挥一下。

    陆鸣无奈一拍脑袋，脑袋上一排乌鸦飞过去吃掉上面的省略号。

    布丁实在是没有什么跳舞的天分。

    让你跳舞不是卖萌！

    不过这种行为在愤怒猿看来，却是一种挑衅，它才不在乎卖不卖萌，这就是对它的挑衅！

    “啊——！！！”

    这让它愤怒到了极致！

    竟然一下子挣脱开念力的束缚，又回落到了地面上！

    这让陆鸣一下子从无奈脸转变成欣喜！

    好嘛，卖萌也可以！不愧是布丁！

    愤怒吧！要的就是你的愤怒！

    “全力的疾步，往假山那边跑！”

    布丁迅速从卖萌状态退出，一下子往假山方向跑过去！

    布丁就跑啊…愤怒猿就追啊…布丁还在跑啊…愤怒猿就继续追啊……

    陆鸣吐了口气。

    很好，愤怒猿的仇恨完全被布丁吸引过去了。

    那地方不但是愤怒猿的巢穴，更是它的折戟之地！

    愤怒猿在极度愤怒的情况之下速度更快，比经过一系列强化之后的布丁还要快上几分。

    毕竟等阶优势摆在这里。

    但这里离假山的距离终究是不远，甚至可以说很近。

    只是片刻，

    布丁就已经飞快的蹿到了假山之上。

    陆鸣的嘴脸噙起笑容。

    很好，就这了。

