    离开京城的官路上，一架略显寒酸的马车不急不缓的朝前行着。

    “老爷，朝廷什么意思啊，真的打算去接收胥州三城了么？”车夫感觉车内的人，从头天宫里回来后，就一直沉默不语，就很是担心的问。

    “不是的，他们打算平复了咱安裕国所有兵乱之地后，再去胥州摘桃子。”马车里的人回应道。

    这个回答，让车夫都觉得意外：“老爷，他们这是没把谷夫人他们当回事啊，想的还挺美的，只是咱这安裕国，闹兵乱造反的也不止一处，眼下也就吉王厉害些，可是光靠着他一个人带兵去平乱，按下葫芦浮起瓢的，想要全部都平乱收复，也不知道驴年马月去了。

    就算一切顺利，最快也要个三年五载的，到那时再想接收胥州那三城，依着属下看，只怕是痴人说梦了。

    谷夫人他们怎么可能会把治理好的城池拱手相让，到时候打起来的话，咱们云城百姓也要遭殃了。

    哎，老爷啊，你说一直保持现在这样不是挺好的么。”车夫忧心忡忡道。

    马车内，朱庆也跟着叹了口气，谁说不是呢！

    他管辖的云城，与狼城和霈城相邻，这十来年井水不犯河水的，相处的挺好。

    不但如此，云城也跟着沾了光呢。

    有一年山贼攻打云城，还是霈城那边过来的人帮着打跑了山贼，云城百姓当时还担心山贼会来报复，结果，没过几天呢，就得到消息，那伙山贼被全窝给端了，一个活口都没留。

    当时朱庆就猜测，应该是胥州三城的人做的。

    但是人家也没因为要留下什么好名声，而对外宣扬是他们剿灭的山贼。

    近几年，云城一些生活困窘的人家，偷偷摸摸的搬去了胥州城内，作为云城的父母官，朱庆也很难做。

    毕竟胥州那三城名义上，依旧是安裕国的。

    尽管安裕国的律法，官府对户籍管理这一块管理的很严格，百姓除了有功名，比如中了秀才，举人，或者进士的人外，其他所有人，前往外地都需要到官府办理手续。

    可是，近十多年，各地兵乱，天灾人祸病疫导致流民难民遍地走，官府就是想管也管不了了，户籍制度也就基本崩溃。

    不过，换句话来说，倘若不是为了求生存，躲避战乱的话，谁愿意背井离乡啊。

    有句话，朱庆连自己的媳妇和孩子都没敢说过，那就是，倘若他不是朝廷的官，他也想带着家人去胥州那三城去住的。

    之前只是听旁人说起那边如何如何的，乔装过去转了一圈，也不知道怎么的，竟然觉得那边真的挺好，很是羡慕。

    尽管昨天庆功宴后，在御书房反驳那几位讥讽自己的大人时，嗓门挺高的，但其实，朱庆心里很清楚，自己是心虚的。

    “三普，你跟了我这么多年，回去的话你应该知道哪些话能说，哪些话不能说，毕竟，这不是市井八卦，弄不好会要人命的。”朱庆想起来叮嘱道。

    赶车的立马应了，他并不是车夫，是朱庆手低的一个衙役。

    这次宣他入京，他一个小小的县令，也摆不出什么谱，为了节约开销，就带着这个衙门里功夫比较厉害的三普了。

    “老爷，其实到时候，朝廷可以封那位谷夫人一个官职啊，这样不是两全其美都太平了。”又过了好一会而，三普又说到。

    就听手下这个话的语气，朱庆摇头苦笑：“哪有那么简单的事啊，昨个你是没在场，那吉王甚至怀疑，谷夫人是被别人操控的傀儡。

    掌控胥州三城的，其实另有其人呢。”

    “啊？不会吧，就算找遮掩做傀儡，谁会故意找个年轻的妇人？这吉王，是在皇城的阴谋之地住太久，所以，看什么都觉得有阴谋吧。”三普愤愤道。

    他住云城，对胥州三城的事，怎么说也比那位出身高贵的吉王爷了解的更多些吧。

    至今为止，谷夫人带人对胥州三城做的大大小小的所有的事，那可都是有益于百姓的好事儿。

    惩治杀的人，那都是作奸犯科恶贯满盈的该死之人。

    谷夫人这样厉害能干的人，做安裕国皇帝的话才最合适呢，那安裕国的百姓们可就都有盼头，都有好日子过了。

    这个想法一冒出来，三普自己都吓一跳，赶紧稳稳心神，好好的赶车。

    ……

    胥州城内的衙门后院的房间里，谷夫人看着手掌上的一对玉蝉正走神，没留意鸟悄进来的三个孩子。

    “娘亲，这是哪里得来的？雕工好粗糙，扔了吧，儿子给你买好的。”最前近身的孩子看清娘亲手中之物后，很是嫌弃的说到。

    谷夫人回过神，笑了笑，想了想：“这是你们的爹爹亲手雕的，怎么好扔呢？”

    三个孩子一听，竟然是亲爹雕的，一起近前抢着观看。

    他们三个已经十岁了，出生的时候就没有见过爹，大一些后，跟娘亲打听爹的事，娘亲只说，命运弄人。

    看着母亲难过的样子，三个孩子商量好再也不追问爹的事情了。

    没想到，今个竟然听到母亲提起。

    “娘亲，给小安一个呗。”

    “娘亲，小乐也要一个。”

    俩孩子一边一个盯着娘亲手中的玉蝉央求着，生下来就没见过爹爹，终于有个跟爹爹有关的物件了。

    谷夫人看看左右的俩孩子，又看向站在自己正前方的另一个：“你们兄妹三人，玉蝉只有两只，给了你们一人一个，妹妹怎么办？”

    “哦，小安是哥哥，我的就给妹妹好了。”小安想了想，下了决心说道。

    “小乐的给妹妹吧。”另一个看了看也很想要玉蝉的妹妹，也表态道。

    谷夫人见俩儿子这么懂事，也笑了：“如意啊，那这对玉蝉给你。”

    同样男孩衣着打扮的如意，笑着摇摇头：“还是给俩哥哥吧，我最小，丢了就可惜了。反正我想看的话，俩哥哥也都会给我看的呀。”

    听女儿这样说，谷夫人很是欣慰，三个孩子都这么善良懂事，真的很欣慰。

    小安和小乐分别拿了一只玉蝉，大的就想起来问：“娘亲，那这个儿子能随身佩戴么？”

    “当然可以了。”谷夫人笑道。

    这对玉蝉，是她当年在断魂谷的一个山洞里捡到的一块玉石，眼睛看不见的槐哥，雕了这对玉蝉，说是补送她的成亲信物。

    他的眼睛看不见，为了雕这对玉蝉，手都被刻刀伤了好几次。

    这玉蝉连雕刻的人自己都没亲眼看见过什么样，旁人就更没见过了，孩子想贴身佩戴着，就戴着呗，又不会因此泄露什么身份……

