    这虽然是口舌之争，但也是意气之争，嬴玄在口舌上压制妖族强者，想要获胜，就绝非易事。

    嬴玄舌战群妖，妖皇却是显得有些淡然，饶有兴趣的的看着嬴玄的表演，是不是夸赞两句。

    “人族，都是这般巧言善辩之人吗？”

    妖皇笑盈盈的问嬴政说道，可是言语之间，已经多出了几分轻蔑之色。

    “我秦人有的，可不至能言善辩之人，更有挥戈之士无数，想必妖皇也是见过的。”

    妖皇只是笑笑，并没有多说什么，大秦帝国的边军他自然是见过的。

    两族第一次大战，他也曾亲临中央战场，人族北方九郡之兵，悍不畏死，犹在妖族之上。

    哪怕对上妖族凶兽潮流，也不见畏惧之色，妖族最是悍勇，也无这般勇气。

    可是人族的强大的，也仅仅是北方九郡而已，只要妖族踏破长城，重创帝国北方九郡。

    所谓九州，一马平川，妖族予取予夺，便在无阻碍。

    “人王也有意我妖族疆土？”

    方才嬴玄那句我王足迹所至，便是大秦驰道，别人或许之事当嬴玄争辩之言，可是妖皇却记在心中。

    第一次两族大战，点到为止，双方虽然都尽了全力，可是底牌都还没有讲出来。

    出关一战，用尽全力试探，妖皇隐隐约约已经感觉到了嬴政的图谋，想要验证一番。

    “朕不是对北方感兴趣，朕感兴趣的的是天下之土，有东南西北，有山川河流，亦有无边无际的浩荡大海。”

    嬴政脸上出现严肃之色，郑重说道。

    妖皇闻言，也并不觉得意外，此人王非彼人王啊，嬴政的野心已经超越了所有古之人王，这野心和他一般无二啊。

    “天下之中，英雄豪杰无数，各有风骚。”

    “龙神鲛皇，有重回九州之意，却无一霸天下之雄心；羽人守云荒之地，动也不动，更失风彩。”

    妖皇继续说道：“至于人族武道、妖族强者，一心修道，欲求虚无之长生，最是可笑。”

    “这天下之中，唯有你我，站的最高，看的够远，有一霸天下之雄心野望，这是真风流啊！”

    嬴政微微露出惊讶之色，他本以为妖族亦不过是贪图九州富庶，没有想到这妖皇居然也有这般志向。

    “天下九州，日后不是你妖族君临天下，就是我人族登高望远了。”

    嬴政说道：“看来你我之间，唯有一人可以心想事成了。”

    “这里是妖族之地，要不要试试，将朕留下来了？”

    妖皇闻言一愣，随即摩挲着手掌，认真思考嬴政的提议，最终还是没有动手。

    “本皇是想杀你，可是时机未到啊！”

    妖皇说道：“在这大雪山之中，本皇确实有五成把握将你就在妖族。”

    “但是即便将你留在北方，本皇必然重创，即便得到九州，也无法镇压一世，甚至有九分可能，于你同归于尽。”

    妖皇感慨说道：“你我双双身死，这个时代就没有任何意义！”

    “让一些杂七杂八的东西在本该是你我的时代耀武扬威，让你我情何以堪啊？”

    “哈哈哈！”

    嬴政笑道：“朕此番前来妖族，不过是心血来潮罢了。”

    “遇到你这般和朕志趣相投的雄主，真是意外之喜，朕也算不虚此行了。”

    嬴政说道：“若是有朝一日你败了，朕便取天下之土；若是朕败了，九州之地你尽可拿出。”

    嬴政说的轻松，可是心中确实坚定不移的相信：他不会输，至少不会输给妖皇！

    嬴政如此坚定，妖皇又何尝不是呢？

    “好，那就这么说定了！”

    妖皇拍案说道：“那我们就看看，这乱世究竟是谁家之天下？”

    “这乱世，自然是我大秦的时代！”嬴政说道。

    “有本皇在，说这话，为时过早了！”妖皇辩驳说道。

    这两人旁若无人，互相吹捧，视其他人为无物，当真是霸气啊！

    嬴政、妖皇，当世两大雄主，首次见面，就决定了九州的未来。

    “妖皇如今就妄图与我大秦始皇帝陛下交锋，怕是有些不自量力了！”

    一直没有说话的赵修客突然开口，这一开口，就震惊了无数人。

    “你这是看不起妖皇还是觉得妖皇不敢杀你啊？”

    妖皇的恐怖嬴玄是见过的，东皇太一和邓泰一连反抗的机会都没有，当初若非有妖后在手，嬴玄恐怕早就交代在妖族了。

    嬴玄方才舌战群妖，言语之间也是恭敬有加，攻破妖族皇都，俘虏妖后，也是一笔带过，言词之中更是对妖皇客气万分。

    他是知道分寸了，可是一向规规矩矩的赵修客突然之间，就不知道分寸了。

    “放肆，竟然敢请看妖皇大人，该死！”

    果然，赵修客轻视妖皇，妖族强者顿时勃然大怒，青狼王更是一步踏出，直逼赵修客，就欲动手斩杀赵修客。

    在妖族看来，嬴朕身为人王，也对妖皇敬佩有加，赵修客算什么东西，也敢轻看妖皇。

    “人族太过嚣张，今日就斩下他的头颅，让他知道，侮辱妖皇大人的后果。”

    青狼王发难，妖族强者立刻追随，纷纷出声征讨赵修客，倒是大雪山强者不为所动，甚至摆出一幅看热闹的样子，好整以暇的观望事态的发展。

    这一切都落在赵修客眼中，赵修客嘴角挂起一丝高深莫测的笑容，落在嬴玄眼中，嬴玄不由摸着下巴，嘿嘿偷笑两声，似乎想到了什么事情。

    “无礼！”

    嬴玄的笑声在这个时候突如其来，让妖族强者脸色更是难堪。

    “嬴玄杀我妖族子民无数，今日也将他一起斩了，以泄我等心头之恨！”

    一笑之后，惹火上身，嬴玄的笑容也不由僵在脸上。

    “我想到了高兴的事情，有些情难自禁！”

    嬴玄说道：“轻看妖皇的又不是我，你们不用管我，有什么怒火，都冲赵修客去吧！”

    “不知是什么事情，能让长戈王如此失态了，不如说出来，让我们也高兴高兴！”

    嬴玄的理由自然是没有人相信的，妖族大元帅之一的凰九幽冷笑问道。

    “在过些日子，我就要大婚了，所以高兴！”

    嬴玄找个还算可以的借口应付起来，然后装模作样的嘿嘿两声，表示高兴。

    可是落到他人眼中，这神态要多假，就有多假，显然是嬴玄的搪塞之言。

    “侮辱妖皇，誓要你好看！”

    嬴玄的的嘴，方才妖族强者是领教过了，和嬴玄争辩，没有意义。

    心中将嬴玄骂的狗血淋头，却是放过嬴玄，转而针对起赵修客来。

