    “在荣区、昭和区一带，为了镇压恐慌，您的救灾特别队已经杀了足足二十多人。这样下去，纸包不住火啊，上杉大人。”

    救灾中心，上杉谦官邸的书房。

    名古屋市长满脸苦涩的对上杉谦讨饶道。

    “我知道大人您是要救灾，但是这样救灾等事后会很不好收拾的。就算可以用记忆消除棒抹去记忆，万一有漏网之鱼，后果不堪设想。舆论会压死人的。”

    “都到了这种时候说这些干什么。”面对市长的提议，上杉谦置若罔闻。

    看着远处的城市火势越来越小，他不以为意的摇摇头。

    “你也得看他救了多少人？民众是愚昧的，太笨的，的确该杀不是吗。”

    “而且你不用担心，修改记忆的药水我已经安排人从欧洲订购了，到时候我会安排人把药剂放到派送的汤里。你们确保他们喝下即可。药水会抹去他们未来三小时的记忆。比平时的失忆灯要稳定的多。”

    “那岂不是很危险？魔法药水用在普通人身上。”名古屋市长皱着眉头提醒道，“不是说魔法用品不能用在我们普通人上吗？”

    “此一时彼一时，为了不让他们ptsd，我会和魔法教会报备的。然后哦……市长先生，我做事什么时候需要你教了。”

    “我们国安组S课做事也不需要你指指点点吧，特殊情况就需要雷厉风行的手段。回首历史，只要强势才能立竿见影。”

    “可是……”

    “如果说下次在因为这种无关紧要多事找我，我看你这名古屋市长就可以到地下去当了。”

    “听懂了吗？”

    名古屋市长瑟瑟发抖，敢怒不敢言的望着上杉谦，最终只能强忍着屈辱低下了头。

    在绝对的力量前……他这个以民主名义推上的领袖又能有多大的话语权……说白了，毛没有。

    自卫队和军队又不在他手上，现在的他只能听天由命。

    而感受到身后的人点了头，背对着市长的上杉谦却低叹了口气。

    事到如今，事情的局面发展成这样，又岂是他想的。

    本来如果名古屋不地震，上杉谦是一定得想尽一切办法把牛仁义接来的。

    和上杉飞不同，为了让这个儿子能稳定的成长，他本已经做好了准备最好的资源，牛仁义想要什么就给什么的修炼背景。

    但现在随着这一震，他这边的准备全部毁于一旦。

    本来名古屋和京都的首都之争在今天的投票选举中，还略有领先。

    但随着灾难降临这座城市，以现在这片城市遭到毁坏面积，想要修复和重建最起码需要五年的光景，而这五年却也是牛仁义的最至关重要的实力飞速提升期。

    本来以上杉家的财力和牛仁义的天赋，他们就是用资源堆也能把牛仁义在五年内给堆成个史上最年轻橙级。

    但现在为了城市的重建，地盘的稳固，他又那里有钱继续给牛仁义准备资源。

    为了让其快速的成长，为今之计他们也只能遵从牛仁义自身的意愿把他放到京都散养。

    而从他和毛利岚谈话获得的信息得知，后者在培养牛仁义上也一直是不遗余力的。

    相信以孩子现有的实力和杀伐果断的性格继续呆在京都最起码不会吃太多亏。

    坦白说，要同意让牛仁义回京都，这感觉就如同古代君主送质子一般。

    但谁让牛仁义这个混小子就是铁了心的要回去呢。与其在花费巨大的人力物力勉强牛仁义回来，还不如暂时随了孩子的心意。

    目前为止，唯一能让他慰藉的就是这个孩子在杀伐果断和雷厉风行上随了他。

    这样的存在平时看起来人畜无害，但一碰到大事和要事，处理事情起来绝对一点不含糊。

    而对于要欺辱他的人（本间吹叶），也能做到以牙还牙加倍奉还！

    这种性格至少能确保牛仁义在京都不受窝囊气。

    只可惜，在这个特殊时刻，他注定不能和牛仁义共享太多的父子时光。

    目前的他之所以千方百计的把牛仁义叫来，目的只有一个——让牛仁义在这场灾难中继续在基层人员心中竖立威信。

    想到这，上杉谦不禁又叹息一声——只觉得他和牛仁义之间完全是错误的时间遇到对的人。

    要是早些遇见，且飞儿没死。目前的上杉家又岂会落得这般尴尬的境地。

    这时，地下又“轰隆”响了一声。房屋也随即摇晃了起来，不知从哪儿传来泥沙或什么东西的崩塌声。

    看模样，该死的余震还没结束。

    上杉谦给自己施加了一个漂浮咒悬浮到空中，继而又再次看向窗外。

    广袤的夜空中，火光冲天。人们急切奔走的脚步声，汽车引擎的轰鸣声，门外盘查和制止的斥责声，响彻四周的警笛声，人群中发出的犹如从夜的深处飘来的幽灵的悲鸣声和呼喊声，随着夜风忽远忽近。

    就在这时，上杉谦的书房门再次打开，一名专员跑来，递给上杉谦一封墨迹未干的传真。

    上杉谦看了一遍，不禁微微皱了皱眉头。

    他“哼”了一声，冷笑道：“还真是好手段，华夏龙组的小间谍还真会钻空子。”

    上杉谦把传真交给专员说道：“把这个消息用玉牌传给搜救特别队的那孩子。嘱咐他们，星野七籁逃了。。”

    ……

    ……

    随着时间的流逝，地震反复发出的可怕鸣响总算是随着夜幕的深沉而逐渐平息了下来。

    名古屋这边随着牛仁义空间救火队的介入，灾难造成的损失正逐渐缩小。

    但由于起火点有近百处，有些地方牛仁义等人即使想救也心有余而力不足。

    比方说是海边附近的火势。

    这个区域就是牛仁义目前只可远观而不敢踏足的。

    和普通地域不同，海岸地带的火灾燃烧的东西是不一样的，重油罐、石油罐、装有化学材料的容器以及仓库都在燃烧。

    这种燃烧吐出的阵阵黑烟亦是含有剧毒，除了用风去稀释或佩戴防毒面具，不然谁吸了谁嗝屁。

    随着空气中的风向转变，海边燃烧产生的灼热气流也开始向城市中心飘来。

    其气流之热那怕是身处海岸火灾现场二十公里外的人也能感觉得到。

    站在火势外，牛仁义一行人正稍做休息。

    这一路救灾下来，牛仁义救人的心正愈来愈迫切。

    和错过东京斯哥拉事件不一样，这一次他算是全面见证了大灾后的城市是如何的。

    此时此刻，东京时间晚 11点39分。

    名古屋这座不夜城的灯光已近乎全部熄灭，在黑暗中，唯一的光源就只有救护车的灯光。

    市区的几座建筑物虽启动了备用发电装置，但也是寥寥可数。

    地震的冲击太大，以至于相当部分的家用发电装置都被摧毁了。

    在名古屋公园、腾达公园一带，恐惧而神情呆板的人们目前正汇集在一起等待救援。

    这里的避难人群分两批，一批是下班时遭遇地震的人流，另一批是遭遇火灾而无家可归的人们。

    尤为凄惨的是，这部分人里还有新生儿正因为饥饿在不断嚎哭的悲鸣……

    至于城市交通，那更是被摧毁的不忍直视。

    地铁那边是一部分线路起火，一部分则泡在水中。

    火灾中倒塌的房屋和被烧毁的车辆堵塞了街道。

    不仅如此，高架桥上到处是燃烧的车辆，这种持续的燃烧也导致了路面沥青熔化，路边的护栏正像被烤熔的糖果一样歪歪斜斜地倒了下去。

    高速隧道中喷出的令人无法睁眼的滚滚浓烟和灼热的烈焰，也把路面的沥青烧得像沸腾的开水一样流动起来。

    下水道里充满了瓦斯，窨井盖不时被气体冲开。破裂的自来水管喷射出的水，一遇到熊熊烈火，转眼就变成了水蒸气。

    怎一个末世景象！

    看到这样的萧条破败，牛仁义心中涌起的念头只有一个，能救一处是一处。

    当然了，在灭火救人之余，他也会顺便发点灾难财。

    目前他去过的火场已有三四十处，所过之处那些已烧焦和失去生命的尸体都被他丢到了大地之戒。

    这么做并非是牛仁义想对这些尸体作什么亵渎，而是他从长远考虑做的一个提前准备。

    胖子救回来的雪乃是从哪里来的，他目前还不知道。

    但从戒指里几位老人给他的汇报看，这个雪乃并没经过变形或易容已然是得到了确认。

    因为牛仁义也用自己的眼睛亲眼确认过了这个雪乃的灵魂是原装的，所以为了解决这个血族雪乃的口粮，他这才会把这一具具尸体往戒指里扔。

    至于尸体扔进去后的保鲜问题，他也不用担心。以安培晴鸣的符咒技术，巨龙死了贴张符都能千年不腐，这些尸体的防腐问题显然不成问题。

    却想着，一个身后在看玉牌消息的专员突然面色一振，从原本的坐姿调整为了站姿。

    “大人，名古屋立花森林那出现了不明的大型犬系动物正无差别杀人，搜救的队伍已经有两队被那个怪物所灭杀，那怪物免疫魔法。上杉谦大人麻烦您过去解决一下。”

    ……

    ……

    星野七籁拖着一只扭伤的脚正在名古屋的树林中赶路。

    从名古屋古堡逃出来是幸运的，因为地震让关押她的牢房结界和结构出现松动，所以星野七籁才有了可趁之际，让她能通过变身为一只老鼠从监狱的缝隙逃出牢房。

    而因为她的武魂被移植的是百变怪，抓住逃离机会的她在现在又乔装打扮成了一个普通的日本女主妇混在了逃难的人群中。

    如果是全盛时期，星野七籁如果出了牢房，大可不用再这么麻烦，她完全可以变成一只鸟飞出名古屋。

    但由于关押期间名古屋的这群魔法师只供给她最低限量的食物和水，星野七籁现在的体力亦是只能勉强她变身为人形。

    而因为体力原因，加上人困马乏，刚才她的左脚也在一场余震中被不幸摔伤。

    当时她正在一处下山楼梯的平台上，十米开外有一栋层高大概六层的民用旅店。

    由于地裂而倾斜的旅店，在一场余震中亦是像是电影里的慢动作一样，缓缓地朝着星野七籁这边压了下去。

    那时，她只能本能的加快速度躲避撞击，而因为体力不足，下楼速度过快，她最后是失去重心，摔下了楼梯。

    摔下楼的他满眼金花，焦煳味儿和尘土味儿灌进鼻子里……整个身体像一个球，在楼梯上上下蹦弹。

    那感觉就仿佛一下子失去了所有的气力，全身一阵阵发痛，脸上有种滑溜溜的感觉。

    等回过神来，她的腿已然受伤。

    刚才只顾着逃，还不觉得怎么疼，直到这会儿才注意到自己的左脚伤得很厉害，每走一步脚踝都疼痛难忍。

    她往身边看了看，试图分散自己的注意力。

    可越看却越发现，伤口越痛。

    她发现自己的周围目前全是些正在逃难的人。

    有的一边喘着粗气，一边赶路，也有的在不停地抽泣。还有人在树荫下大喊着往前奔跑。

    在她的身后，也就是这片树林的背后，火光冲天，一股焦臭味儿夹杂着浓烈的木香扑鼻而来。

    而她所处的森林名为立花森林，就在名古屋古堡的外苑附近。

    这处地方不远处的森林大广场，现在算是政府的指定避难地点，如今已汇集了成千上万的避难人群。

    在一片漆黑中，人头攒动，时而有火光透过树木照射进来，给这个因恐怖而变得扭曲的夜晚带来一点朦胧的光亮。

    这时，一旁受灾群众的谈话转移了星野七籁的注意力。

    “住宅区已经全毁了！”

    有人这么道，“绿坂、腾谷……还有大红山附近的住宅区也差不多了！”

    “算不错了，听说国安组S课出动了，动用了超能力战士！办事特别雷厉风行，而且还动用了类似魔法的手段。”

    一个人边说边从星野七籁身边走过，他的语速很快。

    “魔法……开玩笑吧……怎么可能会有魔法的？”

    “我没有亲眼见到，但是听到的，他们每次出现都是凭空出现在消防车的车顶，但凡是有想趁乱闹事的都被为首的一个叫“少主”的人用火焰爆了头，尸体都是当场无影无踪！”

    星野七籁撑着那只没受伤的腿站了起来，她突然反应过来对方口中的少主会是谁！

