    再次出现时，青木和宫本两人已经行走在了森林之中。

    　　两只体格壮硕的圈圈熊在前面开路，青木和宫本跟在后面走，相比于在森林中艰难的穿梭倒是方便了很多。

    　　当宫本一开始看到青木的两只圈圈熊的时候，有点发愣。

    　　这么两只实力不错的圈圈熊，作用就是开路？

    　　如果他知道青木的热带龙其实就是飞行坐骑的用处的话，不知道他会是什么感想。

    　　当然，这么开路下去走起来是方便了很多，但还是会惹到很多野生精灵。

    　　一般的精灵看到两只圈圈熊也就算了，恼怒了一阵之后也不敢出手，让他们过去了。

    　　如果是有点实力的精灵，占据着一片地方，圈圈熊破坏的也只是一点点，实在不愿意与两只傻熊战斗，也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　但是碰到真正出手的精灵，无不是那种实力强大且性格暴躁的存在。

    　　不过圈圈熊熊也是暴躁的性格，有人挑衅他们，只要实力不是相差太大，冲在最前面的始终都是两兄弟。

    　　实在打不过的时候，还有呆呆兽、黑暗鸦和狃拉，同样的宫本的火爆猴也是参战的精灵之一。

    　　短短半天时间，宫本对于青木的实力倒是有了一个基本的了解。

    　　如果只是说呆呆兽和黑暗鸦他们的话，实力是强，但是没有强到那四大变态的程度，不过如果算上那只热带龙的话，倒是也有一战之力。

    　　这半天下来，大部分的时间都是宫本在给青木讲关于别人的资料，之前的只是初步的概括，现在讲的才是真正对青木以后对上他们时，需要注意的东西。

    　　由此可以看来，宫本之前也还是留了一手的。

    　　同时，青木也将熊二的控制权教给了他。

    　　虽然不是格斗系精灵，不是宫本最擅长的，但是现在他身上只有两只精灵，如果收服，倒是能够增加很多战斗力。

    　　反正这两只蠢熊一直以为青木给他们吃的是真正的毒药，也不敢做出什么出格的事情，就算宫本能够驯服他，也不敢对青木出手的。

    　　嗡嗡！

    　　突然，青木和宫本口袋中的积分装置同时震动了起来。

    　　青木和宫本对视了一眼，根据最终试炼的规则，能够让积分装置震动的，就只有那些带有积分卡片的地图碎片了。

    　　拿出积分装置，慢慢调整了一下方向，发现指向一个方向的时候，震动的频率稍微高一点。

    　　确认了方向之后，两人把圈圈熊暂时先收了起来。

    　　还不知道地图是在原地被精灵守护着，还是已经被人拿走了。

    　　顺着积分装置所指向的方向，两人慢慢的靠近了过去。

    　　积分装置能够确定地图所在的距离最远只有一千米，所以那个地图碎片肯定离两人已经不远了。

    　　当积分装置震动频率越来越高的时候，就代表已经很近了。

    　　青木和宫本同时停下了脚步，看着远处树林中，坐着一个人，一个女人。

    　　一个穿着非常暴露的女人，青木好像在试炼岛上见过几次，应该是茉莉那边的其中一个人。

    　　看到她的模样，青木皱紧了眉头，茉莉那边的人他知道，就是为了抵挡试炼岛中的男人，所以才团结起来。

    　　但是面前的这个人，穿着的有些过于暴露了。

    　　就好像...就好像专门在等待着什么人一般，而且看她一副一尘不染的样子，显然也不像是在试炼岛中生存的人。

    　　“震动的来源就在她身上，地图碎片就在她的身上，这个人是...”宫本也皱着眉头，他也觉得有点不太对。

    　　一个荒无人烟的树林中，有这么一个穿着暴露的女子坐在树林中，身边不但没有精灵的守护，也没有要攻击她的精灵。

    　　“这个人应该是试练者，为什么现在这幅模样坐在这里，而且看她的表情，好像...很空洞。”青木小声开口道。

    　　这个女人长得还算好看，而且穿的比较少，如果对于一般未经过世事的男人来说，那诱惑力不是一般的大。

    　　但是青木是谁，前世的火箭队准天王强者，什么样的女人没有见过，宫本就更不用说了，已经十九岁的他，早就已经经历过他所以该经历的事情了，所以这个女人对于他们的诱惑力并不是很大。

    　　“该不会是被精灵控制了吧。”宫本说道。

    　　“呆呆兽，感应一下。”青木觉得也有可能，对呆呆兽命令道。

    　　只是很快，超能力感应过后的呆呆兽摇了摇头，表示没有丝毫异常能量的波动，这个女人拥有自我意识。

    　　“不管了，我先上去看看。”宫本一咬牙，就准备上前去。

    　　这个时候，作为手下的作用就出来了，不管面对什么未知的情况，手下的作用就是上前去探探路。

    　　青木没有阻止，但是他看着这个女人的，总感觉有些怪怪的。

    　　宫本从树林中走了出去，一只火爆猴就跟在他的身旁。

    　　女人看到从树林中走出来的宫本，眼睛中没有丝毫波动，就好像看到了一件死物一般。

    　　宫本慢慢的靠近，都没有发现什么异常，就是身上的积分装置，震动的更加厉害了。

    　　地图碎片就在她身上！

    　　那她为什么坐在这里一动不动！

    　　在等谁？！

    　　猎物？！

    　　是陷阱！

    　　脑中飞速转动的青木，终于明白了为什么感觉怪怪的。

    　　这不就是典型的猎人做法吗？

    　　将猎物最感兴趣的东西放在一个固定的地方，自己趴在旁边静静的等待着猎物的上钩，然后突然袭击将他一击必杀！

    　　如果只是一个积分装置，可能未必有人敢直接上前，但是一个看似柔弱的女子，外加暴露的穿着，如果是不谙世事的男子，恐怕早就忍不住了吧！再加上地图碎片无时无刻的诱惑！

    　　果然，在宫本靠近这个女人之后，就突然的从树上落下来一只阿利多斯！

    　　然后从森林的另一端，冲出来了一只飞天螳螂！

    　　两只精灵的速度都飞快，目标就是正在靠近那个女人的宫本。

    　　感觉到危险的宫本，浑身汗毛竖起，直接在地上一个驴打滚，也不在乎旁边一些细小的石块弄伤了身体！

    　　手机站:

