    “诺！”

    应了一声之后，风长歌直接下城开始召集自己的部署。

    “弟兄们，为国尽忠的时候到了，我们可能回不来了，你们有什么话要说的，现在就说吧！我们只有半炷香的时间准备！”

    城头上的战况越来越紧急，匈奴人从东西南三个方向疯狂的进攻着。

    东、南方向还能勉强支应，作为主攻方向的西方，现在还是岌岌可危。

    这些攻城车不尽快解决了，恐怕外城很快就会失守。

    哪怕他们还有瓮城，但是，一旦外城失守之后，他们就真的没有任何的退路了。

    毕竟，匈奴人的兵力优势实在是太大了，如果按照现在这种几乎二换一的比例消耗下去。

    恐怕很快，他们就要被消耗一空了。

    “柱子，回去告诉俺娘，俺不是孬种！”

    “二孬，回去告诉俺媳妇，让她把儿子好好的带大！告诉俺儿子，让他长大了，一定要参军，接着打这帮狗日的匈奴人！”

    ......

    “兄弟们，我们先走一步了，咱们下辈子还做兄弟！”

    风长歌的眼角也有些发红了，其实所有人都明白，匈奴人实在是太多了，恐怕，即便是留下话又怎么样呢？

    这城中的人真的能活下去吗？

    “弟兄们，左右不过是个死，那就让我们杀个痛快，每人给我带上一包油脂，把外面那些破烂烧掉之后，咱们就杀个痛快吧！”

    风长歌说话之间，率先接过了一个硕大的兽皮包裹，这是他们好不容易弄来的油脂。

    这东西现在已经成了他们最后的希望了，能不能成功，就得看他们离得够不够近了。

    “都统大人说的对，左右不过是个死！杀一个不亏，杀两个赚一个，反正有大王在，咱们的老子娘不怕没人管！弟兄们，俺老张先走一步了！”

    一个士兵狂笑着接过一个包裹，直接塞进了马鞍袋中。

    “哈哈哈，说的好，就算是死也不能让这帮狗娘养的看扁了，让那帮狗娘养的匈奴人看看咱们汉家儿郎的风采！”

    眼看着唯一安静的北城门打开，风长歌狂笑着一拍战马直接冲了出去。

    在他的身后，一千士兵紧紧的跟了上去，所有人都紧紧的握着手里的手弩。

    等到身后的城门再次关上的时候，风长歌默默的回头看了一眼东方。

    那里，是家的方向......

    爹，娘，孩儿不孝，恐怕要让您二老的坟茔无人祭奠了......

    王头，不就是杀匈奴狗吗？我今天连你的份一起带上了！

    呼啸的北风不断吹来，眼角的泪水还没落下已经被北风吹干了。

    战马的嘶鸣声中，无数的匈奴人直扑他们而来......

    风长歌直接伏下了身子，默默的算计着双方的距离。

    三百步，敌人的身影已经很清晰了。

    两百步，已经能听到那些匈奴人的嘶吼了。

    一百步，风长歌默默地举起了手中的手弩。

    在他身后，所有的汉军骑兵都握紧了手弩，调整身体的姿势。

    这可能是这辈子最后一次射击了，手里的十根弩箭他一根都不想浪费。

    八十步，已经进入了手弩的射击范围，但是今天，他还想再等等！

    近一点，再近一点！

    这样，才能尽可能的多杀几个匈奴人，哪怕多杀一个也是好的！

    五十步，匈奴人的骑弓已经要开始发威了。

    四十步，这已经是极限距离了，毕竟，他们有十只箭！

    “射！”

    风长歌一声令下，冒着匈奴人的弓箭，所有的汉军骑兵直接扣下了牙发。

    四十步的距离，他们只有一次发射的机会，所以，所有人都选择将手弩调整到了群发状态。

    万箭齐发的攻击方式，顿时就让那些冲在前面的匈奴人遭到了无差别的攻击。

    仅仅是一个瞬间，匈奴人的队列之中，直接就出现了一个真空地带。

    “啪——”

    发射完毕之后，风长歌直接重重的，把手里的这柄平日里珍若性命的手弩摔了个粉碎。

    这东西，他用不上了......

    身后的所有骑兵都是有样学样，所有人都抱着一个心态，就算是砸了，也不能留给那些狗娘养的！

    “哈哈哈哈，大汉万胜！”

    风长歌狂笑着抽出了自己的横刀，借着战马狂奔的速度，直接砍下了一个匈奴人的脑袋。

    “大汉万胜！”

    一千汉军如同是出笼的猛虎，带着雷霆万钧之势，直接和匈奴人的队伍撞在了一起。

    这是一场没有归途的战斗，所有人都强迫自己目视前方，至于那些不幸落马的同伴，他们有自己的战斗需要继续......

    “大汉万胜！”

    等到冲出了第一波敌阵之后，风长歌的身上已经满是鲜血了，即便他身上穿着板甲，还有一支流矢顺着铠甲的缝隙刺入了他的肩膀。

    他狂笑着直接拔了出来，伤口处很疼，他却没有时间处理。

    不用看他也知道，这个伤口肯定很难看，毕竟这是一支狼牙箭。

    寒冬腊月里，他总算是感觉到了一丝的温热，只是没想到，这带来温暖的居然是自己的血......

    “大汉万胜！”

    风长歌的身后，只剩下八百的汉军骑兵狂喊着战号跟了上来。

    “哈哈哈，大丈夫死则死矣，但求一战！”

    西城已经在望了，看着那些如同是潮水一般的匈奴人，风长歌狂笑着大吼了起来。

    “但求一战！”

    “但求一战！”

    “但求一战！”

    看着这支飞蛾扑火一般的小队，济纳川面色阴沉的让身边的士兵准备放箭。

    但是，就在这个时候，沉默不语的博格却直接把手里的弯刀夹在了他的脖子上。

    “你疯了！”

    济纳川愤怒的咆哮道。

    “虽然我很看不起汉人，但是，他们是真正的勇士，勇士，不应该死在暗箭之下，传我命令，不许放箭，我要亲自砍下他们的脑袋！”

    博格的眼神之中满是狂热，自从老单于死了之后，他已经很久没有这种想要一战的冲动了......

    北风凛冽，天空之中忽然飘起了雪花，朔方的第一场雪终于来了。

    可是，这漫天的雪花，却难掩地上汉家男儿的热血......

    【作者有话说】

    删删改改好几次，虽然这不是最好的一版，但是，我尽力了，今晚，我写一章发一章吧

