
　　苏柒柒挑眉看向他，她不喜欢被欺骗的感觉。现如今的齐荣，在苏柒柒眼中已经大变模样。

　　察觉到苏柒柒眼中的怀疑，齐荣眼神黯然：“我很喜欢贵公司的设计，因此才想要和嫚熙合作。不知道苏总意下如何？”

　　确定意向书里面没有任何问题后，苏柒柒大笔一挥，当场签下了自己的名字！

　　她淡然一笑，“既然齐总如此有诚意，我自然不能不识抬举。多谢齐总关照了。”

　　一口一个齐总，齐荣听了心里十分难受。

　　想要解释些什么，可旁边还有张经理在，千言万语都咽回了肚子里。

　　谈完了工作，苏柒柒拒绝了午饭的邀请，带着助理转身离开。

　　齐荣看着她的背影，默默叹了口气。

　　他知道苏柒柒是个眼里容不得沙子的性子，可他也有属于他的无奈。

　　宽大的办公室内，沈墨处理完手上的问题，向着窗外远眺，脑子里却全都是苏柒柒的身影。

　　那个女人现在在做什么？

　　听说她最后还是找到了厂商，可是销售也是一个问题。

　　他已经和各大商场打了招呼，在他没有发话之前，不要和嫚熙合作。

　　和沈氏集团比起来，嫚熙这样一个小品牌，根本就入不了各大商场老板的青眼。

　　格调上不去，苏柒柒的嫚熙终归只能是个随时都可能破产的小品牌。

　　沈墨想要做的事情很简单，就是让那个疑似苏柒柒的女人来找自己！

　　正这样想着，办公室的门被敲响了。

　　“进来。”

　　得到允许后，秘书走入办公室，把手中的文件交给沈墨。

　　“总裁，我刚刚收到消息，嫚熙已经和齐桓集团达成了合作。”

　　“齐桓集团？”沈墨眉头微皱，“如果我没记错的话，齐桓集团最近换了掌权人？”

　　“是的，新的掌权人叫做齐荣，是老齐总亲自宣布的。”秘书尽职的回答道。

　　这名字好像有点耳熟？

　　思考了不到一秒，沈墨便漫不经心的吩咐道：“去联系一下这位小齐总，就说我们要和他谈一下合作。”

　　“好的。”

　　一个小时之后，齐荣站在了沈墨的办公室内。

　　在见到齐荣的一瞬间，沈墨挑了挑眉。

　　齐桓的新总裁居然是他？如果他没有记错的话，这个人是苏韵的助理吧？

　　难怪会和嫚熙合作，原来是旧相识。

　　想到那天齐荣对苏韵的维护以及对自己的敌意，沈墨心中莫名不爽。

　　同样不爽的还有齐荣。

　　想到自己暗自调查的苏柒柒和沈墨之间的事情，心中渐生厌恶。

　　走到沙发上坐下，齐荣没有开口。尽管是客人，却保持着一丝骄傲。

　　沈墨把他的态度看在眼里，嗤笑了一声，眼中的轻蔑显而易见。

　　这嘲讽太过明显，齐荣忍不住率先开口：“把客人请来却不好好招待，难道这就是沈总的待客之道？”

　　沈墨脸上的嘲讽之意更浓，“小齐总和我不是一个层次的人，不清楚也可以理解。像我这个地位的人，和小齐总这种人说话时，就是这种态度。”

　　他话语中的漫不经心，深深的刺激到了齐荣的自尊心，“既然我高攀不上沈总，那就告辞了！”

　　说着，齐荣便起身打算和助理离开。

　　“站住！”沈墨在他身后扬声说道：“我今天找小齐总，是有生意上的事情要谈。”

　　齐荣冷冷一笑，“我不知道有什么地方能够和沈总合作的，还请沈总重新物色人选吧。”

　　眼见他就要走出办公室，沈墨突然问道：“小齐总做的决定，老齐总知道吗？”

　　“你什么意思？”齐荣豁然回头，盯着沈墨的眼神像在盯着一头野兽。

　　沈墨笑而不语。

　　倒是齐荣身边的那个小助理拉了拉他的衣袖，小声说道：“小齐总，多少问一下沈总的意思，我们齐桓集团是斗不过沈氏集团的。”

　　这个小助理是齐荣的父亲安排在他身边的人，时不时提点着齐荣该如何行事。

　　想到他那个永远用阴冷目光盯着自己的父亲，齐荣握紧了拳头。

　　挣扎过后，齐荣又坐回沙发上：“既然沈总要合作，那我就洗耳恭听吧。”

　　对于这个结果，沈墨一点都不意外。

　　他打了个响指，身后的秘书把策划案放到了齐荣面前。

　　“听说齐桓集团在和嫚熙公司合作，我也想分一下这块蛋糕。”

　　听到嫚熙的名字，齐荣瞬间戒备起来：“没想到这种蝇头小利，也能入了沈总的眼？”

　　“有问题吗？”沈墨从容以对。

　　齐荣深吸一口气，没有看策划书，直接拒绝道：“抱歉，这是我和嫚熙公司的合作，在没有合作伙伴的同意之下，是不会贸然与其他公司合作的。”

　　“小齐总不看看这份策划书吗？”

　　“我觉得没有这个必要。”

　　看着眼前想要让自己气势更足，只可惜差了火候的齐荣，沈墨轻轻一笑，说起了不相关的事情。

　　“听说小齐总这些年一直没有回齐家，现在怎么突然回来了？”

　　齐荣身体一僵，没有回答沈墨的问题。

　　沈墨也不需要答案，他继续说道：“呵，你回家的原因，我能猜到一两分。不过据我所知，小齐总在公司里的地位还没那么稳固吧？”

　　说到这里，他语气故意停顿了一下：“如果你父亲听说你拒绝了和沈氏集团的合作，你觉得他会怎么想？”

　　“沈总这是想借势压人？”齐荣表情冷硬，坚决的拒绝道：“那你恐怕打错算盘了。为了公司与客户着想，这件事情我们不能答应。再见。”

　　一旁的助理见状，恨不得仰天长啸，小齐总怎么这么不听劝！

　　小心地向沈氏集团总裁道了歉，助理赶忙去追齐荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第27章 仗势欺人？免费阅读。https://xs.23sk.com 