    白木俊缓缓放下手掌。

    看着身前那艘正在圣光掌的恩泽之中，重新变得闪闪发光的小白船。

    他这一记圣光掌，不仅仅是简单的圣光掌。

    同时，还掺杂有他净化神道器的感悟。

    毕竟，这艘木舟之上的种种污秽，和神道器之上的玷污，十分相似。

    只不过木舟上的污秽来源，是黄泉。

    抱着试一试的心态，白木俊拍出了这一发净化版·圣光掌。

    而结果也远远超出了他的预期。

    黄泉之中的污秽，竟然如此轻易的就被圣光掌祓除掉了！

    甚至，不单单是净化那么简单。

    就连那流经圣洁船体下的漆黑河水，都稍稍浅淡了一些！

    看到这一幕，白木俊不禁有些惊讶。

    他的本意，只是简单的净化木舟而已。

    没想到，竟然还会对三途川有这样的影响。

    他能看出来，三途川的河水颜色发生变化，并不是因为水质得到了净化。

    而是那些终年随三途川漂流，面目乌黑憎恶、双眼赤红的怨灵，在撞击到船身的一瞬间，被净化了！

    那原本被污秽充满的灵体，瞬间变得纯洁透明。

    麻木的脸上，露出了大彻大悟的神情。

    一副我想开了的表情。

    白木俊望了一眼那些得到净化的灵体，又低头看了看自己的手掌。

    不禁陷入了沉思之中。

    这些灵体，也算是由于自己的圣光掌，才得到了净化。

    而在苇原之中使用圣光掌，可以将灵体以一种纯净的姿态，送往黄泉。

    而他现在，已经身处黄泉之中。

    那在这里中了圣光掌的灵体，会发生什么？

    一个念头击中了白木俊。

    莫非......

    会直接送去转世？

    应该不会错！

    想到这，白木俊心中略微有些兴奋。

    他抬起头，望着身前这条，一眼看不到对岸的漆黑巨川。

    微微眯眼。

    通透视角随之开启。

    看见了河水之中，不知道纠缠着多少想要往生，却苦于各种原因，不得不在此随波逐流的亡灵。

    也是因为这个缘故，三途川的颜色才会是这样腐蚀入骨的黑！

    而想要解决这个问题，也很简单。

    只要白木俊的圣光掌效力够强的话，那便可以将整条三途川中的亡灵，全部送去转世！

    当然，如果想要净化整条三途川，肯定不能单纯的使用圣光掌。

    这样的效率，实在是太低。

    最好，是能在三途川之中，盖上几个开光大坝。

    这样只要河水流经大坝，便能自动的完成对灵体的净化。

    这才是高效率的做法。

    这一点，或许可以跟伊邪那美命建议一下。

    想到这，白木俊微微一愣。

    想起来须佐之男曾说过，一切转世的灵，都要经过伊邪那美命的问询，才能转世离开黄泉。

    既然眼前的这些灵体马上要去转世的话......

    岂不是说明，它们就要到伊邪那美命的面前去？

    他连忙出声道。

    “须佐之男命，红叶大妖，抓紧上船！”

    “这些灵体，应该要前往伊邪那美命所在的宫殿去！”

    须佐之男与鬼女红叶微微一愣。

    随即明白了白木俊的意思，各自施展法术。

    两道身影瞬间消失在原地。

    下一瞬，便出现在了小白船之上。

    白木俊也没有迟疑，随即施展遁法，同样来到小白船之上。

    他望着那名还在岸边目瞪口呆的鬼神，大声提醒道：“阁下，请抓紧时间登船！”

    登船？

    摆渡的鬼神木愣愣的望着那艘通体散发出纯洁光明的木舟，脸色瞬间变的铁青。

    虽然他是鬼神。

    但严格意义上，与真正的神明还是有很大不同的。

    这种区别，尤其体现在体内的力量表现上。

    如果是神明站在这艘木舟上，那他们体内的神力会得到加持，发挥出比原本更加强大的力量。

    而他的鬼力，则与这艘木舟之中的力量，彻底犯冲。

    恐怕只要一踏上去，就会表演一个当场转世。

    这对他而言，比当场去世还要惨。

    因为只要在黄泉之中，由于主神的加护，他根本不惧怕死亡。

    可如果转世了的话......

    即便是主神，也爱莫能助。

    这还叫他怎么敢上？

    “阁下，怎么还不上来？”白木俊疑惑的询问道，“需要在下帮你一把吗？”

    “我就不了！”这名摆渡的鬼神慌忙摆手拒绝。

    “俺们黄泉有规定，一条船上最多就载三个，绝对不能超员！”

    黄泉之中，竟然还有这么严格的规章要求吗？

    白木俊一愣，有些为难道。

    “可阁下不上来，谁来开船呢？”

    “其实这船，也并不需要我来开......”那名鬼神讪笑道。

    “只要你拿到船桨，你就会知道这船该怎么使用了！”

    白木俊微微一愣，随即点了点头。

    “如果阁下不打算登船的话，那我们就当你把船借给我们了。”

    “请放心，我们会好好爱惜的使用，归还时，保证阁下的爱船和现在一样干净。”

    谁要那么干净啊！

    你倒是弄脏了再还我啊！

    摆渡的鬼神脸庞微微有些抽搐。

    下一瞬。

    插在岸边的船桨，出现在白木俊手中。

    顿时，掌控这艘小白船的方法，出现在他的脑海之中。

    短短几秒，便达到了人船合一的境界。

    掌握之后，白木俊随即收敛心神。

    通透视角之下，锁定了刚刚那些净化的灵体。

    小白船随即在他手底下灵巧的推开波浪，徐徐前进。

    跟在了那些灵体之后。

    不过出乎白木俊意料的。

    那些净化后的灵体，并没有顺着河流向三途川的下游而去。

    反而是一脸渴望的，向着三途川之中游发起了冲击。

    到三途川中央的时候，这些灵体骤然下沉，消失不见。

    甚至就连小白船两侧的河水，也不由分说的缠绕住了船体，仿佛想要将其拖入河中。

    白木俊一愣。

    他随即惊奇的发现，那些潜入水下的灵体，似乎并没有受到什么河水阻碍。

    反而随着潜入，速度越来越快。

    仿佛在顺流而下一样。

    顺流......而下？

    注视着那些灵体，白木俊恍然大悟。

    难怪靠寻常的方式，根本无法抵达三途川的终途！

    因为三途川本质上，根本不是一条顺流而下的河流！

    而是一条垂直向下，如同瀑布般坠落般的黄泉之河！

    伊邪那美命的宫殿，就在三途川的河底！

