 李子叶懒洋洋的坐在椅子上，手中依旧转动着那片晶莹剔透的玉质树叶。

听了乾坤子与妖小夫的对话后。

她淡淡的道：“没想到叶公子之事竟然能牵扯出小邪的血魂精。

血魂精在场之人中，没人比我更了解。

此物原是南疆古巫族中黑巫一脉的祭祀法宝，是以冥界黑晶炼制而成，内聚血海旋涡，乃是幽冥鬼道的无上异宝，可吸人魂魄精血，也可吸纳任何阴邪之气，解毒祛毒只是小菜一碟。

当年小邪将血魂精与摄魂棒相互融合，威力巨大，以此法宝力抗强敌，解救芸芸众生。

小邪说过，法宝本无正邪之分，只有人心才分正邪。

血魂精在心肠歹毒之人手中，就是为祸天下苍生的凶物。

在心地善良之人手中，就是解救天下苍生的异宝。

老道士，看你的年纪也挺大的，至少五百多岁了吧，不过你的修为却没有和你的年纪相匹配。

就是因为你的眼界太狭窄，看不穿这层道理，心中执念太深，所以修为才难以突破桎梏。”

观礼台上的正魔大佬，都是一惊。

他们惊的不是这个名唤“木子叶”的麻衣女子，竟然知道血魂精的详细来历。

而是因为这个姑娘称邪神为小邪。

乾坤子表情变化，盯着李子叶，道：“木姑娘似乎与人间救世主邪神的关系很不一般，不知姑娘到底是什么人？”

李子叶转动着玉质树叶，道：“论起和小邪的关系，在此地有三位小邪的闺女，我怎敢高攀。

老道士，你不必问，我也不会说，如果你能活过今天，你会知道我是谁的。”

众人大变。

这个姑娘话中意思，是咒乾坤子死的啊。

乾坤子老脸一沉，凝视李子叶。

李子叶依旧懒洋洋的坐在椅子上，似乎一点儿也不在乎周围这些人。

一旁的屈尘长老豁然站起，对李子叶喝道：“放肆！”

李子叶瞥了她一眼，道：“不是我放肆，是你放肆。

没人敢对我大吼大叫。”

只见李子叶死人般的眼珠子一凝，屈尘长老忽然惨叫一声，倒飞出去，直接撞倒了好几个前辈长老，场面一片哗然。

屈尘长老努力的站起，结果一口精血就喷了出来，整个人昏死了过去。

这一幕让众人都是愕然不已。

屈尘是玄天宗的三号人物，地位仅次于乾坤子与沐沉贤。

这么一位天人境界的绝世高手，竟然在李子叶的瞪眼之下，身受重伤，吐血昏迷！安静，死一般的安静！每个人都像瞪着怪物一般，瞪着叶小川。

李子叶终于站了起来，伸了一个懒腰。

道：“这场闹剧，我算是看明白了，叶小子，你遇到难处了，恐怕你这苍云门是容不下你啦，你的少掌门之位也变成了煮熟的鸭子，飞了。

你是小邪的传人，又是七世怨侣的最后一世，以后跟着我吧。

一只羊是赶，两只羊也是放，你和幻影都对我有恩，跟着我，我会罩着你们的。

有我在，三界之中，没人能把你怎么样，也没人敢把你怎么样。”

众人都觉得这个白衣姑娘口气好大，简直就是狂妄至极。

可是此刻却没人敢接口说话。

每个人都觉得自己的修为不会比屈尘高，就算那些大佬也认为自己如果想重伤屈尘，也至少在数百招之后。

可是这个与邪神私交甚密，来历神秘的“木子叶”，却只用了一个眼神，就重伤了屈尘。

这份道行，闻所未闻，见所未见。

所以一时间，没人敢接李子叶的话茬。

叶小川推开了身前的杨十九，上前几步，对着李子叶抱拳行礼，道：“多谢叶子前辈好意，身世对我来说很重要，我得彻底的搞清楚。”

李子叶耸耸肩，道：“既然你喜欢和这些人谈判，那你就和谈吧，我不掺和。

要是打起来，我在出手。

昨天晚上在后山竹林和贤夭过了两招，难分高低，我正想杀点人找回自信呢。”

说着，她死人的眼珠子横扫众位正魔大佬，缓缓的道：“你们说话，都小心点。

可别成了我找回自信的牺牲品。”

她又坐回了椅子上。

玉机子的脸色是要多难看就有多难看。

别人不知道贤夭，他是苍云掌门，自然知道。

那是如今苍云门中辈分最老，修为最高的之人。

早已经达到须弥之境！由于贤夭所修的乃是攻击力最强的剑道，所以贤夭的战力，非同小可，在人间少数的几位须弥高手中，贤夭当属第一，就算是玄婴，也不可能是贤夭的对手。

可是这个“木子叶”，竟然和贤夭打成了平手！玉机子断定，这个年纪看起来只有二十岁出头的小姑娘，绝对是须弥境界的顶级大佬。

想来也是，如果不是须弥境界的高手，怎么可能敢在几十万修真者面前，重伤屈尘呢？

这是一个弱肉强食的世界。

她有在任何时间，任何场合狂妄的资本。

就算她重伤了屈尘，此刻乾坤子也没敢出面为屈尘讨回公道，只是私下吩咐李玄音，将屈尘抬下去疗伤。

叶小川走了出来，就没有打算再退回去。

他看着流云仙子，流云仙子也在看着她。

这个时候，众人通过对比发现，他们两个人的眉宇，确实非常的相似。

不必秦明月再说下去，叶小川已经确定，自己就是当年噬魂老妖追杀的那个婴儿。

短短的小半个时辰，他便已明白了一切。

明白了血魂精里为什么会有鬼宗的那卷天书，为什么噬魂老妖，诛心老人，完颜无泪等人看到血魂精的第一眼，就认出了自己的身份。

现在叶小川也明白了，血魂精恐怕就是鬼玄宗的那件邪恶的大凶之物，长生珏！果不其然，秦明月朗声道：“我也不浪费诸位的时间了，刚才血魂精的来历，这位姑娘已经说了，但是诸位绝对想不到，血魂精正是昔日鬼玄宗第一代祖师叶茶身上的那件号称三界第一大凶邪物的长生珏！叶小川，血魂精此刻应该就挂在你的脖子上，在场见过长生珏的前辈很多，你敢将你脖子上的血魂精拿出来让大家看看吗？”

 