    

    阿阳给她留的食物，以一般雌兽的食量，本是足够吃三四天的，就算是雄兽也足够吃两天，但她这一顿整整吃了一半的肉才吃饱。

    狗233，以为它不说她就感觉不出来了吗？有哪个兽人会吃这么多的？

    不过看在它给她开了点挂的份上，她就不计较这点小问题了。

    南星把视线放在了一边装着水的头骨上，就在吃瓜群众以为她会拿片叶子什么的喝水时……

    就见她双手抱起那像一个盆一样大的圆润野兽头骨，一点也不介意的喝了两口水……

    【机甲少女：上个世界还是娇娇公主，这个世界就变狂野兽人，不愧是主播！】

    【虫族都是沙雕：不！这个力气比牛还大吃得比居还多行事这么野蛮的一定不是我的主播！还我软妹主播！！！】

    【紫竹仙子：哈哈哈主播现在这样也很带感呀。】

    【小草莓超甜：虽然有一点接受不了但是莫名又觉得这样也很可爱。】

    吃饱喝足了的南星拿起一边的香香树叶放进嘴里咀嚼了两下，微甜中带着一点苦涩。

    虽然没有牙刷什么的，但是有一种叫香香树的树叶带着清香，可以清新牙齿与口气，一般兽人用完餐都会吃一两片。

    特别是讲卫生的阿星，洞里常备香香树叶。

    不然吃了生肉什么的又不刷牙，一张嘴有野兽的腥臭味，南星怕是会当场自闭……

    想想如果兽人都有口气什么的，那女主阿萌……得遭多大罪啊。

    不过兽人好像没有接吻这个概念，他们都是直接交配的咳咳……

    说到交配，兽人成年后都会有发情期，发情期大概会持续两到三个月，当雌兽发情期时，才会受孕，这个时候交配是最好的。

    而女主是人类，她没有发情期，但她一年十二个月除了姨妈期都能受孕，所以当女主这个体质被发现后，就更加受欢迎。

    兽人的发情期并不像真正的动物一般，不交配就抑郁什么的，就是欲望大了点。

    这身体刚成年也没多长时间，还没有经历过发情期，所以南星也不知道具体的情况，反正能克制住就行。

    南星住的石洞并不是部落中心，附近环境还挺好的，旁边是一个有着香香树和各种果树的林子，穿过林子就是部落水源的上游，也没什么危险。

    是阿父特地给阿星开凿的，以前阿父在时，别人都不敢来打扰她，这里算是她的地盘。

    只是阿父死后，狮虎部落虎兽式微，阿星又做了那些事情，部落里的兽人也慢慢的会来这里逛逛摘些果子什么的。

    若是被阿星发现，胆子小的兽人会马上离开，就像之前那一只雌兽一样。

    而有一些雄兽会故意在阿星地盘晃悠，被阿星发现了也不离开，特别是那些狮兽，和之前追求过阿星的兽人，然后挨阿星一顿骂。

    等那些兽人回去以后，阿星的恶名又上升了一个度。

    什么阿星的脾气越来越差了，什么今天就路过了一下阿星门口就被骂了，什么真后悔以前追求阿星，什么阿星这样坏的雌兽根本不配占着这么好的地方……

    南星就算想想都有点生气，兽人看重地盘，他妈的你故意在别人地盘晃悠那就是挑衅，还有理了，以后哪个兽人再来她地盘晃悠，警告了不走，那她不但骂，她还打！

    阿星虽是恶毒女配，做的一些事情的确有些过分，但那些所谓的勇兽也挺过分的。

    阿萌没来之前，把阿星当女神，赶都赶不走。

    阿萌来了之后，就各种诋毁阿星，说阿星脾气坏，阿星脾气坏是一天两天的事了吗？以前怎么不说？

    还有阿萌离开那件事，几乎全部落的人都觉得是阿星赶走阿萌的，就连阿兄都不信任她……

    南星能理解阿星的怨恨委屈，都护着一个来了部落没多久的人，包括她的阿兄。

    她理解不代表她赞成阿星之后做的那些事情……

    想想后面那糟心的剧情，如果不是阿星带着阿萌去了森林也不会遇见那恶心的蛇首领，而且阿星的确是抱着阿萌死的想法带她去的。

    现在她成了阿星，关于带阿萌去林子里的这件事，她应当要见见阿萌，给她道个歉……

    对于前期的女主她没有什么恶感，如果可以，她并不想她堕落成后期那样，在怀崽生崽中不断循环，那样真的幸福吗？

    南星不是阿萌，她也不知道，一切都要等见到了阿萌再说……

    按照剧情，阿萌现在应当还在昏睡中，她过去也没用，反而会被部落里的兽人们责怪，浪费时间。

    现在天色也不早了，南星打了个哈欠爬上石床，打算睡一觉再说。

    部落里的人都忙着阿萌的事，也没人来打扰她，正好让她养好精神。

    *

    一直到两天后，在外捕猎的南星才听233说阿萌醒了。

    阿阳给她准备的食物她早吃完了，这两天，在部落的兽人们都不知道的情况下，她已经出去捕过几次猎了，多少知道了一些野兽的特性。

    就像现在，她一个人制服了一头凶狠的鳞甲兽，还嫌弃的只打算要它胸脯最嫩的那块肉。

    鳞甲兽身形巨大，还覆盖着一层厚厚的鳞甲，外表有点像蜥蜴，虽然肉质鲜嫩，但一般都需要雄兽联合起来才能抓捕。

    若是被那些所谓的勇兽知道，他们五六个兽人才能勉强抓住的鳞甲兽被一只雌兽轻轻松松制服了，怕是要怀疑兽生。

    尖锐黑石刚划破鳞甲兽的胸口，南星动作突然一顿，等一下！虽然她只喜欢吃它胸口这一块鲜嫩的肉，但是这么大一头放这里也是浪费了，又不想便宜别人……

    既然阿萌已经醒了，空手过去也不太好，不如把这头鳞甲兽送给她。

    这样想着，南星起身走了两步，拖着鳞甲兽长着丑陋鳞片的尾巴走了。

    即使她一米七八，身高腿长，但对比身长四五米的鳞甲兽，她也算是娇小了。

    南星单手拖着猎物，一路动静挺大，还心情很好的哼着歌儿……

    还没死透的鳞甲兽翻着白眼，胸口不断留着的血染红了身下的泥土青草，它不死心的挣扎了一下……

    “老实点！”

    黑石穿透本以为坚不可摧的鳞甲，鳞甲兽彻底咽了气……

    死在一只雌兽手里！兽生耻辱啊！

