    过了会，池宁悠戳戳顾余。

    “那本我是猫给我下。”

    “什么猫？”顾余抬头。

    没怎么听清。

    “我是猫。”

    “……那你喵一声我听听？”顾余迟疑着说道。

    虽然不是很理解池宁悠为什么要这样说。

    但是没有关系。

    能理解能理解。

    狼人有竖起来的耳朵，猫也有。

    “你有病？”池宁悠皱眉。

    不是，这人是不是一天不耍嘴皮子不舒服？

    “不是你自己说的么？你是猫。”

    这人怎么还反驳自己的？

    精神分裂？

    “我操。”池宁悠小声骂了句。

    忍不住了。

    也就是她手上拿着的是可乐，要是换成锤子，早就一锤子往这只蝙蝠精脑袋上招呼了。

    “我说的是书名，夏目漱石那个！”

    “那你早说嘛，用那么容易误会的说法干嘛。”拍拍手，顾余站了起来。

    池宁悠在后边默默竖起中指。

    行！

    怪她，居然指望这只吸血鬼。

    把我是猫拿到手后，顾余顺便去拿了自己写的那本《嘿，我在》。

    说实话图书馆居然有收录他挺惊讶的。

    顾余还是第一次在图书馆找自己的书，毕竟像这种出版刊物，作者都是会收到样书的。

    不需要另外去购买或者说借书。

    他看了眼书架，忽然想起来自己那个凉凉的读者群里，某位读者曾经晒过在这的照片。

    现在拿出来确认一下，没错了，确实是这里。

    把书拿走后，他左右看看，做贼心虚般溜走了。

    特别害怕万一在这里遇到那个“耳朵尖尖不是汪”，这不得被刀啊。

    一直在图书馆待到差不多闭馆了他们才出来。

    外面的天已经暗下来，花城塔灯光亮起，一轮弯月搭在上方。

    广场上也挤满了人。

    几人回家的方向不同，在地铁站分开了。

    但是顾余和池宁悠还是得一起。

    看着他们转同一个站，向晚晚，罗嘉文还有唐小琴都用别有深意的眼神看着他们。

    “这两人，有问题。”唐小琴揽住向晚晚胳膊，

    众所周知，人越缺什么，就越渴望什么。

    “小琴……”向晚晚挣扎了番。

    但是没挣扎开。

    “哎呀，认识那么多年了。”唐小琴拉着她走上地铁。

    还好这个点没什么人，她们要转三号线，要是再早一点出来，现在应该已经变成肉夹馍了。

    罗嘉文：“……”

    所以，就他孤家寡人一个？

    “哈……”顾余看了下周围，发现有个空位置，就走过去坐下了。

    在图书馆待了半天，他早就困死了。

    那么舒适安静的环境，眼一闭就能睡过去。

    刚坐下没两秒，他忽然想起来，池宁悠还在来着。

    顾余站起来，招呼着说道：“坐吧，还有好一会才到家呢。”

    “不用。”

    “让你坐你就坐，拉扯啥？”

    他站在池宁悠后面一推，把对方推到位置上。

    刚好那个位置旁边是个大姐姐，他坐着不习惯，生怕地铁一个晃动不小心碰到别人。

    池宁悠愣住，没想到这吸血鬼还挺贴心的。

    周六基本把那些推荐的书大概看了遍后，第二天就不用去图书馆了。

    只需要在群聊里商量就行。

    决定把哪些交上去，顾余是没什么意见。

    但是当他无聊在群里潜水的时候看到池宁悠居然把他写的那本《嘿，我在》给推上去后。

    愣住了。

    讲道理，你要推哪本书不好？

    推这个？

    让这书在学校大面积传播开，他怕自己要社死。

    群聊：相亲相爱一家人

    顾余：“那本《嘿，我在》就算了吧。”

    池宁悠：“为什么？”

    顾余：“不利于青少年心理健康成长。”

    池宁悠：“？”

    池宁悠：/当我打出问号时，不是我有问题，而是我觉得你有问题

    顾余开始瞎扯：“你看啊，读书会面向的是什么人？咱们那些同学，都是高中生。

    “而这本书最开始那段剧情是怎么样的？主角高考失利，影响多不好，特别是对高三的那些人，影响不可估量。”

    池宁悠：“你听听你说的是人话吗？”

    她怎么就听不懂呢？

    这个逻辑，不就是在瞎扯吗？

    向晚晚：“我觉得……没这么严重吧。”

    唐小琴：“就是就是。”

    顾余：“等等，你怎么也在这个群里？”

    唐小琴：“我来凑热闹啊。”

    罗嘉文：“……”

    不敢说话。

    现在的情况有点复杂。

    三个女孩子团结起来了。

    他表示，害怕。

    池宁悠：“我觉得挺好的，所以，上！”

    “啧。”顾余砸舌。

    怎么办，一下子还真想不到什么好的理由。

    他有没有写什么青少年不利因素来着？

    顾余：“高考失利就能遇到美少女地缚灵？可不能让他们以为有这么好的事。”

    如果没记错的话，地缚灵是被他设定成了一个美少女。

    虽然很少描述。

    池宁悠：“美少女？”

    唐小琴：“美少女？”

    向晚晚：“美少女？”

    池宁悠发出了疑惑，她怎么不记得有这么个要素？

    唐小琴属于助阵，向晚晚属于跟风。

    罗嘉文：“美少女？”

    顾余：“@罗嘉文？”

    罗嘉文：“手误手误。”

    罗嘉文：/这就是加一的力量吗？

    池宁悠：“什么美少女？你看的是盗版吧。”

    顾余：/不可能，绝对不可能。

    顾余贴了几段原文上去。

    “她的声音有些空灵，让人听不真切。

    “少女今天穿了短裙，系着围裙做饭时仿佛果体，细白的小腿在空中一晃一晃，把他吓得不轻。

    “他推开房门，今天又被上司骂了，心情正郁闷着，忽然一张人脸贴过来，倒吊在天花板上，那张脸就算是倒过来也依旧美好。

    地缚灵狡黠一笑：“欢迎回来，请问是先吃饭还是先洗澡呢，又或者……”她留了白，没有继续说下去。”

    顾余：“这不是美少女？你看书不仔细啊我跟你讲。”

    池宁悠：“？？？还真有这几段，离谱，占的篇幅也太少了吧，这你都记得住？”

    记不住才怪了。

    顾余心想。

    他可是作者。

    池宁悠：“所以这和这本书能不能上读书会有什么关系吗？”

    顾余：“……”

