    研制出超级士兵血清，基地的经费问题，算是彻底解决了。

    以钟国鸿现在的能力，勉强能够应付旺达、娜塔莎、暴风女、凤凰女、丹佛斯。

    实力不济的他，整天待在研究基地，大部分时间都在修炼。

    增强嗅觉、洞察力、自愈力血清的事，由班纳博士全权负责。

    至于能否成功，需要多长时间才能研制出来，钟国鸿都不在意。

    “龙象不灭功第七层，我的战斗力更强了。”

    修为突破的钟国鸿，降服妖魔的能力倍增。

    尽情放松了几天，他又每天出去一次。

    半个月后，钟国鸿制作出第二辆超级装甲车。

    “一辆车能坐十一个人，两辆装甲车暂时够了。”

    耀阳小队有八名成员，还有七个克隆人炮灰。

    利用神盾局成员的身份，钟国鸿给新车上了牌照。

    振奋一下精神，他再次参与嗅觉、洞察力、自愈力血清的研发。

    眼下经费充足，非常适合借鸡生蛋。

    成功研制出超级士兵血清，尼克又给了十亿美元的经费。

    制作一份专属版超级士兵血清，钟国鸿能得到五亿美元。

    对于能够增强身体素质的血清，一个个富商趋之若鹜。

    量产的超级士兵血清，成功率很低，失败要么重伤，要么死。

    对富豪而言，五亿美元虽是一笔巨款，但与身体素质大幅度提升相比，却又不值一提。

    不给钱？慢慢等吧，至于什么时候能做出来，就得看钟国鸿的心情了。

    大半年时间，钟国鸿只卖了两份专属血清，个人账户里面多了十亿美元。

    尼克使用的那一份专属血清，他一分钱都没有收。

    在钟国鸿和旺达的帮助下，皮特诺跟局长助理玛丽亚.希尔成了一对。

    玛丽亚加入耀阳小队后，钟国鸿给了她一套装备与一份专属血清。

    花了一年多时间，消耗三亿多美元的经费，嗅觉、洞察力、自愈力血清相继诞生。

    用了十几天时间，钟国鸿弄出专属版的三种血清。

    耀阳小队的成员，相继注射了三种血清。

    寄予厚望的三种血清，结果让钟国鸿患得患失。

    “我身上的伤口，需要十几分钟才能愈合，旺达她们身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合，同样的自愈力血清，为什么对我的效果这么差？”

    不是血清的效果不好，而是他的身体素质太强了。

    量产版血清的效果，只有专属版血清的十分之一。

    纵然如此，得到三种血清的尼克，依旧惊喜万分。

    钟国鸿想了想后，决定用魔形女血液研制变形血清。

    特拉斯克工业凭借魔形女的血液，都能研制出可以变形的哨兵机器人。

    他们这个研究基地，隶属于神盾局，能够接触到各种先进的科技。

    钟国鸿有魔形女的血液，研制出变形血清的概率很大。

    万磁王控制金属、磁场的能力虽强，但对钟国鸿而言，魔形女的变形能力更有用。

    得到的那些魔法书之中，没有让人变成其他人的魔法。

    漫威世界有很多外星人，若有魔形女变身的能力，往后去外星球就方便了。

    变成一个克里人，轻轻松松就能复制克里人的飞行器、战舰。

    曾是星际战队成员的丹佛斯，只擅长战斗，不擅长科技。

    让一个战斗机驾驶员去研制战斗机，不是强人所难吗？

    为了外星人的高科技，钟国鸿绞尽脑汁的研究变形血清。

    变种人都能克隆出来的世界，研制出变形血清的概率很高。

    目前要场地有场地，要设备有设备，要原材料也有原材料......

    量产四种血清，神盾局名利双收，研究基地有充足的经费。

    正常人与变种人之间的矛盾，主要有两个，一是某些变种人失控，一是变种人的实力太强。

    若能得到变种人的能力，估计没有正常人会拒绝。

    量产版超级士兵血清成功率不高，量产版嗅觉、洞察力、自愈力血清，目前还没失败过。

    半个月后，十几个基因、生物方面的科学家，被人送到研究基地。

    考虑到变形血清的保密问题，钟国鸿再次施展魔法版催眠术。

    他觉得变形血清过于逆天，研制成功之后，耀阳小队使用就够了。

    奋战大半年时间，量产版变形血清诞生。

    钟国鸿用了一个多星期，做出专属版变形血清。

    试了试变形血清的效果，他顿时笑了起来。

    无声无息的替换研究资料，无缝衔接冰人血清的研制。

    整个研究基地的监控，早就被小白接管了。

    除了耀阳小队成员之外，基地剩下的那些人，都被钟国鸿用魔法催眠了。

    “猜猜我是谁？”变成暴风女的旺达，伸手捂住他的双眼。

    精神力强大的钟国鸿，知道身后的女人是旺达，装傻充愣的笑道：“暴风女。”

    “一点意思都没有。”暴风女模样的旺达，心里偷着乐。

    钟国鸿拦腰抱起对方，直奔卧室而去。

    “钟，你是不是认出来了？”旺达若有所思。

    “呵呵。”钟国鸿笑了两声。

    “你怎么看出来的？”旺达问道。

    “你用的香水跟暴风女不一样，呼吸、心跳频率都有差别......”钟国鸿直言不讳。

    玩了一阵变身游戏，二人有说有笑的走出房间。

    “零二年都快结束了，若无意外，X战警1的剧情，是在零五年左右发生的。”

    “暴风女和凤凰女都跟了我，查尔斯教授的变种人学院，多半不是万磁王的对手。”

    钟国鸿心里很清楚，因为他的我行我素，漫威世界发生了很大的变化。

    就算他一直待在阿布拉罕，什么都不做，多半也会改变剧情。

    “不想了，剧情提前或巨变，以我如今拥有的实力，只要不是灭霸之类的超级强者，自保应该没什么问题，大不了躲进复制地球。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿正常上班两个小时。

    回到宿舍楼，他走进厨房，做了一些饭菜。

    能够拿下旺达、娜塔莎、暴风女、凤凰女、丹佛斯，他那精湛的厨艺功不可没。

    一起吃了晚饭，一起洗了澡，一次次修炼阴阳真经。

    一觉睡到自然醒，钟国鸿再次客串基因研究小组的组长。

    见班纳博士闷闷不乐，钟国鸿问道：“怎么了？”

    “没事。”班纳摇了摇头。

    “想你的前女友了？”钟国鸿若有所思。

    “嗯，昨天在电视上看见她了。”班纳没有矢口否认。

    “我出去一趟。”钟国鸿话音一落，跟旺达她们说了几句，驾车离开研究基地。

    三个小时后，他跟着局长尼克，走进一个办公室。

    “尼克，他是？”罗斯身为特种部队的指挥官，他对神盾局的情况还算清楚。

    “罗斯将军，这是钟......”尼克介绍道。

    “罗斯将军。”钟国鸿笑着喊了一声。

    “坐吧。”罗斯伸手示意，心情不是很好。

    “罗斯将军，你和班纳博士的事，我都知道了，你和他没有不解之仇......贝蒂和班纳两情相悦，不如成全他们。”钟国鸿直奔主题。

    “不可能。”罗斯心中意动，毫不犹豫的否决。

    “十份专属版超级士兵血清。”钟国鸿笑道。

