    第24章 飞天境成

    “陛下，这是欧阳金镇的加急密报。”

    赵忠恭恭敬敬的递上手中的白玉卷轴，这卷轴内部的内容正是陈伊所写有关妖族圣女的问题，只不过陈伊选择交给欧阳文石以达到更快的速度。

    宋新海抬起头，脸上还是一如即往的威严，只不过威严中带着一点无奈。

    “是吗，那拿过来让朕看看。”

    “微臣听令。”

    赵忠走上前，将白玉卷轴放在宋新海的手心，然后推至一旁。

    宋新海闭上双眼，开始用他那如大海般壮阔的精神力深入其中，他竟然是道武双修？

    一旁的赵忠早已见怪不怪，甚至还有些想打个哈欠。

    宋新海是道武双修这件事他早就在二十年前知道了，宋新海也隐瞒的很好，除了少数几人外，基本上无人可知宋新海是道武双修。

    “万妖国的圣女？有点意思。”宋新海一边浏览着卷轴中的内容，一边自言自语的说着。

    待浏览到其中一段时，宋新海愣了一下，随后，他睁开双眼，看向赵忠，语气里有些玩味，“赵忠，还记得我们之前谈过的那个江渺吗？”

    赵忠沉思片刻，说道，“回陛下，微臣记得，这有什么事吗？”

    宋新海的眼神闪了闪，“这个江渺，好像又跟妖族的圣女扯上关系了。”

    听宋新海这么一说，赵忠的语气也有些惊讶，“这个江渺跟妖族的圣女扯上关系了？话说，为什么他们那个小县最近有那么多的妖族出没？”

    宋新海摇摇头，“朕也不知道，不过最近大宋各地的妖族都活跃了起来，估计是万妖国要有什么大动作了，咱们得小心点，派人提醒各州各郡各县的镇抚司和县衙，多加防范妖族，小心为上！”

    随后，宋新海语气一转，“至于这个江渺嘛……听欧阳文石的部下银镇陈伊所说，那个江渺为了自罚，选择自愿被关押进监牢？这倒是个好办法啊，这陈伊倒也是个妙人，猜透了朕不会怪罪于一个铜镇。”

    宋新海虚空一握，一个装着各种签子的签筒凭空而现。

    他抓住签筒，用精神力和血气一起用力一摇，签筒发出闪亮的光芒，一个白色的签子漂浮在签筒上空，签子上只有两个字——运气

    宋新海再次一甩，签筒连着签子消失不见，他考在椅子上，神情里有了一丝疲惫。

    “赵忠，去提拔一下这个陈伊吧，金牌镇官使他已经有资格了，他很快就可以晋升到法相境了。”

    宋新海揉了揉眉心，“朕也得加紧修炼了，目前武者体系修炼到了三境武帝，道门境界却在只修炼到了四境通天，实属不易啊。”

    赵忠神色一喜，“陛下突破了？恭喜陛下！天佑我大宋！”

    宋新海摆摆手，“去吧，依朕估计，那个陈伊可能已经突破到了法相境，把他提拔吧，对了，记得让他去幽州的黑水郡，朕到要看看，他是怎么对付那些纨绔世子的。”

    “微臣遵旨。”

    ……

    一间宽敞明亮的房间内，江渺正双腿盘坐，闭目坐在其正中央。

    周围，灵气正迅疾的被江渺吸入体内，转化为新的血气。

    江渺操控着血气往还未开启的气窍挪去，一阵阵血气洗刷而过，一个又一个气窍被破开。

    终于，随着最后一个气窍的开启，江渺原本盘坐在地上的身体开始莫名的漂浮在空中。

    他，突破到飞天境了。

    (本章完)

