    龙隐回到武盟已经有半个月了，这也是月牙湖之战后的半个月。

    神州很平静，但是，武盟内部却不平静。

    武盟内部的不平静，并不是武盟出了问题，而是整个武盟每天都在以一种飞跃的速度成长。

    月牙湖一战后，飞仙阁的所有人，对武盟都有了无比巨大的信心。

    他们都确定，只要跟着飞仙阁走下去，他们就有极大的可能得到大造化。

    大造化虽然还是一个未知数，但是，飞升成仙应该是可以确定的了。

    有人用凑了好久的贡献值，去武藏阁兑换了元婴期的感悟，然后成功突破了元婴期。

    这对于飞仙阁的人来说，是一个非常巨大的激励。

    按照武盟现在的情况，那以后岂不是一直都会有突破境界的感悟？

    再加上武盟的丹药和法宝......大家唯一要做的，就是修炼，然后为武盟出力、获取贡献值就好了。

    少部分人的心中，已经逐渐地把心态偏向了武盟，他们觉得留在飞仙阁其实也是挺好的。

    而很大的一部分人，心中依然还在惦记着以前的宗门。

    没错，他们在飞仙阁确实能够得到很多好处，但是，他们缺少了地位！飞仙阁目前就两个阁主，其他人几乎都是“白板”身份，也就是没有身份。

    而这群人，他们大多数都是宗门的核心弟子，在宗门是得到无数人尊敬的。

    现在却失去了这种尊敬，他们心中有些不甘心。

    就在这个时候，一个“影影绰绰”的人分别找上了这群人，自称是飞仙阁的最核心部分的领导者，直接听命于龙隐，连卓远山和庄德衡的命令都不听。

    这个“影影绰绰”的人，这个像“鬼”一样的人，给这群人提出了一个问题：你们想成为你们宗门的高层，在宗门里面得到崇高的地位，享受宗门所有人的尊崇吗？

    如果你们想，我可以让你们突破更高的境界，得到更多的资源。

    这群人本身就不甘心，现在面对这个问题，顿时都有些心动。

    可是，这群人也不笨，知道馅饼不可能从天上掉落。

    询问了一番条件之后，才发现他们只需要稍微出点力，就可以得到大好处。

    不过这些“稍微出点力”的事情，大多数都是见不得光的事情，比如监视其他的宗门修士行动、打听其他宗门的秘密、窥探其他修士的隐私......最开始的时候，这些宗门精英以及其他的很多普通修士，他们是不愿意做出有损尊严的事情。

    但是，只要一个人还有欲望，只要他们还想从武盟得到好处，终究会有人上钩。

    当一个人成功从古振宇那里拿到了好处以后，其他的人慢慢卷入了进来。

    暗堂里面的修士，逐渐变得多了起来。

    暗堂，逐渐变得可怕了。

    当一个间谍机构，掌控了无数人、还是无数强大的人以后，会有多可怕？

    尤其是他们的头，还是一个可以化为影子，甚至把影子分成很多影子的人，这个间谍机构想不可怕也不可能？

    暗堂的快速发展，龙隐自然是非常清楚的。

    在知道了幽冥魔王的名字以后，他现在随时有一只眼睛，都会关注在古振宇和杨啸身上。

    杨啸还稍微好一点，毕竟只牵涉到杨家沟一个势力。

    而古振宇的位置，就相当重要了。

    武盟的暗堂机构有多强大，龙隐是最清楚的。

    一个带着一些神秘来历的人掌控暗堂，他是不得不防。

    不过一直观看了这么久，古振宇没有任何问题。

    不但没有问题，甚至是古振宇的表现，让龙隐非常高兴。

    根据古振宇的统计，现在暗堂已经笼络了天外修士三十五名了，再加上打入昆仑各部的暗堂成员，全部加起来修士已经有不少的人员了。

    这部分人，一直在这颗星球上，只会展示为力量的强大。

    但是，当这群人进入星空以后，会有多么可怕？

    明面上有飞仙阁的辅佐，暗中有暗堂的存在，龙隐真的很期待这群人进入星空的那一天。

    除了暗堂的急速成长之外，最快速的成长，恐怕还是武盟力量的成长。

    在廖海加入药堂以后，药堂炼制出来的丹药，已经堆积如山了。

    三十六个分舵，除了海外的几个分舵因为资源无法送到，一个个都过得苦兮兮之外，神州的几十个分舵，迎来了实力的爆发期。

    “目前情况如何？”

    龙隐询问徐晋。

    徐晋掌控着资源分配，每一个突破境界的人，都会得到贡献值的奖励，都要来他这里报备。

    所以，徐晋这里得到的情况是最为准确的。

    一说起武盟的情况，徐晋顿时眉飞色舞：“王座，我们武盟现在太强大了。

    成功筑基进入凝气期的，已经有七万三千多人了。

    成功进入练气期的，目前虽然才三千人不到，但是，这都是因为修炼的时间太短了。

    我相信只要给他们一点时间，他们肯定都能够突破的。

    至于融合期的人，都是原来修炼的那群人，全部加起来大概在五百人左右。

    当然，这些统统都没有统计飞仙阁的人。

    这只是修炼仙道的情况。

    至于修炼武道的人，目前成功洗髓的人，只有三千人左右；成功锻骨的人，不到两千；成功换血的人，只有八百多一点。

    至于进入‘地位’武者境界的人，目前只有三百多人。

    这三百多人里面，七重天一百七十人，八重天九十二人，九重天五十三人，十重天二十人。

    至于进入‘天位’武者境界的人，目前只有三个！”

    说到后面，徐晋激动的心情沉了下来。

    他自己都发现，失衡了！修炼仙道的人太多了，修炼武道的人太少了。

    但是，修炼仙道最开始的时候就是容易，修炼武道的人却要困难得多。

    很多人急功近利，已经没有心思去慢慢打磨身体，去慢慢突破武道了。

    大部分人，都转修了仙道。

    尤其是很多人在武道上有一定的底子，转修仙道以后，突破得更加容易，这就诱导更多人去修仙了。

    在这个浮躁的时代，谁又愿意真的沉下了心来，去专心做一件事情呢？

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“通知‘地位’以上境界的人，来见我！”

    他必须要扭转这样的局面。

    武盟，只有可能是武盟，不能成为“仙盟”！ 

