
“你们要去大闹课堂吗？”苏逸尘脑壳又开始疼起来，他带着三只小猪猪到了学校礼堂一楼，“要去你们自己去，一会儿你姐姐和夏总怪罪下来，可不关我的事。”

苏逸尘能制服穷凶极恶的歹徒，却制服不了几个毛都没长齐的小宝宝。

“我们只是在门外听听。就算出什么问题，也没不会让你扛责任。”冷圆圆拍拍苏逸尘的爪子，安抚了一下苏逸尘不安的心，抬起小蹄子飞快地朝楼上走。

夏虫虫和冷甜甜两小只在后面猛追。

到了二楼，冷圆圆把门扒开一条缝，一个人站在门前弓着小娇臀从门缝里朝里面看。

“哦呀，黑乎乎的，好多脑壳。哇，我看见姐姐了，姐姐一手拿着话筒，一手拿着个电子设备。”冷圆圆仔细观察着冷丝雨，发现姐姐小脸红朴朴，不知道是因为紧张而变红还是因为面色本来就红润。

夏虫虫和小甜甜见小圆圆挡在门口，只留了一条门缝，根本看不见里面。

“圆圆，我啥也没看见，我只能听见姐姐的声音。”冷甜甜见小圆圆挡在门口，想请小圆圆让她看一下却没有勇气。

……

“经过前期各组的自主学习，请各组组长总结本组学习情况。第一组。”冷丝雨的声音传到了门外。

第一组的组长是华可多。

华可多不紧不慢站起身。

“华可多同学，你们组的错题都解决了么？”

“大部分错题都解决了，只有第二题、第七题和第十二题没有解决。”

“你自己是怎么解决错题的？”冷丝雨逐渐掌控了全场，声音越来越平和自信。

她的眸光瞟了一眼孟科，开场时发现孟科眸光露出不屑，可随着全班各组讨论的有序深入高效地开展，孟科渐渐露出惊异的表情。

孟科发觉冷丝雨看似平实质朴的教学组织中，实则最大限度地调动了学生自主学习的积极性创造性。

她完全打破了常规教学中的一言堂的单向传递的授课模式。

她的每一步教学设计，都紧紧地抓住了学生的主动性，每个人都成为思维的主体、学习的主体，主动参与到学习中，而不是被动接受教师的知识。

华可多微笑着说：“先是自己看答案自己分析，然后是问同桌田凤，同桌帮我解决了一个错题，还有是请教本组的其他同学。”

“很好，第二组的自主学习进行得怎么样？”

“第二组的错题只剩下两个题没能解决，第二题和第七题。”叶知秋举手，站起来朗声回答道。

冷丝雨立刻意识到第二组未完成的问题比第一组少了一个，冷丝雨快速作出反应，“那么，我们请第二组推一位同学为第一组同学解答第十二题。”

“夏鹏飞！”叶知秋看向自己的偶像。

“就是夏鹏飞！”柳旭东也跟着起哄。柳旭东其实是一组的成员。

“对，夏鹏飞！”

第二组的同学力推夏鹏飞。

夏鹏飞转班之前的一次月考中，历史考出温饱线以下的水平——39分。

转到一班后经年问天的专业点拨和冷丝雨的系统帮助，很快就就直奔小康水平。

夏鹏飞正在全力关注冷丝雨，冷不防被组员推荐答题，他也不推辞，修长的身形从座位上站起来，“第十二题，M国经济复苏采用的措施，应该是紧缩财政和紧缩货币政策，也就是减少了政府对经济的干预。

其实上个世纪八十年代，新经济自由主义盛行，世界资本主义国家普遍强化了市场倾向。

M国锂跟总统运用货币与供给学派，Y国放弃凯恩斯主义，改行货币主义，都是这种倾向的表现。”

……

“我哥哥在回答问题了。”门外夏虫虫听见夏鹏飞的声音好激动，想推开冷圆圆，想从门缝里去看夏鹏飞。

谁知他用力过猛，突然把门打开了，小圆圆重心不稳，小身板朝冷硬的地板上栽去，说时迟那时快，小圆圆立即伸出手掌撑住了地面。

夏虫虫和冷甜甜重心稳不住，也跟着全摔在了地上。

“哎哟——”小圆圆的叫声和三宝的动静惊倒了全场。

“小圆圆——”冷丝雨一声尖叫，她见小圆圆摔倒了，立刻冲到了门口，把三宝拎了起来，“你有事没有事？”

摄像机全都瞄准了教室门口。

陈丽珠扶额，小脸变成了苦瓜脸，内心一片焦灼，嘴上自言自语地说了一连串的“完了完了完了”。

小圆圆在倒地的一刻，赶紧用手撑住了地面，被冷丝雨抱起来后，顾不得小手的疼痛，她立刻很郑重地问冷丝雨：“姐姐，我们可以旁听么？”

冷丝雨眼睛瞪得老大了，心想，你们绝对是来砸场子的。

她有点拿不定主意，眼光看向台下的陈丽珠和专家们。

孟科嘴角露出了笑意，感觉这堂课变得越来越有趣了。她想知道台上的美女如何处理这突发型的事件。

他猜想冷丝雨一定会恼羞成怒地把三个小宝赶出课堂。

穿着燕尾服的小绅士对冷丝雨说：“雨姐姐，在这个课堂上，你就是主角，你不需要去看别人。”

冷丝雨看向夏鹏飞，夏鹏飞朝她点了点头。

“你们给我一个让你们旁听的理由。”对三宝，冷丝雨没有粗暴地赶他们出教室，也想借此机会启迪三宝的智慧。

夏虫虫朗声回答：“我听年叔叔说过，教育的根本目的是立德树人，你怎么能把三个有强烈求知欲的小宝宝拒绝在最能开启思维的课堂之外。”

夏虫虫此话一出，全场鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69310862"  chaptername="0479  你是主角">加入书签</a>
</div>
