    “姐姐！”

    沐安安才走了没几步，就听到沐安心又在背后冲着他喊了一句。

    沐安安微微皱了皱眉。

    这个沐安心，还没完没了了？

    她对着晏驰道：“你先把墨阳带过去吧，我等会过去。”

    “你小心点。”晏驰看了一眼后面的沐安心，有些担忧地说道。

    沐安心这个女人，发起狠来可是什么事情都做得出来的。

    “好，我知道了。”沐安安摆摆手，示意晏驰带着孩子们先走。

    “姐姐，算我求你了好不好？爸爸都已经那样了，医生说再不能受什么刺激。”

    看到沐安安走回去，沐安心的眼里闪过一丝恶毒，她冲着沐安安扑通一声就跪了下来。

    “虽然当年乐丰是爸爸跟阿姨两个人一起经营的，但是后来阿姨生病以后，这公司的重担就全落在了爸爸一个人的身上。”

    “阿姨生病，我们都不想的，爸爸当初为了治好阿姨的病，整天奔波，连公司的事情也不顾了，甚至还累倒了生了一场大病。”

    “我说这些，并不是想要找你功劳，而是想说大人之间的恩恩怨怨，都已经过去了，我们是姐妹，是一家人，本就应该相互扶持才行。”

    “爸爸的公司，是我的，但也是你的，是我们一家人共同拥有的啊，你把它整垮了，对你有什么好处？姐姐，收手吧。”

    这时候周围有人好像是恍然大悟一般：“怪不得前两天听说乐丰原本经营得好好的，却不知道为什么，最近一段时间不停地被跳单，光违约金都赔了很大一笔。”

    “是啊，原本还以为乐丰这是遇到了什么仇家，被人整得这么凄惨，原来是自家人干的啊？这是有多大的仇，多大的怨？”

    “天下无不是的父母，就算以前有些地方做得不够，但是现在这么多年都过去了，还有什么不好放下的？一家人和和美美过日子，不好吗？”

    这些人对着沐安安指指点点，做人怎么可以这么心思狭隘？再说本来就是一家人，有什么话不好说开呢？这么多年过去了，还一直记着报复，沐安安，怎么可以这么冷血？

    “这位大姐……”

    沐安安一脸委屈地看着眼前这个叫嚷得最凶的中年妇女。

    “你，你想干什么？这事儿本来就是你的不对，做错了事，父母教训一顿也是应该的，怎么可以这么记恨报复呢？”

    那个中年妇女被沐安安这么一看，语气有些凶巴巴地。

    “这位大叔踩了你的脚。”

    那中年妇女不由自主地低头看了看自己那双今天才刚穿上的新皮鞋，果然，那上面出现了一个大大的乌黑的脚印。

    她的脸色一变，当下就想破口大骂，却被沐安安拦住了：“大姐，是你自己有错在先啊，站的这个位置挡了人家的出路，踩你一脚还算轻的，原谅他算了。”

    中年妇女对着沐安安猛然间一瞪眼：“你说什么呢？这可是我花了好几万买的定制小牛皮鞋，被他踩这么一下，好几万就没了！”

    “哎呀，踩都踩了，擦擦干净也看不出来，不就是几万块嘛，你不说谁能看得出来？”沐安安凉凉地说道。

    中年妇女现在气得脸颊通红，她狠狠地瞪了沐安安一眼：“这一脚又没踩在你身上，你当然不心疼了，那可是好几万呢！得赔，必须得赔！”

    中年妇女说着就冲着边上那个中年男子伸出手去，一把扯住了他的袖子：“快点，老娘这鞋子的发票还在身上呢，必须赔钱！”

    看到两个人都快打起来了，沐安安冷笑一声：“不就是几万块钱么，你都没打算原谅，我跟沐家人之间，还隔着一条人命呢，你让我大度？”

    “呵呵，真是天底下最好笑的笑话！”

    听着沐安安的话，那个中年妇女脸上青一阵白一阵的，别提有多精彩了。

    原本将她们围得密不透风的人群，开始松动。他们可不想让沐安安逮着机会将矛头对准他们。

    原本跪在地上的沐安心都已经准备好了一番说辞，她知道凭着自己现在这表情和态度，一定能够为自己拉来一波同情分。

    借着这些人的力量，沐安安头上这顶苛待亲生父亲，冷血无情的帽子，可算是摘不掉了。

    可是没想到，她居然会想出这么一招……

    现在的沐安心，继续跪着也不是，站起来也不是，陷入了两难的境地。

    “好妹妹，你这是干什么呢？就跟那位大姐说的，就算是我跟你们有过节，但是总归是一家人，你这样跪在地上，别人不知道的，还以为我把你怎么了呢？”

    “再怎么样，也不能作贱自己的身体啊，你说是不是？来来来，这地上凉，跪着膝盖疼，我扶你起来吧。”

    沐安安说完，就伸出手去一把扣住了沐安心的胳膊，作势要把她从地上拉起来。

    被沐安安扣着胳膊的沐安心瞪了她一眼，知道自己再这么下去只能成为别人眼里的笑话，所以借着沐安安的力量慢慢地从地上站起来。

    刚刚起身到一半，沐安安扣着沐安安的那只手，手指往她的手肘处轻轻一按。

    沐安心感觉到自己的手肘处好像有一道无数根针扎过那样的疼痛感从那手肘处一路向上，直冲她的脑门。

    “啊，痛死了我！沐安安，你想痛死我吗？”

    沐安心疼得一把就甩开了沐安安扶着她的那只手，然后狠狠地瞪了她一眼。

    只不过，她忘记了自己都还没站稳，这一甩，甩开了沐安安的手，也同时甩掉了她的身体赖以支撑的东西。

    就听到“啪叽”一声，沐安心重重地摔在了地上，屁股着地后，还弹了一下，看着都让人感觉到尾椎骨一紧。

    这得有多疼啊？

    “妹妹，我好心好意地扶你一把，你为什么要推开呢？摔疼了没有？”

    沐安安一边说着一边再一次伸出手去，却被沐安心一把推开：“滚开！”

    “好吧，既然妹妹这里不需要我的帮助，那我就不留在这里碍着妹妹的眼了。”

    沐安安说完，转身就走，只留下一个潇洒的背影。

    沐安心在地上挣扎了半天，才勉强扶着自己的腰（她不好意思扶着自己的屁股），慢慢地从地上爬了起来，推开围观的那些人，一瘸一拐地走了。

    走到停车场，沐安心伸手往自己的手包里面一摸，却没有找到车钥匙，仔细一想，这才想起自己出来的时候太着急，把钥匙落在了医院里。

    “真是晦气！”沐安心扭动了一下身体，却发现刚才被摔到的地方现在疼得就像是快要裂开了一样，让她想要转身回医院去处理一下，都没有那个力气。

    “沐二小姐，有什么需要我帮忙的么？”

    就在沐安心感觉到万般烦躁的时候，身后传来一个很熟悉的声音。

    她正打算扭头去看，就感觉到自己的手臂被人从后面轻轻地扶了一把，然后那个人从后面转到了她的面前。

    “沐二小姐，我看你的身体反应迟滞，动作僵硬，是不是刚才被伤到什么地方了？”

    沐安心闻言一抬头，看到站在她面前的，居然是已经消失了好几天的程琛。

    “程琛？你居然还敢来？”

    一看到这个害得她落到现在这般地步的男人，沐安心气得一抬手，对着程琛的脸就狠狠地拍了下去。

    “啪！”地一声，程琛居然不躲不闪，硬生生地挨了这一巴掌。

    他的顺从，倒是让沐安心有些意外：“不要以为受这一巴掌，我就能原谅你！”

    程琛伸出手指擦了一下嘴角边的一点血丝，依旧是微微笑着看向沐安心：“只要能让你消气，就算是打死我，我也甘愿。”

    “呵！”

    “我本来是想帮你一把，毕竟只要控制住了墨景辰，再嫁祸给了沐安安，你就能够在墨家彻底地站稳了脚跟，可我千算万算，没算到沐安安那个女人的动作会那么快……”

    一提到沐安安，沐安心的眼里又开始涌动着一股怒火：“要是没有她，我也不会像现在这样。”

    程琛点头道：“你说得没错，要不是因为沐安安，我这么一个医学天才，又怎么可能落到现在这个地步，她是我们两个共同的敌人，所以，我们必须要联手。”

    沐安心看了程琛一眼：“你想要怎么联手？我已经被墨家赶出来了，现在那贱人有三爷护着，一时半会也去动不了她！”

    “想要对付她，办法总是有的。不过我看你这一次伤得有些厉害，要是不及时处理，以后会很麻烦。”

    程琛一边说着一边将手滑到了沐安心的臀部，轻轻地按了一下：“我那边有药，可以帮你处理一下，保证你明天就能利索走路。”

    被程琛摸了一把的沐安心正要拒绝，却感觉到被摔到的地方好像比刚才更疼了一些，疼得她几乎要喊出来，最后，半推半就地被扶到了程琛的车上，两个人迅速地离开了停车场。

    而此时，沐安安走进医院大门后，直奔墨阳所在的检查科，打算去看一下他这次的复查结果，却在半道上被突然出现的墨景辰给拦住了去路。

    看到沐安安走过去，墨景辰一把拽住了她的胳膊。

    “墨景辰，你干什么？”

    墨景辰紧紧地皱着眉，一把将沐安安推到了边上一间空着的诊断室内：“进去再说。”

