
　　s：重复，一小时后。

　　英国，某地。

　　一位看起来比较绅士的男子，西装革履，正在滔滔不绝的说道。

　　“如今，关于史前文明的研究，华夏拔得头筹,获得了许多资料和技术，尤其是已经确定了一点，他们和史前文明的关系最为的亲密，很有可能，现在华夏大地上，他们已经秘密找到了一些史前留下的遗址，并且挖掘出来。”

　　说到这里的时候,他加重了语气,话语中带有一些嫉妒和羡慕。

　　“我们的科学家已经证实了，他们的可控核聚变技术获得了突破性进展，远超我们国家的研究，来自美洲的消息显示，虽然他们也想外公布了可控核聚变的突破，但是远远比不过华夏。”

　　“这是一个很危险的信号，所以，我们不得不防。”

　　“我们的政策要改变一些，在姆大陆方面，一定要紧紧跟随美丽国，哪怕我们无法获得，也不能让华夏得到，否则事情就糟糕多了。”

　　在国际上。

　　大家都知道一点，英美的关系十分好，大家互为父亲。

　　然而，他们之间也有冲突和矛盾。

　　作为世界的搅屎棍。

　　有时候他们经常做出背刺的事情，表面是支持，其实是阳奉阴违,消耗着美丽国的国力。23sk.Com

　　现在不行了，形势比较复杂。

　　眼看着某个国家就一飞冲天，当前如果不阻拦的话，以后就再没有机会了。

　　一想到这里。

　　他们心里难受的不得了。

　　因此，姆大陆的消息发现之后，他们就立马做出了行动，进行了多次的讨论，确定了核心宗旨和目的。

　　下面是各个研究所和相关机构的负责人，他们一一表态，表示坚持拥护决定。

　　......

　　岛国，东京大学研究所中。

　　一位光头的老年人，穿着宽松的和服，跪坐在地板上面，面前摆放着长长的桌子，桌子上面放着精致的小菜和生鱼片，一壶清酒。

　　他的左手边，一位面色敷白的女人穿着现代版的和服，其他地方遮得严严实实的,唯独胸前露在了空气中,一览无余，女人动作十分的优美，慢慢的倒着酒。

　　“胜村君。”

　　老头轻轻的抿了一口酒，露出陶醉的神情，缓缓的睁开眼睛。

　　“这是专门为你准备的千福酒，你可要好好尝一尝。”

　　胜村阳太听到这句话之后，拘谨的笑了起来，小心翼翼的端起了酒盅。

　　“您.....是有什么指示吗？”

　　胜村阳太知道眼前老头的身份，看起来没有什么身份，可是他背后站着许多重要人物，平日里一些不容易干的活都会交给他。

　　这次突然叫他前来，胜村阳太有些摸不到头脑，不知道有什么事情。

　　他这是普通的大学老师而已。

　　身份地位远远比不上他。

　　“听说，你的研究所也正在研究姆大陆。”

　　胜村阳太眼里闪过一丝异样，表面做出惊诧的样子。

　　这段时间姆大陆十分的火。

　　连带着他们这些研究机构地位也提升了不少，他的头颅轻轻低着，余光一瞥，只能看到一抹白腻，而后，迅速的低下头。

　　“是的。”

　　“嗯。”

　　老头没有张嘴，从鼻子中出了一口长气儿，缓缓道：“这次探索姆大陆，希望胜村君能为我们国家作出贡献。”

　　听到这话之后。

　　胜村阳太有些惶恐，看来有所求。

　　他生怕有什么难为人的事情。

　　老头没有关心胜村阳太，继续自顾自的说道：“我相信用不了多久，各国的调查队就可以获得允许，可以在归墟到周围海域进行探索，哪怕他们现在十分强大，也不能阻止其他国家的决心。”

　　胜村阳太十分赞同他说的这些话。

　　他早就开始做准备。

　　在面对传说中的姆大陆，而且很有可能存在着许多史前文明留下来的史前科技，任何人都不可能做到无动于衷。

　　所以早晚会放开的。

　　只不过是时间长短的问题。

　　胜村阳太的大脑快速运转起来，猜测老人想要打什么主意？

　　老头也没有继续绕圈子，他开门见山的说道：“在即将未来的探索中，我希望你开你的团队能够有一番作为，当然，这个过程中要加强和其他国家团队的合作。”

　　听到这里之后。

　　胜村阳太脑海中立马蹦出一个国家。

　　“美丽国。”

　　老头吐出一个词：“华夏。”

　　胜村阳太瞳孔猛的一缩。

　　这倒让他有些吃惊。

　　从他了解的一些事情来说，明显老头后面的人，是比较偏西方的人。

　　没想到，竟然让他和华夏团队合作。

　　他低垂的眼眸中，目光闪烁。

　　“看来，他们要多方下注。”

　　“唉，很正常的事情。”

　　胜村阳太谦卑恭逊的点头，允诺了。

　　而后，不动声色把一张文件放到了自己的怀中，他的余光瞥了一眼，瞬间心脏扑通乱跳一下，是一笔巨额。

　　这份文件只是一张说明书而已。

　　只要按照上面的操作。

　　半个月后，上面写着的数字就会合情合理的转化成自己的金额。

　　从他了解的一些事情来说，明显老头后面的人，是比较偏西方的人。

　　没想到，竟然让他和华夏团队合作。

　　他低垂的眼眸中，目光闪烁。

　　“看来，他们要多方下注。”

　　“唉，很正常的事情。”

　　胜村阳太谦卑恭逊的点头，允诺了。

　　而后，不动声色把一张文件放到了自己的怀中，他的余光瞥了一眼，瞬间心脏扑通乱跳一下，是一笔巨额。

　　这份文件只是一张说明书而已。

　　只要按照上面的操作。

　　半个月后，上面写着的数字就会合情合理的转化成自己的金额。

　　从他了解的一些事情来说，明显老头后面的人，是比较偏西方的人。

　　没想到，竟然让他和华夏团队合作。

　　他低垂的眼眸中，目光闪烁。

　　“看来，他们要多方下注。”

　　“唉，很正常的事情。”

　　胜村阳太谦卑恭逊的点头，允诺了。

　　而后，不动声色把一张文件放到了自己的怀中，他的余光瞥了一眼，瞬间心脏扑通乱跳一下，是一笔巨额。

　　这份文件只是一张说明书而已。

　　只要按照上面的操作。

　　半个月后，上面写着的数字就会合情合理的转化成自己的金额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十四章 姆大陆开启免费阅读。https://xs.23sk.com 