    第628章 我是修罗门的弟子   

    麻袋里昏迷的皮皮狼，被人从车上踹下来，摔在地上就清醒了过来。

    

    他一身真气被人封印在气海中，身上也被人用特制铁链五花大绑。

    

    挣扎几下没能挣脱铁链，他就愤怒的破口大骂，“你们是谁的人？

    偷袭算特么什么本事，有胆子放开老子，看老子……”   

    “本事不大，脾气不小。”

    

    有人冷笑一声。

    

    皮皮狼正欲继续咒骂，脑袋就被人踢了一脚，顿时昏死过去。

    

    等他醒来时，已经身在一处四处漏风的破败房屋中。

    

    他被铁链吊在房梁上，面前是一个文质彬彬的中年男人，正用欣赏美食的目光上下打量着他，而他一眼就认出这个男人，脸色瞬间大变。

    

    他没和这个中年男人打过交道，只是在赏金榜上看到过此人的资料。

    

    食人魔，赏金犯，先天境中期的境界，人头却价值三千积分。

    

    原因是此人是个丧心病狂的变态，喜欢吃修者的肉。

    

    赏金犯的价值，是以自身境界和犯过案子为标准。

    

    人头价值和自身境界不相等，就代表曾做过滔天大案。

    

    吕宝峰接管六扇门后，将通缉榜改为赏金榜，信息部也将赏金犯的资料重新更新，食人魔在过去的十年里，保守估计吃了不下一百位先天境的修者。

    

    “认出我了？

    没错，我就是食人魔。”

    男人微笑着点头，温文尔雅，很难让人联想到他就是食人魔，“别害怕，虽然你看上去很美味，可现在还不是吃你的时候。”

    

    “你我无冤无仇，为何把我绑来？”

    皮皮狼紧张的直冒汗，“我早已背叛六扇门，就算你恨六扇门的捕快，也不应该把我绑来。”

    

    “你说你是六扇门的叛徒，就真的是？”

    

    没等食人魔说话，身后就传来一道女人的冷笑声。

    

    皮皮狼没想到还有第三个人，连忙拧动身子转头向后看去，看到的是一个风韵犹存的中年女人，以及……一个在角落盘膝静坐的道士。

    

    他脸色瞬间就白了。

    

    女人和道士，也都是赏金犯。

    

    他对这个女人有着很深的印象，人称血观音，视人命如草芥，先天境中期修者，人头价值两千五百积分，没有食人魔的人头值钱。

    

    道士看上去仙风道骨，可江湖人称挖心道人，杀人必挖心，先天境后期的境界，人头和食人魔相同，价值三千积分。

    

    “新六扇门捕快的待遇，可比前六扇门时期要好上很多，你不好好的做捕快，有什么理由背叛新六扇门？”

    血观音冷笑道：“小子，你可想好了再回答。”

    

    皮皮狼问道：“你知道捕快一个月的薪水是多少吗？”

    

    血观音和食人魔，不由得对视一眼。

    

    没等他们询问，皮皮狼就又冷笑道：“是100积分。”

    

    “六扇门的一点积分，是一万块钱吧。”

    血观音扭头看向角落里的挖心道人，见其没反应，就冷笑着看向皮皮狼，“一个月100万的收入，你小子还不满足？”

    

    “你满足？”

    皮皮狼瞥了眼血观音，“一个月有100万的收入，对普通人来说的确不少了，可对修者算什么？

    黑市上一颗下品疗伤丹药多少钱？

    是200万，而且是药效最差的那种。

    换你拼死拼活的一个月，只能拿到100万，你会死心塌地的给六扇门卖命？”

    

    血观音和食人魔都沉默了。

    

    他们这些江湖亡命徒，其实对钱并没有太大的概念。

    

    他们通常都是以物换物……干掉某个修者，收刮出的丹药留着自用，用不到的法器等物，都是拿到黑市上找黑商换取自己所需之物。

    

    他们过的都是刀口舔血的生活，虽然很刺激，可是有今天没明天，而且现金不方便携带，不如换成丹药，有需要的时候拿丹药换物即可。

    

    修者之间的硬通货，就是丹药。

    

    这也是为什么丹修很富有的原因。

    

    “你做过什么背叛六扇门的事情？”

    

    静坐的挖心道人突然开口……他们是要确定皮皮狼是否是六扇门的叛徒，见血观音和食人魔关心起捕快的待遇，他就有些不耐烦了。

    

    血观音和食人魔也反应过来，却是目光不善的看了眼挖心道人。

    

    这一幕被皮皮狼捕捉到，立刻判断出这三个赏金犯关系并不好。

    

    他大脑高速运转，猜测三人绑他的目的，同时继续拖延时间。

    

    “严格来说，我并非是六扇门的叛徒。”

    皮皮狼冷笑一声，“我是修罗门弟子，混进六扇门做捕快，只是打探六扇门的机密，谈不上背叛六扇门。”

    

    血观音眉头紧皱，“如何证明你是修罗门的弟子？”

    

    “红天王和柳飘飘都能给我证明。”

    皮皮狼底气十足。

    

    他接下卧底任务时，唐宇把所有事情都告诉他了。

    

    虽然红天王和柳飘飘被捕的事情，雨蝶等人也知道了，可这件事绝对没有外传，不然卧底计划也开展不了。

    

    “你信他吗？”

    血观音扭头看向食人魔。

    

    食人魔做不出判断，沉吟一下后看向挖心道人。

    

    挖心道人又闭上了双眼，不过却是淡淡的说道：“贫道曾有缘与青天王促膝长谈过，青天王有说过红天王从不过问门内之事。

    红天王连修罗门内的事情都不过问，安排人进六扇门做卧底的可能性，应该不大。”

    

    “红天王不过问修罗门内的事情，就代表我不是红天王的人？”

    

    皮皮狼闻言就冷笑一声。

    

    “我进入六扇门做捕快的时间不长，可就是这短短的几个月，我就破坏了三次抓捕行动，其中有一次还是在日天宇的眼皮下，放走了柳飘飘。”

    

    “我还协助柳飘飘杀了个叫刘明轩的男人，嫁祸日天宇，可惜没有成功。”

    

    “你们能把我绑到这里，就应该能查到这两个案子。”

    

    皮皮狼很是冷静，不见丝毫慌张。

    

    之前他被困在古时遗留大阵，唐宇从柳飘飘手里救下薛琪，柳飘飘的确是受伤逃走，而杀死刘明轩的凶手也的确是柳飘飘。

    

    虽然这两个案子的卷宗不是机密，可也不是任何一个人都能查的。

    

    饕餮被刺伤，他被绑走，在这个当口要是有人查这两个案子的卷宗，他相信能引起唐宇的注意，而唐宇最擅长破案，顺着线索绝对能找到他。

    

    

