
梦溪忙应了，洗了手，上前给老太君轻轻地揉了起来，想起前世听过的笑话，一边按摩一边对老太君说：

“孙媳想起一个笑话，很有意思”

“老身正闷得慌呢，溪儿快说来听听”老太君说道。

梦溪点点头，开始慢声细语地讲了起来：

说这一天，老员外要出远门。走之前，对他的儿子说：“如果有人来咱家，问咱家门前的那棵老树哪去了，你就说：‘年老被卖了。’要是问咱家后院那片竹林那去了？你就说：‘兵荒马乱的被糟蹋了。’如果问咱家粮仓里怎么那么多米？你就说：‘这是我爹我娘一口一口省下来的。’要是在问咱家墙上的那副年画怎么那么好？你就说：‘这是祖传的。”老员外的儿子点了点头又重复了一遍。然后老员外就放心地走了。

结果第二天就来了个客人。客人进院后，老员外的儿子就迎了上来。客人问：“你爹了？”地主的儿子说：“年老被卖了。”客人觉得很奇怪，又问：“你娘了？”地主的儿子说：“兵荒马乱的被糟蹋了。”客人无奈的摇了摇头。进了屋后，看见地下有很多鸡屎，接着又问：“你家地下怎么这么多鸡屎？”老员外的儿子说：“这是我爹我娘一口一口省下来的。”客人觉得很可笑，就又问：“你这孩子怎么着么傻？”老员外的儿子说：“这是祖传的。”

老太君已忍不住哈哈大笑：“这世上真有这么死性的人，脑袋连弯都不转，看样子全是浆糊”

大奶奶听了，一口茶差点喷出来，哪里还有端庄样笑道：

“二奶奶真是个玲珑的人”

“是啊，真是个巧人儿，有溪儿在身边，老身能多活好几年呢，以后俊儿好了，溪儿想着常过来给老身解解闷。”

一边的丫鬟婆子也憋不住地笑，听了老太君的话，七嘴八舌都附和着老太君，夸起二奶奶来，空气一下子热闹了起来，老太君和大奶奶在一边笑眯眯地听着。

一群马屁精，别看现在说得好听，如果有一天老太君不喜她了，这些人也会毫不客气的一脚采下去，而且比谁都会用力，梦溪听着丫鬟婆子们的奉承话，更加了小心伺候老太君。

……

红珠伸手打起卧室的帘笼，梦溪抬腿跨入，正一脚门里，一脚站外，抬眼见二爷和红玉正衣冠不整地抱在一起，脸刷的红了，尴尬地顿在哪，转身想出去，转念一想又觉不妥，红玉毕竟只是个丫鬟，她可是正妻，已经进来了，就这么灰溜溜地走了，以后还怎么震住后院那一群如狼似虎的女人？不走吧，实在不愿面对这种龌龊事，一时间进退两难。

犹豫了刹那，银牙一咬：靠，输人不输势，我李梦溪是谁，前世的A片见多了，有胆你萧俊就给我来个现场秀，还怕了你不曾？

红珠此时也发现了不对，忙往外拽二奶奶，按她的想法，男人三妻四妾很正常，偶而偷腥又算什么，高兴了就可以收进后院。遇到这事，最好有多远，躲多远，免得以后长针眼，梦溪稍一犹豫，挥开红珠的手，挺了挺小小的身板，迈步走了进来。

床上的红玉和萧俊也发现梦溪回来了，红玉惊慌的要起身下床，被萧俊一把搂住，不让她动，红玉借势趴在萧俊胸前，偷眼看着立在门口的二奶奶，停了一下，然后迈开四方步，从容淡定地走了进来，坐在案前的椅子上，顺手拿起桌上串了一半的珠花，开始串了起来，纤纤玉指轻轻捻起一粒珍珠，仔细地看啊看，欣赏了半天，最后稳稳地把线串了进去，再拿起一粒，轻柔的动作，是那样的平静祥和，好象她一开始就坐在那一样，又象亘古不变的一尊雕塑，床上二爷的脸越来越黑。

坐在那看似平静地串着珠花，梦溪的小心肝正在扑通扑通地跳啊跳，她真怕这位萧二爷的脸皮够厚，真来个现场秀，那她可就糗大了。

红玉刚才的挣扎和萧俊的紧搂都映入了她的眼底，她明白，这是那座冰山在向她示威，前世不服输的精神一下子被激了上来，她在赌，赌那座冰山的脸皮没有厚到当着她的面和红玉XXOO，所以她安安稳稳地坐了下来。

萧俊可就惨了，他今天才知道他的这位新二奶奶竟让大老爷强将他留在上房半个月。那天他昏昏沉沉，不知道后来的事情，事后也没人敢向他提起，今天还是偶尔听红玉说出，那个气啊，他可是顶天立地的大男人，要不是他没有打女人的习惯。真想将梦溪拽过来暴打一顿，这还是他第一次有想打女人的念头。

他才不信什么冲喜之说，这准是她李梦溪争宠的手段，不仅想起洞房夜的元帕及昨天红心焦的事情，越想越觉得这个女人的心机过于阴险毒辣，不配做他萧俊的嫡妻，可惜了一副好皮囊，但他萧俊可不是贪恋女色的主，强留他半月又如何，他照就和别的女人在一起，不碰她一指头！于时便有了刚才的那一幕。

新婚第四天就和丫鬟混在床上，这无疑是在打新妇的嘴巴，萧俊就是想这样刺激她，让她难受，让她羞愧难当，在他认为，女人遇到这种事一定会转身就走的，或者大闹一场，如果她敢闹，他正好说她犯了七出之首－－妒，狠狠地发作她一番，他设想了许多她看到这一幕之后的反应，独独没有想到会是这一种，他也真没有胆量在她面前表演一个现场秀。

能厚颜无耻地让大老父强留他在上房半个月，她李梦溪还有什么不敢做的，他也真怕，他有胆表演的话，她就真有胆在那看戏，真要做的话，这种事情，还是两个人关起门来偷偷做就好，有正妻在旁边看着就不好了，这样想着，一时没了主意，脸越来越黑，屋子里静得掉根针都能听到，一股无形的压力弥漫开来，终于，萧俊的手臂松动了，红玉借势下了床，想尽快逃离这令她透不过气来的屋子，二奶奶和爷怎么闹和她没有关系，于是蹑手蹑脚地向外走去，仿佛二奶奶睡着了，她只要轻轻地绕过去就逃开了。

“跪下！”

当她走过二奶奶身边时，听到二奶奶的声音传来，淡淡的语气，却似包含一切，透出一股无上的威严，红玉吓得一下子跪在了二奶奶面前，萧俊腾的坐了起来。

“红玉，你可知罪”

“奴婢错了，奴婢知罪，求二奶奶责罚”

“来人！…”

梦溪高喊了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418439"  chaptername="第三十三章  偷腥">加入书签</a>
</div>
