    “轰！”

    林南丝毫不惧，他眼眸如闪电，黑发随风舞动，亦动用全力出击。

    人体大龙瞬间亮起，抬手打出三十六拳，击碎虚空，朝着龙霄镇压而去，扫平一切，有无敌之姿。

    “咚！”

    拳头与龙雀爪碰撞到一起，一瞬间爆发出来的力量，让所有人都失聪，恐怖的气息席卷出来，犹如亿万大军杀来，征战诸天万界。

    “砰！”

    林南一步踏出，浑身血液沸腾，人体大龙猛地亮起后，他的力量暴涨十几倍不止，他身后的空间都扭曲掉，血液的气息涌出，堪比龙象。

    龙霄亦不甘示弱，金色的爪子朝着前方抓去，认准林南的头颅，要将他一爪抓爆，当场击毙。

    这种伟岸之力，连一座山岳都要抓起来，让人心惊胆颤不已。

    林南从容不迫，一拳破万法，混沌之气与皇道龙气混合，乌光乍现，将前方的虚空碾碎，而后落在龙霄的爪子上。

    “噗！”

    鲜血横飞，龙霄吃痛，一只金色的爪子烂掉，急速远退。

    “什么？龙霄殿下受伤了……”

    “怎么会的，人族圣子的战斗力如此恐怖吗？”

    追随龙霄的一群古族，大为吃惊，根本没想到，这才开局几个回合，龙霄就吃了大亏，一只爪子都崩掉，让人意外。

    “吓！”

    龙霄低喝一声，单手滑动，演化一种神术，他身上的力量在波动，断掉的那条手臂的尽头，飞快的生出骨骼与血肉、皮肤、经脉，一只金色的爪子，瞬间长出来。

    “轰隆隆！”

    林南没有停手，他踏天而来，给人的压迫感十足，演化缚龙术，经天纬地，爆发出最强战斗力，想要斩杀龙霄！

    “嗡——！”

    恐怖的气息涌出，让龙马都露出一丝惊容，道：“靠，这小子是动真格的了，他想斩龙霄。”

    “龙霄很强，没那么容易斩掉，我与他战斗过数次，有输有赢。”一旁的龙溟皱眉，脸色凝重。

    “林南一直在藏拙，从未爆发出过真正的战斗力，他今天要动真格的了。要知道，这里是血色禁地，不如外界！外界的话，他杀神子级人物，问题很大，也许会遭受古族疯狂的报复，血色禁地就不一样了，只要杀死所有人，就没人知道这件事。”龙马低声道，想到一个可怕的后果。

    它额头涌出冷汗，忍不住的吐槽：

    “靠！这小子太腹黑了，在外界的时候，装作谁也杀不死，进入血色禁地后，大家都认为他的实力不够，现在他露出獠牙，真的要杀人了！龙霄完了。”

    “不会吧？”龙溟身体一震，如果真的如此，林南未免太变态，能忍到现在？

    “他的实力，竟然如此可怕吗？”

    清瑶仙子玉体僵硬，立在那里，张开小嘴，形成‘0’的形状，可以塞得下一颗鸡蛋。她现在认为，自己从来没有了解过林南，连他的真正实力都不知道。

    如果说清瑶仙子认为林南的战斗力是一，那么林南表现出来的真正战斗力已经超过五，完全超过清瑶仙子的心理预期。

    “砰！”

    一道惊天动地的声音传出，林南施展各种神术，力量逆天，他一出手，才三十个回合，就压着龙霄打，每一拳落下，都非常的恐怖，打的龙霄毫无还手之力。

    龙霄嘶吼一声，动用龙雀族的顶尖秘术，但都没有用，被林南一拳击中胸口，横飞出去，撞踏十几座宫殿，陷入石山之中。

    “哐当。”

    烟尘四起，碎石乱飞。

    林南一步上前，还不等龙霄爬起来，就是一脚踩下去，落在龙霄的胸口，踩的他胸骨爆裂。

    “嘶……”

    古族众人倒吸一口凉气，头皮发麻，从未见过这种战斗。印象中的人族圣子，似乎与想象中的完全不一样，林南的战斗力与他们猜测的相比，起码高了三五倍不止。

    太让人惊悚了！

    头皮发麻。

    “啊！吼！——！”

    龙霄披头散发，嘴角咳血，这样被压着打，让他很是窝火与憋屈，嘶吼道：“林道一，你一直在藏拙吗？在外界的时候，没有露出真正的实力。”

    “我若是露出真正的战斗力，你们古族能睡得着吗？”林南冷笑：“木秀于林风必摧之的道理，你不懂吗？”

    “你……”

    龙霄语塞，气的要吐血。

    同时，他想到一个可怕的问题，哪怕人族圣子林道一没有完全露出自己的实力，一些荒古皇族依旧觉得他恐怖，动用极道帝兵杀他。帝兵出动数次，都没有杀死林南，现在一想，简直让人悚然。

    “我不可能死！”

    龙霄吐出一口鲜血，大声嘶吼，他施展出许多恐怖的神术，都是龙雀妖帝留下来的，很大一部分神术，连龙溟都没有学过，都是龙霄从藏经阁中自己学习而来。

    两人惊天大战，打的数十座宫殿倒塌，化为一片废墟。他们杀到天边，将一座山头崩塌，又杀回到悬崖前方，在悬崖上打出数十个恐怖的窟窿。

    “嗷吼！”

    龙霄低吼，血液燃烧，疯狂的提升自己战斗力，他发现与林南生死之战的时候，龙雀精血忍不住的自主燃烧起来。

    龙霄炼化融合龙血，血脉返祖，非常逆天。

    他拥有龙雀妖帝的血脉，还有龙血在体内，在年青一代中应该是力大无穷，势不可挡的，但龙霄发现一个恐怖的结果，他根本不是林南的对手。

    无论是力量、肉身、速度、法力，都被林南全面碾压！！！

    狠狠的碾压。

    “不可能！！！”

    龙霄根本无法接受，发出阵阵长啸，像是被打破了世界观一样。林南只用肉身，就将他打的喘不过气来，甚至连皇道黄金剑都未用。

    “没什么不可能！今日杀你！”

    林南脸色冷漠，仿佛这一切，都理所当然。他转世重生，得到皇道龙气、混沌之气，又被龙血洗礼，觉醒人体大龙，手中还有缚龙术，又在青帝化龙池内锤炼两年，以九色雷劫炼体，实力能差吗？

    林南表现出谁也杀不死，就是给人一种他很弱的错觉。

    外界太危险，荒古皇族时刻关注，头顶悬着极道帝兵，随时可能打下来，他扛不住帝兵，只能藏拙。

    只要他展现出的实力，在荒古皇族的可控范围之内，那些荒古皇族的人就不会将他当回事。若是在外界都展现出这般惊人的实力，岂不是被直接抹杀？

    血色禁地之内，与外界隔绝。

    神子级人物，几乎全都进来。

    他现在不用藏拙了，可以尽情的展现自己真实的实力，屠杀诸天神子。

    “轰隆！”

    龙霄动手，在虚空中掐诀，又烙印下数十道符文，朝着林南镇压过来。一座恐怖的黑色山岳，被龙霄召唤出来，犹如古代天庭从天空坠落下来，砸向林南的头颅。

    “开！”

    林南伸出一只手，凝指成剑，对着那座黑色的山岳斩出，‘刺啦’一声裂帛，山岳从中间断开，化为两半，跌落四面八方。

    “嗖！”

    林南脚下一动，动用神行之术，将速度运转到极致，真正的肉眼不可见，长空中连残影都没有留下。

    “砰——！！！”

    龙霄甚至反应不过来，肉身就发生大地震，胸口剧痛，肋骨断的不能再断，林南的这一拳之威，将他打的差点心脏停止。

    “嗖……”

    龙霄犹如流星一样，被打的飞出去，内脏都被震碎，龙雀本体都被打出来。他飞出去的同时，大口咳血，鲜血从高空滴落下来。

    “哐当。”

    龙霄撞击到一座石山上，砸出一个可怕的窟窿，烟尘溅射，乱石穿空，轰隆隆的作响。

    “这……”

    众人一阵瞠目结舌，古族的那些年轻人，吓得浑身颤抖，心底一片冰凉，想要逃走，可是却没有办法，龙马盯着他们。

    “我的乖乖，这小子藏得太深了。”龙马都有些心虚，林南的战斗力，简直堪比青帝年轻时候，强悍的惊人，碾压一切。

    “他真的是元婴境界吗？这种战斗力，起码在圣级的第四到第五个台阶。”龙溟倒吸凉气，连他都感觉背脊发寒。

    元婴化神，超凡入圣。

    圣人分九重，一重一层天。

    龙霄自己才顶多在第三个台阶上，距离王者还有很远的一段距离。可林南的战斗力，都已经堪比真正的王者。

    这是什么概念？

    就相当于，就算荒古末期，圣级中的王者没有自封，全都是巅峰实力，也不大可能能赢如今的林南。

    “不可能！！！！”

    龙霄咆哮，头发覆面，周身一片血气涌动，整个人身上全是伤口，骨头断掉许多。可他依旧爬起来，浑身‘咔咔咔咔’的作响，断骨在自动续接，他动用了一种非常可怕的秘术，在龙雀族中也是禁术。

    除非是生死之战，否则根本不会用。

    这种禁术一旦动用，燃烧的都是生命精华，绝不可逆。

    龙霄被迫动用这种禁术，说明他是真的感觉自己要战死了。他浑身的血液奔腾咆哮起来，肉身摇动，轰隆隆的作响，这一刻的龙霄，犹如仙王下九天，真正的威势滔天，那么一瞬间，竟然堪比林南了，真正的宛如一尊神明。

    “龙血沸腾！”

    龙霄长啸，攻击力陡然暴涨，无论是速度还是力量，都变得异常生猛。他祭出一把金刀，璀璨夺目，上面刻着妖帝符文，这是他的道兵，以精血蕴养，妖帝符文都是他自己刻上去，魔防龙雀妖帝。

    龙霄心比天高，可见一斑。

    “真的燃烧了龙血，要出事。”不远处的龙溟有些担心。

    龙马却摇头，道：“林南这小子太腹黑，妈的，他肯定不会有事，藏得太深了，连我都被骗过去了，担心他死掉。焯！！！”

    龙马忍不住吐槽，翻着白眼，认为龙溟的担心是多余的。

    林南留下的后手太多，让马意外。

    “林道一，与我近身肉搏，殊死一战！”龙霄怒吼，眼睛里全都是血丝，目呲欲裂，他已经到了强弩之末，强行燃烧体内的龙血，一定要斩杀林南。

    他这样动手，就算不死，多半也要废掉。

    “我需要这样浪费时间吗？”

    林南摇头，直接祭出皇道黄金剑。‘哧’的一道金芒闪过，林南一句废话都没有，瞬息剑出现在龙霄的正前方，皇道黄金剑斩落下去，龙霄慌乱的抬起手，以手中金刀抵挡。

    “当！”

    一声脆响。

    金刀就算是龙霄的道兵，也根本挡不住皇道黄金剑的一击，被拦腰斩断，上面的帝纹都暗淡下去。龙霄狞笑一声，道：“林道一，你上当了！！！！我等的就是现在！你去死吧！”

    “砰——！”

    龙霄将所有的力量，全都凝聚在一拳中，林南冲到他的身前，斩出那一剑的时候，龙霄已经凝聚力量完毕，这是惊天动地，震古烁今般让人惊艳的一拳，打在林南的胸口上。

    林南的身体巨震，胸口凹陷，如他这般强悍，也差点承受不住，五脏六腑都狠狠震动一下，口中喷出一口鲜血。

    “噗！”

    “哈哈哈哈，林道一，你去死吧。”龙霄仰天大笑，认为这一战自己赢了，无论前面林南的战斗力多么恐怖，多么让人震惊，只要这一拳打出去，林南的五脏六腑，心脏和丹田，乃至于丹田中的元婴，都被会直接震碎掉。

    林南必死无疑。

    “咔咔咔。”

    可就在这时，林南胸口的骨骼，一阵波动，他体内的血液流淌，近乎沸腾，发出宛如海啸一样的轰鸣声。

    同时，他胸骨缓缓复原，将龙霄的那只手撑开。

    “噼里啪啦。”

    林南体内的经脉与骨头，同时响动，恢复到原来的位置。龙霄的这一拳，根本没有伤到林南多少，连他的骨头都没有打断，只是位移了而已。刚才那让人惊悚的响声，就是它们回到原位的声音。

    “怎么可能………………”

    龙霄的声音，从一开始的震惊、不敢置信、狂怒、疯狂……直到现在的颤抖，他的面色大变，终于怕了。这一瞬间，他感觉自己与林南从来都不是一个世界的人，对方犹如一座高山，无法逾越，压得他喘不过气来。

    “你……”

    “去死吧。”林南突然一笑，每一根骨头都在震动，内脏在嗡鸣，皇道龙气包裹的金色拳头举起来，对着龙霄的脑袋，一拳砸出，将其击爆。

    “砰！”

    龙霄的头颅消失，灵台都被林南当场击碎，元神湮灭掉，彻底陨落。他精心算计，以为可以拿捏林南，做梦都没想到，竟然第一个死在林南的手下。

    “呼呼呼呼……砰！”

    龙霄的尸体，从数百米的高空坠落下来，做自由落体运动，最终砰的一声，砸入大地深处，彻底身死道消。

    全场一片死寂，安静的可怕！

    龙霄死了，就这样被林南打死，三百个回合都没有，让人震惊到无以加复。站在远处的龙溟，直接就懵了，他和龙霄打过七天七夜，持续三千多个回合，都没有分出胜负。

    龙霄在林南这里，竟然真的被斩了？

    “龙霄殿下死了……”

    “真的死了吗，不是做梦吧？”

    “死透了，灵台崩溃，哪怕有元婴，也无法复活了，没有了元神，一切都不复存在。”

    “怎么会这样？”

    那些古族年轻人，浑身颤栗，脸色发白，双腿都在颤抖。

    他们无法接受这一切，龙霄死了，被林南一拳轰杀，打爆头颅。一旁的清瑶仙子花容失色，浓浓的震惊之色挂在她的俏脸上，久久挥之不去，这根本就不是一个等级的人，亏得她还将林南与龙霄安安比较过，看谁更有资格成帝，看谁的天赋更恐怖。

    现在想起来，清瑶仙子觉得自己就是一个笑话。

    一个天上，一个地下，有云泥之别，还怎么比？

    “咕噜，真死了啊？”龙溟咽了一口吐沫。

    龙马的眼睛放光，铜铃般的马眼，咕噜噜的转动个不停，像是看一件稀世珍宝一样，吐着大舌头，口水直流，道：“大帝坯子，未来大帝的坯子啊！战力无双，力斩同辈天骄，马爷爷都惊了！”

    “嗡！”

    斩掉龙霄后，林南降落在地面，那些围观的古族年轻人们，一个个吓得低头俯首，不敢直视林南的眼睛。

    林南缓缓走来，犹如一位年轻的天帝。

    惊悚、恐惧、慌乱、震惊、害怕等情绪，涌上他们的心头，不知道人族圣子林道一要如何处置自己？

