    朝阳自地平线下跃出之时，柏崖关内的唐军不知何时已绕过河清县城，出现在了济源东南方向的远郊旷野之中，而神潭军的战船也已出现在了河阳城外。

    人的名，树的影。

    月前后者在此曾大破王世充的江淮新军，从那开始，神潭军的名号便在两岸传开。如今对方鼓帆重来，两岸守军顿时都紧张的要命，一个个刀出鞘、弓上弦，全神贯注的戒备着唐军的动作。

    然而唐军没有动作。

    留下两艘二层楼船霸道的横在河阳与孟津关之间的河道上，其余战船便顺水而下，径往东面去了，之余两岸无数茫然相对的眼神。

    “唐军这是何意？故意示弱，想引吾等出关，好行伏击么？”

    河阳码头后方的城楼之上，李密任命的河阳县尉公孙文眯着眼睛瞧了半晌，忽地脸色大变，转身打断手下的谈话，喝道：“不好！唐贼恐欲夺我临河关隘！速派探马出城，提醒他们戒备！”

    “这……”

    后方有兵卒面面相觑，正想说就凭这点人就想攻城高门坚的水关，是不是太瞧不起人了。但一想到对方是曾击败了王世充的神潭军，便又有些悻悻然。

    很快，便有县兵快马出城，直奔去往金堤关与临清关的官道。

    可惜公孙文不知道的是，唐军是欲夺关隘不假，动手的却非神潭军。

    辰时二刻，一脸晦气的裴行俨便扛着铁刀，与王伯当驾船出现在了临清关下。

    “娘的，他娘的！这个混蛋！”

    “若不是念他救过老子的性命，刚刚便结果了他！”

    “敢利用我……老子瞎了眼……”

    “没卵子的孬种，贱货，畜生，莽夫，杀才……”

    彼时的小裴还在骂骂咧咧，一连串不重样的称呼报菜名一般飘出，显然被程咬金刺激的不轻。以致都到了关城下，守城的军士持弓喝止了，还在那嘟囔个不停。

    也不难理解，他此刻面临的选择是要临清关就要放弃南下救援，而要想南下，临清关就保不住。

    二选其一的问题，等同于亲妈和媳妇同时落水。

    见他这个状态，身侧的王伯当叹了口气，只好自己上前，朗声道：“在下乃魏公麾下左武卫将军王勇，守关的是哪个？出来答话！”

    骤听王勇之名，城头上不少人都色变，隐有哗然之声。

    这货不是已降唐了吗？

    月前神潭军大破王世充之时，李密就曾传檄河内，言说王勇等人投唐，日后为敌切不可手下留情之类。

    不过此刻真见到人了，守军却没敢动手。

    有个兵头模样的士卒冲城下微微抱拳，转身离去。过不多时，一个略显憔悴的黄脸汉子便匆匆赶来，正是此前小裴念叨过的黎阳贼李文相。

    “真是王将军？”

    后者面露惊疑，却不敢放松戒备，而是高喊道：“王将军，你既已投唐，现身于此是欲招降吾等吗？”

    “文相！某未曾降过，只是彼时兵败，被魏公误会了！”

    慌话一旦说了个开头，后面就变得自然而然了。

    王伯当把手拢在嘴边，冲着城头喊道：“王某收到消息，魏公与裴大将军被困在济阴，遭王世充和骁果叛军夹击，危在旦夕！某欲南下救援，尔等可愿助我？”

    “南下……渡河？”

    如果说老王彼时骗他出城，亦或说要带什么人入城，他都会有所戒备。但此刻的说辞，却真正让他犹豫起来。

    不怕套路深，就怕套路中还有真话。

    程咬金深知这两人身份尴尬，过分的计划怕是都难以成功。所以他只要求两人顺势带走关内兵马，并没提别的要求。

    即便如此，李文相也是将信将疑的样子。

    便在这时，后方一直在小声骂街的裴行俨总算出面了，扛着铁刀仰头哼道：“李文相！魏公可待你不薄，现今他有难，你救是不救？”

    “……竟是裴大将军当面！下臣见过裴大将军！”

    真要论在李密这边的身份地位，裴行俨父子可比王伯当高多了，在下面兵将中的威望也完全不同。最起码便是冲老裴的面子，小裴的名字也没出现在“叛臣名单”里。

    何况现下裴仁基也被困在济阴，前者或许怀疑王伯当的动机，但绝不会怀疑他的。

    只迟疑了片刻，李文相便喝令开门，放了他们这艘小破船入内。

    并无变故发生，待到关内码头，便另有守将张升出来相见，言语之间满是唏嘘。

    不过小裴显得很急切，言语动作都充满了暴躁，倏一下船，就迫不及待的要点齐兵马出关。完全没注意到那两人尴尬的脸色。

    东南那摊大浑水，可不是谁都愿意去蹚的。

    两人只言说二位远来劳顿，不妨暂歇。关内兵马杂乱，调度也难在一时之间，防务也需再行整饬，颇有些拖延的味道。

    彼时王伯当心下懊恼，裴行俨耐着暴躁，而程咬金却显得有些不疾不徐。

    打仗嘛，总得让子弹，咳，让羽箭再飞一会儿。

    这一波谋划与其说针对的是临清关的守将，莫不如说是针对王伯当和裴行俨的阳谋。既已进关，再想出来就只有一条路可选了。何况就算他俩人愿意孤身离开，彼时已然暴露了拒战想法的李文相和张升也未必会轻易答应。

    “唔，王八羔子，下手可真重……”

    新乡东北，永济渠北岸名为老虎冲的山坳林中，鼻青脸肿的某先锋哆嗦着找了个背风处，一边小心翼翼的往脸上涂抹膏药，一边絮絮叨叨的嘟囔。

    末了，又摇头苦笑。

    先前还道这先锋官的职位是他自己求来的，怪不了别人，可现在想想，又好像是李大德专门为他准备的一般。届时就算他没去，怕也躲不掉。

    这要换成小徐，怕不是得被姓裴的给打死？

    “阿……阿嚏！”

    潞州北部，鼓腰岭下，立于半山坡注视着粮草转运的某刺史狠狠打了个喷嚏，待吸了吸鼻子，抬头看了一眼前山投下的阴影，便抬脚挪去了一处能被阳光照射的位置站着。

    “明公，现已入秋，明公身子单薄，还需注意添衣才是！”

    身侧一同跟来加班的长史郭子武陪着小心出言，进而像是想起了什么一般，用一种过来人的语气笑道：“明公年纪轻轻便身居高位，将来前途无量，身边总要有个体己人照应起居才是。某听闻那牛氏长房生有一女，年芳二……”

    “咳！某不喜牛姓女子！”

    徐世勣突然出言打断，待前者愕然扭头，便又清了清嗓子，故意耸肩道：“郭长史不觉得，一妙龄女子冠以牛姓，感觉怪怪的么？”

    “……”

    这理由，真特么清新脱俗！

    想着自家那位叫牛楠的小妾，郭子武脸色古怪的跟着点了点头，接着又道：“那苗氏家里也……”

    “徐刺史！”

    便在这时，自乡县方向有快马奔来，未及近前就远远大呼：“赵王诏令，入潞州的军需粮草要在五日之内运抵河内！不得有误！”

    “五日……”

    小徐闻言点头，暗想倒也不算太急，便上前接令，同时疑惑道：“只说河内，未曾言具体位置吗？”

    “俺说了呀！”

    来到近前的令使翻身下马，把一个皮筒递过去说道：“便是河内郡城！”

    “什么！”

    徐世勣闻言诧异低呼，待掏出诏令核对过后，便与郭子武面面相觑。

    这还没开打呢，就要先把粮草运到敌人大本营的郡治所在是个什么操作？

    可惜前者并不知某赵王现今的行踪，不然一准能猜出他的打算。而知道他行踪的那些人，偏又不清楚粮草之事，便只能揣着糊涂瞎猜。

    比如济源令刘晋在闻听唐军竟然避开河清，径往东北行进后，便笃定李大德是要打絺城，赶忙自城中抽调了五百乡勇与五百县兵，乘船沿济水南下支援。

    而彼时驻防河内郡城的太守黄君汉却又觉得，李大德惯用声东击西的伎俩，这一波的目标定是济源无疑，便又着手下带着两千援兵向西驰援。

    只是稍微歪了歪身子，便叫河内的兵马闻风而动，往哪跑的都有。而始作俑者赶了近三个时辰的路，却连三十里都没走完就停下不走了。

    实在走不动了，某杠精选择休息。

    “这山路，真特么不是人走的啊！”

    一路根本就是在骑马的某赵王瘫倒在山前青黄的草地上，看着晴空白云，突然挥手道：“差不多了！去把叔宝和士信叫来！”

