    宋健三人，将剩下的所有物品全部捡拾完后，又过了几秒钟，三人眼前一花，顿时有一种失重的感觉；

    很快，三人出现在了拳馆副本门口外面；此时天色已黑，三个人在副本中看似很快，但实际上已经过了几个小时，不过副本外等候的玩家，却一点也没有减少，看到三人出来，副本外围观的玩家顿时变得激动起来，纷纷朝前涌去。

    “嘿，出来了，出来了，三位大佬，这个副本怎么样，难不难啊，你们通关没有？”有人大声喊道。

    “是啊，三位高手，副本里面的怪物难不难？等级多少的？”

    “五级就能进入，里面的怪物恐怕起步就是五级吧，有几个BOSS啊？”

    ……

    几十个玩家将副本门口围堵的水泄不通，一个个激动的大声叫嚷起来；这可是游戏里出现的第一个副本，谁知道会持续多久，之前的末日超市，可是坑哭了一大批人，现在好多人任务栏里，还挂着办理超市会员卡的那个任务。

    宋健看了高大年和林盛一眼，眼神示意了一下，身体直接化为了一团黑雾，朝着高空飘去；

    这是宋健胸口的六芒星阵图“黑夜杀戮者”自带的技能，在夜晚能够化身黑雾进行飞行，宋健还从来没有使用过，这次正好用这个技能离开，否则被这么多玩家围住，想要离开恐怕要费一番功夫，总不能将他们全都杀死吧；

    林盛嘿嘿一笑，朝高大年做了个自求多福的手势，身影顿时消失不见，进入到潜行状态，从人群中挤了出来；

    “哎哎，我说你们不能都跑了，就留我一个人啊！”高大年急道，他闷着头朝前挤去，但周围人太多，很多人都抓着他的胳膊，满脸堆笑的不让他离开，高大年恨不得拿出大扳手爆了阻拦他的玩家脑袋；

    “想知道，你们自己进去看看不就行了？我们通关了，只不过是通关的最简单难度，后面还有困难和真实两个难度，里面有三个BOSS，最低五级精英，最高十级精英，无论是BOSS还是小怪，都比外面的要厉害很多，我们也是险死还生的才通的关，行了行了，就这么多了，快让开啊，再不让开，小心我翻脸！”高大年一脸急躁的吼道；

    “高手，你们在里面获得了什么装备，亮出来给大伙瞧瞧呗！”有人在人群中大声喊道；

    “是啊，大佬，给我们看看你获得的装备，让我们也开开眼啊！”有人起哄道；

    林盛此时已经挤了出来，在远处看着被死死拽着的高大年，嘿嘿一笑，转身朝着旁边一条小巷中钻了进去；

    “就一件银色胸甲，好了我要走了，让开啊！”高大年将银色品质的胸甲显露出来，顿时淡淡的银光将他上半身笼罩，周围玩家发出了一阵惊叹的声音。

    要知道，现在玩家能够获得一件白色品质装备，就已经算是运气不错了，如果能有绿色或者蓝色品质的装备，都能炫耀好一阵，算是极品了，银色装备很多人也只是听说，还从来没有见过；

    “大佬，这胸甲什么属性啊！”

    “对啊，显示出来让我们看看，见识一下。”

    有人在人群中起哄，不过这个时候高大年却脸色一沉，装备的属性，算是个人隐私，就算是好友之间，也是很忌讳要求看对方装备属性的，高大年就算再好说话，也不可能在这么多人面前，将自己装备的属性完全暴露出来；

    “嘿，得寸进尺！”高大年脸上浮现一抹怒意，两手一抖，原本拽着他的几人，顿时感觉一股大力传来，脚下好似踩了棉花，站立不稳，朝着后面倒去；

    高大年的力量属性就算没有宋健高，也差不了几点，比起这些四五级的普通玩家，更是高了不止一个层次，他一使劲，根本没有人能够拦得住他，只见他双手朝着两旁一拨，顿时眼前出现一条窄道，高大年冷哼一声，直接拨着人群，挤了出来；

    即使力量属性再高，等到高大年出来时，也是一头大汗，看了眼身后东倒西歪的玩家，高大年冷哼一声，隐去身上的胸甲，朝着另外一条大街走去；

    此时的宋健，第一次施展化身黑雾技能，感到很是新奇，正漫无目的飘荡在高空，在高空中，因为黑暗，看向地面并不清楚，只能隐约看到越往城市中心，怪物的数量越多，体型越大，同时在各个高楼的楼顶，都会有一只或者是几只怪物，安静的趴伏着，等待着月亮的出现。

    这些怪物实力最低都是精英级BOSS，宋健甚至还看到在一栋最高的大厦上，一只比精英级BOSS还要高一阶的领主级BOSS，正懒洋洋的趴伏在楼顶，如果不是它偶尔会摆动下尾巴，宋健甚至都很难发现它；

    望着远处密密麻麻的高楼大厦，几乎每一栋大厦楼顶，都会有一只或者几只BOSS，宋健心中发怵，这城市中到底有多少实力强大的怪物，以他现在的实力，想要在这个城市中生存，到底有多难，更别提离开这座城市，到其他地方去探索了；

    就在这时，天空中的一片乌云慢慢散开，一轮勾月显现出来，顿时整个城市中都爆发出了一阵阵嘶吼；

    趴伏在大厦楼顶的怪物们，一个个站了起来，昂着身体朝着月亮发出了一阵阵咆哮；

    月亮中，慢慢洒下星星点点的银色光辉，怪物们开始争抢起来，朝着这些银色光辉，张开大嘴，不断的吸着气，妄图能够吸引更多的光辉到它这边；

    宋健化身的黑雾，慢慢朝着自己的庄园城堡飘去，在经过一座六层高楼时，宋健发现，在这栋六层高楼上，竟然也站着一个BOSS，这BOSS看起来和人类没什么区别，只是在他的额头，有着一只银色的竖眼；

    “这他娘的二郎神也出来了！”宋健心中暗道；

    这只BOSS的名字，名为“三眼丧尸”，是一只十级精英级BOSS，此时，它额头中央的银色竖眼，正不断的吸收着月亮撒下来的点点光辉；

    宋健化身的这团黑雾，正好挡在了三眼丧尸的头顶，把三眼丧尸要吸收的月亮精华，全都自己吸收了；

    随着月亮精华拥入身体，宋健能够感受到六芒星阵图“黑夜杀戮者”变得炙热起来，自己的身体似乎拥入了一股清凉的气息，这股气息正逐渐改善着他的身体，效果虽然没有达到属性变化，但却一点点再向好的方向转变；

    同时，宋健心底渐渐涌现出了一股暴虐的杀意，整个人开始变得有些焦躁起来；

    就在这时，三眼丧尸BOSS似乎察觉到了什么，三只眼睛同时睁开，朝着头顶上那团黑雾望去，原本泛着铁青色的脸庞，逐渐变得狰狞起来，浑身发抖，双拳紧握，朝着头顶的黑雾，发出了一声低沉的咆哮；

    ……