    

    明明说的是傅临琛的事情，怎么变成他要被老婆赶出卧室了？

    洛晨曦语气凉飕飕的，“怎么不一样了？明明都一样啊。你们俩生日就差一个月，都是工作繁忙每天连饭都顾不上吃的类型，哦，你们有一点不一样，你已经有两个孩子了，老得更快……”

    “老婆，你……你这是故意偏袒傅临琛！”穆亦辰被她说得，心里拔凉拔凉的。

    虽然知道小女人是故意的，但是，他还是忍不住有点担心。

    是不是他平时某个方面表现真的不行，才让他老婆有这样的疑虑？

    竟然觉得他老了？？

    洛晨曦道：“我这不是偏袒，是就事论事，好不好？我觉得我大哥条件挺好啊，家世好能力强，颜值身材都是一流的，还是薇薇的学长……你还能找出更般配的吗？”

    穆亦辰自然知道，自家小女人说得一点没错。

    但是……但是，那可是他从小带大的妹妹啊！

    他狠狠一咬牙，“可是，他还是比薇薇大太多了。薇薇才十九岁，还在读书，她这个年纪人生观都没有完全成熟，根本就不应该谈恋爱……”

    “容我提醒你一下，穆大少。”洛晨曦慢悠悠地说道：“我十八岁的时候，连糖糖都生出来了。你对我下手的时候，好像一点不觉得我太小哦？”

    这才叫致命一击！

    穆亦辰瞬间噎住了，半晌说不出话来。

    洛晨曦点点头，总结道：“双标要不得啊，老公。”

    穆亦辰被自家老婆怼得无力反驳，也舍不得反驳，只能脸色难看地自己生闷气。

    “反正，我就是不同意！”

    看着穆亦辰死鸭子嘴硬的样子，洛晨曦也没辙了，只能无奈地摇了摇头。

    看来，说服穆亦辰这个艰巨的任务，只能留给她哥哥自己了。

    谁让她哥哥当初给穆亦辰下了那么多绊子呢？

    ……

    另一边，穆薇薇跟着救护车，到了最近的一家医院。

    傅临琛是真的晕过去了，到了医院还没清醒。

    在几个医护人员的共同努力下，他才被抬进了医院，安置在了VIP病房里。

    医院院长听说傅大少被送过来，亲自迎了出来，带着专家团队，认真给傅临琛做了检查。

    整个过程中，穆薇薇一直紧张地在边上等待着。

    检查一结束，她就迫不及待地问道：“院长，傅临琛他怎么样了？到底为什么会突然晕倒？”

    院长叹了口气，说道：“总体来说问题不大，主要是傅大少在被监禁的过程中，被注射了很多不同种类的神经刺激药物，又被打了镇定剂止痛，这些药在他体内互相作用，导致他身体非常虚弱。在这些药物完全被代谢出体外之前，他不宜做剧烈运动，也不宜用脑过度，不然都有晕倒的可能性。”

    “什么？什么是神经刺激药物？”穆薇薇心中一紧，追问道。

    “就是一种新型的逼供方式。这比以前肉体伤害逼问犯人的手段要高明多了，痛苦程度要高出好几倍……”

