    三人说说话，讨论讨论，不知不觉地就回到冯竹的住处了。

    巧的是，他们下车时，切尔斯机长正好遛狗经过，所以又热情地跟范汐汐他们聊了几句。

    范汐汐也是突发奇想，问了切尔斯机长一句，想买化妆实验室需要的设备去哪里比较好。

    哪知切尔斯机长却是笑了起来，“汐汐，你问对人了。我弟弟的工作就与这个相关，我可以帮上忙的……”

    范汐汐没想到会这么巧，她高兴地说道：“那真是太好了，如果方便的话，我们想尽快交易。”

    “没问题，你们等我一下。”切尔斯立即拨打了自己弟弟的电话。

    片刻后，他便挂断了电话，“如果你们晚上有时间，晚上就可以带你们过去看。”

    范汐汐立即点头，“我们有时间的。”

    既然有人能帮忙，她就不在乎麻烦别人，欠人情了。

    傍晚六点，范汐汐、范锦程、丁易三人坐切尔斯机长的车去了DI实验室。

    一番考察下来，范汐汐当即决定要购买一整套实验室设备，一签合同，她立即支付了全部金额。

    她这的这份爽快让切尔斯机长和他弟弟约翰都相当的欣赏，约翰甚至表示到时候会亲自送设备过去，帮着她打造化妆品实验室。

    范汐汐多了一个外援，当然是高兴的，非常愉快地与切尔斯机长和约翰交换了联系方式。

    等商谈好所有事情回家已经是晚上十二点了。

    丁易觉得一晚上自己就是个打酱油的，所以一到家就找地方睡觉去了。

    范锦程则开始整理行李，准备按原计划，明天回国。

    范汐汐上了一会天网，给陈队和蔡局留了消息后，悄悄用清洁术法帮大竹哥的别墅清洁了一遍，这才回房间。

    见锦程哥哥已经整理好了行李，她干脆拿了衣服去洗澡了。

    范锦程确认没有遗漏掉什么后，也回自己房间洗澡去了。

    范汐汐虽然更先进浴室，可是等她洗完澡出来时，锦程哥哥已经换了一身衣服在她房间了。

    本来她是想用点小术法快速弄干自己的头发的，可现在却不得不接受锦程哥哥的贴心服务，人工吹干头发了。

    听着吹风机传来的声音，范汐汐隐隐有些犯困，慢慢地，她感觉得自己的骨头都变懒了。

    她往床上一趴，就留了一头长发给锦程哥哥。

    范锦程轻轻揉着她光滑得好似绸缎的长发，柔声道：“汐汐，趴着睡不好，转过来。”

    “哦！”范汐汐只好转了个身，仰面躺着。

    范锦程笑着勾了下唇，伸手将她的头往边上移了点，吹干头发后，他低头在小丫头的唇上亲了一下，这才起身。

    “睡吧！晚安！”

    范汐汐脸微微有点红，但还是点了点头，“晚安！”

    “快睡吧！明天要早起。”范锦程将她抱回枕头上睡下，替她盖好被子，确认他的小丫头闭上眼睛睡觉了，这才关上门离开。

    ……

    第二天清晨，范汐汐五点就被锦程哥哥唤醒了。

    因为行李他们已经准备好，所以洗漱了一下他们就直接去了机场。

    范汐汐没睡够，所以登机后，她便又睡了。

    等她睡醒，已经是中午吃饭时间了。

    午餐是咖喱鸡饭，范汐汐不太喜欢，吃了两口就不吃了。

    范锦程怕她饿着，便给了她一袋零食。

    范汐汐也吃得很开心，每拆一袋新的零食，都会主动喂锦程哥哥几块。

    坐在他们旁边的丁易就很感慨，坐个飞机也要吃两人的狗粮，单身人士好忧伤啊！

    下飞机的时候，已经是晚上10点了，不巧，京都在下暴雨，等他们拿完行李，外面已经是电闪雷鸣。

    因为是秘密出国，所以范汐汐也没让人来接，因此他们便滞留在了机场。

    “要不，我们先去吃点东西，等雨小一点再回家。”范锦程并不急着回去，低声询问身边的汐汐。

    “嗯。可以。”

    这会儿比较晚了，机场内还在营业的店铺非常少，三人最后进了一家咖啡店。

    只是范汐汐并不太喜欢喝咖啡，所以点了甜品。

    甜品才吃了几口，她忽然眼尖地发现收银台旁边放了一个“转让”的小牌子，可能因为是晚上，所以小牌子放得比较靠里。

    看到这里，她立即对着服务员招了招手，“你们这家店要转让吗？”

    值夜班的服务员点点头，“是呀！我们老板做到月底就停止营业了。”

    “你们老板有说这店多少钱转让吗？”

    “这个你要问我们老板了。我们老板在机场东边还有家店，他人在那边。如果你有意向的话，我可以给你我们老板的电话。”

    “嗯。麻烦了。”

    从店员那里拿到电话后，范汐汐立即拨打了电话号码。

    丁易冲着范锦程挑了下眉，“我感觉弟妹的事业心和你比也不弱呀！”

    这才弄了一个化妆品实验室，现在看样子又想买店铺了。

    范锦程一脸宠溺地说道：“我家汐汐有想法，有魄力，她知道自己想做什么。”

    机遇这种事，可遇不可求。

    机场的店铺若是作为灵颜的品牌店，也是不错的选择。

    更何况，汐汐想走的还是高端路线。

    不得不说，两人的想法是有默契的，范汐汐其实也是这样想的，所以电话接通后，见咖啡店老板是诚心出售店铺，开价合理，她稍稍压了下价格，电话里就沟通完成了。

    大概半个小时左右，咖啡店老板带着合同过来了。

    范汐汐将合同看了一遍，然后又让锦程哥哥帮着看了一遍，确认没有问题后，当即就签订了合同。

    付款，范汐汐也是爽快的，合同签完就给转账了。

    双方合作愉快，咖啡店的时老板知道他们正准备回家，很是热情地说道：“现在外面的雨小了不少，要不，我送你们回去吧！我机场东边还有一家咖啡店，离这边很近的地方还有一家特产店，以后我们可能会经常打见面打交道的。就当结个善缘。”

    范汐汐见他这么客气，也就点了点头。

    “那麻烦您了。”

    “哈哈，不麻烦，不麻烦。说起来，我做生意这么多年，还是头一回看到给钱、谈事这么爽快的。真是青出于蓝啊！对了，你们这店铺打算做什么呀？”

    “卖化妆品。”范汐汐笑着说道。

    “那肯定是走高端路线了。”

    “嗯，是这么打算的。”

    “那我到时候一定帮你好好宣传。”

    “那太好了……”

    几人说着聊着，外面的雨也越来越小了。

    等到了景福路，出于礼貌，范汐汐也邀请时老板进去小坐了一会儿。

    临走的时候，范汐汐送了时老板一小包云雾茶，感谢他送他们回来。

    丁易觉得范汐汐实在是慷慨的可爱，那云雾茶他也很爱，而且价值不菲，别人千金难买，她却舍得送人。

    也难怪范锦程总想把最好的给她，甚至为了给她一个天大的惊喜，一直在努力……

    这两个人，还真的是天生绝配。

