    赵瑞被激怒了，怒退六步。

    看着他出手的气势这么强悍，很多篮球粉丝已经忍不住想喝彩了。

    结果，赵瑞投出了一个三不沾。

    董婉忍不住笑了。

    赵瑞羞怒。

    萧央笑道，“看来你这个国手也不过如此。”

    赵瑞脸色难看。

    萧央往后退了几步，抬手再投，球又进了。

    众人：“……”

    太牛叉了！

    萧央拍拍手，“回去好好练练吧。”

    赵瑞尴尬。

    萧央和董婉离开了。

    很多人把这段比试的视频传到了网上。

    “这人究竟是谁？投篮这么牛比。”

    “能把赵瑞虐成这样，这人绝对也是职业球员。”

    “国家队好像没有这么矮的后卫。”

    尽管萧央不矮了，但是跟国家队的篮球国手们相比，只能算“矮个子”。

    “这种人有着天生的投篮天赋，如果能加入国家队，一定能让国家队上一个台阶。”

    “这赵瑞还好意思代表国家队参加奥运。”

    “赵瑞那个三不沾投的不错。”

    篮球队的人看到这些评论，差点被气死。

    “赵瑞，你太丢我们的脸了。”

    篮球队的大佬非常愤怒。

    赵瑞自己也郁闷，“他只是投篮能力比较强而已，真要到了赛场上，防守上来，他根本没这么准。”

    篮球队的大佬说道，“现在谁也不会听你的解释，大家只会觉得我们不如一个业余的。”

    “找到他，不跟他比投篮，再跟一对一单挑一次。”

    “就是，必须挽回我们的面子。”

    “赵瑞，你听到了没有？”

    “我这就去找他。”

    赵瑞第二天就去了梦工厂。

    但是等了一天，他都没有等到董婉和萧央。

    第二天，三天依然如此。

    终于，董婉出现了。

    赵瑞上前，“董小姐。”

    董婉蹙眉，“请你别缠着我了。”

    赵瑞嘿嘿一笑，“我今天是来他的。”

    董婉诧异，“谁？”

    赵瑞说道，“当然在球场上打赢我的那个人。”

    董婉说道，“他最近都没空。”

    赵瑞忍不住问：“他到底是谁？”

    “怎么？想报复？”董婉乐了。

    “我想重新跟他一对一单挑。”

    “谁整天没事跟你打篮球。”

    董婉乐了，“你知道耽搁一分钟他会损失多少钱吗？”

    赵瑞感觉自己被鄙视了，冷冷问道：“多少钱？”

    “他是梦工厂的老板，你说他一分钟能赚多少钱？”

    董婉决定出长痛不如短痛，趁早断了这赵瑞的念想。

    赵瑞呆住了，“他是……萧央？”

    董婉没有回答他，转身进了梦工厂。

    赵瑞失魂落魄的回到了篮球队。

    “找到人了没有？”

    “找到了。”

    “比赛的时间定了没有？”

    “定不了，因为……他没兴趣。”

    “这人还挺狂，他到底是谁？”

    “就是，这人还挺狂，他到底是谁？”

    “他是萧央。”

    众人全部愣住了，萧央？你有没有搞错？那人会是萧央？萧央会打篮球？

    赵瑞说道，“他真是萧央。”

    众人沉默了。

    这件事绝对不能说出去，如果被别人知道，那就太丢脸了。

    堂堂国家队的球员，居然输给了一个明星。

    ……

    ……

    梦工厂。

    今天来了一个大人物——韩三千。

    梦工厂的高层全部到了会议室。

    韩三千边参观边对萧央说道，“梦工厂的电视剧，题材还不够广，需要拓宽。”

    萧央问道，“韩xx，我们的题材已经囊括了几乎所有现有的类型。”

    韩三千笑道，“官场题材就没有。”

    萧央目光一闪，“上面放开政策了？”

    韩三千笑道，“你只管大胆去想，只要不违背大原则，我都可以给你开绿灯。”

    萧央一笑，“领导放心，我一定全力以赴。”

    其实有些题材，不是梦工厂不想拍，而是不能拍。

    现在有了韩三千的话，萧央就可以放手去准备了。

    韩三千说道：“文件明天就会下，所有公司都有机会，不止是梦工厂。”

    萧央明白韩三千的意思，这次上面想看看他们这些公司，谁能拍出一部像样的官场电影。

    第二天，文件果然下了。

    鼓励有条件的公司拍摄官场类型的题材。

    辉煌传媒。

    “这个题材不好拍，但如果能拍好了，收视率一定能上去。”

    “我记得我们公司有个拍官场电视剧的行家，让他拍吧，钱不是问题。”

    红日传媒、华影等等公司也在同一时间筹备自己的电视剧。

    梦工厂。

    萧央把徐善秀找来了。

    徐善秀大概已经猜到是什么事了。

    “你对官场电视剧的了解深吗？”萧央问。

    “我从来没拍过。”

    徐善秀说道，“辉煌传媒和华影之前是最擅长拍官场电视剧的两家公司，其他公司跟他们的差距非常大。”

    萧央笑道，“没拍过不重要，我相信你一定能拍好。”

    徐善秀忍不住问：“有剧本吗？”

    秦宓拿出资料递给了徐善秀。

    徐善秀看了之后忍不住说道：“老板，你确定要按剧本上的内容拍？”

    “你尽管去拍就是。”

    萧央微微一笑，“放心，不会有事的。”

    徐善秀点头，“我这就去筹备。”

    “梅老演书.记。”萧央提醒，“除此之外，其他演员也必须精益求精。”

    徐善秀看得出萧央确实非常看重这部电视剧，她的压力有些大。

    “苏牧野是男主角。”

    萧央说道，“至于反派……让张永林来演。”

    徐善秀忍不住笑了，“张老师未必会接。”

    最近几年，张永林演的大反派实在太多了。

    萧央笑道，“必须让他来演，我觉得他演反派非常有一套。”

    “到时候如果不行的话，老板你可要做一做张老师的工作。”

    “徐姐，放心，他一定会答应的。”

    萧央一笑，“实在不行，我亲自去找他。”

    徐善秀这下放心了。

    选角开始。

    用了两天的时间，徐善秀才把最终的名单定下来。

    其他公司根本不具备梦工厂这种条件，梦工厂完全是全明星阵容。

    基本上，所有演员都同意参演了。

    除了一个人之外。

    张永林居然拒绝了。

    萧央得知这个消息之后，亲自去了张永林家。

    ……

