    最终决战终于到来。

    张奕对阵七月流火。

    双方各自手持法杖，一股浓烈的火药味，爆发全场。

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    预感到主人遇到危险，185级五阶浴火龙皇巴布，自动登场，从张奕头顶上空飞跃而过的同时，对着陆地喷吐出一团炙热的龙焰！

    骑士天骑立马开启护盾，为七月流火他们全体套上护盾。

    下一刻，天行，天羽二人，顶着护盾，径直冲向张奕！

    张奕这边。

    弑神咒，火焰之身，所有增益状态全开。

    哗！

    浑身上下，烈火燃烧。

    下一刻，提起法杖，展开攻击。

    亡灵风暴！

    地火燎原！

    冰天雪地！

    火焰之术！

    流光灭！

    一道道群体技能经过宗师级浴火龙魂的强化，召唤出无数条火龙，贯穿全场！

    瞬间，吞没四周所有天阁玩家！

    在一大片30-40亿爆高伤害的袭卷之下，边缘的天阁普通玩家全部直接被秒杀。

    甚至连四大天王跟七月流火，也没有抵抗之力，直接被秒掉！

    不过他们在挂掉之前，成功发动了一次反击。

    结合七月流火的火球术，同时轰击在张奕身上。

    四个10亿左右，外加一个22亿的伤害，也直接清空了张奕头顶的血条！

    下一刻，张奕与七月流火，四大天王他们一起，同时倒地！

    这一幕，惊呆了后阵的王者荣耀他们。

    在他们眼里，张奕一向都是无敌的。

    可就是这么无敌的张奕，居然败在了七月流火手中！

    虽然是双方同归于尽，而且张奕是以一换五。

    从来没有看到过张奕死在哪个玩家手里的王者荣耀他们，还是有些难以置信。

    触发帝皇城地图的死亡原地复活机制。

    十秒钟后，张奕他们再次满状态复活！

    而后，爆开第二轮战斗！

    而这一次的结果，又是他们同归于尽！

    轮单方面的话，七月流火的实力，不敌张奕。

    他跟四大天王联手，才能达到与张奕勉强匹敌的地步。

    所以接下来的每一轮战斗，双方几乎都是同归于尽！

    第二次，第三次，第四次。

    直到第五次。

    所有人的5次复活机会都已经消耗殆尽。

    紧急关头，张奕开启血统技能【龙皇附体】，成功避免了七月流火最后的致命一击。

    秉着一丝丝的血条，存活下来。

    而对阵。

    七月流火与四大天王，不甘地跪倒在地。

    眼看着他们的身体，逐渐化作点点星光飘散。

    张奕露出一个笑容：“你们输了。”

    张奕秉持着一丝气血，存活了下来。

    久久的平静之后。

    身后，传来王者荣耀，小强，巅峰皇少他们欢呼雀跃的声音。

    “老大赢了！”

    “城哥万岁！”

    “我们赢了！我们龙族赢了！天阁必败！”

    就在众人惊喜万分之时。

    张奕这边。

    忽然。

    “轰”的一声，从天而降一道天雷，贯穿张奕的身体。

    只见：张奕头顶最后一丝的血条，被这道来自于【魔法卷轴】的天雷给清空！

    这一刻，场上再次陷入一片安静。

    王者荣耀众人看着血条被打空的张奕，纷纷一阵目瞪口呆。

    谁也不会料想到，在这最后一刻，张奕会被一个魔法卷轴技能击杀！

    而下一秒，张奕就“噗通”一声跪倒在地。

    众人目瞪口呆，各自满脸的不可置信。

    与此同时，像是察觉到了什么。

    王者荣耀猛然回头，看到身后赫然站着一个身披黑色斗篷时装，并且戴着面具，将外形完全遮掩起来的人。

    而那黑斗篷，手里正窜着一张正在缓缓化成灰烬的魔法卷轴！

    显然，使用魔法卷轴召唤天雷，击杀张奕的人，就是这个黑斗篷！

    虽然不知道这个黑斗篷是谁。

    但是此刻的王者荣耀，已经怒火攻心。

    他抄起弓箭，就对准了黑斗篷：“王八蛋，敢杀我城哥，去死吧！”

    身边，小强，巅峰皇少，拾荒者他们，也纷纷饱含怒火，抄着家伙向着黑斗篷杀了过去。

    就在这时。

    帝皇城上空，一道黑色时空裂缝撕裂开来。

    吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣。

    无数条浑身散发黑气的巨大黑龙，从裂缝中飞跃出来！

    它们迅速散布在帝皇城各个角落，不分天阁还是龙族的玩家，只要看到人就直接攻击！

    而它们，都是200级的黑暗战龙！

    突如其来的黑龙群，让城内所有玩家猝不及防。

    原本正在对战的天阁与龙族玩家，纷纷遭到黑龙的袭击！

    200级的黑暗战龙，拥有3-4亿的高额伤害。

    天阁与龙族的玩家哪里敌得过它们，纷纷殒命在黑龙的猛烈攻击之下！

    更让人震惊的是：

    在黑龙出现的同时。

    帝皇城外，赫然又有大量玩家涌入城内！

    以天堂地狱为首。

    四十多万早就在城外等候多时的天堂家族玩家，分别从四个城门涌入帝皇城。

    “兄弟们，一雪前耻的时候到了，给我杀光天阁跟龙族的杂碎！”

    随着天堂地狱一声令下。

    天堂家族玩家配合着黑龙，针对天阁与龙族玩家展开袭击！

    惨叫声此起彼伏。

    无数的玩家倒毙在龙焰的轰击，以及天堂家族玩家猛烈的攻击之下。

    甚至连这边的王者荣耀他们，都没能幸免于难。

    他们所不知道的是：这群黑龙，就是由眼前这个黑斗篷所召唤出来的！

    所以，这群黑龙以保护黑斗篷的姿态，对着王者荣耀巅峰皇少他们发起进攻！

    数十条黑龙同时发起攻击。

    十几道龙焰覆盖全场。

    被龙焰吞没的王者荣耀他们，在一个个高达3-4亿伤害的重创之下，纷纷被轰杀！

    才只有170多级的他们，怎么可能会是200级黑龙的对手？

    一转眼，王者荣耀巅峰皇少，还有八月未央他们，全部都被灭杀！

    此时，黑斗篷脸颊上的面具之下，传来一阵笑声：“张奕，你终于死了！”

    “你终于，还是再一次输给了我！”

    没想到的是：

    随着黑斗篷话音刚落。

    前方，刚刚被魔法卷轴击杀，倒在地上的张奕，居然又站了起来！

    他转过身，看着黑斗篷，露出一个让人感到后背发凉的笑容。

    “你未免得意的太早了。”

