    2007年11月8日，12:00

    考试结束，学生们带着轻松、从容的笑容走出考场，而已经有专业的摄影师不断拍摄下一幕幕，全体参赛选手与评委老师等前往田径场参加创意合影拍摄，按照各个省市代表队方阵进行，有各自代表队的合影, 也有进行集体大合影。

    大家言笑晏晏，欢聚一堂，穿着纪念服的参赛选手与穿红色衣服的志愿者拼成了‘CPhO 2007 NB’字样，CPhO是‘Chinese Physics Olympiad’的英文缩写，代表华夏物理奥林匹克，‘NB’则代表此次物理竞赛的举办地——甬城！

    刘一辰看着那‘NB’字样, 吐槽不已, 果然是NB！

    随后刘一辰又想起，不远处就是甬城大学, 甬城大学的简称——波大！他想起了一个笑话，那就是有甬城大学的女生，在介绍自己时会说：“大家好，我是波大的！”

    爆笑！（掩面）

    ......

    11月8日晚上，大家都知道了，查分前的学员分数与排名均已产生，评分情况都已给到省领导、学校教练和学员。学员在引导下写好查分申请，这项工作将在晚上22:00由领导完成收集。

    而刘一辰等学员，将参加高校的宣传演讲，至于其他的交与领队，领队会与阅卷组面对面查分，为学员争权益。

    刘一辰等人走入会场，会场内立满了高校宣传的标语，此次宣讲会参加的高校有水木、燕大、天大、京城理工大学、复旦大学、华夏科学技术大学、金陵大学、南开大学、南方科技大学、大连理工大学、浙大、香江科技大学、华夏人民大学。

    刘一辰充满兴趣地看着这些高校的宣讲会，燕大与水木的宣讲就如同传说那般针锋相对，在排名上做足了文章。

    燕大的宣讲会PPT上出现着燕大物理学院，然后有八个大字‘百年基业, 阔步向前’，介绍着燕大1913年设立物理学门，从此开始了我国物理学本科教育，1952年全国院系调整后，燕大物理学集原燕大、水木等三校物理精英成为我国高校实力最强的物理重镇，并先后创办或参与创建全国高校第一个核科学专业、半导体物理专业、地球物理专业、微电子专业等，拥有4个一级学科博士点及博士后流动站、2个国家一级重点学科，有教学科研队伍170余人，毫无争议的全国理学第一。

    水木哪里愿意示弱，直接说水木物理系是目前国内发展最快、最好的物理系，物理系教师中有华科院院士10人，杰青14人，物理系的主要研究机构包括凝聚态物理、粒子物理核物理天体物理、原子分子与光物理3个研究所，低维量子物理国家重点实验室、水木-富士康纳米科技研究中心、水木大学量子科学与技术研究中心、量子信息前沿科学中心等！

    浙大尽地主之谊，说着浙大基础学科拔尖学生培养试验计划，物理求是科学班也就是大名鼎鼎的竺可桢学院。

    华科大也丝毫不示弱，其近年来的努力与成绩都是大家有目共睹，大物理学院有着国内最完整的配置：物理系、近代物理系、光学与光学工程系、天文学系、华夏科学院紫金山天文台天文学院、工程与应用物理系、华夏科学院等离子体物理研究所核科学与技术学院、物理实验教学中心，让华科大的阵容非常强大, 充满着竞争力与吸引力。

    “这次物理强大的名校, 都跑过来了！”刘一辰心中暗自嘀咕着, 不过想想也正常，全国物理竞赛决赛集中了这一届物理最出色的学生，不趁着这次机会赶紧下手，那岂不是眼睁睁地看着优质生源跑到竞争对手。

    都说21世纪的竞争是人才的竞争，对于国家是如此，对于学校同样的如此，优质的生源才是高校生命力长盛不衰的根源所在，是源源不断的源泉。

    所以这些高校的代表，一个个铆足了劲，突出自己的优势所在，去招揽这一群天之骄子。

    刘一辰暗自嘀咕着，他忽然发现一个秘密，那就是华夏的教育其实呈现着很完善的阶梯式分布体系，犹如金字塔一般，燕大、水木是金字塔顶，再接下来则是复旦大学、金陵大学、浙大、魔都交通大学、华夏科学技术大学、华夏科学院大学、华夏人民大学、国防科技大学等8所大学。

    再略逊一些的，就是华中科技大学、天大、武大、南大、山大、中大、长安交通大学、哈工大、东南大学、四川大学、吉大、同济大学、京城航天大学、鹭岛大学、中南大学、京城师范大学等16所大学。

    可以说，体系非常的完善，有培养高端的，有培养中端的，也有培养下游的，越往下的大学数量就越多。

    而毫无疑问，排名前30名大学的，都算是培养精英，社会的精英！

    “13所高校，都是国内物理专业最强大的大学，真是开了眼界。”刘一辰暗自说道。

    上一世，他只不过是个扑街仔，所读的大学是普通得不能再普通的大学，现在这些大学都是属于传说中的大学，至于他们哪方面厉害，其实刘一辰是一无所知的。

    甚至于，他还一直认为，水木大学是理科第一，燕大是文科第一。也就这一世，了解多了一些，他才觉得以前的认知是多么不靠谱。

    甚至他觉得，对于燕大而言，最大的侮辱就是被认为‘文科第一’大学！

    等到宣讲会结束，也是到了晚餐的时候，晚餐特别的丰盛，华夏物理学会副理事长亲自发表讲话，对于这一次的竞赛给予高度的评价，并且告诉大家一个好消息，分数和奖项都已经出来了，等会决赛颁奖典礼就会公布。

    晚餐结束后，就是决赛颁奖典礼，在这个夜晚，各个学员在签名墙上面写下自己的名字，整体来说就没有一个写字难看的。

    今晚的颁奖典礼，以学员的入场与合影留念开始，在志愿者举着省队名称，学员依次跟上。

    在这个颁奖典礼上，刘一辰第一次现场听合奏，合奏结束之后，就是组委会委员对此次活动进行总结，紧接着是举办学校校长致欢迎词。

    随后，便迎来了颁奖典礼的一个小高*潮，那就是竞委会副主任宣布三等奖获奖名单，颁发获奖证书。

    没有被宣布到的学生，一个个露出放松之色，脸上露出了笑容，这意味着他们最少能够获得物理竞赛全国二等奖。

    200名全国三等奖获奖者，接受了获奖证书。而颁奖完三等奖，接下来大家一起欣赏着弦乐四重奏《梁祝》，刘一辰露出聆听之色。

    随后是宣布二等奖获奖学生名单，并颁发获奖证书及奖牌，因为奖牌呈现银色的，所以全国二等奖也被称为银牌，而三等奖则称为铜牌。

    二等奖颁奖结束后，是竞赛委员会主任发表讲话，讲话完后则是欣赏越剧，这些之后才轮到众人瞩目的，宣布一等奖获奖学生名单以及颁发获奖证书及奖牌。

    “叮~~恭喜宿主获得全国物理竞赛CPhO金牌，奖励500积分！”当刘一辰听到自己的名字的时候，脑海中响起系统的金属声音，听到自己获得500积分奖励，他心中顿时乐开花了。

    自己参加竞赛，不就是因为可以获得大量积分么！？

    现在，自己的目的终于达到了，获得了CPhO金牌，系统就奖励500积分，简直是太激动了。

    当拿着证书和挂上金牌，刘一辰脸上笑容灿烂，不是因为全国物理竞赛一等奖证书也不是CPhO金牌，而是获得500积分，这比给他一千万元，更让他开心。

    钱好赚，积分不好赚啊！

    给他一千万元，他也花不了那么多钱，可是积分就不一样了，他可以兑换各种黑科技！

    刘一辰看了一下，与自己同时来自闽省代表队的那位来自鹭岛一中的瘦瘦小小的女孩子，没想到身材这么瘦小，结果却蕴含着强大的力量，50名一等奖，就3个女生，而这位女孩就是其中一位。

    紧接着是宣布4个单项奖获奖学生名单，颁发获奖证书，刘一辰获得了总成绩最佳奖、理论成绩最佳奖、实验成绩最佳奖，而来自同样的闽省代表队的鹭岛一中女生获得了女学生最佳成绩奖。

    随后刘一辰作为决赛总成绩第一名获得者，进行学生代表发言。

    热热闹闹地颁奖典礼，在会旗交接仪式后有浙省科协的领导宣布活动结束，正式结束了今年的CPhO！

    而刘一辰等五十位获得CPhO金牌的，则是自动成为国家集训队队员，他们将在国家集训队中进行集训，通过竞争最后筛选出最强的六位，作为华夏代表队出征国际奥林匹克竞赛，去与各国的物理天才进行竞争。

    而他们的qq都被加入一个qq群，有需要进行集训就会提前得到通知。

    颁奖典礼虽然结束了，但并不意味真的结束了，在刘一辰和大家拍完合照之后，就在领队老师的带领下回到酒店，结果刘一辰刚刚进入酒店房间将背包放下，房门就被敲响了，王铭让他出来一下。

    冥冥之中，刘一辰仿佛知道了什么似的。

