
“追击boss，把兴欣推了！”这是再次有人说出了一个注意，毕竟龙剑士奔着唐银去的，哪怕是唐银，也不可能依靠自身速度带着boss跑，那就太不把boss放眼里了，而他们带着boss肯定要有人来给他们争取时间。到时候直接依靠人数优势碾压过去就行了。

但真的能碾压吗？经过之前唐银的捣乱，借助boss手已经怼各大公会造成了明显的减员。刚刚又因为各大公会之间拉仇恨，又有要聚在一起的情况。

所以在各大公会一窝蜂的上来时，而兴欣这边也是找有准备，在刚刚散开时就已经通知了公会那边加拍人手，现在唐银三徒弟一人领着这一个队伍，伍晨也领着一个，叶修再领着一队。并且由叶修指挥，直接以防守的质态，和对面其他公会的人刚正面。

不要看就兵力的质量上不如对方，但毕竟除了兴欣的一团，二，三，四，五。团都来了人数上还是有优势的，加上各大公会现在还有一部分的玩家是混在一起的，他们之间可没有什么免疫队友伤害，经常打到他们自己的人，大幅影响这一部分人发挥。

而等他们想分开时，已经可兴欣这边撞上，叶修又怎么可能让他们成功。依靠他们这边有条不紊的配合，就这样依靠一家公会的实力，挡住了几大公会精英团的追击。

“不好！”这边被兴欣缠着的各大公会的职业选手第一时间意识到了事情的不对，被拖延这短短的几秒现在已经看不见唐银的神枪手和沐橙枪炮师的身影了。

等龙剑士绕过一个山坡，那龙剑士的身影也将看不见。

这是他们才真的急了，纷纷想办法挣脱兴欣众人的纠缠。追上去，但叶修又什么可能让他们如愿，就是有的职业选手拉不住，那多击杀一些他们的人爆点装备也是好的。

而等几位职业选手凭借强大的硬实力杀出兴欣的阻挡，追到这个拐弯口时，哪里还有野图boss的身影，一片空空如也的景色就好像野图boss从来没有出现一样。

现在再更兴欣的人纠缠已经没有了意义，他们开始让大家分散出去，希望能找到野图boss。但已经扔了硬币的唐银又怎么可能让他们找到？

原本还有人想跟着兴欣的人，没想到兴欣的一团直接下线，因为他们都不止一个号，现在直接用另一个号去和唐银回合。

最后一直到野图boss被击杀的消息出现在大屏幕之上，各大公会也没有找到野图boss。

这样的结果让各大公会都忍不住的失落，没办法，一起抢不过就算了，毕竟对方现在常驻带队的四人都有着职业级别的实力。平时他们也已经被虐习惯了........但现在他们战队的主力都来帮忙了，依旧不行，这就让粉丝的心态有点炸了。

这个问题人各大公会的玩家一时间都有些想不通，当然这也就是普通玩家，各大公会的高层都看出了问题，不是他们家选手能力不行，而是相比叶修和唐银这样一年半孜孜不倦的网游浪来浪去的不同，他吗接触网游的时间太少了，甚至有的都很久没有接触了。各方面的应对自如不然兴欣。

“小银都出什么了？”陈果问道。

“没注意，我交易给你，小唐踢被子了。”唐银说着直接一股脑的吧自己捡到的材料都扔交易给了陈果，一点想看看的心情都没有。开玩笑，就容易这些材料哪里有自家媳妇重要。谷

看着光速下线的唐银陈果既是为自家闺蜜开心，又是郁闷。开心是自家闺蜜能有一位这么在乎她的人在身边，郁闷的是这怎么说也是七十五级的野图boss材料。各大公会为了他都是人脑子打出胖达脑子的势头去抢的。你这一副扔垃圾的样子是闹哪样啊？

要知道这次他们会几乎吧公会所有人叫上，就是因为他们急需这个野图boss的材料。关榕飞已经有了很多修改幻神和千机伞的方案。其中三个稀有材料都来自这个boss，还有一帆的武器装备材料也是。

不过这些都不是唐银在意的，反正他就是一个副队长，策划这些七七八八的事情当然是扔给队长老叶他去头疼啊。现在天大地大，自家媳妇最大。

来到唐柔床边，现在唐柔还是时而冷时而热的。所以以防唐柔之后冷醒唐银这才第一时间过来给唐柔将被子改上。

而就在这时，唐银的手机忽然震动了起来。唐银看过去，来电话的正是唐柔的母亲。担心吵到唐柔，唐银拿起手机，关好门之后才接起唐柔母亲的电话。

“小唐，现在好点了吗？”唐柔母亲有些焦急的声音从电话传出，早上她就来过来过一次电话，也是那时候唐柔爸妈知道自家女儿生病的事情。

“放心吧，妈。小唐睡前我量过一次，稍稍下降了一点。中午我喂她喝了点粥，吃了药之后她就睡着了。”唐银说道，但语气还是下意识的小声了一些。至于称呼的关系，唐银也没有什么亲人。所以也不用双方家长见面什么的，最后唐柔父母索性直接让唐银改口了。

而现在的唐银叫的已经十分顺口了。

“辛苦你了小银，还好有你在。哎~和你相比我们都有些不合格啊。”唐柔母亲遗憾的说道。

“额......妈，你们都把小唐宠上天了，要是你们都不合格吗这世界上就没有合格的父母了。”唐银说道。

“不，小银你不知道，在小唐还小的时候我们家的生意也在一个高速整涨的时期。导致那段时间我们两几乎天天出差，就是有回家也都很晚。说起来我们几乎就错过了小唐的整个童年。但我们却没有办法，因为我们公司开到这个地步，我们就不能单单为我们自己着想，因为我们身后还有公司每一位员工的家庭，要是公司出了状况，我们有破产保险他就要面临这失业的风险。甚至有的员工家中还有生病的亲人，全家是收入都靠在我们公司的工作。所以当时的我们不能停下来......”这次说话的是唐柔的父亲。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70594682"  chaptername="第一千零一章  我们不能停下来......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
