    “救救我，救救我……”

    白衣少女手中的长剑一挥，又斩杀了一只在她面前苦苦哀求的断头鬼。

    听着那响彻耳边的嘶吼，她竟然没有丝毫波动。

    ‘闯过去，闯过去才能去到太上道，和周阳大人相见。’

    ‘周阳大人在等我。’

    ‘我决不能在这种地方停住脚步。’

    殷璐的心底不断鼓荡着这样的声音，让她手上的剑挥斩下来没有任何的迟疑。

    她跟随在周阳身边, 走过三次鬼门关，见证周阳斩杀了无数妖魔，又得到周阳的悉心教导，更在他身边耳濡目染。

    心智早已从一个娇弱少女，转变成了一名真正的超凡修士。

    特别是父母和兄弟姐妹妖魔化的一幕，再度闪现她的脑海。

    她非常清楚, 自己只有变得更加强大, 才能不像父母他们那样被妖魔所害。

    更何况，还有周阳在等着她。

    在这一刻，殷璐不再存有任何疑虑。

    杀出这个太极阵图，成为她此时无比坚定的信念。

    什么美男，都不及周阳大人一根手指头。

    什么异化妖魔，都不及她在血河宗里和周阳大人所见过的一切。

    什么书阵图，也不及皇甫先生给他们讲过的那种中诗篇文章。

    十多个不同的阵图，都被殷璐轻松破解。

    殷璐虽然很自觉地从未在皇甫奇和周阳闲谈聊天之时插话，但她总是默默地记忆很多知识。

    不管有没有用，只要看到周阳大人很感兴趣的，她都会自觉多记忆一分。

    因为连周阳大人都觉得有用，那就一定是特别有用的知识，多记着总不会吃亏。

    她这些暗自下的功夫，从未跟周阳说过，所以连周阳都不曾知晓。

    但在此之前，殷璐不曾觉得自己有什么特别的地方，只是在尽力追赶周阳的脚步，弥补二人之间的浩大鸿沟罢了。

    而且周阳屡屡出人意料地突破，十分妖孽地创造了一个又一个惊人战绩, 她在已经对周阳的惊奇表现麻木的时候，更为喟叹自己的差劲。

    不知不觉，却变得更为努力。

    特别是在周阳闭关的日子，她除了收集情报以外，从未停止过修行。

    即便她修行的速度很慢，也被其他内门道徒投来或鄙夷或轻蔑的目光，但她从未理会，只是默默地磨砺自己。

    她其实也害怕自己有一天被周阳大人彻底丢下。

    如果真的有那一天，不能怨周阳大人，他已经对自己很好了，只是自己一点忙都帮不上，才会被遗弃的。

    所以自己要格外努力，就算被抛下了，也要强大到足以自保。

    心思纷乱之间，殷璐已经走完了一半的太极阵图，然而她本人都还没有这样的意识。

    只是看到哪里有路，她就往前走。

    然后面对一个幻境，斩破一个幻镜。

    如此果断决绝, 令的半空中漂浮的五长老, 都有些动容。

    “这个姑娘过去到底经历了什么，如此年纪，竟然能斩出如此果决的剑来。”

    他凝望着底下殷璐的身影，微微皱起了眉头，目光都不自觉随着她而移动。

    这个白衣少女，着实是勾起了他的兴趣。

    谷糒

    从未见过如此杀伐果决的少女。

    但表里依然透出淡淡的秀媚之气。

    简直是外柔内刚，骨子里透着一种说不清道不明的坚决。

    仿佛有一股执念，在推动着她不断前进一般。

    五长老摸了摸长须，忽然露出一丝笑意：“咦，停下来了，她遇到了什么？”

    观看了足足半个月的试炼，今日他没来由地勾起了一丝兴趣，竟开始窥探这少女的幻境来。

    殷璐面前，站着一个红袍少年，冷冷地对她说：“你滚吧，不要再跟着我。”

    “周阳大人……”殷璐看着眼前的‘周阳’，不由错愕，手上的剑都停顿了半分。

    “我让你滚，听不见吗？”红袍少年再度怒喝，“你跟着我给我添了多少麻烦，自己心里不清楚吗？从今往后，你我恩断义绝，再也不见！”

    “你不是周阳大人。”殷璐伤心的神色一闪而过，咬住朱唇，眼眸里浮现坚定，“周阳大人即便嫌弃我，也不会说出这样的话。”

    “他温和善良而强大。”

    “我一定要通过这次试炼，加入太上道，站到他的身边。”

    怒喝一声，殷璐拔剑斩出，将眼前的‘周阳’一剑斩碎。

    幻境消失，殷璐的眼角却有一丝湿润，她轻轻擦了擦，抽了抽泛红的鼻子，继续向前走去。

    “周阳？”五长老若有所思，轻笑起来，“有点意思啊。”

    接着，殷璐又一连闯过了三十六关，十天后，她已然来到了最后的关口。

    “二十天，闯到太极阵图的最后一关，了不起。”虚空之上，五长老仍在关注这位白衣少女，不由微微点头。

    “更厉害的是，她竟然没走什么弯路……也不知道哪里来的感应。”

    五长老啧啧称奇。

    殷璐这感觉好生厉害，竟能够连续破阵，没受到什么阻滞，其他人与她比起来都被甩开了一大截。

    不知不觉间，殷璐竟然闯到了今年万仙盟试炼的第一名。

    第二名还在她后面，起码要再破十关才能赶上她。

    谁能想到，这样一个柔弱女子，能一下走到这里。

    要知道，这次试炼之中，可是不乏玄都的世家子弟，天才修士。

    只是这些修士，从小都在玄都中长大，从未面对过妖魔，性子又是松软，比起殷璐这般杀伐果断的，根本没有几人。

    看起来是意外，实际上也是必然。

    从魔窟里挣扎着，为了追赶周阳的脚步一路走到这一步的殷璐，其实并不比许多修士差。

    “呼……”殷璐长出了口气。

    在她面前，只剩下一座无名石碑了。

    这座石碑一见到她，就散发出淡淡的青芒。

    殷璐听见了一声清澈的鸟鸣，同时心底狂跳起来。

    好像这石碑在呼唤她一样。

    鬼使神差一般，她将手伸了出去，触碰石碑。

    在这一瞬间，整个石碑大放光明。

    一道无比巨大的青鸟虚影冲天而起，在太极阵图上盘旋嘶鸣。

    整个太极阵图，冲出万道青光，似乎在庆贺这青鸟出世。

