    “喂，我说。老板娘你这可不地道。我这份麻辣烫才这么点，你就收我30块。他这个才15？说出来谁信啊？”

    有一个穿得松松垮垮，一脸社会的小青年端着碗，拦住了赵石的去路。

    他身边有拿手机在拍摄的，应该是同伙。

    见状，赵石心中冷笑。

    这摆明了就是临时起意，来找麻烦。

    也不知道，是想敲诈。

    还是说，就是竞争对手派来的。

    毕竟据赵石所知，这附近的麻辣烫，起码就有四家。

    “你想怎样？”

    赵石淡淡问道。

    社会小青年不屑地撇了赵石一眼：

    “这里没你说话的份。你一个送外卖的，管那么多？滚一边去！”

    没等赵石动手，老板娘赶紧挡在赵石面前，假笑道：

    “他是我的朋友，所以我给他打了个折。请您放心，价格都是正常的。”

    社会小青年冷笑不已：

    “我直接跟你摊牌吧。视频我已经录了。到时候我到网上一发，你知道后果。”

    后面的同伙应和道：“对啊，你一个新店，不打折也就算了。价格竟然还这么高，是不是当我们傻啊！隔壁那家可便宜多了。价格也不会乱算！”

    “md！这剧本痕迹也太明显了，搁这背台词呢！”赵石内心暗骂。

    老板娘闻言，脸色有些发冷：“那么你们想怎么解决？”

    “嘿嘿，怎么解决？很简单，当然是退差价，改回正常价格啦。”

    社会小青年悠悠道，

    “不过我劝你还是趁早关门。这里的麻辣烫已经够多了。你这家，不行的。”

    老板娘显然没有遇到过这种状况，是又急又恼，一时憋红了脸，说不出话来。

    “嘿，这么一看老板娘还挺漂亮的。其实你陪哥几个一起吃个饭，其实还能商量……”

    社会小青年话未说完，就感觉自己脸上像是被流星锤砸了一下。

    他失去平衡往后一倒，才发现自己的鼻子上都是血。

    “你找死啊！敢打我们的人！”

    他的同伙怒目圆瞪，冲赵石吼道。

    赵石一眼不发，只是以睥睨之态环视全场。

    那股杀气和压迫感，就像是刀锋一般环绕在所有人的心头。

    这几个小青年脸上的凶恶瞬间消失，连滚带爬地跑掉了。

    “你，你给我等着！”

    虽然撂下一句狠话，却是带着颤音。

    此刻，整个店里噤若寒蝉，就像是开了冷气一般。

    顾客们直接没了下咽的欲望，放下筷子起身离开，临走前还不忘畏惧地看了赵石一眼。

    整个店里一下子变得冷清清的。

    “糟了，跟那些国际杀手过招之后，我的杀气好像对普通人威力更大了。”

    赵石已经在尽量克制，奈何这些人还是承受不住。

    转头一看，那看似刚毅的老板娘一脸的委屈，泪光在眼眶中打转。

    如此反倒是平添了几分女人的魅力，让她整个人的气质都有些不同。

    “没事吧，他们已经走了。”

    赵石拦住对方的肩头，宽慰道。

    老板娘下意识地想要闪躲，但最后还是靠入赵石怀中。

    换做别人，她一定会保持距离。

    但不知为何，眼前这个外卖员，给她一种可以信任，并且想要投入他怀抱的冲动。

    待到老板娘情绪稳定，两人坐到一块，商谈起来。

    此时，赵石才得知，老板娘名叫张菲。

    张菲？张飞？

    赵石脑海里总是浮现一张布满胡子的大黑脸。

    和眼前这个白皙精致的女人产生强烈的违和感。

    赵石晃了晃脑袋，甩掉乱七八糟的想法。

    虽然名字读音一样，这二者可八竿子打不着。

    “他们应该就是隔壁麻辣烫派来的。只是我手头没有证据，还被别人录了视频……”

    张菲有些苦恼道，看着大口吃着麻辣烫的赵石，眼里居然有些羡慕。

    “唔……我给你想想办法吧。”

    赵石嘴里塞着红薯粉道。

    虽然隔壁麻辣烫找张菲麻烦，属于商业矛盾。

    但这件事说起来，还是因为自己让张菲被抓到了把柄，借题发挥。

    况且张菲请自己吃麻辣烫，人也不错。

    这不抬她一手，说不过去啊。

    “害，她一个女孩子，怎么承受得了这些呢？我身为万界外卖员，经常把帮助有需要的人挂在嘴边，又怎么能不帮她呢？”

    简单的心理活动过后，赵石暗下决心。

    这个忙，他帮定了！

    “这……”张菲欲言又止。

    那眼神，分明带着一丝担忧。

    担忧什么？担忧赵石逞强！

    “你还是不要趟浑水。”

    张菲还有一句话没说出来。

    那便是，你只是一个外卖员而已！

    赵石一眼便看懂张菲的心思，淡笑道：

    “你放心吧。我自有办法。”

    见此，张菲内心十分感动，对赵石的印象更好了。

    不过同时，她心中暗叹。

    或许让赵石试一试也好，碰壁了他自己也就明白了。

    不论张菲的想法如何。

    赵石吃完麻辣烫，便跟张菲道别，思考自己该怎么做最合适。

    连海外大商人杰森都被他收拾了，这点小打小闹，还难得倒他赵石？

    首先，就是将敌人找出来。

    赵石可不是那种胡乱出手，结果搞个乌龙的人。

    既然要开枪，那就要中的。

    虽然看起来很明显是隔壁麻辣烫店干的。

    但是这种事情，谁说得准呢。

    “小拉，给我调这附近的监控。”

    一条短讯发过去，几秒之后，赵石便收到了拉姆齐的回讯。

    “这……”

    看完监控，赵石有些明白了。

    针对张菲的，竟然不只是隔壁一家麻辣烫。

    而是附近几家麻辣烫联手！

    赵石嗅到了一丝不同寻常的味道。

    只是一家新店，口味和食材虽然不错，但价格也相对偏高。

    不至于引起众愤，让这些麻辣烫全部联手起来对付张菲啊！

    但赵石也没有多想，因为情况到底如何，他马上便可以知道。

    打开骑手群，赵石直接来了一句：

    “兄弟们，我有个朋友新开了一家麻辣烫，结果好像现在被人给欺负了。有没有比较空的，来帮忙撑下场子！”

    没有多余的废话，群聊马上弹出一大堆回应。

    “石哥来了！”

    “去，必须去！什么时候？”

    “单子可以不接，啊石的忙不能不帮！”

    骑手们的回应非常积极。

    虽然不是全部，但也足足占了群成员的一小半。

    一些群员担心有人没看到，还特意艾特自己熟悉的骑手。

    至于赵石为什么会有这种号召力。

    前段时间，他一手将独占订单，为非作歹的恶霸盖爷送进了监狱。

    算是除掉了骑手们的公害，自然是得到了不少人的拥戴。

    当然，赵石平时的人品也是没话说。

    只要同事有困难，他帮得上忙，都会帮。

