    “小丫头，这群都是高手！”

    “我来？”

    “哼！不用！对你来说是高手，对于本大爷来说……呵，在座的各位都是一群垃圾！”九尾不屑的在玖辛奈体内说道，“要知道……本大爷现在打牌从来都不会超过五分钟的，这种低端局……小意思啦！”

    “对面碰了！”玖辛奈顿时满脸的鄙视。

    那就是菜鸡互啄而已！

    她也看过……那个木叶赌神……菜得狠！

    而这时。

    四人互逐已经开始了。

    “哒哒哒”的麻将声不停的传出。

    左边是云忍，右边是砂，对面是雾忍……看起来倒也有四大忍村互相对抗的局面。

    或许木叶也是考虑到如此吧！

    而被选中来参赛的玩家又岂会简单？

    局势开始变得激烈了起来。

    “看来本大爷有些小瞧他们了！”原本一脸轻松的九尾立即凝重了起来，“居然能与本大爷打那么久！本大爷认可他们的实力了！”

    “……”玖辛奈表示自己现在不想说话。

    而九尾似乎相当的兴奋，鬼知道自从被抓来木叶后，他经历了什么吗？

    那是悲惨的岁月啊！

    而现在……

    真是难得啊！

    “但最强的还是本大爷！”

    话刚落。

    玖辛奈头疼的声音突然响起，“他们碰了！”

    “无妨让他们一会！”

    “他们又杠了！”

    “一切尽在本大爷的把握之中！”

    “能别吹牛了吗？”

    “本大爷是尾兽，从不吹牛！”

    “呵呵。”

    “可恶！是该让你瞧瞧本大爷的真实实力了！”

    话落。

    突然。

    在外面所有人的注视下，玖辛奈浑身的气势一变，似有令人恐惧的从她身上冒了出来。

    仿佛变了一个人一般。

    就连手上搓麻将的声音都响亮了许多！

    气势！

    可怕的气势！

    “还不快制止！”纲手揪着水门的领子，“你是准备把九尾放出来吗？”

    “纲……”

    “叫我蛞蝓大人！”

    还未等水门开口。

    “你稍安勿躁！纲手！”

    一道悠悠的声音传了过来。

    “都说了不要叫这个……”纲手猛然扭过头，当看到那一脸凝重望着前方，佝偻着身子的老头，微微一愣，“老头子？”

    “哼，回来了也不来见一下我这个老头子！”

    “抱歉，我们不熟悉！我可不认识一个挪用公款的糟老头！”

    “……”猿飞日斩无语的看一眼毒嘴的纲手，然后，继续扭过头看着前面，“玖辛奈并没有迷失自己！”

    “咦。好像也对呢！”纲手回过头，看着玖辛奈，顿时微微一诧异，“这是……控制住九尾查克拉了？”

    “没错！水户大人是对的！”猿飞日斩感慨的点了点头，混浊的双眼中带着一丝回忆，“玖辛奈真的成功控制九尾查克拉了！”

    他望着场中那道身影。

    可怕的气势！

    凌厉的动作！

    每拍出一个牌，都带着无匹的威势向着对面碾压过去。

    可以看得出。

    敌人已经胆寒了！

    被吓得胆寒！

    她的身后！

    她的身后……隐隐约约中似乎有一道狐狸的虚影！

    那是九尾的影子！

    当然。

    有些模糊！

    日斩感慨一叹，晃了晃自己手上的烟枪，佝偻着身子，“玖辛奈已经赢了！没想到她居然练出了这么可怕的牌力！”

    “确实可怕！承受住九尾的力量！却并没有迷失自己！”纲手认同的点了点头，“在那一瞬间似乎变了一个人一般！光那副气势就已经相当吓人了！”

    “……”

    一旁的富有看得一脸的胃疼。

    嘴角一抽一抽的。

    这……真的要拍雀魂不成？

    我总感觉你们不是在讲麻将啊！

    转过头，看着披着九尾查克拉外衣的玖辛奈，无奈的摇了摇头，【这打个麻将该不会连九尾模式都学会了吧？】

    而这时。

    “可恶！我砂隐是绝对不会输的！”砂隐突然一声怒吼，直接离开位置，而座位上顿时冒出了个傀儡，“这一千万！必须是属于我们砂隐忍村的！谁都拿不走！”

    砂隐忍村。

    穷啊！

    他。

    傀儡师。

    更穷啊！

    所以，绝对不能输！

    面色狰狞，在远处远远的控制着傀儡，似乎感受到的压迫少了许多，战斗再次恢复！

    另一边。

    雾忍与云忍相互一视。

    突然明白。

    这或许已经不仅仅只是麻将大赛了。

    “雷遁?精神焕发之术！”

    那云忍一声低沉，顿时浑身冒着雷遁，刺激着身子，整个人仿佛精神百倍了起来！

    这是……杨教授的电疗？

    而雾忍……

    “水遁?水洗脸之术！”

    不断有水冲洗着脸，让她保持精神，不被九尾查克拉所迷惑！

    局势顿时变得严峻了起来。

    不少人都聚集了过来，看着这一场旷世麻将之斗！

    “倒是有些小瞧他们的！”三代火影猿飞日斩临时充当主持人，“面对着九尾查克拉的压迫，他们并没有投降，反而想出其他办法令自己保持高度精神！”

    “这场战斗你觉得谁会赢？”

    “扑朔迷离啊！扑朔迷离啊！老夫也不知！”

    “难道……你们不觉得他们违规了吗？”富有嘴角一抽，胃疼的吼道，“这不是我说的麻将大赛啊！比赛是不能用忍术的！”

    “他们没有作弊，并不是违规！”猿飞日斩摇了摇头，语重心长的说道，“更何况！这才是忍者的比赛！忍者利用自己的优势获得胜利并不特别，比如你们宇智波家族的天才——宇智波带土！他也是一位非常懂得利用自己优势的忍者，而你只是个商人！”感慨的摇了摇头，“不懂忍者啊！”

    “老头子说得对！”纲手深以为然的点了点头，“这才是忍者！”

    “……”

    你这个作弊都输了的家伙有资格说这个吗？

    富有顿时都不知道自己该说什么，看着已经赢了，同样过来看比赛，满脸震惊的铃音。

    至少。

    还有正常人！

    这种打法只是特例的而已。

    无奈摇了摇头。

    【这已经不是他所熟悉的麻将大赛了！】

    内心刚感慨。

    “玖辛奈输了！”三代火影的声音刚落。

    “原来是九尾人柱力！”云忍已经看出玖辛奈的情况了，冷笑的说道，“只不过这么可怕的查克拉你还能坚持多久？”

    “没错！再这样下去！你只会迷失自己！”砂忍傀儡师也平淡的说道，“放弃吧！或许单打独斗我们不是你的对手，但在这里，你输了！”

    “眼睛开始混浊了！还不肯放弃吗？”雾忍皱起了眉头，“皮肤也开始破裂了！真是不可思议的毅力！只不过……如他所说的，若是战斗时遇到你这样的怪物，或许我们就死了！但现在……你输定了！”一声厉呵，“哒”的一声，右手重力的拍出自己的牌，“三筒！”

    这话一落。

    原本还被激烈战斗所感染的富有瞬间破防了。

    他。

    还是接受不了啊！

    只不过。

    九尾人柱力的消息爆出，虽然此时的木叶并没有经历过九尾之乱，不至于像后来那么畏惧，但依旧脸上带着害怕盯着玖辛奈。

    当然并没有太多人离开，都到这个时候了，不少人准备看看这场比赛的结局到底会怎么样！

    麻将的魅力。

    在这时顿时爆发了出来。

    就是这魅力跟富有所想的有些不一样。

    真tn的是人才。

    而身旁的水门捏紧拳头，一脸紧张的看着玖辛奈，喃喃自语道，“玖辛奈、九尾……”

    似乎显得特别的犹豫。

    但。

    “得制止了！水门！”猿飞日斩感慨一叹，“九尾外衣越来越重了，已经开始破坏玖辛奈的身体了，她……输了！”

    “没错！”纲手感慨一叹，“失去了恐惧，玖辛奈对上他们的牌力还差……”

    话未说完。

    突然。

    “我还没有输！”玖辛奈一声怒吼，混浊的双眼突然变得清晰了起来，仿佛又变了一个人一样，“接下来由老娘接手！告诉你们不要捣乱了！”双眼一瞪，“继续！”

    无匹的气势从她身上宣泄而出。

    原本就可怕的查克拉，变得更加的可怕！

    这时。

    一个人突然颤抖指着前面

    “三三……三尾！出现三条尾巴了！”

    话落。

    众人一惊，赶紧望了过去。

    果然。

    那硕大、清晰的三条尾巴顿时映入眼中……

    三尾模式？！

    富有嘴角又一抽。

    这麻将……得打出人命啊！

