
        第1064章大幕开启{3}

    童立堂精神状态大好，挥手示意：“秦命，给大家重新说说你的想法。”

    “各位叔伯，一点不成熟的想法，还望多多指正。”

    秦命走到他们前面，开门见山的直奔主题：“我们五方联盟成立到现在已经五个月了，该熟悉的都熟悉了，该了解的也都了解了，已经做好迎接挑战的准备了。那我们接下来该做些什么？

    这么多的强者云集到一起，到底是要对抗海族联盟，还是躲在这里忐忑的等待着海族联盟来围剿？

    我们五方联盟的力量非常强大，说是比得上三分之一的海族是绰绰有余，就算海族全力来围剿，我们也有能力让他们伤筋动骨，我们已经非常强大，我们应该自信，应该放开胆量和手脚做一些尝试。可看看现在的赤凤炼域，完全是怀着一种紧张不安的情绪，是用敬畏夹杂着惧怕的目光在望着海族联盟。

    抱歉，我说的可能直白了，可这一个月来我从地煌岛、紫炎族、星耀联盟，以及至尊金城那里调查了解的气氛就是这种，很紧张，甚至很悲观。不过这也怨不得谁，毕竟海族联盟威霸西部已经四五千年，根深蒂固的‘敬畏’已经深入到每个人的心里，一时半会儿转换不过来，这都情有可原。

    我忽然有个想法，我们既然有实力，为什么非要藏在这里等别人来打压，为什么不主动出击？我们五股力量聚到一起，就像是柄铁锤，硬敲海族联盟最多让他们伤筋动骨，可如果只敲六大族里某一个呢？这一锤下去，有没有希望……敲它个稀巴烂？”

    姬震山、穆重阳、百里任天，全部动容，集中力量打击某个海族？不，秦命的想法分明就是毁灭！

    姬震山眼底闪过道强光，表情立刻严肃，慎重的考虑。与其被动等待，不如主动进攻。现在海族联盟的所有精力都集中到魔域秘境了，六大族所在的六大族地禁区的防御力量肯定降到了近些年来的最低。

    各大海族生存的各大族地，都是古海的宝地，经过他们数千年的经营都变成了禁区。独特的防御阵法非常恐怖，不是借助汪洋之力，就是借助星月之力，虽然不一定比得上紫炎族的赤凤炼域，也都非常恐怖。

    如果某个海族倾全族之力驻守，借助大阵守护，除非有着两倍于他们的力量，否则别想攻破阵法。可现在不一样了，各海族的强者至少有一半甚至一半以上都转移到了魔域秘境，防御力量都下降到了极低的程度。

    这样一来，他们五方联盟只需要出动一大半的力量，就足以横扫某个海族！

    穆重阳心里窜起股滚烫热流，就像一盏明灯忽然在眼前点亮，思绪变得无比活跃。主攻某个海族？毁灭某个海族？现在确实是个大好的机会。一旦灭了某个海族，不仅大大消弱了海族的力量，也能大涨赤凤炼域的名威，更能鼓励五方联盟的气势。

    百里任天则惊出身冷汗，好一个秦命，思路够开放的，在五方联盟处于严重被动的情势下，所有人都想着怎么保命，他却想着千里奔袭。他庆幸过来这一趟，否则要出大事了。

    秦命继续道：“惧怕着海族联盟其实是一个共性，不只是我们这样，西部所有势力都惧怕他们。所以，我推测海族联盟自己也不会相信我们有胆量敢主动挑衅，只会缩在这个巨大的龟壳里瑟瑟发抖。我们正好可以出其不意，攻其不备，力争一举拿下一个海族，斩断海族联盟一只臂膀。”

    “等等！”百里任天抬手打断，他生怕别人误会，强迫自己表现的认真考虑的样子：“现在海族联盟的注意力好不容易转移到魔域秘境，我们如果屠杀了一个海族，岂不等于迫使他们放弃魔域，集中力量全力解决我们？”

    秦命笑道：“如果我们毁灭一个海族的禁区，其他海族会是什么感受？愤怒、惊恐、担忧，他们肯定会尽快的抽调力量先镇守自己的族地，可如果还想集中力量来解决我们，就必须抽调更多，但是这样一来，魔域秘境的守护力量就会减弱，夜魔族随时可能会重临古海。

    所以说，只要我们解决一个海族，就会把海族联盟逼入一个进退两难的境地，到底是先处理我们，还是一边守护族地，一边镇压夜魔族？处理我们，夜魔族就会杀出秘境。继续镇压秘境，海族撤回的力量最多能镇守各自的族地，而不可能调集力量围剿我们。”

    姬震山眼底明光闪烁，缓慢而有力的点着头：“相比起我们，海族联盟更惧怕夜魔族。如果那里真的很危急，海族宁可咽下这口恶气，也不敢来围剿我们。秦命这个想法很大胆，很疯狂，但不得不说，相当高明啊。”

    “这是个很好的主意，确实有必要认真讨论。呵呵，不愧是年轻人，有魄力，有冲劲，思想够活跃的。”穆重阳满意这个计划，被动等待太煎熬了，就好像自己的命运被攥在了别人手里，别人想什么时候来蹂躏就什么时候过来，自己只能无助的等待，到时候在拼命地反抗。

    百里任天心惊肉跳，可又不敢表现出来，只能假装着认真考虑的样子，思索着怎么破局。

    秦命在地上画了几个圈：“我推荐的目标是金灵族！六大海族里面，距离我最近的是拜月族，第二近的是金灵族。我之所以推荐金灵族，是因为我们跟金灵族之间……隔着一个……至尊金城！”

    姬震山顾不得高高在上的形象了，起身走到这里：“你的意思，我们先潜入至尊金城，再从那里发起突击？”

    “各大海族的注意力虽然都在魔域秘境，可大规模的行动很容易被人察觉，毕竟是超过千里的距离。而至尊金城距离金灵族只有七百里左右。我同意秦命的意见，我们一批一批的行动，全部转入至尊金城，小规模、短距离，更容易隐蔽。然后从那里发起突袭，到时候即便被人发现，金灵族也没有多少准备时间，我们才有把握一击必成。”

    穆重阳也走过来，脑海里已经完全显现出这片海域的地图，默默计算着彼此的距离，以及全力突袭的时间。

    姬震山振奋不已，加入联盟是他的一次豪赌，他迫切的想要看到一丝胜利的希望。“百里城主，你有什么意见？”
  