    无数金色丝线缠绕着宁祖手臂，一道光从天穹洞穿而来，垂落身体之上，璀璨的大道真意光辉，把他映衬得神似天人，他口中念出晦涩的口诀，血脉中帝法轰鸣，只见万千金色丝线游走向前，扭织成一道杀伐之网，杀网朝着首无缺横向推进，锋利的网线切割一切。

    此时首无缺低着头，脸上汗水与血色的混合物模糊了视线，顺着凌乱的发丝缓缓流淌，他体内传出阵阵剧痛，许多经脉被宁祖的规则道意击破，导致剑意混乱，其中不乏几处重要的武脉。

    但这一切，仿佛与他无关，他意识牢牢护持剑意，使得剑意不散，帝魂仿佛脱离肉体躯壳，渐渐感觉不到肉身的痛疼，这一瞬间，他的灵魂、意志、乃至毕生所学剑术，仿佛都与肉体脱离，超脱了凡尘界限。

    “御剑劫。”

    破皮的染血嘴巴缓缓开合，明明吐不出声音，这句话却从首无缺的位置传在空间之内，刹那间，无穷白金帝芒从他的身体爆发而出，汇聚成一团大道剑辉，尽管他依旧低着头，身体褴褛、血迹斑斑，形同一个废人，但这团大道剑辉将他包裹住，根本不是从经脉爆发，完全由意志驱使，超脱了尘世武道。

    东洲绝影剑宫，绝影大帝至高三剑劫，此剑出，道意之下必有亡魂。

    今日，绝影剑帝绝学，绽放在了南域剑宫首无缺身上。

    第一重剑劫，御剑劫。

    唰唰唰！一排排金色剑气浮现而出，直接凝为实质，变作一柄柄真正的帝器，散发无尽剑威，环绕在了低着头的首无缺身体周围，形成一圈防御剑阵。

    杀伐之网横推而至，顿时，诸剑共鸣，爆发万丈剑光屏障，只听虚空“轰隆”一道恐怖的巨鸣，杀网从剑阵光辉之中贯穿而过，顿时诸剑破碎，杀网切割一切，停顿在了首无缺的跟前，随之同时破灭。

    轰！汹涌的道意溃散之间爆发出恐怖的力量，受创的首无缺虽然挡住了杀网，却再度被震飞出去，又是一片血雨飞洒，无数衣服碎布从他褴褛的身体上飘落而下。

    “挡住了？”

    宁祖神色微惊，猛然踏步而上，一足攀升数百丈，他苍老的手掌朝空探出，无尽锋芒气流汇聚掌下，朝着首无缺压去一掌，恐怖的掌印覆盖这片空间，没有任何死角可以躲避。

    远远的，距离傲神李族队伍后方位置，这里有两道身形矗立，目光同时死死盯着首无缺的战局。

    林枫的眸光迸射出可怕的战意，他迈步而出，欲朝宁祖冲去。

    “不可。”

    李万机手掌伸出抓住了林枫的肩膀，朝着他摇摇头，虽然不清楚秦浩打了什么算盘，首无缺明明与宁祖存在道意上的差距，让阳神上也比让他上强，却仍然派了无缺对阵，想来必有原因，秦浩不可能为了保住丰城让无缺去送死，代价也太大了。

    李万机和林枫的心情非常胶着，强行克制出手的冲动，选择静观下去。

    “罚剑劫。”

    再度遭受宁祖创伤，首无缺的身体震出一层密集的裂痕，帝躯皮肤大面积龟裂开，露出鲜红的血肉，仿佛下一秒便会散掉，不过，他眼神里闪烁的意志更为牢固，散发的剑意也更为精粹，如今除了剑，仿佛万物与他无关，战场、交锋、性命与生死都摒弃在外。

    咔嚓嚓！一层劫光诞生天穹之顶，将苍天都给撕裂开，无边巨大的手掌蕴藏大道真威覆盖而下，肆虐的规则光线能够绞碎一切，距离首无缺头顶越来越近。

    与此同时，首无缺再出绝影第二剑，罚之剑。

    坚强的意志支撑着不灭的剑心，一缕缕帝力流动，顺着龟裂的身躯朝外溢出，汇聚在首无缺的周围，聚成一柄柄纯金神剑，这些剑中携带着可怕的万象剑意，全凭意志力和一颗剑心支撑，超脱了肉体施展的道威，精纯无暇的剑芒格外耀眼。

    随即，首无缺仿佛没有意识的抬起了头，眼神光泽一闪，周身金色神剑倒升而去，化为一抹抹绚丽的光流，不断轰中无边巨掌，一道道神剑纷纷炸裂，被巨掌的规则震垮，然而随着双方距离越来越近，巨掌弥漫的道意也在不断削弱，直至一柄神剑洞穿而过，哗拉一声，拍向首无缺的恐怖巨掌刚好在他的头顶上方破碎消散，险之又险。

    “又挡住了？”

    宁祖神情极为错愕的看着下方，复杂的眼神仿佛向人诉说“不可思议。”

    他修行近两千年，虽未踏入无暇帝道，却也超脱了真我帝境，尽管不能与天道交流，借天道之势发挥真正的无暇之力，然而，他的攻击中也带了那么一丁点无暇味道，怎会被首无缺击破？

    他非常清楚首无缺的境界，应该入真我没多久，充其量算作大成，距离真我圆满还有距离，退步一步说，哪怕宁祖没有超出真我极限，以他圆满的修为根基，打死一个首无缺也不算太困难。

    可结果，偏偏与现实逆道而行，他竟杀不掉一个比自己修为更浅的人。

    “这是第几招了？”

    首无缺茫然抬头着头，平静的神色看不出像在与人交手，然而这句话吐出来，宁祖感觉脸上火辣辣的，有些无地自容。

    若算上之前朝秦浩动手，被首无缺挡住，那么，这已是第五招。

    堂堂一代老祖，前一刻夸夸其谈，欲三招送嗫嚅小儿归西，如今五招过后，首无缺还在与他对话。

    这何其耻辱。

    “你给我去死。”

    宁祖恼羞成恨，脸上浮现与境界不符的庞然怒火，达到他这一层次，世上能够影响他心境的人和事不多了，首无缺的存活仿佛成了宁祖人生唯一的污点，他双掌齐开，玄奥的法诀快速变幻，周身金色丝线疯狂乱窜，真意光辉越来越耀眼，浩大战场上空之地皆被宁祖的光芒照亮。

    下一瞬，无数金色剪刃飞旋在了宁祖周身。

    本命帝魂，宁武至高正统血脉。

    这无数金剪之上刻度着繁杂的纹路，每一条纹路之中仿佛蕴藏着强横无匹的道意，象征着一代宁武老祖近两千年的修行硕果。

    此时宁祖五官狰狞，似怒目金刚，口中发出连连咆哮，苍老的双掌齐推，虚空之上无尽金色剑刃骤雨般爆射而下，传出一股股震天龙吼，每一道金影都化成了道意之龙，成千上万的金龙欲将诸天葬灭，把首无缺生撕活吞。

    “危险。”

    观战的李远见状，面色浮现一股恐意，宁族的老家伙这是气疯了。

    “能把宁知天逼成这样，牧云踪这个侄子若不死，毕为南域留下一段千古传唱的神话。”

    罗帝高度点评道，目光随即朝着丰城战场望去，见秦浩和宁天行依旧在斗法，罗帝面色微微皱紧。

    首无缺都打到这份上了，面对宁知天倾力一击，怕是李家老祖李修圣都未必挡得住，如今，丹帝还不援手救人吗？

    轰隆隆隆！天穹下起了金色暴雨，一头头金龙疯狂坠杀，朝着一道破烂的身影聚集，这声势太过壮观惊人，此刻战场仿佛被定格，无数人抬头朝上看，露出恐惧之色。

    姜圣帝停止了絮叨，狐祖仿佛忘记了挣扎。

    夜凝红静呆当场，浑身是血的宁武明帝双目里一片震撼，老祖这是疯癫了吗？

    他要把丰城所有人杀死，连同宁家无数子孙也诛灭在这里？

    此刻牧云踪更是忍不住喊了一道声音，把秦浩的部署全然抛在脑后，身躯疯狂朝着首无缺的位置爆冲而去。

    雪狐王、熊帝，大鹏王。

    阳神。

    乃至秦浩和宁天行，都被天穹之上这场金龙灭世的场景惊动，纷纷停手望了过去。

    “第三剑，弃剑劫。”

    首无缺口中缓缓吐出一句话，只见他褴褛的身躯之上，原本包裹的帝光一瞬消散，仿佛那里站着的是个普通人，毫无战斗力的人。

    当年入葬神遗迹，绝影大帝赐三重剑诀让首无缺感悟，他撑过了两剑，唯独第三剑没有尝试，因为这一剑出，他可能会死。

    因此，绝影把这一剑烙印在了首无缺脑海里，让他自行揣摩。

    绝影早就是一位超脱了真我极限的剑帝，也许修行上仍旧不如宁知天时间长，但这道威方面，还真不敢说谁更强。

    绝影和宁知天此生没有机会交手，现在，首无缺代绝影打出了第三剑，以弃剑道与南域第一人争锋。

    无数金龙从首无缺的位置咆哮飞过，一柄柄包含恐怖规则的剪刃不断从他的身体上洞穿，首无缺的肉身仿佛失去所有生息，朝着丰城战场落去。

    但是，天穹之上的剑意没有散，有一道光穿梭在漫天金龙中央，不断贯穿金龙的身躯，朝着宁知天越来越近。

    “怎么还不死，给我死啊。”

    剑意不灭，抛弃了肉身，也摒弃了生死，这缕纯粹的剑意让宁知天明白，它就是首无缺本人，如今，正朝着他越来越近，欲将他斩杀于此。

    宁知天宛如抓狂的疯狂般双掌连拍，轰出一股股可怕的掌芒，天穹之上金龙飞驰，掌声一起呼啸大作，欲阻挡这股剑意靠近。

    然而，这剑意越来越盛，一朵大道金莲突然从漫天龙影中诞生，将这不灭的剑意包裹，众人仿佛看到有一柄万丈神剑逆天而过，无数龙影崩灭剑芒之下，一道道恐怖的掌芒也被轰穿，直至剑芒从五官变形的宁知天胸膛里飞了出去。

    这一刻，时间静止了。

    “我……我……”宁知天喉咙里吐出含糊不清的言语，低头看着破烂了一血窟窿的胸膛，无尽万象剑意光辉泛在他的血肉之中，搅碎了他内脏和四肢百骸，带着无穷悔恨以及遗憾，宁武老祖年迈的身躯从空坠落下去，中途崩成了亿万浮光，消失在了宁天行的视线当中。

    宁知天，陨落，死无全尸。

    

