    “别……进来啊……”李潇潇意识到上面，大喊着。

    可是她大喊的时候已经迟了，方志强已经掀开帘子走了进去了。

    方志强一进去就看到李潇潇一只手拿着电筒，一只手在解着衣服的扣子。

    电筒光虽然不是很大，但是棚子小，一个电筒足以把整个棚子里给照亮，所以方志强正好是把李潇潇的身体给看的干干净净一清二楚的。

    方志强进去之后看到这一幕，顿时就看的呆住了。即使他已经不是初哥了，但是看到这一幕，也是呆在一动不动，脑子一片空白。

    李潇潇没想到方志强直接就进来，看到方志强进来也给吓傻了，吓得一句话都说不出来。随后才反应过来，发出一声尖叫：“啊……你……出去……出去啊。”

    方志强是在听到李潇潇的尖叫声之后才清醒过来，吓得脸都变色，连忙说道：“对不起。”转身就逃也似的逃了出去。

    “方志强，你个流氓……”李潇潇抽泣着在里面大喊着。

    “对不起……对不起……潇潇，我真不是故意的，我只是进去想帮你把电筒找个地方给插好。我……”

    “你还不是故意的，明知道我在洗澡还跑进来……”

    “你个流氓。”

    “是，我是流氓，我不仅是流氓，我还是个牲口。”方志强自己骂着自己，其实他也后悔的要死，他太大意了，前面真的没想那么多，所以就直接进去了。

    “你把我都看光了，你是第一个看光我身体的男人。方志强，你要是不对我负责我就……我就自杀。”李潇潇还在里面抽泣着。

    “啊……这……这也太……太哪个了吧？”方志强瞪大了眼睛。

    “太什么了？强子，你是不是不想负责？我告诉你，从小到大，你是第一个看过我身体的男人。你如果不对我负责我就去死。”李潇潇还在哭着。

    “别……咱们有话好好说，其实……其实吧……其实里面有些黑，我也……也没看太清楚的……”方志强辩解着。

    “那你看到了吗？”李潇潇问着。

    “我……看是……看到了一点点，这个……这个我承认，但是你放心，我会忘了的，过来今天晚上，我绝对会忘的，忘的一干二净。”方志强连忙说着。

    “你忘了，我能忘了吗？”李潇潇问道。

    “这个……这个我……向你道歉，我真不是故意的。”方志强急的汗一直在流着。

    “强子，我说了，我这个身体只有你一个男人看到过，你是第一个，也会是最后一个。如果……如果你不对我负责，我会……一辈子不嫁，除非我死。我李潇潇说到做到，我不开玩笑。”李潇潇在里面咬着牙说着。

    方志强瞪大眼睛，李潇潇的性格他现在是完全清楚了，她说出这样的话她就一定会做到。

    “我……我……”方志强我了半天也说不出话来，他似乎认识到了这个问题好像有点严重了。

    “强子，虽然我生活在大城市，也是九零后，我还在国外留学这么多年，但是我骨子里一直都是个保守的女孩，我爸妈从小都是这么教我的。我没办法做到对这些无所谓，相反，我对这些看的很重很重，比我的生命更重要，我对感情执着，对于身体也是，我希望把我的爱和我的身体给我爱的男人，完美的给他。但是，今天，我的身体已经给你看到了，我不悲伤，我很高兴，因为你是我爱的那个男人。从今以后，我再也不可能爱上任何一个男人了，如果，最后你不要我，我就单身一辈子。”李潇潇继续说着。

    方志强沉默着，一句话都不说。

    “你还在吗？在吗？”等了一下，李潇潇忽然又有些恐惧地喊着。

    “在，我在这。”

    “你别走啊，你千万别走，我会吓死的。”李潇潇紧张地道。

    方志强也是有些无语了，这感情转折也来的太快了。

    “我电筒没地方放，我怎么洗澡啊？我总不能一只手洗澡啊。”李潇潇又喊着。

    “这个我也没办法啊，你衣服都脱了，我总不能进去吧？”方志强无奈着，洗个澡能洗出这么多事来，也是没谁了。

    “你……你手伸进来帮我拿着电筒。”李潇潇说着 ，接着又连忙道：“但是人不准进来，眼睛也不准进来，背着身子把手伸进来帮我拿着电筒，背着身子。”

    方志强擦了擦额头上的汗，只能照做，背着身子站在帘子出，把手伸了进去道：“好了，手进去了，把电筒给我，我帮你拿着吧。”

    “你是背着身子的吗？”

    “是的，我以我的人格保证我绝对不会再做任何出格的事情，如果有，被你发现我就自刎谢罪，好不好？”方志强说着。

    “那我洗了。”

    “你洗就洗吧，别说出来行不行？”方志强也是有种想自杀的心，起码这个晚上是。也开始后悔当初答应李潇潇让李潇潇跟着过来了。

    方志强就一直背着手站在帘子外面，听着里面开始传来淅淅沥沥的流水声，显然，李潇潇开始洗澡了。

    说实话，这的确是很考验方志强作为一个男人的忍耐力。