    当路卡利欧将自己所剩的波导之力释放出去进行探测的时候，王皓可没有闲着。他迅速指挥急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟对超梦进行攻击。现在梦幻的基因记忆意识还没有完全的适应超梦的身体，王皓必须抓住这个时机将超梦进行削弱并给梦幻争取恢复的时间。

    只有当梦幻的超能之力和波导之力彻底恢复，他们才能再一次对超梦体内属于梦幻的基因记忆意识进行剥离。因为并不是要击败超梦，所以王皓指挥急冻鸟他们展开的攻势也是以骚扰和削弱为主。

    为了防止超梦再次使用戏法空间这个技能，所以王皓这次并没有让急冻鸟使用冻结之风去降低超梦的速度，而是直接让急冻鸟以冰冻光束直击超梦的四肢。王皓清楚直接冰封超梦的可能性很低，所以他准备以迂回的方式进行冻结，先从四肢开始。

    而火焰鸟和闪电鸟则是配合急冻鸟的技能对超梦进行近身骚扰。闪电鸟自然还是以啄钻和超高的速度对超梦进行反复的攻击，而火焰鸟则以空气斩在闪电鸟攻击的空隙中对超梦进行攻击和骚扰。

    梦幻的基因记忆意识又怎么会任由三只传说宝可梦对他进行肆意的攻击呢？只见他一边释放超能之力在身前形成一个防护圈用于抵挡三只传说宝可梦的攻击，一边又在防护圈内竭尽全力的尝试着控制身体的每个部位。

    无论是闪电鸟的啄钻，还是火焰鸟的空气斩，亦或者是急冻鸟的冰冻光束都没能突破超梦身前的超能防护圈。可见这个防护圈的强度有多大，王皓只能放弃原先的计划，以打破防护圈为前提继续指挥三只传说宝可梦战斗。

    火焰鸟因为之前的燃尽技能暂时失去了火属性，所以王皓没办法指挥火焰鸟使用火属性的技能，而除了火属性技能之外，火焰鸟拥有最强威力的技能就是飞行属性的神鸟猛击了。为了能突破超梦的超能防护圈，王皓只能将这个技能给拿出来。

    只不过这一次使用神鸟猛击的并不只是火焰鸟一个，王皓指挥闪电鸟和急冻鸟一同施展这个威力巨大的技能。当火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟分别围着超梦呈三角之势并开始聚集能量的时候，路卡利欧通过波导之力告知王皓已经发现坂木的下落了。

    王皓迅速让鬼斯对念力土偶使用恶之波动，彻底将念力土偶击败之后便让鬼斯再次潜入路卡利欧的影子中，并跟路卡利欧去对付坂木。而他则留下来继续指挥闪电鸟他们对超梦使用神鸟猛击。

    路卡利欧很快就来到一块拥有锯齿状花纹的岩石旁边，二话不说便对着岩石挥动如同彗星般的拳头。虽然这一击十分的迅猛，但躲在岩石背后的坂木和他的变隐龙依旧巧妙的躲开了。路卡利欧对于攻击被躲也并不在意，迅速的从双掌之间汇聚出一根骨棒并朝着锯齿状花纹所在的位置狠狠的甩去。

    骨棒准确无误的命中了锯齿花纹，同时也将变隐龙的隐身和保护色给破除了。坂木一脸错愕的看着路卡利欧，似乎还在因为被发现而感到莫名其妙。不过，路卡利欧可没有给坂木那么多惊讶的时间，双掌之间继续汇聚出两根骨棒朝着变隐龙就是一顿乱打。

    当最后一击骨棒命中变隐龙之后，路卡利欧迅速在右拳聚集能量，以一记强力的增强拳将变隐龙彻底击败。坂木都还没从错愕中恢复过来，路卡利欧与变隐龙的战斗就结束了。同时，潜藏在路卡利欧影子中的鬼斯也把握时机顺利的转移到坂木身上，并使用催眠术将坂木给彻底催眠了。

    之后，路卡利欧带着熟睡的坂木回到了王皓身边。而此时的王皓已经没有时间理会坂木的情况了，三只传说宝可梦以三记强力的神鸟猛击联合攻击终于破开了超梦的防御圈。

    看着还在试图控制自己身体的超梦，王皓立即就让急冻鸟使用冷冻光束将超梦的身体给冰封了起来，随后立即询问梦幻的恢复情况。此时的梦幻表示已经恢复的差不多了，所以王皓就继续让急冻鸟冰封住超梦，并且只冰封身体留着头部不冻结。

    当梦幻彻底恢复了超能之力和波导之力以后，王皓才让急冻鸟停止冰封超梦的动作。梦幻这次并没有像之前一样释放出蓝色的波导能量圈和粉红色的超能能量圈，而是迅速的出现在超梦身旁，小手轻轻的触碰着超梦的脑袋，随后超能之力和波导之力同时运转，沿着小手的位置慢慢延伸到超梦的身上。

    随后，王皓就看到身体被冰封的超梦全身散发着蓝色和粉色相间的光芒，并且光芒越来越强烈，直到王皓的眼睛都不敢直视，只能用手遮挡的时候，光芒又突然间消失不见了。

    王皓缓缓的放下遮挡光芒的手，并尝试着往超梦和梦幻所在的位置看去。原本封锁着超梦的寒冰此时已经彻底的消散了，超梦正与梦幻腾空对峙着。只不过，梦幻的手中多出了一块紫色水晶。梦幻带着紫色水晶往王皓所在的方向飞来，最后还将紫色水晶递给了王皓。

    接过紫色水晶的瞬间，王皓的脑袋里就响起了系统的提示音：“恭喜玩家小皓获得稀有道具，破坏基因。该道具是由超梦体内的梦幻基因意识形成的，使用该道具的宝可梦攻击力将获得大幅提升，但会陷入持续较长时间的混乱状态！”。

    听到关于破坏基因的描述时，王皓才知道超梦体内的梦幻基因记忆意识居然变成了这个模样。同时作为一个道具，王皓都不知道该从什么地方吐槽起比较合适了。虽然能提升攻击力，可长时间的混乱状态就显得这道具特别鸡肋了，用了还不如不用。

    “超梦的暴走问题已经得到了解决！这次多亏了你，王皓！现在超梦需要一点时间梳理下自己的真是记忆，我们就先不要打扰他了！不过，那个人类你打算怎么办？”

    梦幻指了指熟睡中的坂木对王皓说到。

    其实，现在超梦暴走的问题已经解决了，罪魁祸首的破坏基因也已经成为自己的道具了，所以对于坂木王皓是真的没有什么太多的想法。他让鬼斯解除坂木身上的催眠术，然后对着坂木说到：“事情已经结束了！你就不要再妄想控制超梦了，之后跟我去趟联盟，好好的反思吧！”。

    王皓的话，坂木是一句都不肯相信的，他连自己怎么稀里糊涂被发现的、又是怎么被催眠的，都一无所知。现在突然告诉他一切尘埃落定了，他又怎么接受得了呢？

    “你在说谎！超梦是这个世界上最强的宝可梦，他怎么可能会失败？肯定是你又耍了什么把戏，王皓我告诉你，你骗不了我！你究竟是怎么发现我的？波导之力没理由可以找到我的位置的？”

    “坂木！接受现实吧！你现在睁大你的眼睛看看超梦！他已经彻底摆脱意识混乱的问题了，现在的他就是他自己！我不需要说谎，也不用耍把戏！至于怎么发现你的？其实很简单，变隐龙虽然可以通过改变肤色融入周围的环境中，但他腹部上的锯齿状花纹是没办法隐去的！就算你拥有隔绝波导之力的装置，可你隔绝不了锯齿花纹的出现！我压根就不需要寻找你的下落，在这片什么都没有的封印之地上，锯齿花纹远比你更容易被发现！当路卡利欧发现你的位置并对你展开攻击的时候，你就已经失败了。”

    坂木万万没想到自己最终是因为变隐龙腹部的锯齿花纹而暴露的，之前之所以能一直隐藏在王皓的周围而不被发现，主要还是因为王皓并不知道坂木是通过变隐龙的能力隐藏在自己周围的。当王皓看到变隐龙的时候，就注定坂木的隐藏彻底失败了。

    纵然坂木此时有诸多的不甘和愤怒，可到了现在说什么都已经迟了。看着不远处渐渐睁开双眼的超梦，坂木知道自己真的失败了。他没有再做无谓的抵抗，一副任由王皓处置的样子说到：“王皓！你赢了！但你不要得意，火箭队就算没有我也会继续壮大下去，你迟早会成为火箭队的一员的！”。

    坂木的话，王皓权当是最后的遗言了，也没有去理会他想表达的意思。反而是完成了记忆梳理的超梦突然开口说到。

    “能把他交给我吗？怎么说我也是因为他才被创造到这个世界上的！我有些话想问问他，他的结局也请让我来做决定吧！”

    超梦的声音十分温柔，与当初王皓在华蓝洞窟遇到时一模一样，即便不用通过波导之力去感知，王皓也知道现在的超梦已经完全恢复了自我。当超梦提到想要询问坂木一些话的时候，王皓便自然的点头答应了。

    通过超能之力，超梦将坂木缓缓的托举到自己的跟前，并对他进行了一番询问。只是询问的内容无论是王皓，还是梦幻、急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟等宝可梦都听不到。这是属于超梦与坂木之间的对话，持续了大概二十分钟之后，超梦突然就将右手放置到坂木的头上，超能之力不断在右手上凝聚。

