    时间一分一秒过去。

    酒店的休息室里，程奕鸣仍坐在椅子上。

    逆光的缘故，他的身影变成一道剪影，只能看到形状，没人能看清表情。

    然而，他外套上别着的小朵礼花，却是那么显眼。

    助理敲门走进，轻声提醒：“程总，婚礼现场已经来了很多宾客，等着你去招呼。”

    “找到她了吗？”程奕鸣答非所问。

    助理微愣，接着轻轻摇头。

    “继续去找。”他吩咐。

    助理退步离开。

    又过了一些时候，一个女人再度敲门走进。

    她穿着简洁的小礼服，长发在脑后扎成一颗丸子，脸上化着精致妆容……程木樱是受邀来参加婚礼的。

    她已经到达婚礼现场好一会儿了，却迟迟不见新郎。

    “你为什么还不出去？”程木樱挑眉，“你反悔了？”

    程奕鸣没搭话，多少有些心不在焉。

    程木樱猜到一些原委，不禁轻叹，“程奕鸣，你不该这样，你这样会伤害两个女人。”

    “你在教我怎么做事？”程奕鸣深深吸了一口香烟。

    “我只是说出自己的切身体验……”没有人比她更加清楚，嫁给一个心中住着其他女人的丈夫，过的会是些什么日子。

    “于思睿和严妍，不管你选择了谁，你都应该忘掉另外一个。”她以忠告的口吻说道。

    但程奕鸣仍然没有出去。

    又过了一些时候，助理再度来到房间，“仍然没有严小姐的下落，”但是，“程总，你必须出席婚礼了。”

    距离结婚典礼，只有两分钟。

    新娘马上就要入场，怎么能没有新郎！

    程奕鸣终于摁灭手中香烟，起身往外。

    门打开，白雨正气喘吁吁的准备敲门。

    见了程奕鸣，她二话不说拉起他的胳膊，“跟我来。”

    白雨将程奕鸣往电梯里拉。

    程奕鸣的理智稍微回到了脑子里，他定住脚步，“妈，婚礼马上开始了。”

    白雨瞪着双眼看他：“严妍在顶楼准备往下跳！”

    程奕鸣惊讶的一愣。

    这是一栋38层的高楼，从楼顶往下看一眼，都会觉得头晕目眩。

    而此刻，楼顶边缘，却坐了一个身穿白裙的女人。

    疾风劲吹她的裙角，好几次似乎都要将她吹下，引起围观群众阵阵惊叫。

    程奕鸣从楼内跑出来，往上看了一眼，霎时间几乎肝胆俱裂，魂飞魄散……

    “奕鸣，这……”白雨刚张嘴，他的身影已旋风似的又冲入楼内去了。

    他要往上去。

    而电梯门打开，身穿白纱的于思睿跑了出来，定定的看着程奕鸣。

    她无声的质问程奕鸣，是否明白刚才发生了什么事。

    原本定的举行仪式的时间已过，新郎却迟迟没出现，她没去婚礼现场，跑出来找他……

    “奕鸣……”她想知道发生了什么事。

    程奕鸣却没回答，而是快速走进电梯，往上赶去。

    于思睿一头雾水，又见白雨也匆匆赶来，准备乘坐另一部电梯上楼。

    她及时抓住白雨的胳膊：“伯母，究竟发生什么事了？”

    白雨张了张嘴，却没能说出话来，只叹了一声，匆忙进了电梯。

    于思睿注意到楼外，聚集了越来越多的人，他们都抬头往上看。

    消防人员也来了，忙着拉警戒线，铺设充气垫……

    她疑惑的走出来，顺着人们的视线往上看……

    程奕鸣快速来到通往楼顶的消防门前，伸手拉门，纹丝不动……门锁上了。

    他用力踹了几脚，门仍然坚若磐石。

    这时白雨也赶到了，见状大吃一惊，“不会吧，小妍来真的！”

    “不会。”他沉声说道，也不知是回答白雨，还是安慰自己。

    白雨却摇头，“我也不相信，但她为什么这样做，是为了吓唬你？”

    要知道她可是颇有知名度的女演员，这个消息一旦传出，对她的名誉将会有多大损伤！

    “不管怎么样，她现在很危险，万一一时疏忽抓不稳当……”白雨不敢想后果。

    程奕鸣又咚咚咚跑下了楼。

    片刻，他又上楼，手里抡了一把铁锤。

    “砰砰”几声重锤响过，门终于被打开。

    那个身影还在，仍坐在楼顶边缘。

    目光触及她的刹那，他的心落回了原地。

    他慢慢走近她。

    大概是听到脚步声，严妍回过头来，楼顶的疾风吹起她的长发，仿佛随时会将她拉扯下去……

    程奕鸣刚落地的心又悬了起来。

    “严妍……”他尽量情绪平静，“你这是在干什么？”

    “我不想你跟于思睿结婚。”她说出实话。

    程奕鸣心头一动，认识她这么久，她还是第一次对他表达情感。

    “真没法相信，这是你嘴里说出来的话。”他淡淡挑眉。

    但他不能骗自己，他真实的感觉到了欢喜……

    “我现在说了，你可以不跟她结婚吗？”她问。

    他嘴唇一动，那个“好”字似乎就要说出口，忽然，于思睿的声音响起：“奕鸣！”

    于思睿也跑上来了，风吹起她头上的白纱，她身上的裙摆……都在提醒程奕鸣，今天是他们的婚礼。

    “小妍，你先下来，”这时，白雨开口了，“那里太危险了。”

    严妍不禁美目含泪：“伯母，我以前不明白，但我现在知道了，我不能让他和别人结婚，那样我会难过死的。与其每天每夜受煎熬，还不如现在就死掉……”

    她身子颤动了一下，立即惹来楼下群众一片惊呼。

    程奕鸣的心也随之漏跳一拍。

    “她会死是吗？”于思睿也流泪，“奕鸣，如果今天不能和你结婚，我也会死的！”

    严妍没再说话。

    选择权交给程奕鸣。

    程奕鸣暗中握紧了拳头，他的确应该做一个选择……

    忽然，他的电话响起，收到了一条信息。

    他打开信息一看，顿时脸色微变。

    再抬起头，他已经有了选择，朝严妍抬步……

    “奕鸣！”于思睿痛苦的叫喊一声，双腿几乎站立不住。

    白雨立即扶住她，“思睿，让严妍先下来再说……”

    程奕鸣微微顿步，接着仍然往前走去，到了严妍面前。

    “下来。”他冲她伸出手臂。

    严妍看着他的双眸：“程奕鸣，你想好了，只要你把我抱下来，你就要娶我，一辈子都不能离开我。”

    他一把抓过她的手腕，将她拉入自己怀中。

    熟悉的温暖和味道立即将她包裹，她贪恋的深深呼吸，依偎在他怀中不愿离开。

    原来重新得到他的感觉这么美好。

    “程奕鸣，我恨你！”于思睿既愤怒又伤心的喊了一句，推开白雨，掩面而去。

    程奕鸣浑身一怔，想要退开。

    严妍使劲抱住他，不让他走。

    他顺势将她抱起来，直到来到安全地方，坚定的将她放下。

    “我去把事情处理好，你和我妈先回去。”他对她说。

    严妍咬唇，眼里闪着泪光。

    虽然没问出来，但她的的确确是在担心，他准备回去完成婚礼。

    程奕鸣心口掠过一丝异样，看到她放下骄傲，他既高兴又心疼……

    他掌住她的后脑勺拉近自己耳朵，温润湿热的气息在她耳边喷洒：“等我回来。”

    然后才松手离开。

    严妍看着他的身影消失在天台入口。

    忽然，身边响起一个轻笑声。

    她转头看来，白雨正冲她笑。

    “小妍，我真没想到，你会来这一招。”白雨笑道。

    “伯母……你不怪我搅乱了他的婚礼……”

    白雨无所谓的耸肩：“于家每个人都高高在上，我本来就不喜欢跟他们结亲家……”

    她挽起严妍的胳膊，“现在好了，婚礼取消了。”

    不过，她也得实话实说，“婚礼取消了，不代表奕鸣和思睿之间再没连系，思睿对奕鸣也是真心的，而且当年……”

    “伯母，你放心吧，这些我都明白。”

    她既然做出了这样的选择，就知道自己会面对什么。

    “那就好，”白雨拍拍她的手，“我们回去吧。”

    严妍不知道程奕鸣是怎么处理这场婚礼的，但从今天起，她算是正式住到了程奕鸣的私人别墅里。

    嗯，当仁不让的，住进了那间主卧室。

    她洗漱一番躺在床上，瞪着天花板上的光线由亮转暗，外面的天空开始有了星光。

    可程奕鸣却迟迟没回来。

    她在卧室里躺得心烦意乱，于是来到花园散步。

    她虽然做了这件事，却不知自己是对还是错……

    忽然，她被人从后拥住，熟悉的温暖立即将她裹住。

    “程奕鸣……”她讶然转头，柔唇已被深深吻住。

    她所有的不安和烦乱都被这一吻消融，她不由地轻轻闭上眼，任由他将唇内的甜蜜攫取一空……

    蓦地，天地旋转，他将她抱起，径直走进卧室。

    亲吻仍在继续，高大的身形覆上她，她被压入柔软的床垫……

    “程奕鸣……”温度越来越高，她鼻间的空气越来越稀薄，整个人像喝醉了似的不断往下沉。

    他总是这么容易就让她沉醉，她以前却没发现……

    然而这一切却忽然停止，本不断往上攀升的温度直线降落……她疑惑的睁开眼，却见他的目光停留在她的小腹。

    “程奕鸣？”她疑惑。

    他收回目光，凝睇她的俏脸，“好好休息。”他说。

    接着他将她搂入怀中。

    她没漏掉他忽然黯下的眼神，心头咯噔一惊。

