    “生死各凭本事！”

    天南子冷冷开口道。

    也在这一刻，龙虚道狂浪一笑。

    洛尘已经和他们解释过了，他并不是百忍。

    但是在龙虚道和不惊眼中，洛尘就是百忍。

    而百忍终于也活出个人样来了！“老哥，你如果在天有灵，就睁开眼睛看看，你弟弟，如今要征伐九流掌教流于修了！”

    龙虚道仰天长啸。

    同时他热泪盈眶！封天！他的师尊，他的大哥！当年一战，他知道！若不是封天一心求死，为了完成帝尊遗愿，三教九流杀不了封天！仁义，忠诚！封天做到了！但是龙虚道和封天不一样，他和洛尘倒是一类人。

    那就是，宁可我负天下，勿教天下人负我！我活着，可以庇佑苍生！但是若我死了，哪管天下洪水齐天？

    “流于修，昔日恩怨，今日因果！”

    “你必须死！”

    龙虚道指着流于修开口道。

    “来人，为少主鸣战鼓！”

    “也让你们看看，少主的本事！”

    龙虚道爆喝一声。

    此刻两位身穿金甲的古老真仙走出，抬出一面大鼓！那大鼓宛如月球一般大！而那真仙举起拳头，猛地一拳砸下！“咚！”

    “咚！”

    “咚咚咚……”密集的鼓声响起！此刻所有人都看向了洛尘那边。

    而洛尘看向了流于修。

    流于修神色紧张，因为他最为忌惮的便是那八件仙器！但是这一刻，洛尘忽然向前走去，而仙器却没有跟上来。

    这一幕让人目瞪口呆。

    “让流于修小心一点。”

    冰冷的声音自三教掌教的大殿内传出。

    洛尘没有使用仙器！也没有带着仙器而去了。

    “我给你一个公平！”

    洛尘看向了流于修。

    他站在万山之巅，手持战戟，一真仙之力扫荡四方，荡起一圈又一圈的涟漪。

    而洛尘一步步踏上虚空。

    罡风四起，吹的洛尘衣服猎猎作响。

    山河地理球还在，所有人都看得清清楚楚。

    但是不少人此刻却眉头一皱。

    他们怕的是洛尘的势力，洛尘的身份，而非洛尘的实力。

    “他是不是有些托大了？”

    “他若带着仙器而战，这一战，他肯定是要赢的！”

    “但是单凭他自己，这一战单单是真仙威压，他就根本扛不住！”

    毕竟流于修又不是龙雀，被人追杀，不敢有任何动作。

    此刻可是大战，流于修肯定是要全力以赴的。

    “诸位，这可是他自己选的！”

    流于修冷笑一声。

    “去除仙器，去除你的身份，在我面前，你什么也不是！”

    流于修傲然屹立，眼中满是骄横之色。

    “杀！”

    流于修动了，挥舞手中大戟，可怕的真仙威压动荡天地，压碎一切。

    他是兵戈海掌教，杀伐动天，举天地之力而来。

    一戟落下，打出了璀璨万古的无敌姿态。

    这一击，化作流光，犹如真龙行走世间，咆哮出海！电蛇一般，眨眼即到。

    只是洛尘敢不带仙器，自然是有把握的，面对这一击，洛尘在所有人惊愕的神色之中，蓦地体表亮起一层金光。

    这金光只有一丈！但是却让所有人惊愕不已。

    “金身！”

    “他果然还是修炼了金身！”

    “但是一丈金身？”

    “果然不仅窝囊，天赋也极差！”

    “可惜暴遣天物了！”

    轰隆！这一击被金身挡下了。

    但是紧随其后的就是密密麻麻的攻击了。

    洛尘体表金身光华绽放，犹如一朵金莲绽放，同样在虚空之中荡起一圈圈涟漪。

    一丈金身有些可笑。

    因为从未有人用一丈金身来来对敌！但是洛尘整个人似乎在汇聚天下之势，而且杀势一出，犹如一杆血色长矛。

    这长矛激射而出，要刺破天地。

    “还想反击？”

    “可笑，可笑！”

    流于修一挥大戟，沉重的大戟厚重如山，直接压塌虚空，将那血色长矛瞬间镇压，而后寸寸崩碎。

    “就这点本事？”

    “也想挑战我？”

    流于修眼中杀意动天，手持战戟，这一次他亲自杀了过去。

    他已经看出来了，没有了仙器，对方什么都不是，在杀对方之前，他打算戏弄一下对方。

    战戟横压，将洛尘压的往后退出去好几步，而后一记横扫，再次逼迫的洛尘举起手臂去格挡！“弱！”

    “弱！”

    “太弱了！”

    “当当当！”

    的声音不断响起，每一击下去，流于修就冷笑嘲讽一声。

    “数百万年了，你还是一点长进都没有！”

    流于修此刻似乎已经彻底占据了上风。

    只是也在这个时候，洛尘体表的金光不停的在涣散之中凝练！“哦？”

    “想要大战之中，借我之手突破吗？”

    “你未免也太小看我兵戈海了！”

    “去问问你那死鬼大哥，就是他都不敢这么做！”

    流于修身为比兵戈海掌教友岂会看不出？

    流于修大戟横压，手中爆发璀璨仙芒，犹如一匹仙链，直接朝着洛尘脖子袭杀而去。

    这一下要是打实了，怕是要直接被击杀了。

    但是虚空之中开始崩塌，洛尘整个人巧妙的一个错步直接躲过这一击。

    “这么多年，你战技倒是磨炼的好了！”

    流于修诧异了一下，但也仅仅只是一瞬间。

    “但在绝对的实力面前，什么战技都是空谈！”

    “你没上过战场，根本不懂！”

    流于修冷笑一声，猛地举起大戟一劈。

    这一下，虚空彻底被砸碎了，几乎无处可躲。

    而洛尘再次举起手臂猛地一挡。

    “当！”

    火星四溅，四周一切都仿佛融化了一般。

    但在这个时候，洛尘体表的金光也瞬间绽放出光芒。

    肉眼可见的速度，金光直接暴涨而起。

    第二丈！两丈金身！这一幕让人动容了，因为这可是两丈金身了。

    而且，这可是洛尘现场修炼的，在大战之中一边修炼，一边大战！“他是在恢复还是在修炼？”

    所有人都冒出了这个疑问。

    如果是前者，那么倒是还可以理解。

    但是如果是后者，那么这就可不得了了！因为就是帝尊修炼金身，一丈的进度也得成百上千年，甚至万年！ 

