    “炼制九品级别淬体丹药的药草？”

    听到叶辰的这番话后。

    柳老顿时微微一阵，随即便一阵沉呤起来。

    要知道。

    九品级别丹药可是只有武皇境级别修为强者才能服用，尤其是像淬体丹药的话，则更是如此。

    因为若是修为没有达到武皇境级别的话。

    贸然服用九品级别淬体丹药。

    恐怕下场便只有爆体而亡一个下场！

    很显然，眼前的叶辰应该是打算炼制一炉九品级别丹药，然后来替家族当中的长辈当中礼物才对，否则的话。

    对方也不会三番五次前来明月药阁当中购买天阶高级级别淬体药草。

    “不错，我需要以下这三十种天阶高级药草，以及五十种天阶中级药草，还有五株天阶顶级药草来作为药引。”

    将事先早已经准备好的药草清单从蓄物袋当中取出后。

    叶辰便看向眼前正在思索当中的柳老。

    随即一阵开口说道。

    毕竟，炼制九品级别淬体丹药，所需要用到的药草种类极为繁多，再加上还需要一尊九品级别炼丹炉才能够顺利地炼制成功。

    所以即便是对于眼前的叶辰来说。

    心中也不是有太大的把握。

    “这……”

    “叶少侠，恐怕你来的有些太迟，在你这份药草清单之上的天阶中级药草我都可以给你凑齐，至于说天阶高级药草的话，恐怕只能够凑齐一半。”

    “至于那株天阶顶级药草，则好巧不巧，刚好前两日便一名叫做欧阳玄的九品翡翠级别炼丹师给购买走。”

    “因为那名叫做欧阳玄的九品翡翠丹师，似乎也是打算冲击九品鎏金级别才对，所以说他需要的药草，正好与你需要的药草大同小异。”

    将叶辰递来的清单接过仔细地核对一番后。

    柳老顿时忍不住苦笑一声，紧接着便一阵尴尬地开口说道。

    毕竟若是叶辰早几日前来的话。

    或许这些药草还都能够凑齐，至于眼下的话，恐怕短时间想要将叶辰所需要的这些药草全部凑齐的话，难度则有些巨大才是。

    “哦？”

    “居然还有这事情。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣，随即忍不住一阵诧异道。

    “不错……”

    “若是叶公子你急需这些药草的话，我倒是可以帮您做多留意与打听一番，只不过天阶高级与天阶顶级药草的稀有程度较高。”

    “恐怕短时间当中的话，未必能够给您全部凑齐才是。”

    无奈一笑后。

    柳老便顿时再度一阵歉意道。

    “那名叫做欧阳玄的九品翡翠丹师在哪里？”

    “我想要见见对方。”

    听到柳老的这番话后，叶辰眼中顿时闪过一道精芒，紧接着便一阵开口说道。

    对他来说。

    既然对方在前两日刚刚将这些药草购买走的话，那么便说明对方应该还没有开始炼制丹药才对，而且就算是对方开始炼制丹药。

    也不可能短短几日时间当中便将所购买的大量药草全部耗尽。

    如此一来的话。

    他便正好可以借此机会。

    将他所需要的那几株药草从对方手中购买回来，甚至或许还可以借用一番对方手中的九品级别丹炉，来帮助自己炼制一炉九品级别淬体丹药。

    “这……”

    听到叶辰的这番话后，柳老顿时便微微地一阵犹豫起来。

    打扰一位九品翡翠级别炼丹师这可不是一件小事情，尤其是据说欧阳玄背后还依靠着一流级别欧阳家族，这可是一件很大的事情。

    说不定因为得罪欧阳家族，他便会直接失去明月药阁当中的管事职位。

    “柳老，我知道你有些为难……”

    “只不过我寻找这位丹师只不过是想要与其探讨一番炼丹之术罢了，并无其他意思，你大可放心便是。”

    “至于说先前我需要的那些药草，在药阁当中如今还尚有的麻烦柳老帮我备齐便是。”

    看到眼前柳老的这副表情后。

    叶辰心中顿时便一阵明白过来，紧接着一边说着，一边拿出三千万枚中品灵石来，直接递给眼前的柳老，一阵笑着缓缓开口说道。

    不过，虽然此刻叶辰脸上一阵极为豪爽大方。

    可是心中却早已经一阵肉疼无比起来。

    要知道。

    随着这三千万枚中品灵石拿出后，如今在他手中仅仅只剩下一千万枚中品灵石而已，恐怕就连剩下的其他药草都未必能够凑齐才是。

    看来接下来，他必须要在想其他办法才行。

    至于眼下。

    先将那名叫做欧阳玄的九品翡翠级别炼丹师下落寻找出来在说。

    “既然叶公子这么说的话……”

    “那么我便试试。”

    “至于那位欧阳丹师是否愿意见叶公子，我也不敢向叶公子你保证。”

    接过叶辰递来的蓄物袋后。

    柳老先是微微一愣，紧接着催动灵识朝着手中的蓄物袋当中检查一番后，整个人便脸色顿时微微一喜，随即面露一丝挣扎与为难之色后，随即便咬牙直接将这袋灵石塞入囊中。

    然后便看向叶辰一阵开口说道。

    他只不过是明月药阁当中的一名管事而已，方才叶辰可是拿出三千万枚中品灵石，当中除了需要购买药草所花费的两千万中品灵石外，剩下的便是叶辰所拿出一千万枚中品灵石来让他帮忙。

    所以即便是对他来说。

    心中自然诱/惑极大！

    就算是事后被掌柜所责怪，则一千万枚中品灵石也值了！

    “无妨。”

    听到柳老的这番话后。

    叶辰顿时点了点头，然后便一阵开口道。

    “既然如此……”

    “欧阳丹师就住在雷焰城当中的其他地方，等明日这个时候，劳烦叶公子你在前来药阁当中一趟。”

    见叶辰答应下来后。

    柳老顿时微微松了一口气，紧接着便一阵继续开口道。

    “好。”

    闻言，叶辰点了点头后，随即便离开明月药阁当中。

    对于叶辰来说。

    他自然不怕柳老拿了自己的灵石不去办事，毕竟作为管事，若是对方敢强夺他的这一千万枚中品灵石的话，对方的这份管事差事，恐怕也要一并丢掉才是。

    何况，区区一千万枚中品灵石的犒劳而已。

