    

    最后，硫酸怪兽也没能成功参加矢的猛他们的聚会。

    因为红荼收到了来自黑暗帝国的紧急通知。伟大的黑暗皇帝终于打算亲自降临地球了！

    “奈格，地球现在的情况如何。”

    “一切已经准备就绪，就等陛下您降临了。”红荼一副恭敬的模样，语十分欣喜。应该是很期望黑暗皇帝陛下亲自降临了。

    “奈格，你做的很好。”安培拉注视着红荼，“这段时间辛苦你了。一直不让你与赛尔维亚奥特曼战斗，想必忍的很辛苦吧。”

    “不，一切以黑暗帝国的利益，黑暗皇帝您的意愿为准。”红荼一副忠心耿耿的模样，似乎没有任何的芥蒂。

    安培拉这才满意的点点头：“你放心，奈格，当我降临地球之后，不管是奥特兄弟，还是梦比优斯，甚至是赛尔维亚，都不会放过的。”

    听到安培拉这么说，红荼忍不住抬起头，但又很快低下，恭敬的说道：“是，陛下。”

    “嗯。”得到了想要的回答，安培拉心满意足的挂掉了通讯。

    直到屏幕暗下，红荼才抬起了头。

    黑暗圆环微微亮起，发出激动的颤动声：“……”安培拉终于要来地球了！

    “是呢。不过，真是一位狠心的陛下。”红荼叹息了一声，“真是一点活路都不给最他忠心的手下。”

    “？？？”啥？

    “说了你也不懂。”红荼光明正大的鄙视了一眼黑暗圆环的智商，“你只要好好呆着，不要被发现就好。”

    “……”你有本事说啊！你不说，怎么知道我不懂？！

    黑暗圆环气的都要跳起来了，但很显然，红荼已经无视了它的话，唤来了萨麦特：“黑暗皇帝已经快要降临地球了。萨麦特，你去安排下去，让那些黑暗星人都安分一点。还有，将这个消息传给张杰以及未来，让他们做好准备。”

    萨麦特领命，行了一礼，准备退下去安排相关事宜。但红荼又叫住了他。

    “萨麦特，如果我出了什么事，你就先回盖亚宇宙，去找梅菲特。我相信，你们不会让我失望的。”他说的意味深长，似乎在暗示什么。

    萨麦特内心一跳，忽然有种不好的预感：“大人！您……”

    “下去吧。”这是红荼第一次这样直接打断他的话，“做你该做的。”

    萨麦特顿时收敛了失态的表情，行了礼，退了下去。

    退出门外后，萨麦特暗暗握紧了手。他有种不好的预感，王的交代，就好像他真的会出事一样。萨麦特有些难以想象，强大如王那样的人，怎么可能会出事……不，还是有可能的。萨麦特眼眸一暗，决定之后就去联系梅菲特。梅菲特那边，想必已经有很多的黑暗星人与怪兽了吧。

    如果王出了什么事，无论是光之国，还是黑暗帝国，甚至是这个宇宙，都要给王陪葬！

    萨麦特踏着沉重的脚步，没入了黑暗之中。

    ……

    黑暗皇帝来的很快，黑暗帝国之前就在红荼的一手操作下建立了一条便捷的时空通道，原本是用来运输英普莱扎以及残骸的通道，但因为红荼的原因，很少使用。现在，倒是被黑暗皇帝作为降临的通道了。

    红荼早早就化作魔人形态，静候在时空通道的出口处，等待着黑暗皇帝的降临。

    很快，两艘巨大的飞船就穿过了通道，出现在了红荼的面前。

    “奈格。”第一艘飞船上乘坐的，自然是黑暗皇帝本人了。他直接呼唤了一声红荼，示意红荼来觐见自己。

    红荼飞入飞船，在巨大的飞船内部，见到了端坐在高座之上的黑暗皇帝陛下。

    红荼察觉这位黑暗皇帝很喜欢坐在高位，似乎很喜欢俯视着其他人。真不知道他每天低头看人，颈椎难不难受。

    “陛下。”红荼上前躬身行礼，静静等待他的吩咐。

    “奈格，你暂时留在这里。”黑暗皇帝陛下注视着红荼，“美弗拉斯他们需要与地球的奥特曼们打声招呼。”

    这是不打算让红荼参与了。

    但红荼似乎并不意外，又或者是因为顺从安排的原因，总之他没有发表任何的异议。黑暗皇帝陛下深深的看了一眼红荼，最终什么都没有再说。

    黑暗皇帝也没有在意美弗拉斯他们会用什么样的方法拿下地球，他一向对美弗拉斯很有信心，也知道这位下属不会让自己失望，因为他们彼此都很清楚，如果让黑暗皇帝失望了，下场就只有一个而已。

    但是，当三个黑暗天王一起降临地球的时候，就算是黑暗皇帝也有些惊讶。

    如果只有美菲拉斯和帝斯雷姆，黑暗皇帝还不会惊讶，但一向心高气傲的格罗扎姆居然也选择与美弗拉斯联手，倒是出乎了黑暗皇帝的意料。

    “看样子，美弗拉斯很重视梦比优斯以及赛尔维亚。”皇帝若有所思的说道，“奈格，你觉得如何？”

    红荼意味不明的低头看了一眼屹立在城市之中的三个黑暗天王，笃定道：“他们不是赛尔维亚的对手。”

    “哦？你是说，他们不会是赛尔维亚的对手？”黑暗皇帝看向了红荼，显然是不信的。

    “陛下觉得我实力如何？”红荼猩红的眼眸看向了这位黑暗皇帝，“您觉得我对上美弗拉斯他们会如何？”

    黑暗皇帝意味不明的看向了红荼，没有回答他的问题。

    这个问题本身就没有回答的必要。无论是红荼，还是安培拉本人都十分清楚这个问题的答案。

    “奈格”远强于美弗拉斯三个宇宙人！

    那么，在奈格口中，比他还要强大的赛尔维亚奥特曼是怎么样的呢？

    安培拉是不太相信赛尔维亚有奈格说的那么厉害。至少，不会比奥特之父厉害吧。

    安培拉这么笃定着，并且觉得奈格所说的赛尔维亚的强大有水分，所以并没有放在心上。他认为，赛尔维亚充其量也就比奈格强大一点。什么？奈格在说谎，赛尔维亚没有那么强大？别闹了，哪一个黑暗星人会贬低自己，吹捧敌人的？而且还是光系的奥特曼！        

