
    “照顾素素？”

    听到白头翁的话，叶天龙张大嘴巴：“白氏云药？”

    白头翁点点头：“没错，我希望你照顾素素，而这秘方是我一点心意。”

    他原先的犹豫，此刻彻底变成了坚决。

    “老爷子，你这是什么意思？”

    叶天龙推却：“你老当益壮，白氏集团也兵强马壮，照顾素素绰绰有余，何必让我来照顾素素？”

    “而且是给这么一份价值连城的秘方？”

    他连连摆手：“这绝对使不得，素素有什么事，我愿意帮忙，也愿意照顾，但秘方绝对不能收。”

    白氏云药的秘方堪比国家特级机密，不管是不是要对付凌家，叶天龙都觉得这一份礼物太贵重了。

    “天龙，先不要急于拒绝我，听我把话说完。”

    白头翁端起白酒一口喝完，随后拉着叶天龙低声开口：“素素他爹不争气，勾结凌家要侵吞白氏。”

    “为了表面做得好看，还搞出什么赌债，让素素嫁给傻子遮掩耳目。”

    老人眼里有着痛心和无奈：“我心里愤怒，也不甘，可是我一个老头子，真的无力对抗他们。”

    “我把白氏云药秘方给你，看似给了你天大好处，其实是把你推到风口浪尖，一不小心就会害你。”

    白头翁对叶天龙掏心掏肺：“可我没有法子，你是我唯一希望。”

    “凌家虽然根深蒂固，还让董青州欠下赌债，可白家也是豪门大户。”

    叶天龙望着白头翁出声：“你们人脉不比凌家差，你们完全可以跟凌家一斗啊。”

    “原因主要有两个，第一，白家是生意人，龌蹉手段不擅长，不然我儿子也不会被人杀死。”

    白头翁把心里顾虑说了出来：“凌家拿白氏子侄性命威胁我，我不得不考虑他们安危。”

    “第二，凌家并非是侵吞白氏集团的真正黑手，凌家背后还有一股势力，一股我无法抗衡的势力。”

    老人实事求是：“白家跟他斗，绝对被碾压。”

    叶天龙低声一句：“十三盟？”

    白头翁轻轻摇头：“不是，是宋家，宋春秋，一个宋家曾经的废子，也是一头饿久了的狼。”

    “宋家？宋春秋？”

    叶天龙微微惊讶，没想到被自己干掉一人废掉一人的宋家还有人蹦跶，不过随后也释然，家大业大。

    他问出一句：“宋春秋也是宋家的直系子侄？”

    “没错。”

    白头翁把知道的说出来：“宋春秋曾是宋二少风花雪月生下来的种，一直不受待见一直坐冷板凳。”

    “以前没机会出头，这一年来，宋家先后发生变故，两个得力子侄一死一废，宋家重新考察子侄。”

    “宋春秋感觉有机会出头了，所以就开始出来捞功绩，半年来南征北战，入股数十家大企业。”

    “立下不少汗马功劳。”

    他言语带着一丝戏谑：“白氏云药这第一药，也不惜入了宋春秋法眼。”

    “他不止一次要入股，还要白氏集团上市，但是都被我儿子拒绝了。”

    “我怀疑我儿子的死跟他有关，可惜我没有一点证据，也隔着凌家无法接触。”

    白头翁眼里有一抹哀伤，又倒了一杯酒，然后一口喝了个干净，掩饰无能为力的痛苦。

    叶天龙轻声劝慰：“白老别伤心，老天会给你公道的。”

    “我想要公道，可我不奢望公道，我现在只想保得素素安全，这是我最后一点血脉了。”

    白头翁放下酒杯，看着叶天龙一笑：“听到打压白氏的真正黑手是宋家，怕了没有？”

    “有点意外，但怕却半点没有。”

    叶天龙流露着豪气：“没招惹到我，我也不会主动招惹他们。”

    “真要对付我，管他宋春秋还是宋明清，我照样痛揍。”

    虽然现在天门龙门家大业大，再也无法动不动就死磕，可也不意味着叶天龙软弱可欺。

    “是条汉子！”

    听到叶天龙的话，白头翁哈哈大笑，竖起大拇指赞道：“不仅实力强大，还有足够锐气。”

    “我也不瞒你说，我把透心果位置告诉你，除了希望可以帮你一把外，还有就是想看看你的实力。”

    “你不仅拿到透心果，还全身而退，我不仅为你高兴，也为我高兴。”

    白头翁坦诚自己的深层次想法：“因为这一踏证明你的强大，也昭示我可以向你托孤。”

    如果不是看到叶天龙能从寒冰洞安全回来，白头翁也不敢把白氏云药给叶天龙，那会怀璧其罪。

    “白老，你说的情况我基本了解，你的处境也确实严峻，可还是没到托孤的地步。”

    叶天龙轻声一句：“白氏云药是第一国宝，秘方是受国家保护的，你现在有难，可以向官方求救。”

    白头翁摇头：“如果只是凌家对付白氏，我倒是有信心扛一扛，但后面是宋家，我就力不从心。”

    “毕竟官官相护。”

    白头翁神情很诚恳：“当然还有一个考虑，也是我把白氏云药秘方交给你的要因。”

    叶天龙生出好奇：“还有一个考虑？”

    白头翁压低声音：“我上次跟你说过，白氏云药的秘方中，透心果是不可或缺的。”

    “当时没有跟你说透心果重要性占比，现在我可以告诉你，没有透心果加入进去，效果减半。”

    他道出白氏云药最机密最关键一环。

    叶天龙有一丝惊讶：“什么？效果减半？透心果对这白氏云药这么重要？”

    白头翁没有意外叶天龙的惊讶：“没错，透心果对白氏云药非常重要。”

    “我可以这么说，拿着我手里这张标准份量的秘方，任何一个医药专家都能将白氏云药配制出来。”

    “但是没有透心果这个东西，药物效果始终不会超过一半。”

    “因为透心果能最大限度激发其余药物药性，它的冰冷、美容、治伤特性也会融入其中。”

    “它的存在可以让整个白氏云药品质上两个档次。”

    “这也是外人始终无法山寨的缘故，他们不知道透心果在其中作用，他们也找不到透心果。”

    白头翁把白氏命脉交到叶天龙手里。

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    他一度以为透心果有作用，但是没想到重要成这样，都快成为药物界的‘晨雪一号’了。

    “我把秘方交给你，除了不想便宜坏人之外，还有就是我手里透心果所剩无几了。”

    白头翁拿起酒瓶，给两人各自倒满一杯酒，随后向叶天龙道出难处：

    “虽然一丝透心果粉末，就能量产一批白氏云药，但七年下来，两粒果子能剩多少，你可以想象。”

    “我手里的透心果最多能支撑三个月，三个月后，白氏云药品质就要下降两个档次了。”

    “而我又没有再度获取透心果的能力，到时势必会砸了价值千亿的国宝品牌。”

    “所以这秘方交给你再合适不过，只有你，能深入山洞找到透心果，能让白氏云药继续辉煌。”

    叶天龙轻轻点头，算是明白白头翁把秘方交给自己的要因，强大外敌，透心果耗尽，全束缚着老人。

    他也想通白云州为什么一直坚持不上市。

    是因为白云州也清楚透心果是致命短板，上市融资扩大生产会拖垮集团，也会让无数股民掉入火坑。

    所以白云州怎么都不肯上市，还担心将来被清算抄家，于是把大部分利润拿出来给员工留个好印象。

    白云州也是一个好人啊。

    念头转动中，叶天龙掏出一个盒子：“白老，透心果不用担心，我手里有三颗，我可以给你两颗…”

    “天龙，你是一个好人，我也知道你是真心实意给我，可现在是外因内因同时压制，而且我老了。”

    白头翁一按叶天龙的手：“我拿了透心果也保不住白氏云药，还会让凌家他们赚取更多的钱。”

    “唯有你能保住它，让它发扬光大。”

    他一脸的诚恳和期盼：“收下吧，算是白氏云药的传承，你也不会希望它落入坏人手里？”
