
　　“我可有太多的事情，想要当面问个清楚了！”

　　肯恩呆站在原地，眉头紧锁。

　　他凝望着宏伟的雕塑，只能依稀看光滑的外轮廓。

　　那是风雪经年累月雕琢出来的痕迹，整体看过去，像是立体版的壁画，全都是黑蓝色的，宛若一块远古遗留下来的坚冰。

　　【旧闻：咏叹神灵】

　　【祂就在面前，凡人却不知凝望何处，冰造就了辽阔的帕洛图斯比，但风雪的儿女，却不懂得如何去接近祂，理解祂。】

　　肯恩感觉到，这座山能够看透他，穿透迷雾以后，想要引导他，潜入意识深处。

　　他没有选择拒绝，这种体验曾经也有过，在【声息密林】，那些游荡在四周的【灵】曾经也改变过备注，并且将它作为工具来和自己交流。

　　【备注……你要如此称呼它吗？】

　　旧神冬母，或者应该说是启温，正在跟自己交流。

　　这种连接很微弱，勉强从狭窄的缝隙里伸出手，两个人之前依旧隔着无法翻越的障碍。

　　【我并不曾见过它原木的模样，只知道，这东西能够改变奥苏亚大陆的命运。】

　　根据启温的描述。

　　它是旧神们付出惨重的代价后，才得到的一个机会，但谁都不清楚它能做些什么，就连掌握智慧的“希恩比奥”都无法理解清楚。

　　恕戟斯认为，它是一把能倾覆大陆的神器。

　　但冬母却觉得，它是能够融化坚冰的火焰。

　　……

　　不同的人得到它，就会有不同的体悟。

　　旧神们交流传阅过很久，即便度过了最初的数万年，直到矮人王朝没落，帕洛图斯比在长久的混乱和战争当中无法喘息。

　　祂们还是没有参透清楚。

　　但北境的现状，已经不允许旧神们等待下去了，只能将这东西赐给一个人，把希望都压在它的身上，看看能不能做点什么。

　　“这么说，你们并非大陆的神明，只眷顾北境？只在乎帕洛图斯比的兴衰。”

　　【旧神，源于北境，只属于北境。】

　　启温解释道，旧神本就只分管奥苏亚大陆的最北端，甚至在祂们还没失去躯体之前，也曾经用人类的姿态行走在大地上。

　　祂强调，北境对奥苏亚至关重要，是必须捍卫的土地。

　　“那为什么选择我，”肯恩抱起胳膊，他对大陆辛秘并不感兴趣。“你们为什么不亲自使用它，既然这份礼物如此强大，何必多此一举，交给一个完全无法掌控的个体，甚至还是个凡人！”

　　【我们没有自由，也没有能够行走于人间的躯体。】

　　“抢一个。”、

　　肯恩像是在挑衅，他比出一个扼住脖颈的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帕洛图斯比活在信仰当中，肯定有无数的凡人愿意为了旧神的事业牺牲自己，况且，你口中的理由还如此高尚，竟然关乎整个大陆的命运。”

　　【……】

　　启温，或者说旧神，竟然在这个回答后陷入了短暂的困惑。

　　【你侍奉杀戮？还是说，喜欢不择手段，真奇怪，我没有看见狩堕，也不曾在你的命运里预见黑暗的王座，亦或是血流成河的惨烈景象。】

　　这下，轮到肯恩头皮发麻了。

　　他说这种话，原本是想试探旧神的心性。

　　毕竟，根据过去的种种迹象来看，旧神还是保留了最基本的性情的，比如启温，就曾在桑顿卡亚遭受屠戮时，表现出了强烈的痛苦和遗憾。

　　肯恩没有意料到，启温竟然能够直接查阅自己过去的经历？

　　他猛地拍打自己的脑袋，突然才想起来人家本来就能做到——旧神刚刚还赐予过自己【全知】的能力，短暂地体验了一下，窥见席琳娜与自己的相遇，推导出事件的结果。

　　【你现在感到了恍然，懊恼，为什么？】

　　启温继续追问，祂似乎对这个人类充满好奇，像位絮叨的长辈，明明有着难以跨越的隔阂，却还是想要了解清楚。

　　“别管了，当我没说。”肯恩拧着眉头挥手，“你该直接回答我的问题。”

　　【我们无法使用，更无法插手，这是得到它，必须要付出的代价。】

　　旧神并非全能，甚至都不能称之为全知。

　　他们的管辖区域局限于北境，至于奥苏亚大陆辽阔的南边区域，南疆诸国又另外有向上的存在。

　　这也是为什么，南方人和北境人经常爆发冲突。

　　他们之间的矛盾，不仅仅的文化和利益，某种意义上来说，早在旧神时代，双方就已经是完全不同的势力，各自有着归属。

　　启温说道，祂们已经无法影响大陆，所以只能选择一个承载“备注”的容器。

　　肯恩沉思良久，问道：“那为什么是我？”

　　【你干净，没有过去，未来成迷，谁都无法占据你，影响你，这是约定过的。】

　　启温说，旧神们压上全部，想要赌帕洛图斯比的未来。

　　但在契约当中，明确的规定了，旧神无法亲自干涉，所以北境土著被排除在外，他们在信仰中熏陶成长，对于北境有牵绊，对神明有盲从，算不上绝对的自由。

　　当然，更不可以选择南疆人，他们归属不同，避免被其它存在插手影响。

　　肯恩静静地听着。

　　他闭上眼睛，终于等到了这一点，于是抬头看向那座宏伟的雕塑，问道：

　　“那，我，是谁？”

　　【……】

　　浓雾翻滚，有东西在影响着启温。

　　他们之间的联系变得更加微弱，这个问题仿佛带着禁忌，成为契约当中的一部分，不允许被提及。

　　肯恩从北境荒原中醒来，身处辽阔的帕洛图斯比，从孑然一身，到部落战旌，身后出现无数追随者，还有相信自己、依托了性命的臣民。

　　但他始终都不知道，自己到底来自哪里？

　　仅从相貌来看，南疆人，可他对于那片更为辽阔，完全陌生的疆域，根本没有任何相关的记忆。

　　他什么都没有，确实如旧神所言，他干净纯粹，可就连他自己都不清楚……

　　“或者说，我到底是不是人类？”

　　【你当然是，我们挑选的灵魂，奥苏亚大陆之外的灵魂。】

　　启温重新出现在意识当中，但这份回答已经非常微弱，祂被警告了，这次交流即将结束。

　　【旧神，请求于你，救救这片饱受苦难的土地。】

　　“如果我做不到呢？”

　　启温沉默片刻，最终用祂见过的那句话作为回答。

　　【那说明命运是无趣的，它并不喜欢波澜。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0141：启温免费阅读。https://xs.23sk.com 