
　　“我是谁？”

　　“你没有资格知晓。”

　　“你们道门还有其他手段吗？若是没有的话，我就送你们上路吧。”

　　赵凡的眼神逐渐凌厉，犹如即将出鞘的神剑，无上剑意倾泻而出。

　　他不再保留，仙灵力呼啸，体内传来惊涛拍岸的轰鸣声。

　　“诛仙剑经！”

　　赵凡一剑劈出，直接施展了最强大的诛仙剑经，恐怖的剑气贯穿天上地上。

　　剑气摧枯拉朽，斩向长眉真人，更是斩向道门众人。

　　这一剑，比起刚才强上太多太多，他直用出十成的力量。

　　修仙至今，这是赵凡第一次出尽全力，一剑足以开天辟地。

　　“岂有此理。”

　　“老夫可是道门掌教，不可能会战败！”

　　长眉真人自然不会坐以待毙，将仅存的力量浇筑入火神炉，让这件准仙器彻底的复苏，恐怖的力量雷霆万钧轰出。

　　轰！

　　两道截然不同的攻击，重重碰撞在一起，形成足以覆盖数百里疆域的大爆炸。

　　诛仙剑气锐不可当，这是仙道经文演化的手段，修炼到高深的话，足以轻易斩杀真仙。

　　即便长眉真人有火神炉在手，但终究在个人实力方面，远远不如赵凡。

　　哐当！

　　准仙器剧颤，而后被一剑劈飞，长眉真人心头发寒，还没有等他反应过来，就被一道剑光贯穿前胸后背。

　　鲜血溅射，长眉真人满脸惨白，喃喃的道：“我输了……”

　　话音落下，他凄凉一笑，肌体层层开裂，最后在“砰”一声化为漫天血雾。

　　“不，掌教真人……”

　　“掌教！”

　　看到长眉真人暴毙而亡，清风子等人大惊失色，更有人道门弟子，吓得瘫倒在地。

　　“嗡……”

　　准仙器火神炉没有长眉真人催动，就要化为一道银芒逃走，但赵凡早就锁定住它，大手探出，将其牢牢禁锢在掌心。

　　“从今日起，道门陨灭。”

　　赵凡目光平静，又是霸道至强一剑劈出，扫向远在数百里外的清风子等人。

　　对待敌人，他向来不会心慈手软。

　　“轰……”

　　就在剑光即将劈落的时候，天地间陡然一暗，突兀的出现一只遮天蔽地大手，要将清风子等道门强者们抓走。

　　“找死。”

　　赵凡眉头一皱，赤霄脱手而出，以念御剑，劈向那只大手。

　　但下一秒，大手微微发光，有着仙道气机弥漫，仿佛形成一方特殊领域。

　　暴射而出的赤霄，犹如陷入泥沼，速度变得极其缓慢。

　　大手动作极快，一把抓住清风子等人，遁去虚空彻底消失，连半点气机都没有留下。

　　“副掌教……”

　　余下道门弟子，没有那么幸运了，在可怕的剑光之下，纷纷化为血雾形神俱灭。

　　“难道道门还有比长眉真人更强的老家伙？”

　　“刚才居然能短暂阻止赤霄，手段有些诡异和惊人。”

　　“算了，跑了几个老家伙而已，若是不出现还好，否则天上地下，必定屠灭你们。”

　　虽然漏了几个老家伙，但赵凡却没有去纠结。

　　除了清风子等少数几人外，道门掌教真人和无数弟子们全部死去，道门几乎尽灭。

　　“这件准仙器不错。”

　　“带回去好生炼化，应该还凑合。”

　　抓住火神炉，赵凡一步迈出，直接消失在原地。

　　就在赵凡刚刚离开不久后，就有各方的强者们，循着战斗余波找了过来。

　　“天啊……”

　　“这里似乎是道门的山门，居然成为了一片废墟。”

　　“有人灭了道门！”

　　……

　　短短半日后，道门覆灭的消息，就如一股飓风般传遍整个修仙界。

　　外界热议纷纷，各方势力都坐不住了，那可是道门啊！

　　数万年前纵横修仙界的霸主势力，如今刚刚重新出世不久，就被人覆灭铲除，简直是无法想象。

　　修仙界发生大地震，很快就有人搞清楚前因后果。

　　一切矛头，都是指向了蜀山！

　　“道门那群狂妄的老家伙们，真是有些悲催啊，刚刚出世不久，居然打上中土主意去招惹蜀山。”

　　“非但没有灭掉蜀山，反而被那位神秘剑道强者孤身灭了宗门。”

　　“那蜀山剑道强者，究竟强到什么程度？若是有机会，倒是要去好好讨教讨教。”

　　一座魔窟中，有个头发披散的狂野男子，在得到属下的消息后，发出震耳欲聋的大笑声。

　　他是魔道的巨擘，和道门那群家伙，在数万年前就有着很深的恩怨，现在得知道门覆灭，心里自然是无比的畅快。

　　“阿尼陀佛。”

　　“幸好贫僧当初让金量子去试探了蜀山的深浅，没有盲目的侵入中土神州，否则现在的佛门，或许和道门那般的下场差不多吧。”

　　“真是后生可畏，那蜀山的剑道强者，似乎超越了贫僧，走到了一个非常不可思议的程度。”

　　佛门，慈眉善目的老和尚，双手合十喃喃自语道。

　　“玛德，当今之世，蜀山居然变得这般可怕？”

　　“我警告你们这群孙子，别去给我招惹蜀山，否则本大王提前把你们捏碎。”

　　“以后看见蜀山的弟子们，都给我拉好关系，至于蜀山和我们玄牛一族万年前的恩怨，全部给我通通忘光。”天籁小说网

　　妖域，一个强大的妖族群，该族的老祖正在狠狠敲打子孙后代。

　　……

　　天下各大势力，无论是正邪妖魔，在得到准确消息后，都对蜀山充满了深深地敬畏和忌惮。

　　纵横数万年前的霸主势力道门，说灭就灭了，蜀山剑修远远超乎了他们的想象。

　　“天啊！”

　　“剑修前辈真的杀去道门，而且还将不可一世的道门给灭了。”

　　“这简直是天下无敌啊！”

　　……

　　蜀山修仙者们，在得到消息后，几乎欣喜若狂。

　　之前，赵凡击毙围攻蜀山的道门强者后，他们还以为剑修前辈不再追究，却没有想到，是如此的生猛，直接追着剑青子杀去道门，还将道门给灭掉了！

　　简直是宛若神话那般，让人听了有些无法执行！

　　“有大伯坐镇蜀山，真是我等之幸啊。”

　　“没有道门的阻碍，蜀山不仅可以称尊中土，就算问鼎整个修仙界，也不是不可以啊。”

　　宗主赵小天也一改往日沉稳，露出一丝激动之色。

　　他的野心在生长，当今天下越发混乱，修仙界本就是肉弱强食，只有蜀山变得更强，强到让所有势力们恐惧胆寒，才能迎来真正的安稳。

　　经过这次道门攻山的事情后，让他愈发意识到了，蜀山不能局限于中土，不能满足眼前的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第170章 道门覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 