    在接下来的时间里，黄裳一直在翻阅和学习维山帝之书里面所记载的各种魔法。

    不得不说，这本书的确很神奇，虽然乍一看只有几十页，但每当黄裳翻阅一页，总会有新的一页内容出现在书册之中，永无止境。

    正如漫威所记载的那样，维山帝之书里面的魔法无穷无尽。

    不过这对黄裳而言并不是什么问题，毕竟他并不需要学会这里面所有的法术，甚至他的目的也不单纯的是学习这些法术，而是直接去领悟和掌控这些法术的核心规则。

    随着时间的流逝，他的身体虽然因为时间循环而被定格在最初的状态，不会衰老也不会饥渴，但他的神魂却在慢慢恢复，精神力也变得越来越强大，这也让他学习法术的速度变得越来越快。

    除此之外，在斗字真言的作用下，黄裳每学习一种法术，他对这些法术核心规则的了解就更深一分，同样这也让他学习法术的速度变得更加惊人。

    这就像是做数学题一样，只要掌握了规则和技巧，那么解题的速度自然是越来越快。

    终于，也不知道过了多久，黄裳慢慢合上了这本永远都不会翻完的书籍，但是他却并没有将维山帝之书放回书架，而是凝视着书封面上的玄奥符文，眼中火光隐约闪耀，斗字真言全力催动。

    顷刻间，这繁复玄奥，并且仿佛每一刻都在变化的符文开始在黄裳眼中逐步解析，化为了一种玄之又玄，但是他却可以理解的规则和文字，浮现在了他的脑海之中！

    没错，在学习和解析了无数魔法之后，黄裳对于白魔法的理解和掌控已经足以让他尝试解析和学习维山帝之书最根本，也是最玄奥的法术——维山帝之印的地步了！

    这是一种极为大胆的行为，因为这代表着黄裳正在尝试着窥探至高存在的所在！

    但不得不说，黄裳的领悟力的确惊人，而且斗字真言也有着极其独特之处，随着时间的流逝，黄裳对维山帝之印的解析也是变得越来越深，那繁复多变的符文开始逐步被他摸清楚了规律，并开始窥探符文之后的隐秘！

    可就在这时，那维山帝之印却是光芒大作，同时黄裳的脑海中也绽放出无尽光辉。

    在那不知道是在脑海还是眼前的无尽光辉之中，三个身影逐步凝聚。

    其中一个身影身穿紫色兜帽，呈女性的体态，容貌模糊，恍若繁星汇聚的存在！

    第二个身影则是极为庞大，恍若狮虎巨兽，却又不可名状，散发着远古而陈旧的气息！

    最后一个身影则是由无数魔法规则汇聚而成，隐约成男性体态，其额头处那阿戈摩托之眼的印记清晰可见！

    而几乎就在这三道身影凝聚成型的下一刻，他们绽放的光辉汇聚在一起，在他们身后凝聚成了一个更加庞大，不可名状，不可言喻，恍若超脱一切，又恍若执掌一切的可怕存在！

    随后，这个存在似乎也是发现了黄裳，在不可名状的体态之中睁开了一只眼睛，看了黄裳一眼！

    那是何等恐怖的目光！

    轰！

    仅仅只是一眼，黄裳便感觉自己的灵魂仿佛要被碾碎，同时燃烧起来一样，无尽的痛苦席卷而来！

    这种痛苦并非来自恶意，而是纯粹的因为他的灵魂和意识无法承载那道身影和目光之中所蕴含的无数讯息以及力量！

    在这一瞬间，黄裳脑海中忽然浮现出了一句话。

    不可直视神！

    嗡嗡嗡！

    好在就在黄裳的灵魂即将因为承受不住那道目光而破碎之际，那道目光却似乎是从黄裳身上看到了什么，黄裳甚至从中看到了一种有趣的韵味，随后目光收缩，消散，总算是让黄裳的神魂没有彻底破碎。

    与此同时，一道道绿色光辉闪耀，并迅速将黄裳笼罩，随后一道身影出现在了黄裳的面前，一手夺过那维山帝之书，一手拍在了黄裳的身上。

    顷刻间，黄裳只感觉一股无法言喻的巨力席卷在他的身上，让他的灵魂瞬间离开了身体，同时又被无数法咒笼罩，让他遍体鳞伤，濒临崩溃的灵魂彻底稳固下来。

    同时那璀璨的光辉和身影也随之消失，让黄裳终于从那种不可名状，难以挣脱的状态中回过神来，意识也恢复了清醒。

    “你比我预料中还要有天赋……”

    “同时也比我预料中还要擅长作死！”

    做完这一切，额头上还带着一滴冷汗的古一法师这才长长的松了口气，然后擦了擦额头上的冷汗，用一种复杂的目光看着黄裳，说道：“没想到你居然能在这么短的时间里面就掌握了维山帝之书的法术，甚至胆敢窥探维山帝之印背后的存在……你知不知道，你这么做有多么危险？”

    说到这，古一法师微微顿了顿，然后接着说道：“维山帝乃是这个宇宙至高的神秘存在，乃是星界之主‘欧希特’、‘古神之子’霍格斯以及‘魔法之源’阿戈摩托这三位存在，三位一体所化，拥有着无尽的力量和知识，哪怕是我也不敢窥探其容貌和真实……”

    “不过你的运气不错，而且神魂比我想象中还要坚韧，否则在窥探其真容和隐秘的瞬间，只怕你的灵魂就彻底崩溃了，根本等不到我来救你。”

    随后，古一法师摇了摇头，道：“当然，这也是因为维山帝对你并无恶意，否则即便是我只怕也难逃一死。”

    “维山帝么……”

    听到古一法师的话，黄裳的脑海中也是浮现出了一些有关于维山帝的资料。

    由于在他们那个世界，维山帝并没有出现，所以他只是在了解漫威世界和诸多超级英雄的时候粗略的看了一眼有关的介绍。

    但是哪怕是在那聊聊几行的描述之中，也足以证明维山帝的强大。

    根据记载，维山帝是多元宇宙的顶级强者，光靠留下的维山帝之书中的法术和力量，便足以让修行者与多元宇宙级别的强者相抗衡，甚至像古一和奇异博士这样的至尊法师，也是在很大程度上借用了维山帝的力量才会如此强大。

    从某种程度上来说，古一和奇异博士很多时候更像是在“请神”，借用神的力量，而这个所谓的神就是维山帝。

    而即便在漫威的记载中，维山帝出手的次数屈指可数，但每一次出手几乎都是惊天动地。

    其中一次，他甚至是直接召唤出“生命法庭”，从漫威顶级神灵“死亡”的手中夺走了奇异博士！

    由此可见维山帝的力量是何等的可怕。

    而在这方世界之中，维山帝就算没有漫威记载的那般强大，但也绝对是无比恐怖的存在，至少刚刚那种几乎让他灵魂破碎的压迫感就绝非他那位圣人老师所能媲美的。

    这绝对是最顶级的圣人，甚至是大道之主的存在！?

    PS：更新奉上，求支持，继续码字，么么哒！

