
    第1559章被包围了

    东方发白，又是一个美好的早晨！

    一觉睡到天亮的叶天龙，自然不知道慕容慧被洗脑了，他早早起来呼吸新鲜空气。

    他站在酒店还算开阔的玻璃前，端着咖啡俯视曼城晨景，七点的街道很喧哗，到处都是车辆和人群。

    雨水终于下来了，虽然只是牛毛细雨，但扫掉了那份压抑，让人精神一爽。

    叶天龙贪婪地呼吸着新鲜空气，这几天过的紧绷绷的，还很凶险，所以他珍惜这美好时光。

    就当他喝完杯中咖啡时，门忽然被敲响了，叶天龙转身把门打开，正见恐龙手里还拿着早餐。

    神情有些憔悴。

    “叶天龙，我刚才去外面吃早餐，顺便给你带了一份！”

    恐龙把一个纸质袋子打开，把东西摆在桌子上：“一个煎饼果子，一盒牛奶，不知道合你胃口吗？”

    “我这个人容易对付，只要能吃的东西，我都能够吃下去。”

    叶天龙笑着出声，随后在桌边坐了下来，还看着恐龙问出一句：“

    “恐龙，看你一脸憔悴的样子，像是整晚都没怎么睡，怎么了？昨天失眠了？可是应该不会啊！”

    “昨晚气温还不错，睡觉应该很惬意啊！”

    恐龙自己倒了一杯水：“昨晚确实凉爽，只是有事情折腾。”

    “对了，百里花已经查清了，昨天袭击你的确实是屠人妖敢死队，目的就是给屠文刚报仇。”

    “只是没有想到把龙蛇阴扯入了进去，继而给自家盟友卫姬挖了一个大坑。”

    叶天龙淡淡一笑：“果然是屠人妖。”

    “富员外阻击了他好几次，屠文刚又被你杀了，而他无法对富氏死磕，只能找你发泄这口恶气。”

    “听说他一共派出两支敢死队，一共三十人，现在挂掉一支，也就是说，曼城还有一支敢死队。”

    恐龙小心提醒叶天龙：“大哥，你出入要小心一点。”

    “最多一天，我就能把它挖出来。”

    叶天龙脸上有着自信：“有龙蛇阴这个地头蛇，找这些家伙容易多了。”

    接着他又笑着问出一句：“就这点事，忙碌一个晚上？我还以为跟苏菲煲电话粥呢。”

    “没有跟苏菲打电话。”

    恐龙神情犹豫了一下，随后笑着回道：“是赵可可身边的龙部兄弟给我做简报。”

    叶天龙眉毛一挑：“她没什么事吧？”

    “大事倒是没有，但小事端还是有不少。”

    恐龙没有对叶天龙隐瞒：“我们的美容产品涌入曼城不到两个月，就有三十个商家竞价加盟。”

    “整个曼国的美容份额被我们占了百分之二十，我们用两个月完成国际品牌两年才能达到的份额。”

    叶天龙轻叹一声：“所以遭人嫉妒，暗中使绊子？”

    “没错。”

    恐龙轻轻点头：“不少同行对天门美容羡慕嫉妒恨，赵可可收到几十把刀片和警告信。”

    “他们要赵可可交出秘方，或者滚出曼城。”

    “负责安保工作的十二名兄弟，每天都要丢出十几个耍小手段的无赖，警方介入也无法阻拦。”

    恐龙把现状告诉叶天龙：“他们不是砸鸡蛋，就是泼油漆，昨天更是洒了汽油。”

    “所以保护赵可可的龙部兄弟压力巨大，找我汇报需要加派一点人手，毕竟他们还要再呆三天。”

    叶天龙对这些情况没有意外，天门美容进入曼国注定要断人财路，所以同行的愤怒可以理解。

    “不用从龙部抽调人手了，黑梦派来的三十名枪手还没动用，调十个人，两班倒暗中保护赵可可。”

    叶天龙作出一个决断：“让他们带枪保护，危险时候，任何冒犯敌人，格杀勿论。”

    恐龙点点头：“明白。”

    接下来，叶天龙跟恐龙又讨论了一些事情，聊到八点多，恐龙才离开房间回去睡觉。

    恐龙走后，叶天龙要给龙蛇阴电话，却见到手机震动起来，戴上耳麦马上传来一个熟悉声音：

    “天龙，我是慕容慧，我想要见见你……”

    下午三点，叶天龙出现在清龙寺庙，曼城除了人妖多之外，还有就是寺庙多，几乎每条街都有。

    寺庙也是年轻男女约会圣地，比酒吧和西餐厅还高，拜拜佛，吃吃水果的成本，远远低于西餐厅。

    也不知是下雨还是寺庙破败，叶天龙站在寺庙门口的时候，四周没见到一个人影。

    不过他没有过多放在心上，撑着雨伞一步一步踏上阶梯，皮鞋溅起水花也掠起声响，更显寺庙静谧。

    慕容慧早上给了他电话，告知有要紧的事情找他，让他来这座寺庙相见。

    叶天龙对慕容慧还是信任的，毕竟自己救了她那么多次，而且听得出慕容慧语调没有异样。

    “啪——啪！”

    叶天龙走到屋檐下，收起雨伞一抖，随后向虚掩的大门缓缓靠近，眸子没有太多的情感。

    “吱！”

    叶天龙伸手推开大门，一记脆响，大门向两侧洞开，身后气流随之涌入进去，中和着寺庙里的沉闷。

    破旧大门被推开后，叶天龙就微微眯起眼睛适应里面的幽暗。

    随后他锁定一个蒲团上跪着的年轻女子，她很虔诚地对着佛像，念念有词，正是几天没见的慕容慧。

    叶天龙把雨伞束缚好，随后向慕容慧走去，脸上绽放一抹笑容：

    “慕容小姐，下午好，这么急找我过来，不知有什么要紧的事？”

    慕容慧停止念念有词，但她没有回头：“我从酒店跑了，你为什么不找我，为什么不质问我？”

    叶天龙一愣，随后笑着回应：“你不是我的敌人，甚至可以说是朋友，你跑不跑，我干吗要追你？”

    “至于质问你，质问你什么？质问你砸碎电脑？质问你出尔反尔不给拷贝资料？”

    “那些都是你的东西，虽然我救了你，但没有权力强制你交出来。”

    叶天龙的笑容很是温暖：“而且我也相信，你一定会想通。”

    “象搏虎杀掉龙六曼是被逼的。”

    慕容慧喊叫一声：“是龙六曼贩毒被发现，要象少同流合污，还威胁他，他逼不得已才出手。”

    “他不是杀人凶手，他是替天行道，叶天龙，你判断错了，你还错的一塌糊涂。”

    叶天龙沉默。

    慕容慧扭头喝道：“你怎么不说话？”

    叶天龙叹息一声：“我无话可说。”

    一个已经被洗脑或者被情感蒙蔽的女人，说再多只会让她歇斯底里反驳，还不如沉默来的实际。

    果然，叶天龙的无话可说，让慕容慧神情一怔，心里腾升一股憋屈。

    她准备的十几条理由，因为没有对手而失去意义。

    良久，慕容慧挤出一句：“天龙，你看着佛祖，告诉我，你没有拷贝我的资料？”

    “你想要拿资料干什么？敲诈象搏虎，还是谋取更大？”

    慕容慧声音变得狠厉：“叶天龙，你敲诈一个好人，你不会良心不安吗？”

    叶天龙上前一步，看着高高在上的佛像，淡淡出声：“你应该让象搏虎过来，站在这里看着佛祖。”

    “问一问他，他跟你说的是不是真话？”

    叶天龙笑容很是戏谑。

    “叶天龙，不准你羞辱象少。”

    慕容慧喊出一声：“我相信他。”

    “我不知道你们什么关系，也不在意你是不是相信他。”

    叶天龙冷冷回应：“我只想说一句，我救你那么多次，帮你这么多忙，你却出声质疑我动机？”

    “我还以为你叫我过来，是想通了，要把象搏虎绳之于法，结果让我失望。”

    “慕容慧，好自为之吧，再见吧。”

    说完之后，叶天龙转身就向门口走去，这一瞬，叶天龙的身形显得有些落寞和萧条。

    “嗖嗖嗖！”

    在慕容慧心里一颤时，门口呼啸大作，五六辆军车堵住通道，车门打开，二十多名士兵现身，荷枪实弹包围了寺庙。

    枪口齐齐指向门口的叶天龙。
