    卢家三叔公见宋副总一脸恭顺上门求帮忙顿时觉的自己这把老骨头还有点用处，他立刻当场打电话给卢文浩。

    “文浩啊！你既是卢家当家人，做事就该多考虑卢家在外的声望，你说你为了丁点小事跟宋家一个小娃娃过不去，这事传出去岂不是丢了咱们卢家人的面子？”

    卢文浩没想到这事连三叔公都惊动了，只好耐心解释：

    “三叔公，事情不是您想象的那样简单，那个宋景刚在我工地上制造了骇人听闻的爆炸案死了两条人命呢，外面新闻媒体铺天盖地报道这件事，我要是这个节骨眼上撤诉才会真丢了咱们卢家人的面子。”

    三叔公听了这话不高兴了：

    “文浩，我听你妹夫说那个宋景刚的父亲跟你妹夫是多年的老同事，你就不看僧面看佛面撤诉吧，要不然让你妹夫以后在同事面前怎么做人？”

    卢文浩见三叔公逼的实在太紧只好把实话说出来：

    “三叔公您有所不知，那个宋景刚得罪我倒是小事，关键他这次得罪了上面的大人物，人家大人物铁了心要处置他，不管我是不是撤诉宋景刚都得坐牢。”

    三叔公不信：“你小子少拿毋虚有的说辞来搪塞我，你三叔公当年在外面做生意的时候你小子还在你妈怀里吃奶呢，谁有这么大的能耐？”

    卢文浩坦诚道：

    “我真没骗您老人家，这次宋景刚在一个酒店里调戏了盛京丁家的千金，而且还不止一次，盛京丁家是什么样的人家别人不知道您老还不知道吗？就宋景刚那样的泼皮他们怎么会放在眼里？

    听说丁家人得知自家千金被宋景刚当众欺辱气不打一处来，坚决要求从严从重处理那小子，这个节骨眼上我要是敢撤诉跟宋家人一伙，恐怕丁家人一气之下连我都不会放过，卢家也会被牵扯上。”

    听说宋景刚居然得罪了丁家千金？三叔公不说话了。

    他放下电话对周副总和宋副总说：

    “文浩说了，宋家的小子几次三番调戏盛京丁家的千金，这事既然牵扯到丁家，我看文浩也是没办法才会这么做。”

    三叔公的话彻底断了宋副总企图逼卢文浩撤诉的希望，更让他感到绝望的是，自己的儿子居然得罪了丁家的千金？

    完了！

    宋副总脑子里倏的冒出这两个字。

    “真的完了！盛京丁家是怎样高高在上的家族？自己儿子得罪了丁家怎么可能有人敢帮忙搭救？这回是真的真的完了！”

    回去的路上，宋副总一脸颓败，脸色晦暗像是一具没有活气的木偶机械往前，那副空洞绝望的表情让周副总看了于心不忍。

    他踌躇了一会把心底想到的一个办法说出来：

    “我听说那位丁家千金是程大伟请来的旅游小镇项目设计师，她跟程大伟的关系非同一般，要不然你去…”

    周副总话没说完，宋副总却已然猜到他想要表达什么。

    宋副总苦笑一声道：“咱俩之前恨不得对程大伟赶尽杀绝，这会再回头上门求人家帮忙，这不是自取其辱吗？”

    周副总沉默下来。

    过了好一会，他见宋副总唉声叹气一蹶不振忍不住又劝，“韩信也曾有胯下之辱，只要你儿子能早点出来去给他程大伟欺辱一次又何妨？

    都是男人，为了孩子受到怎么大的屈辱都不会有人去说，天下父母心，天下父母都是一样的！”

    宋副总愣了一会轻声道：“我先去看看我儿子了解一下案件具体情况再说吧，万一不需要找程大伟也有机会摆脱责任岂不是更好。”

    周副总轻轻点头。

    晚上。

    关押宋景刚的拘留所家属接待室里灯火通明。

    宋副总费了九牛二虎之力托关系找门路才在这个时间点获得跟儿子在这里见面的机会，他提前半小时坐在那等着。

    时间仿佛过了很久，宋副总终于听到走道上传来越来越近的脚步声，他忍不住从座位上站起来翘首以盼。

    很快，接待室的门开了。

    身穿黄色马甲的宋景刚在两名狱警的押解下挪动脚步缓缓走来，宋副总看到宝贝儿子两天没见胡子拉碴形容憔悴心疼的眼泪差点掉下来。

    “小刚！”

    宋副总哽咽着喊出儿子的小名。

    正低头走路的宋景刚猛抬头。

    他一眼看见父亲就在不远处热泪盈眶看向自己忍不住激动抬脚要跑过来却被身边狱警一把拦住：

    “5471！会见家属的时候要遵守相关规定，否则立刻取消会见资格！”

    “不要不要！”宋景刚慌忙喊，“我一定遵守规定，求求你们不要取消我的会见资格！”

    狱警也不过是吓唬他一下，今晚的见面是上面领导特别打招呼安排，就算宋景刚自己想回去也得跟家属见一面再说。

    “5471！”

    “到！”

    “现在坐到家属对面！”

    “是！”

    宋副总看到自己的儿子在狱警的指挥下像条听话的小狗，一丝不苟按照狱警的指示去做心里免不了一阵发酸。

    自己从小捧在手心里长大的宝贝儿子啊，什么时候受过这样的委屈？

    幸好！

    爷俩今晚有机会见面。

    宋副总心里明白，这样的见面机会来之不易。

    他原本想问宋景刚在里面“吃的好不好？睡的好不好？有没有被别的犯人欺负？”那些话统统全都咽回肚子里。

    按照会面之前律师的提示，他头一句话便问宋景刚：

    “儿子，你跟老爸说实话，卢文浩工地上那桩爆炸案是不是你做的？从高价收买保安到最后发生爆炸案导致两人死亡是不是你一手操持？”

    宋景刚当即喊冤：

    “不是我！”

    他满脸焦急对父亲辩解：

    “老爸你一定要相信我！我对爆炸案的消息跟所有人一样都是看了新闻才知道的，我之前只是跟卢瀚文在一块准备联手做生意。

    他承诺说跟他一块干可以发大财我就信了他，谁知道他搞出那么严重的人命官司居然还连累我？”

    宋景刚的话让宋副总顿时脸上多了几分神采，“只要这案子跟自己儿子没太大关系就好，律师说过，主犯和从犯法庭最后判决结果差别还是很大的。”

    宋副总没忍住责怪道：“卢瀚文那样混蛋的话你也信？他这回可把你给害惨了你知不知道？”

    宋景刚愧疚低下头：

    “老爸，我以后再也不敢了！”

    宋副总见儿子知道错了不忍多说什么，又问：

    “既然爆炸案的事是卢瀚文一手策划，那你知道他到底跟谁一块弄了炸药，又是找谁花钱买通了那三名保安？”

    【作者题外话】：感谢各位朋友的大力支持，银票请投给当天更新的章节，非常感谢！

