    妖蝗身坚体固不说，飞腾扑跃亦是迅快非常，当日张衍对付这妖虫时，若非玄晖宫掌教华钦洲将之钉在了崖上，也无法那般轻易就收拾下来。?◆?八一中文●网ｗww.81zw.com ▲

    而此虫最是令人忌惮的，乃是六眼之中的三劫三术，如今其性命已失，护命三术自无用处，但三劫法却不在此限。

    张衍起神意一催，妖蝗眼眸一闪，立了一团“无相劫煞”，此煞气动时无声无息，且不论远近，则必中，故霎时便在少年道人体表之上轰开。

    凡蜕修士若不曾有神通法宝护身，被这劫煞沾上，那被不死也是重伤，

    张衍自不指望这一击能杀得灵崖上人，但必可将对手从那遁行神通之中给逼了出来。

    那少年道人挨这一下，被打得浑身星光动摇，气机微乱，身形也是一滞，被迫停下。

    不但如此，那妖蝗趁势而来，又连数道“乱空神光”过来，此光几乎可以斩灭一切有形之物，在其威逼之下，一时无法顾及其余，只能频频躲闪。

    他不禁皱眉，伸手便握住了定秀神光，想以此定锁住那妖蝗。

    但是一转念，却是按住未动。

    这妖虫可不比玄武体躯庞大，转挪极快，极擅躲闪，便打了出去，也未必能够落中，而论起论起真正威胁，那玄武实则更甚，他手边所余神光，仅剩一束，用去便无，还当留着用以威慑这头神兽才是。

    只是自身神通被破，又被拖住了片刻，他相信下一瞬间，张衍必会杀至近前，而面对三名修为相近的对手，想要在顷刻之间找出应对之法，显然并不容易。

    眼前局面若不设法扭转，那必会陷入真正危急之中。

    于是这一瞬间，他把神意一动，跃入识海冥空。在此盘膝坐下，认真寻思起对策来。??八一中▼?文网www.81zw.ｃoｍ ?

    凡蜕修士以神意言语思索，哪怕用时再久，外间也只过去一瞬。是以哪怕不擅斗法之人，也能在反复思量之中想出对敌办法。

    只是此举与精气神相辅相成，神意需得以法力精元为依托，耗时越长，则占去本元越多。到了后来，消耗更是数以倍计，而根底不厚之人，只能浅尝辄止，无法沉陷太久。

    灵崖上人修道时日长远，紫清灵机也还剩有不少，足可供他耗用。

    “那妖蝗虽难对付，但毕竟非是活物，依旧是靠着张衍指使，故只要在感应之中瞒过他一人。此妖便不足为虑。”

    他抓住这一关键之处反复思量，约是半刻之后，已把种种可能到来的后续变化，俱是考虑清楚，并中找出了一个最为妥当的对策，这才从中退出。

    才一出来，却觉周围天摇地动，好似身处狂风劲浪之中一般，却是张衍抓住机会，于瞬息间跨空杀来。

    他人还未到，那一股山呼海啸之力已是震得周围峰岳俱裂，群山倒伏，好似这方天地都要崩塌一般。

    与此同时。玄武与妖蝗身影也是在两旁若隐若现，这三方合力，那一击必是撼地动天。

    少年道人面对这滔天威压，却是神色自若，把身躯微微一晃，光华一闪。霎时挪遁出去。

    就在他消失的一瞬间，张衍已是出现在其原先立身之处，转一望，现其身影却是出现在了遥远一端。

    不过此刻他并非一人，那玄武双目神光爆射，那背上蛇身一窜，霎时越过虚空，杀至近前。

    灵崖上人方才遁出，显是有些躲闪不及，然被那蛇下来一咬，身影却是轰然破碎，看去好似只是抛出来的一个虚像。

    忽某一处方向有微弱灵机，却见其身影再现，好似这处才是真身所在，那妖蝗瞬时动了，顶上须鞭一舞，横抽过来，啪得一声，将之打了一个粉碎，竟仍还是一个虚影。八?一?中文?●网ｗww.8１zw.com ?

    而在此刻，原先蛇经过之处，那少年道人身影忽然浮现而出，他微笑一下，往后从容退去。

    原来他真身一早便遁至此处，当时是硬捱了玄武一击，并以神通之术造出破碎之象，此举只为骗得妖蝗出手，如此便无暇以神通击他，顺利得以从三方包围之中跳了出去。

    他这一番施为，说来也并不是什么高妙计策，若张衍感应灵锐，自是不难窥看到其中种种变化，从而做出相应布置。

    不过凡修力道之人，对气机把握皆是粗糙，此一点上远不及气道修士。

    正是充分利用了这一短板，他才得以将危机化解了去。

    张衍目光微闪，却是从中看出了些许异样。

    灵崖上人坐镇玉霄数千年，此间从未曾与人有过动手，也就是不久之前，才与秦掌门、岳轩霄二人有过斗战，从其被妖蝗神通打中，猝不及防的情形来看，此人并不精于此道。

    但方才这番表现异常老道，尤其其中对战机的把握，可谓是恰到好处，稍有迟缓或是提前，都无法轻松摆脱出此番围攻。

    那么这便只剩下一个解释，对方应是动之以神意了。

    不过其如此做，也定会耗去本元，这同样也达到了他原本目的。

    张衍看着灵崖上人那愈加远去的身影，冥冥中有股感觉，此刻若不加以限制，那很可能再也近不得此人之身，于是一抬手，那妖蝗眼中光华一闪，又是一团无相劫煞落来。

    少年道人身上霞芒一展，将之挡在了身外。

    上回他吃了一次暗亏，这次却是不同了，已是提前有了提防，虽气息稍滞，但并不曾因此停下，反还一指点出，了一道星光射来。虽看去只是寻常，但其中却蕴含有八种神通道术。

    气道修士遇到这等攻袭，躲闪只是下策，动用神意推断出其中有哪些变化，再一一做以应对，方是正解，而张衍身为力道修士，神意虽也可动用，不过却无法与气修相比，在变化上也缺乏手段，不管用什么对策，到头来还不一拳一脚过去，行那一力降伏之道，故而并不去讲究这些，当下一步踏出，奋身而上。

    那星光落来，击在他身，顿时打得爆芒耀闪，宏声隆隆，但却无法阻得他分毫，连身形亦不曾晃动，仍是大步而来，所经之处，虚空塌陷，山川俱碎。

    少年道人尽管早知是这结果，可看在眼中，也是感叹不已，难怪当年天妖那般难除，不把此辈法力精元耗尽，根本拿之不下。

    对付此辈的最好办法，无非是镇压与退避两种，要想镇压，他手边并无这般法宝，故而采用后一种方法为妥。

    他此刻所使神通，名为“虚影前照”，此法有“见而不存，存而不见”之能，一旦使了出来，来敌只要不通破解之法，敌我双方就好若处在两方界空之中，哪怕看去近在咫尺，也是见面不识。

    这已是凡蜕二重境中本事，他本来无法御使，不过眼下在这玉崖之中，好若自家之天地，只要给足他运使时间，与之合契同应，便能勉强用出。

    此法一成，即可立于不败之地，可回去安心炼合九洲。

    在他退避之时，那劫煞一道接一道落在身上，虽每回皆要凝神应付，致他运法有所迟滞，但还不足以停下，仍是坚定不移的运转神通。

    张衍几次遁破虚空，见无法追及对手，便不再做这无用之举，而是顿下身形，思索对策。

    成就六转之后，识念之中得有不少厉害神通，其中不乏遥制对手的手段，但他仅是粗通，还不足以拿来应付眼下局面。

    既然无法欺到此人身前，那不妨反了过来，逼对方前来找寻自己。

    拿定主意后，他起意一感，在南方探得一处灵机，便踏破虚空，一步到得那处。

    少年道人见他所去方向，赫然自己分身所在之地，立时猜出张衍此举用意，这分明是要毁去他分身，使玉崖无法炼合九洲，好逼得他出来。

    他考虑了一下，却是不为所动。

    分身散了，固然是一个损失，但还可再化聚出来。

    只要等到他“虚影前照”之术一成，就可摆脱此人，左右也不过是稍稍耽误一些，于大局无碍。

    此刻玉崖之外，三位掌门立在一处。

    秦掌门言道：“已是过去半个时辰，玉崖炼合之比先前慢了不止一筹，当是渡真殿主把灵崖拖住了。”

    岳轩霄目光扫去，见玉崖之中那对应中柱、北冥两洲的洲6虚影，已是许久未有动静了，不觉点了点头，道：“哪怕除不得灵崖，只要维持如此局面，许便能赶在灵崖之前，收得足用地气。”

    梁循义这时看向二人，出声道：“两位若是赞同，梁某可调我灵门余下修士，一同前去收取地气。”

    秦掌门一笑，颌言道：“那就有劳梁掌门费心。”

    其实到了现下这般地步，全在于地气自涌，便多得几人，虽有帮助，也快不了多少，否则他们三人一同前去，岂不更是容易，不过梁循义此举乃是主动示好，此中意义不同，自是不用推拒。

    梁循义也不迟疑，当即传音下去，命所有灵门修士前往龙渊大泽相助两家修士取拿地气。

    这一番举动做出，他算是彻底站在溟沧这一边了，哪怕灵崖上人当真有本事翻盘，也只能与他死战到底了。

    ……

    ……(未完待续。)