    <!--go-->

    海风潮闷。

    徐尊刚刚下船，便感觉透不过气来，身上也因为出汗变得发黏。

    放眼望去，但见这座遥远的东方海岛，处处展现着独特的异域风情。

    这里的人无论男女老少，全都穿着短袖短裤。

    在这里，似乎并没有封建社会的那些守旧思想，纵然是女子，也都穿得比较开放。

    或许是光照的缘故，女妖国的原著居民大多黧黑发亮，显得健康健美。

    他们的打扮也别有一番风味，不知他们是不是喜欢比较亮的东西，每个人都穿得亮闪闪的。

    无论是头饰还是衣饰，都用磨得光滑的贝壳做成，看上去晶晶亮，甚至有些耀眼。

    此外，这个遥远的岛国并不像徐尊想象得那样原始落后，码头建得异常精致。

    往海岛深处看去，可以看到很多高楼大厦，纵然不如玄妙城那般宏伟壮观，却也算是一方气势。

    而且，这里的楼阁也秉承着闪亮的特色，建造得好似银楼，煞为晃眼。

    在徐尊下船之前，早有侯震等人与码头上的当地负责人接洽。

    徐尊猜得不错，那女妖国的国主孔真果然在此恭候。

    想必，他们早已认出大玄船队，知道这是大玄特使，因此早早禀报国主。

    想来孔真不敢怠慢，因此才亲自来到码头迎候。

    徐尊对外交礼仪不太懂行，却也知道孔真毕竟是一国之主，纵然有大玄特使到来，也不应该亲自迎候，只要在自己的殿外相迎即可。

    因此，徐尊判断，孔真必然知晓太子遇袭的事情，知道事情关系国家存亡，所以不敢怠慢。

    看来，自己要会一会这位传奇的女妖国主了！

    很快，在当地官员的带领下，徐尊来到码头附近的一处凉亭。

    凉亭之下，一名头戴珍珠冕旒，气质非凡的女子，出现在徐尊面前。

    徐尊微微一怔，完没想到，这位女王陛下竟然没有穿什么雍容华贵的长袍，而是和民众一样，穿着闪亮的短袖短裙。

    短裙……

    徐尊暗自咽口唾沫，感慨这短裙实在太短了，和现代的超短裙有的一拼。

    由于有珠帘遮挡，徐尊看不清女王陛下的容貌，可通过这短衣短裙，却能看到女王陛下同样皮肤黝黑，身材健美。

    而且，女王陛下的身高体型异常标准，简直可以去米兰走秀。

    不过，徐尊哪里敢胡思乱想，毕竟资料显示，孔真已经年过四十，不算年轻了。

    “大玄提刑官徐尊，”徐尊躬身施礼道，“见过女王陛下！”

    出于礼节，徐尊一躬到底。

    然而，孔真却赶紧阻拦道：“大玄特使不必多礼，不知特使驾到，迎接不周，还望见谅啊！”

    果然如传闻一样，孔真的中原话异常标准，没有任何口音。

    从女王的话中，徐尊听出急切之意，似乎孔真有些慌乱。

    感觉如此，徐尊便故意拖延了一下节奏，站在原地没动。

    “大人，”孔真先是冲手下人示意，继而指着凉亭说道，“请随我这边说话吧！”

    说完，她便将徐尊带到凉亭之下。

    不知这凉亭里有什么设计，进入凉亭后，徐尊立刻感觉凉爽许多。

    再看中间的石桌上摆放着各种瓜果，瓜果散发着白气，好像刚从冰箱里拿出来似的。

    看到女王如此着急，出于礼节，徐尊也屏退了身边的侍卫，只带火阿奴一人进入凉亭。

    “特使大人，”孔真一边示意徐尊落座，一边急不可耐地询问，“不知，你们找到大玄太子了么？”

    哦？

    徐尊微微皱眉，看来，孔真的确知道太子遇袭的事情。

    “女王陛下，”徐尊抱拳说道，“既然您这样问，那本官斗胆询问一句，我大玄使团在女妖国附近海域遇袭，女妖国因何没有给我大玄送信通知？”

    “啊？”孔真打了一个激灵，身体微微颤抖，惊讶地说道，“大人何出此言？接到消息之后，我早已派遣女妖国的信使前往大玄送信了，要不然，大人也不会来此啊？”

    “哦？”徐尊再次皱眉，问，“這麼说，女王已經派遣信使了？可我们并没有收到任何信息啊！送信的人，回来了吗？”

    “这……”孔真一愣，说道，“没……没有回来！我后来又遣另一批信使前去寻找，目前尚未回返。

    “特使大人，是不是……有什么误会啊？”

    情急之中，可能是嫌说话不太方便，孔真干脆摘下了珍珠冕旒。

    呦？

    徐尊一怔，但见女王陛下五官端正，棱角分明，虽然皮肤黝黑却晶莹透亮，尤其两只大眼睛炯炯有神，简直就是完美的“黑珍珠”。

    而且，哪里有四十的样子，看着根本只有二十出头的模样。

    不知，是不是女王陛下保养的好？

    当然，欣赏美人是徐尊的天性使然，但他的脑袋却清醒得很。

    他知道这种时候，自己不能透露太多信息，要多从对方嘴里挖掘消息。

    “女王陛下，”徐尊问道，“我太子使团到底出了什么事？”

    “啊？这……”听到此话，孔真更加惶恐，“请大人明鉴，使团的事，真的跟我们女妖国无關啊！

    “我女妖国只是一隅东海小国，弹丸之地，我们……我们哪有力量……我们……嗯……我们真的是无辜的啊……”

    “女王陛下，您莫要激动，”徐尊安慰道，“我这次来，是来调查事情真相的，您都知道什么，还望如实告知。

    “使团出事之后，您派人调查过吗？”

    “调……调查……”孔真稳了稳心神，说道，“我得到消息之后，当然是惶恐万般，我连夜派人去查，去搜救。

    “可无奈的是，我知道消息太晚了，等我们去到事发海域搜救的时候，已经什么都看不到了！

    “最后，我们只能扩大到周边海域和岛屿搜寻幸存者，最后终于在一座荒岛上找到了两名大玄士兵。

    “士兵想我们讲明了情况，得知大玄太子下落不明，我……唉……”孔真惶恐无奈地说道，“我更加着急，几乎使用倾国之力，搜寻太子下落，可最后什么也没找到……

    “无奈之下，我只能派人去大玄报信，并且将那两名幸存者带上……

    “这些日子，我们从没停止过搜寻，甚至有船队已经去到其他国家海域，特使明鉴，此事真的与我女妖国无关啊！”

    是吗？

    徐尊心里纳闷，因为太子使团之中，可是有一艘护卫舰没有沉没，而且就停靠在女妖国附近的岛屿上。

    是他们没有找到，还是……

    “哎？”徐尊又想到什么，问道，“您可是还没有告诉我，太子使团到底遭遇了怎样的袭击啊？”<!--over-->

