    

    瀑布的落点正下方是一个巨大无比的椭圆形熔炉，这就是中央熔炉，佛萨城倾力打造的蒸汽能源。

    此刻这座熔炉呈现出暗红色，里面燃烧着着并不旺盛的焰火。

    空中落下的水流砸入进去，被汽化成蒸汽，流入管道中，一部分推动着中央熔炉之内的机械运行和蒸汽发电，另一部分则是被输送上机械科学院，推动机械科学院的机械运转。

    他们从从钢铁楼梯下来，走在空中的金属走廊上，有一队人从其他走廊过来。

    是中央熔炉的守卫。

    “你们好，我是中央熔炉的驻守骑士那兰特。”为首的是一个体型壮硕，头发为红色的高大骑士。

    “我是九局局长斯特兰，这次奉命前来彻查中央熔炉。”斯特兰说道。

    “调查？为什么？中央熔炉并没有出现任何情况。”名为那兰特的骑士眉头紧皱。

    “在5号灯塔的高温蒸汽输送管道中发现了雪妖的踪迹，我们担心雪妖会通过高温蒸汽输送管道秘密潜入中央熔炉。”

    “这不可能。”那兰特直接否定。

    “高温蒸汽输送管道与中央熔炉之间的连接只有十公分空隙，不可能有人从那里潜入进来。”

    “你忘了上次机械科学院是怎么被入侵的吗？”斯特兰沉声道。

    那兰特的脸色顿时一变，但是仍然嘴硬道：“我们中央熔炉的防御更为严格。”

    “不要小看那些异族，你也知道中央熔炉的重要性，只要有一丝可能性都不能放过。”

    那兰特点了点头：“我明白了，我们会全力配合你的。”

    “先将所有人召集起来，进行甄别。”斯特兰说道。

    “照办。”那兰特对手下的骑士说道。

    “是！”那骑士当即离开。

    “然后搜查所有的高温蒸汽输送管道。”斯特兰开始分配人手，西蒙主动去甄别中央熔炉的工作人员。

    所有的护卫，工作人员正在朝着一处地下平台广场快速移动，这里的工作人员足足有上千人，当然其中大部分都是辅助添加燃料的工人。

    中央熔炉有三类人，一种是护卫，负责守卫中央熔炉，他由骑士和军人组成。

    第二类是技术工人，负责机器操作和维修维护。

    第三类就是工人，这些工人都是犯人，他们被秘密关入了这里，负责给中央熔炉添加燃料等等看着最脏最累的话。

    这群犯人这辈子都不可能离开此地，就算死了，最终也只是成为中央熔炉中的一堆灰烬而已。

    一队队被铁链锁住的全身都是煤灰等等犯人被带了过来，神情麻木的站在广场上。

    各个队伍都在进行人员清数。

    铁羽军的骑士正在调试设备，在确认人数没问题后，一个一个进行甄别，这种方法太耗时间了，而且准确度也不足。

    西蒙则是走上空中走廊，捂着右眼，俯视着下方，俯视着所有人，这些人的灵魂都在他的眼中浮现，只要这些人的灵魂有异常，那便极有可能时雪妖。

    他用了十几分钟时间进行甄别，这下面的人都没有问题。

    他走了下去，来到一个中央熔炉的骑士护卫面前：”确认没有人缺席吗？“

    “刚才各个队伍已经通报了人数，没有问题。”

    西蒙皱起眉头：“我随处看看，没问题吧。”

    “需要有人跟随。”

    “好。”

    一个护卫骑士为西蒙引路。

    “先去这些犯人的居住区。”西蒙说道。

    护卫骑士带着西蒙走了一段后，坐着轨道车来到靠近中央熔炉的区域，这里一片黑色，到处都是煤灰，就连旁边开挖的一条河都是黑色的。

    在这地方工作，能活十年已经是奇迹了。

    “那里就是那群犯人的居住区。”

    那是一座座漆黑的破旧的房屋，密密麻麻的堆叠在一起，走进去一看，其实也不是房屋，是一间间的牢房。

    西蒙皱起眉头，这是完全没把这群犯人当人看。

    他捂着右眼搜查着每一间牢房，千人的居住区，规模还是挺大。

    西蒙眉头一挑，走到一间牢房门口，看向里面，此时里面简易的床上竟是躺着一个人。

    “竟然还有人没过去，该死的守卫。”护卫骑士脸色瞬间难看起来，直接拍打房门，可里面的人没有任何回应。

    护卫骑士眉头紧皱，强行破开房门，进入里面，首先就是一鞭子，可依旧没有反应。

    他摸了摸此人的脖子，又按了按心脏。

    “没有心跳，是死了。这就难怪了。”

    西蒙走了进去，看着床上的死人，这是一个干瘦的中年人，全身都是煤灰，没有一丝气息。

    “此人已死。”

    “是啊，你们这里的设施太简陋了。”西蒙叹气道。

    守卫骑士只是尴尬的笑了笑，没有说话。但是下一刹那，他眼睛瞪大，看到西蒙在瞬间拔剑，崩解之剑直接劈在死人身上。

    崩解之力爆发，将死尸崩碎，差点被斩断了。

    “你这是做什么？”守卫骑士脸色大变。

    西蒙面无表情，再度出剑，直接砍向死尸的脖子，将头颅给砍断了。

    头颅从床上滚落下来，鲜血喷的到处都是。

    “退出去。”西蒙神情极为严肃的喝道。

    守卫骑士虽说不解，但还是照做了，迅速退出了牢房。

    西蒙的审灵眼打开，审灵眼中，这死尸的头颅之内存在一个灵魂，一个高级骑士级的灵魂。

    既然人已经死了，那怎么可能还有灵魂。

    是高级雪妖附身了他，而后用死亡作为掩饰想要避开搜查。

    而且整个高级雪妖很不一样，雪妖附身，在未离开附身者之前，被附身者出现大程度的损伤，他也会受伤。

    然而西蒙破坏了被附身者的尸体，连脖子都被砍断了，他竟然还不出来。

    着实古怪！

    西蒙的阴影之瞳映照过去，头颅之内的高级雪妖终于动了，一条雪白色的怪虫从脖子断口处迅速钻出来。

    那高级雪妖的灵魂竟然藏身于在怪虫之内。

    西蒙来不及震惊，当即是精神力攻击，而后崩解之剑迅速斩击。

    然而一个同样强烈的精神力冲击而来，竟然将西蒙从牢房中撞击出去。        

