    “是你别跟我嚣张才对！梁音，你等着，早晚有一天我一定让你跪在地上求我！”

    眼看梁音如此轻视自己，梁晗心里的不甘心更盛，向前追了几步恶狠狠的喊道，但梁音却像是完全听不到一般，头也没回大步离开。

    梁晗气的半死，但这毕竟是在医院，追上去继续撕扯的动作未免太掉价，所以她只能咬紧牙关死死盯着梁音离开的身影，心里满是诅咒。

    她满脸愤愤然，看着梁音的身影已经消失，知道自己今天来医院的目的已经无法达成，于是重新戴上墨镜正要离开，结果一转身就看到一个人站在身后，她整个人吓得一颤，连说话都颤抖了几分：

    “叶、叶唯辰？你怎么在这？”

    面前的叶唯辰一身黑色西装，脸色阴沉的像是刚从冰窟中出来，他冷眼盯着梁晗，很显然已经在这里站了很久。

    梁晗努力稳住自己的情绪：“刚刚我和梁音的话，你都听到了？”

    叶唯辰单手插进裤子口袋里，抬眼看着梁晗，开口听不出任何情绪：“你胆子你不小，竟然敢打着我的名义去威胁梁音，你是生怕梁音不知道之前我和你的交易是么？”

    梁晗微微有些心虚，但想了想却很快又稳住：“知道又怎么样，叶唯辰你可别忘了，云会所的那场大火是你让我去骗周慕寒的，现在他没被烧死，我却因为你彻底得罪了他，现在整个梁氏都已经陪进去了！”

    云会所那场大火是叶唯辰放的，原本的计划就是要烧死周慕寒，但不知最后是叶唯辰心软了，还是周慕寒实在有本事，他竟然三下五除二就从大火中逃了出去，所以整个过程便只有梁晗成了恶人，这也是她和叶唯辰翻脸的原因。

    叶唯辰冷笑一声：“梁氏本就不是你的，现在物归原主也没什么不好。”

    “你——”

    梁晗气急，抬手指着叶唯辰似乎又想咒骂，但似乎想到什么又生生止住：“我知道你在心里一直都是想帮着梁音，但你不要忘了，她现在是周慕寒的老婆，满心满眼只有周慕寒，还有你现在的身份，和她恐怕还沾亲带故呢，你应该叫她什么来着——哦，对，嫂子！”

    梁晗阴阳怪气，故意挑着叶唯辰最不愿意听的话说着，语气洋洋得意，仿佛只有这样才能心里平衡一些。

    叶唯辰抬起头看她，声音不高但话里的威胁却无比明显：“你敢再胡说八道一个字，信不信我让你手里最后百分之二十的股份都保不住！”

    梁晗见叶唯辰发怒，心里正因为自己戳到了他的痛处而沾沾自喜：“怎么，这就受不了了，那等你以后回了周家，每天看着周慕寒和梁音在你面前大秀恩爱，岂不是还要气死了！”

    叶唯辰盯着她看了两秒钟，忽然猛地上前，一把攥住她的脖子，死死将她扣在身后的墙上，他手上力道大的惊人，完全就要掐死梁晗一般。

    “咳咳咳……”

    梁晗顿时剧烈的咳嗽了起来，脸色也跟着涨红，双手拼命拍打挣扎：“放开我……咳咳……你疯了……”

    听着她的咒骂和挣扎，叶唯辰脸上没有任何波澜，仿佛自己手中掐着的不过是只宠物而已，他声音低沉，带着满满的阴森：“你给我听好，如果你老老实实去嫁给那个老头子，不再找梁音的麻烦，不再出现在我面前，那我会考虑放你一条生路，但如果你不知死活，非要挑战我的底线，那我不介意帮梁音调查一下三年前的事情，调查一下她爸爸死因到底是什么？”

    梁晗听到这句手中的动作蓦然顿住，她抬起脸色涨红的脸，不可置信的盯着叶唯辰：“你在说什么，什么死因，我听不懂！”

    看着她这副此地无银三百两的样子，叶唯辰眼底的不屑更重了一点：“你以为你收买了当时的主治医生，就能把事情全都遮掩过去、不留一点痕迹么？你好像忘了一件很重要的事情，那就是你的妈妈，年纪轻轻她就守了寡，你没问问她寂寞不寂寞？”

    “你……你这话是、是什么意思？”

    梁晗心底生出一种不祥的预感，自从她全力接管梁氏之后便把所有的心思都放在公司和梁音身上，并没有多注意她妈妈的私生活，她知道她一直在和异性交往，甚至还有一些固定关系的，可是叶唯辰突然说起这个是什么意思，难不成是有什么她不知道的事情？

    叶唯辰手上的力道更重了一点，微微侧头，眼底泛起诡异的寒光：“你妈妈最近养了一个小白脸，贪图完了人家的肉体还惦记上了感情，为了获取小白脸的信任和爱意，一不小心将自己的老底全都交代干净了，不过不巧的很，那个小白脸刚好是我在国外的一个朋友，你猜，他都和我说了什么？”

    这么明目张胆，梁晗就算再傻也知道是发生了什么，怒意顿时冲上头，她再次激动的挣扎起来：“叶唯辰你我无耻！你竟然敢找人仙人跳我妈，你简直不是个东西，你下流——啊啊——”

    她更多的咒骂还没出口，叶唯辰手上的力道便再次加重，几乎是带着拧断她脖子的力气，让她再也咒骂不出。

    叶唯辰冷笑着倪着她，抬手在她脸上几乎是羞辱一样的拍了拍：“知道我是什么人就不要一而再再而三的挑战我，我现在还留着你不过是因为你和梁音那点少得可怜的血缘关系，要是把我惹急了，可别怪我翻脸不认人！”

    他说完蓦然松开攥着梁晗脖子的手，梁晗身子突然失力，一个踉跄跌坐在地上，突然顺畅的呼吸让她剧烈的咳嗽了起来，大口大口的呼吸，无比狼狈。

    叶唯辰扫了她一眼，嗤笑一声，抬眼见自己助理正在不远处等着自己，于是看都没再看梁晗一眼，转身便朝助理大步走去，直接进了VIP病房区。

    留下梁晗一个人捂住胸口努力的喘息着，心里恨意更甚，但同时恐惧也更多。

