    不过宋暖一点儿也不失望自己来早了。

    为了第一时间见到丈夫和孩子，她宁愿来早一点，也好过来晚一点。

    宋暖拿着手机，就坐在等待室里等。

    阿大他们给她送上水果点心和茶，“夫人，吃点东西吧。”

    “放这儿吧，谢谢。”宋暖对他们笑了一下。

    “不客气，那夫人，您在里面休息，我们去外面守着，总裁和小少爷小小姐他们到了，我们立马通知您。”阿大说。

    宋暖点头，“好，麻烦你们了。”

    其实根本不需要他们的通知。

    她这个休息室，是特权休息室，一整面的玻璃墙，在这里，可以清楚的看到停机坪的一切情况。

    而且唐时言的私人飞机她那么熟悉，一降落，她肯定能够立马发现。

    阿大他们出去了。

    宋暖面对着玻璃墙坐着，一边低头看手机，一边时不时抬头，往停机坪看一眼，生怕错过了唐时言的飞机降落。

    这一看，就是半个小时。

    就如唐时言之前发消息说的那样，半个小时一到，他的私人飞机就从天空滑翔而来，然后缓缓停在了停机坪上。

    宋暖激动的连忙站起来。

    这时，休息室的门也开了，阿大进来禀报，“夫人，总裁他们到了。”

    “我知道，走。”宋暖把手机收起来，快步往门口走去，出了休息室，往通道那边走。

    这个休息室距离通道那边并不远，走两分钟就到了。

    宋暖来到通道的时候，又等了几分钟，终于等到了相见的身影。

    “妈咪。”两个孩子看到通道外面的宋暖，高兴的一起松开唐时言的手，朝她跑了过去。

    宋暖蹲下身体，张开手臂，将两个孩子接住。

    “妈咪，好想您啊。”

    “妈咪，我也好想您。”

    两个人争先对宋暖诉说着思念。

    宋暖心里暖流淌过，摸着两个孩子的小脑袋回道：“乖，妈咪也想你们，所以你们看，现在我们又见面了。”

    “是啊。”宋科硕点头，然后再宋暖脸上亲了一下。

    宋允儿也不甘落后，也撅起小嘴，在宋暖另半张脸上亲了亲。

    宋暖感受着两个孩子软软的嘴唇，忍不住笑了起来，然后摸着两个孩子的小脸，也各自亲了一下。

    亲完后，宋允儿指了指后面的男人，“妈咪，还有爸爸，爸爸也要亲亲。”

    唐时言看着小丫头，薄唇勾起。

    好孩子，不愧是他的小棉袄，不忘他疼她一场。

    哪像宋科硕那个臭小子！

    唐时言斜眼看了宋科硕一眼，朝宋暖走去。

    宋科硕嘴角无语的抽了抽。

    他虽然小，但是他聪明，自然一眼就看出了爸爸看自己的眼神，不就是怪自己没有像允儿一样，让妈咪亲么。

    哎，摊上个记仇心眼小的爸爸，他这个当儿子的，也是心累啊。

    “听到女儿说的了吗？”唐时言来到宋暖跟前停下脚步，看着她，声音低沉沙哑的说。

    宋暖哭笑不得，“我当然听到了，所以你一定让我亲你？”

    “不能让孩子失望。”唐时言回道。

    宋暖扶额，“真的是怕孩子失望，还是你自己就想让我亲呢？”

    她可了解自己男人了，他肯定是后者。

    而且即便没有允儿的话，他也会让她亲。

    美名其曰，他们是一家人，他们母子三人都亲了，不能把他这个当父亲和丈夫的排除在外啊。

    “不管是哪种，你都要亲我一下，不然不公平。”唐时言说。

    宋暖失笑，“我就知道，不过回去再亲好不好，这里这么多人呢。”

    阿大他们，还有他和两个孩子的保镖也在。

    程西不在，估计被唐时言准许不跟过来，留在国内陪夏琳吧。

    听说夏琳第一场主秀要开始了，所以希望程西这个男朋友留下来一起看。

    对于夏琳来说，主秀尤其重要，而且还是模特生涯的第一场主秀，哪怕这场秀，规格并不是特别高。

    但能被设计师选为主秀模特，已经让夏琳很兴奋了。

    因为一旦做过主秀模特，那么模特履历中，将会填上光彩的一笔，以后面试其他大规模的秀，也会简单得多。

    “有人在又如何，他们不敢看。”唐时言说着的同时，目光危险的眯起，看向阿大等人。

    阿大他们自然一个个很淡定的抱着两个孩子转过身，全部背对着他们，同时也算是把他们保护在里面，阻拦了机场其他人的视线。

    在机场其他人看来，这边肯定发生了什么，但想知道到底发生了什么，却看不见，毕竟有阿大他们作为人墙当着呢。

    看到阿大他们如此懂事，唐时言满意的收回目光，然后俯身凑到宋暖面前，低声道：“呐，现在他们看不见了，所以还不快点？而且，以前又不是没有当着别人的面接过吻。”

    宋暖白了他一眼，“那都是你主动的。”

    “没什么区别，我们是夫妻，夫妻之间是平等的，所以我主动，也是你主动。”唐时言面不改色的说。

    宋暖无语至极，“强词夺理，行吧，亲就亲，亲完我们回别墅。”

    唐时言颔首，“好。”

    他笑了。

    宋暖无奈的摇摇头，然后踮起脚尖，往他脸上亲去。

    就在宋暖刚要亲在唐时言脸上的时候，他眼中突然闪过一道暗光，然后把脸一偏。

    然后宋暖亲到的就不是他的脸，而是他的嘴唇了。

    宋暖惊讶的瞪大了眼睛，连忙松开嘴唇，“你......”

    “亲都亲了，还躲什么？”唐时言直接摁住她的后脑，把她撤开一点的头又给摁了回来。

    宋暖抬眼望着他，气呼呼的道：“你骗我？”

    唐时言轻笑，“我哪有骗你？”

    “你让我亲你，结果你把头偏开了。”宋暖瞪他。

    唐时言勾唇，“我没有骗你，我让你亲我，但是我并没有说，让你一定要亲脸啊。”

    听到这话，宋暖愣住了。

    是啊，他并没有说，让她亲他脸。

    而这一点，她刚刚具体没有想到。

    好啊，又被他套路了。

    宋暖好气又好笑，“算了，你赶紧放开我，我们回去了。”

    唐时言揉了揉她的后脑，将她放开，“好了，我们回家。”

    宋暖很喜欢他这句回家。

    六年前，被宋逸华赶出宋家后，她以为自己没有家了。

    但现在，唐时言又给了她一个家，一个幸福美满的家。

    这个家，让她最为珍惜。

    “好，回家。”宋暖主动牵上男人的手，跟男人一起往机场外走去。

    至于两个孩子，自然交给保镖照顾了。

    有时候做父母的，也需要放手，过一过自己的二人世界啊。

    回到别墅，天已经黑了。

    佣人备上晚饭，一家四口围坐在餐桌边上开始吃饭。

    饭桌上，唐时言突然开口，“对了，有件事忘了告诉你，唐时枫有下落了。”

