    “上帝啊！怎么会损失这么多的战列巡洋舰？”查尔斯·马登上将完全被如此惨重的损失给惊呆了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即便是在日德兰海战当中，皇家海军也没有这么大的损失吧。更何况，海战才刚刚开始，远远还没有到结束的时候。天知道到时候皇家海军会损失多少战舰。

    “命令舰队转向，准备和元帅汇合。”查尔斯·马登上将下达了命令。毕竟，现在皇家海军实力大损。如果再分散行动的话，极有可能被中国海军各个击破的。只有集结在一起，才有逆转局势，获胜的可能。

    于是，查尔斯·马登上将率领着远征舰队的主力，赶去戴维·贝蒂元帅提出的地点。只是，他的心中，一直都无法平静下来。六艘战列巡洋舰的损失市值太大了，这会使得皇家海军远征舰队一举丧失优势。搞不好的话，甚至会让皇家海军在这一场海战当中输的一败涂地。

    在查尔斯·马登上将看来，现在皇家海军已经处于劣势了。想要翻盘的话，难度非常大。与其这样，还不如撤退，然后有政客们去解决这个问题。毕竟，战争只是政治的延续而已。既然皇家海军无法打败中国海军，无法让他们屈服。那么，还是将皮球踢给那些该死的政客吧。

    实际上，查尔斯·马登上将的这个观点，才是最好的观点，才是唯一能够让皇家海军避免进一步付出惨重损失的办法。不过，可惜的是，查尔斯·马登上将知道，戴维·贝蒂元帅不会同意这一点的。特别是在损失了那么多的战列巡洋舰的情况下，戴维·贝蒂元帅更希望能够获得一场胜利。这样的话，他的过失将彻底的被胜利所掩盖。皇家海军和大英帝国，也会因为这次胜利而获得更多的好处。

    只是，想要获得胜利，谈何容易啊！查尔斯·马登上将只不过是舰队的参谋长而已。真正做主的人，可不是他。他只能够将这个问题，交给戴维·贝蒂元帅去思考了。

    查尔斯·马登上将也不忘给那两艘提前出的‘声望级’战列巡洋舰电报，让他们赶去预定海域汇合。毕竟，两艘装备了三座双联装381毫米主炮的‘声望级’战列巡洋舰对他们来说，也是一支很大的战力了，不允许半点损失。

    下午6点，戴维·贝蒂元帅率领的残兵败将已经抵达了预定的海域了。落日的余晖洒在海面上，一片波光粼粼的，景色很让人心醉。只是，上到戴维·贝蒂元帅，下到普通的水兵，谁都无心观赏这一幅美景。所有人似乎都还没有从那场惨败当中恢复过来。毕竟，大英帝国称雄世界这么多年，像这样的损失，在几百年的历史上，都是少之又少的。

    一个小时之后，查尔斯·马登上将也率领舰队主力抵达了。当看到浩浩荡荡的主力舰队抵达之后，戴维·贝蒂元帅一直悬着的心才放回了肚子里面。至少，远征舰队还是有着极其强悍的实力的。他们并非是没有还击之力的。如果把握的好的话，未必没有翻盘的机会的。

    查尔斯·马登上将看到战列巡洋舰分队只剩下六艘战舰，战列巡洋舰更是只剩下‘胡德’号和‘豪’号的时候，更是忍不住又想心酸。当初，戴维·贝蒂元帅带走战列巡洋舰分队的时候，可是有着大大小小二十多艘战舰的。现在，就剩下这么一点了。当然，有几艘受到重创的轻巡洋舰和驱逐舰，已经提前撤离了。重巡洋舰‘罗利’号，也已经提前撤出了战斗，返回印度去了。

    查尔斯·马登上将乘坐交通艇，前往了‘胡德’号战列巡洋舰。在舰桥上，他见到了戴维·贝蒂元帅。虽然，戴维·贝蒂元帅努力做出一副自信的样子。但是，稍微仔细一点，就能够看到他眼中的落寞和无奈。

    “元帅阁下！”查尔斯·马登上将恭敬的喊道。

    “嗯，参谋长，你们来了。很抱歉，当初没有听你的劝告，才有今天的惨败的。”戴维·贝蒂元帅有些自责的说道。

    “元帅阁下，为什么会损失这么惨？”查尔斯·马登上将问道。

    “我们遭到了狡猾的中国人的偷袭。他们在动了雷击之后，让我们多艘主力舰受创。之后，他们埋伏起来的‘五帝级’战列舰趁机杀出。我们那些受创的主力舰，全部都没有能够逃掉。另外，不管我们的重巡洋舰、轻巡洋舰或者驱逐舰，都比中国人的差。这是我们失败的主要原因。”戴维·贝蒂元帅说道。

    如果，英国海军的‘卡文迪什级’重巡洋舰不是很快就被中国海军的‘生肖级’重巡洋舰逼入了绝境的话，他也不会命令轻巡洋舰和驱逐舰赶去救援了。而这，就给了中国海军动雷击的机会。从而导致了远征舰队战列巡洋舰分队的惨败。

    查尔斯·马登上将嘴角不由得抽了抽。很显然，这样的结果，让他有些无法接受。

    不过，现在舰队的士气以及遭受了很大的打击了，他也不好再刨根问底了。

    “元帅，我们接下来该怎么办？依我看，要不我们撤退吧。对于皇家海军来说，六艘战列巡洋舰的损失并不算什么。皇家海军还能够承受的起。”查尔斯·马登上将劝说道。

    “撤退？不，我们不能这么做。如果我们撤退的话，那中国人一定会宣称获得了这场海战的胜利，他们会更加得寸进尺的。皇家海军数百年的海上霸主的地位，将因此而易手。这是我们绝对不能够接受的。”戴维·贝蒂元帅坚持道。

    “可是，元帅阁下，我们现在要获胜的话，恐怕难度会非常大的。”查尔斯·马登上将一脸的担忧。

    “参谋长，我们并非是一点机会都没有的。虽然，战巡分队损失惨重。但是，如果我们能够在接下来的海战当中获胜的话，我们就还有逆转局势的机会。”戴维·贝蒂元帅自信的说道。

    “中国人和我们一样，是将舰队分成了两部分的。一部分是由五艘‘五帝级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，1艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰组成的舰队。另外一部分是由三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰和四艘‘中华级’战列舰组成的舰队。虽然，这两部分舰队的实力都很强。但是，如果我们集中全力的话，未必不能够将他们其中一部分解决掉的。那样的话，我们就能够逆转局势了。”戴维·贝蒂元帅接着说道。

    查尔斯·马登上将考虑了一下，最终点了点头。

    “不过，元帅阁下，中国人会给我们这个机会吗？”查尔斯·马登上将显然不相信中国海军会在这个时候犯这个错。

    “事在人为，我们完全可以尝试一下。只要成功的话，我们就赢了。”戴维·贝蒂元帅说道。

    现在的戴维·贝蒂元帅，和那些输红了眼的赌徒其实没有什么区别了。他迫切的希望能够抓住一次机会，将输掉的一切都赢回来。

    如果就这样撤退的话，皇家海军的主力或许可以保住。但是，对于他个人来说，却是没有半点好处的。甚至，他或许还会因为失误损失了几艘战列巡洋舰而被送上军事法庭。这是骄傲自负的戴维·贝蒂元帅绝对不能够接受的。他希望的是再获得一场胜利，这样的话，他就能够从一个失败者，变成一个胜利者了。整个英国，都将视他为英雄的。甚至，他还有可能成为像纳尔逊一样的传奇人物。

    正是因为如此，戴维·贝蒂元帅才打算孤注一掷的。

    查尔斯·马登上将想要阻止戴维·贝蒂元帅，但是，最终还是没有能够成功。他知道，这个那时候的戴维·贝蒂元帅，已经听不进任何的劝告了。即便是他向国内报告，也没有用。或许，国内还会认同戴维·贝蒂元帅的计划。

    毕竟，英国内阁也是绝对不愿意看到皇家海军输掉这一场海战的。如果皇家海军撤退的话，那他们就得向中华帝国妥协低头了。也会因此而付出一些代价的。而反对党的人，必然会拿此事来大做文章，从而将现任内阁赶下台的。

    “好吧，元帅阁下，我们再赌一次。不过，阁下准备拿中国人的那支舰队来起攻击呢？”查尔斯·马登上将问道。

    戴维·贝蒂元帅脸上浮现出一丝狰狞的笑容：“当然是中国人的主力舰队了。”

    “可是，那有恐怖的‘三皇级’战列舰。”查尔斯·马登上将惊呼道。

    “的确如此，‘三皇级’战列舰是很强大。但是，我们的主力舰足足是对方的两倍。我们有着极大的胜算。所以，参谋长你完全不用担心，最后的胜利，一定是属于我们的。”戴维·贝蒂元帅似乎找回了自信。(未完待续。)

    ps：　　第四十五更到，求月票和打赏！