    排位水晶被摧毁的强退，在英雄领域也是有惩罚的，那就是意识和灵魂有可能永远被囚禁在英雄领域之中无法脱身。

    这个惩罚比肉身受到重创更严重，可如果试炼者和英雄神魂的契合度在百分之九十八以上，英雄神魂极其欣赏试炼者，愿意舍命相救的话。

    那还是有一定概率从这个惩罚中脱身，就像白小玉现在这样。

    “没下一次了，召唤师。”

    锤石的声音带着一种被击毁时的扭曲，随着路仁界面中魂锁典狱长的图标变为了‘不可用’的灰色之后。

    白小玉的身体成功从排位水晶的碎片中抽离了出来，整个人有些狼狈的倒在了地上。

    “怎么回事？”

    坐在最前排的观众姜信也没反应过来发生什么，那枚排位水晶表面就突然出现了裂痕，随后就迅速爆裂了开来变成了残渣。

    “应该是过载充能的原因，有谁在短时间内给那枚排位水晶注入大量的能源。”

    关奉一眼就判断出了那枚排位水晶碎裂的原因，这样不惜重创这座排位大厅的信誉，也要将白小玉踢出这一场对局究竟是为了什么？

    关键是现在木已成舟，就算是拔线未免也拔得太晚了一些。

    关奉的目光落在了此时已经倒在地上已经无力动弹的白小玉身上…瞬间就明白了幕后黑手的目的。

    他是想借着这个机会，直接用这场伪造的排位水晶意外除掉白小玉！

    这样就既不会造成狼家阻碍了虎家代家族的晋升赛，而导致两家关系的进一步决裂，而白小玉死后虎家也不会因为一个死人和狼家撕破脸皮。

    因为两家之间的利益纠葛可是多着呢，没必要为一个死人而和眼前的利益过不去。

    但白小玉没死…魂锁典狱长以身受重创为代价保下了白小玉，可回到现实里的白小玉身体遭受到了重创。

    “小玉！你感觉怎么样？！”路仁赶忙问。

    “当然没事…这点小伤对我一点影响都没有。”白小玉虽在回答里在和路仁强撑着，可她自我意识中的呜咽声却怎么样都骗不了路仁。

    ‘腿好痛…骨头该不会都碎掉了吧，左手也没知觉了…该死，嘴里全是铁锈味，咳…’

    白小玉现在还能活动的就只剩下一只右手了，她嘴里咳着鲜血忍着眼泪想用右手强撑起自己的身体，但还是狼狈的摔在了地上…

    怎么办？路仁调整了一下视角看了一眼身后的排位水晶，水晶虽碎裂了，但里面灌注的能量还在，整个水晶还在以一种残缺的形式运行。

    只要路仁需要的话，还是可以在一瞬间将英雄神魂的力量赋予白小玉，但能持续多久不确定…

    “小玉！”白影向冲上前去救白小玉，却被安保部队给死死摁在了原地。

    “让开！都让开！”

    飞升排位大厅的急救医疗团队在这时全都赶了过来，姜信刚准备让步时，却被关奉给摁住了肩膀。

    “关兄？”

    “他们是来杀人的！不是来救人的！”

    关奉一言道出了这些穿着白大褂的急救者赶来的目的，那就是确保白小玉彻底咽气。

    “我也知道啊关兄，但我也不敢得罪狼家上面的大人物。”姜信一脸无奈的让开了自己的位置。

    关奉却没让，虽他肩膀之前被白影开枪所伤，但虎家却没一个懦夫，对于他看不惯的事，他绝对不会忍。

    但他不让也没用，来人很明显不是普通的急救者，摁在他肩膀上将他推开的力量大到惊人。

    关奉一个没站稳就直接被推倒在地上失去了平衡，只能眼睁睁的看着那些急救者走向了白小玉。

    可就在这一危机关头，整个公众排位大厅里的灯光突然一黑，当灯光再次被点亮时，这座公众排位大厅内所有能用来显示和投影的设备，都变成了一个男人冷峻的面孔。

    一同传出的还有他那近乎要震破所有人耳膜的怒吼声。

    “谁敢动她！！”

    在这一声怒吼声下，那群急救者们的脚步都停顿了片刻抬头看去，在大厅投影屏幕上出现的身影正是当今虎家代家主关行山。

    急救团队们看见关行山阴沉的面容短暂的愣了会，但很快他们就连一点犹豫都没有再次走向了白小玉。

    可能这群人早就做好了得罪关行山的准备，打算直接强行除掉白小玉。

    但…

    “你们只要敢碰她一根手指头！就相当于是在向虎家宣战！我们虎家会直接打到把你们狼家灭掉为止！”

    关行山振聋发聩的声音清晰的回荡在整个飞升排位大厅，这一刻那些急救者们彻底不敢动弹了。

    开什么玩笑？为了一个小姑娘，单纯只为了还一个小小的人情，就不惜让两家拼到你死我活，两败俱伤，从而放弃两家多年以来合作积攒起来堪比登天高峰的利益？

    这只要是一个合格的掌权者就不可能做出的决定，但关行山不是一个合格的掌权者…拼上一切就为还一个人情这种事，他是真的做得出来！

    “关家主，我真的只是想救治一下我的妹妹…”白嘉琳从人群中走出，还没来得及说上两句就被关行山的呵斥给打断了。

    “你算什么东西？把你们的半狼之神喊来！”

    关行山这强势的命令般的语气，在场无人敢出声反驳，因为他们知道…只要在场谁说错了一句话，迎接他们的可能就只有死亡。

    “我已经到了，关行山阁下。”

    半狼之神从人群中快步走出，它看样子是得知这里的情况后才堪堪赶到。

    在半狼之神赶到后直接越过了人群向着白小玉走去，白影和路仁都想要出身阻拦，可白小玉抬头看见是那只‘大狗狗’后，却对已经处在战备状态的路仁。

    ‘这只狗的话没事的…’

    白小玉虽不太喜欢半狼之神，但似乎还挺相信它的，半狼之神走到了白小玉身侧后伸出了自己毛茸茸的大爪子悬在了白小玉身上。

    幽绿色的粒子从半狼之神的爪心肉球中溢出，一点一点的散落在了白小玉的身上，最后白小玉身上严重的伤势以肉眼可见的速度开始痊愈。

    “先躺一会不要乱动。”

    半狼之神在治愈白小玉的期间，关行山突然说了一个让它的耳朵止不住抖动的提议来。

    “喂！狼家的…我打算和你们谈一笔大生意。”

    “请问阁下是什么生意？”

    “之前租赁给你们的那只世界之主，你们还记得吗？”

    “九重么？当然记得，虽各方面尚不成熟，却也是一位很有天赋的世界之主。”半狼之神回答说。

    九重最近才加入狼家的世界之主，但最先契约拥有这位世界之主的人是虎家。

    狼家在前段时间的遗物能源供给比较窘迫。

    主要是这座不朽堡垒的各项遗物设施运转所需，还有维持现任狼家家主的性命所用的遗物，还有一些在其他主神级副本世界探索时所损耗的遗物补充，以及一些不可告人的遗物损耗。

    总之就造成了世界之主们的损耗高于恢复的情况。

    这种遗物能源的入不敷出对每一个家族来说都是不可接受的，所以狼家才会花费重金从虎家那里租赁了一只尚且年幼的世界之主来填补亏损。

    “租赁期限我记得是两年？”关行山又问。

    “之前谈这份租赁合同时，我们狼家可是给阁下开出了一个极其优厚的价格，阁下也签下了那份合同，到如今阁下不是想反悔了吧？”半狼之神的表情顿时变得极其警惕。

    “不不不，我要说的是一件好事，一件值得你们庆祝的事。”关行山摇了下头后说“我…决定废除掉那份租赁合同，将我们虎家的那只小狐狸，也就是九重…无条件的送给你们狼家。”

    “您…送…您说什么？”

    半狼之神顿时瞪大了自己的眼睛耳朵竖得直直的，这世界上可能没有比这更大的礼物了！因为那可是足足一个世界！一个完整的世界！

    小世界也许在这世间有不少，但一个拥有完整法则，生物能够自由运转繁衍生息的完整世界，在这个主世界登记在册的可能就只有三十个到五十个不等。

    可以说每一位世界之主都是八大家基石中的基石，因为没有能源，那些核武器级的遗物就无法运转。

    现在关行山竟然要白送一只世界之主给狼家…这世界上没有比这更慷慨的礼物了！

    “这对狼家来说，算不算值得高兴的一件事？”关行山问。

    “当然！足以狼家上下举族欢迎九重那小家伙的加入了。”半狼之神也毫不隐瞒的说。

    “那还不赶紧给我摆大宴欢迎？”

    关行山的表情突然一转变得极其凶狠说。

    “我马上就亲临你们狼家！你们摆的宴席要是差了一点！我就直接带九重走！管你什么租赁不租赁的！可不能让我们虎家的世界之主在你们这里受气！”

    您真的只是不想让九重那孩子受气吗？半狼之神看了一眼白小玉小叹了一声。

    这孩子…还真依靠着自己的实力一步触及到了这个世界位于高峰之上的存在，算不算顶峰半狼之神不清楚。

    但今天…狼家是肯定少不了一场血雨腥风了！

