

  于是李啸林跟苏启大概的讲了一遍这个张姨的事情。

  她是李福龙的第二个合法妻子。

  当时李旭东的母亲去世后，李福龙就娶了他为妻子。

  年轻的时候也很漂亮，好像还是国内某个大家族的才女，家境教养十分好。

  听着李啸林的描述，让人想起了民国时期的那种大家闺秀。

  不过这个女人也是一个命不太好的女人，和李福龙结婚后，生过一个儿子和 一个女儿。

  儿子和女儿生下来都没有活过三岁就夭折了。

  孩子没有了，这对于任何一个做母亲的而言，绝对是致命的打击，故而张姨在连续失去两个儿子的打击后。

  最终精神失常了。

  三十岁的时候，就开始控制不住，李福龙没有办法，只能把她给关在房间里。

  这一关就是数十年。

  近些年来，张姨的状态已经开始平稳，不再是大吵大闹的那种，就是喜欢站在窗户边上看着外面。

  李家人也习惯他这样子了，所以慢慢的对他放松了管控。

  有时候也会让她自己到处走走，她自己也会回来，医院里给我的诊断是恢复了成了半个正常人。

  李啸林说完后，苏启听的一阵沉默。

  凝重的开口：“虽然没有给李家留下一儿一女，但是这个女人的命运我认为是悲惨的。”

  “舅，我认为你们不能用半个李家人来形容，毕竟她也在努力的为李家生儿育女不是吗。”

  李啸林摇了摇头，苦笑着说：＇＇苏启啊，事情不能看表面，要看的更深次一点。＇＇

  “你知道你舅外公为什么要把他关起来吗，也有很大的愤怒成分在里面。”

  “她的一儿一女夭折的都十分蹊跷。”

  “第一个是儿子，是在周边没有任何人在的情况下，夭折的，当时就她一个人在孩子身边。”

  “第二个女儿也同样是如此，而且都是在三岁的时候就夭折。’

  ‘都是她一个人在场，然后又都是三岁，加上张姨当时产后抑郁症，所以你舅外公一直怀疑是她自己杀了自己两个孩子。’

  “也正是如此，冷落了她这么多年。”

  ‘关着的几十年里，你舅外公很少过去看她，你要知道，父亲失去了自己的孩子，同样也是致命的打击啊。’

  ‘你舅外公那几些年里也变得非常的颓废。’

  “这事情当时在李家被传的沸沸扬扬，他也顶着很大的压力。”

  苏启算是搞明白了这个张姨是怎么回事。

  因为产后抑郁，加上儿女夭折的太蹊跷，于是自己老公怀疑是她杀了自己的孩子。

  加上张姨失去了两个孩子后，已经彻底的没有了神志，于是就被自己的老公给软禁了起来。

  而且这一关就是几十年，几十年里因为老公怀疑，心里也有憎恨，故而冷落了几十年。

  从未关心过。

  苏启很难去评判这一段陈年往事，毕竟过去了这么多年了，谁知道当年发生了什么。

  当年可能留下的蛛丝马迹，也早就已经消失殆尽，根本无从查起。

  点了点头说：“张姨其实也是可怜人，本身自己就是大家小姐，来了丹脉后，结果下半生是这样的。”

  “我想任何人听到都会唏嘘吧。”

  李啸林笑着说：“所以我们李家从来都不会提起这个张姨，心里都有同情的成分在里边。”

  “当时你外公没少为了这事情费心，如果不是你外公，估计以你舅外公的脾气，张姨还不一定能够活过今天。”

  “你舅外公那段时间人的精神也崩溃了，谁也不相信，到了一个很是固执的地步。”

  “还有，千万别在你舅外公面前提起张姨，以及这段陈年往事，这是李家的禁忌，明白了吗。”

  苏启平静的哦了下：“放心吧，我心里有数的。”

  李啸林拍了拍屁股起身：“准备一下，明天我们会去酒店里和其他李家人见面。”

  “李家的长辈也来了不少人，更是带来了李家的族谱，到时候会重新修族谱。”

  “你也跟着一起过去吧。”

  苏启是外姓人，其实这种祭祖，修族谱之类的事情，他最多就是边上打打酱油就可以了。

  但没法子，他现在的身份摆在这里，李家当然乐意把他拿出来当镇山石。

  李家的主脉就是李啸林一家，但祖宗地在华夏。

  按道理是要他们回去祖宗地的。

  但当时苏启外公他们来这边，把祖宗牌位都带了过来，故而每次祭祖都是在丹脉。

  这怎么都让人觉得怪怪的，所以这就是为何李少强要回国的原因。

  落叶归根，这是每个华夏人的传统的观念。

  华夏人和欧洲人他们最大观念区别在于，华夏人不但心中有国家，同时，心中也会有家乡。

  一抹乡愁，不管走到天涯海角，不管走到多么美丽的地方，心中都是永远无法抹去的。

  没法子，老舅都开口了，苏启不可能不去吧。

  笑着说：“成，反正明天好像也没有什么事情，我就先跟着过去吧。”

  接着二人走向了客厅，和客厅内的几十号李家人畅聊在了一起。

  ……

  毕浩洋这家伙在经历过了酒庄里面的一幕后，他到处询问，调查这个打他的脸的表哥是谁。

  实在太特么牛逼了，那可是数百人都在他面前低头的人啊。

  尤其是后来，他还去找了奥特，以及的艾丽几次。

  令人无比震惊的是，这两个阿尔城的道上人物，竟然卷铺盖连夜跑路去了。

  这人身份怎么高到了这个程度。

  他老妈毕小芳也同样到处找人调查。

  最终搞明白了，这他妈竟然是华夏那个牛逼除了地平线的苏启！

  这可怎么办？母子两个在得到了这消息后，在家里一度吓得大小便失禁。

  不过几天后，他们终于想明白了。

  苏启是很牛，但那也仅限于亚洲很牛吧，仅限于非洲很牛吧。

  也仅限于在美洲牛了一半吧。

  他的牛光还没有笼罩到欧洲来吧，再说了，这是李家内部事情。

  毕浩洋再不济，那也是李家的血脉，是他们血脉，难道我分一份家产过分吗。

  