    看着两人的你来我往，夏子辰和李白对视一眼，都能够看出对方眼中的不耐烦。

    这时候，裘天翻了翻眼皮喊道：“嘿，那两个老小子，你们有完没完，能不能快点儿解决事情？”

    裘天的话，彻底把两人的目光吸引了过来。

    两尊妖王同时看向夏子辰等人。

    眼中精光一闪。

    “看来他们是等不及了，还是先拿下那神物再说？”

    冥天妖王提议道。

    “可以。”魔龙王笑了笑，觉得无所谓。

    而后他把蔑视的目光看向夏子辰道：“你就是那个什么大夏之主吧！”

    夏子辰看了看他，一下子来了兴趣。

    这家伙现在这么嚣张。

    要是等下让他知道他的儿子死在了自己的手上，该是什么表情？

    “没错，朕就是。”夏子辰也是笑了笑。

    没有了那种盛气凌人的气势。

    反而很是低微。

    夏子辰想玩。

    “看来还挺识趣。”魔龙王见状，嘴角带着微笑。

    “废话不多说，赶紧将那神物交出来，本王可饶你不死，让你回去陆地上，毕竟那神物也不是你能够拥有的。”

    魔龙王高傲抬起来，耍起了一贯的霸道威风。

    夏子辰笑了笑，道：“可是你旁边那位也想要怎么办？”

    “别用那种低级的挑拨离间，等到时候神物到手，我等会自行分配。”

    这时候冥天妖王冷笑了一声，似乎看出夏子辰的套路。

    夏子辰闻言，一阵错愕。

    似乎是觉得阴谋被拆穿，夏子辰连忙道：“可是朕真不知道那神物是什么，朕真的没得到啊！”

    “你想玩什么心思？”魔龙王不慌不忙看着夏子辰问道。

    似乎一点儿也不着急。

    冥天妖王也是如此。

    夏子辰有些愣神。

    这是什么意思。

    “实话实话，朕真的没有得到那什么神物，全都是蛟龙王的阴谋，你们难道不明白吗？”

    夏子辰这时候叹了口气，似乎是一个受害人一般。

    “难道你想说，蛟龙王想借刀杀人？”

    魔龙王直接笑了。

    “不不不！”夏子辰摇了摇头。

    见状，两尊妖王愣了愣道：“那是什么意思？”

    “朕觉得，那天降神物被蛟龙王所得，让你们来绞杀朕，就是为了逃跑，独吞神物。”

    夏子辰这时候，开口解释着。

    甚至还有些愤怒道：“其实朕也是受害者之一。”

    “编！继续编！”魔龙王和冥天妖王就这么看着夏子辰。

    摆了摆手，那意思就是开始你的表演。

    夏子辰：“……”

    感情说这么多白说了？

    夏子辰突然怒道：“你们不相信朕说的话？”

    “对，不相信。”两尊妖王都是摇了摇头。

    “为什么？”夏子辰大怒道，似乎是受到了极大的委屈。

    “你们人类最会忽悠，你自然也是不例外。”

    冥天妖王笑了笑说道。

    夏子辰：“……”

    这都是什么思想啊！

    夏子辰感觉有些无语。

    想要这么策反这两人，似乎有些不行。

    果然，这些老怪物都不好忽悠啊！

    “难道你们就想看见蛟龙王带走神物，独吞？”

    夏子辰有些“不甘心”问道。

    “你说这么多，无外乎就是想说，蛟龙王把你当枪使吗？”魔龙王这时候冷笑问道。

    “难道不是吗？”夏子辰反问？

    “你太看得起你自己了。”冥天妖王冷笑一声：“你这所谓的大夏之主在本王看来就是蝼蚁一般，想杀就杀，有什么资格当枪？”

    闻言，夏子辰等人都是无语。

    明白了！

    夏子辰这下终于明白这些人的心思了。

    为何这么难撬动。

    这些人自诩为圣者实力，无敌。

    根本就没有把他们放在眼里。

    这才对夏子辰的话不为所动。

    这一下子夏子辰有些无语了。

    又被小看了？

    “哎！”夏子辰叹了口气，道：“看来真让蛟龙王得逞了。”

    他也不打算忽悠，准备开干了。

    “这么低级的挑拨离间就不要用了，谁说本王逃了？”

    而就在这时候，一道平淡的声音传来。

    紧接着，身穿一身青衣的蛟龙王踏步而来。

    负手而立，就这么看着夏子辰。

    紧接着落在其他两尊妖王身旁。

    这下子，冥天妖王冷笑道：“你现在还有什么话要说吗？”

    夏子辰：“……”

    还真是来的是时候。

    “没话说了。”夏子辰摊了摊手，问道：“怎么，你们是一起上，还是一个一个来？”

    闻言，三尊妖王都是吃了一惊。

    宛如看智障一般的看着夏子辰道：“就你区区一个小毛孩子，需要我等合力出手？”

    夏子辰没有说话。

    “你这性格，本王喜欢。哈哈哈哈！”

    而就在这时候，一道大笑之声传来。

    紧接着一名长相比较粗狂，很是魁梧的汉子踏步而出。

    乃是一尊圣者妖王。

    夏子辰看了他一眼。

    和那莽玄有些相似。

    看来这就是你莽玄的老子，苍蓝妖王了。

    “你们可是真不慢啊！”苍蓝妖王扫视一圈，冷笑道。

    “你也不慢。”其他人都是没理这苍蓝妖王。

    这货可是出了名的打手。

    一句话不顺就要打架。

    没人想招惹他。

    “小子，就冲你这脾气，把神物交予本王，本王保你平安无事如何？”

    苍蓝妖王看着夏子辰哈哈大笑道。

    夏子辰一阵无语。

    怎么来个人都这么嚣张。

    觉得都是吃定他了？

    难道他夏子辰长了一副很弱的脸？

    “朕都说了，朕没有，神物被那蛟龙王抢了。”

    夏子辰叹了口气说道。

    “小子，你这么说就没意思了，很是别扭。”

    苍蓝妖王闻言，皱了皱眉，这些弯弯绕绕他可是不喜欢。

    夏子辰闻言，摊了摊手。

    而这时候，那蛟龙王则是道：“你最好还是别浪费时间，不然你的大夏可就不保了。”

    闻言，夏子辰脸色一变，心中一沉。

    丝丝寒意弥漫而出。

    在场众人都是身体一抖，感觉有些凉。

    而夏子辰则是冷冷问道：“你是什么意思？”

    “你还不知道吗？”蛟龙王冷笑一声，道：“如今老天庇护，那现在已经破碎，我海族大军已经上了案，你的大夏怕是经不起冲杀。”

    “所以我劝你别浪费时间了。”

