    “你在干什么？”

    影影跟着李阅跑遍了几处岩洞，如法炮制地卸体了另几个想象物，再看李阅找出十几个残破的骷髅，反复刺击，把整座感动搞得像建筑工地一样乌烟瘴气。

    终于二魔来到了老魔法师所在的岩洞。

    “喂，你再不说我不杀了。”影影的箭头指了指正在抽搐的老魔法师，“明明都死了，你是在鞭尸？可连鞭尸都鞭不出什么伤害，还忙活什么？赶紧杀掉，我们找个地方等布迪博格。”

    影影嫌李阅的动作多余。

    “就这里了。”李阅四望空旷的岩洞，“就在这里杀布迪博格。”

    影影搞不懂这些与鞭尸有什么关系。

    “如果你是布迪博格，受了重伤，看到家被人炸成这个样子，你会怎么办？”李阅问影影，“顺便一提，布迪博格是个非常胆小的家伙，此前我已经吓走了他两次。”

    “吓走？”影影好奇与好战的性格注定他并不如何胆怯，所以更无法理解一个高阶恶魔、脑灵之主……为什么会在自家藏书库被人吓走。

    “一次是他度过了斗兽场的初夜后回来，一次是可丽可儿死后……”李阅稍微讲了讲那两次与布迪博格的遭遇。

    “如果是这样的话……假如我是布迪博格，看到这里被炸成了岩洞，又受了伤，我会很害怕……”影影努力将自己带入到布迪博格的思考氛围中，但一不小心就偏离了重点，“波什他们也是受了重伤，你这家伙……这么喜欢趁恶魔受伤要他们的命？”

    李阅也觉得自己有些补刀成瘾了。

    “弱小，就是罪恶。”李阅对影影点点头，并坚定地觉得，在魔王城这个弱肉强食的世界，这么做毫无问题。

    “弱小，害怕……但这个时候，战斗又还没有结束。”李阅把话题拉回正轨，“那些骷髅，帮我们刚刚营造出了一种战斗还没有结束的氛围，对吗？”

    “对。”影影想了想几处热火朝天的岩洞。

    “那么没有安全区域，无处可躲的布迪博格要怎么办？当然是找帮手！”李阅已经几乎预测到了布迪博格的反应，“最近的帮手，就是他自己的想象物……”

    “所以我们要杀掉他的想象，给他添麻烦？”影影摇晃，“可是万一他能够很快修好，我们都白做了。”

    “两种情况，但都不影响让他上门来找我们。”李阅笃定地说，“一种是他无法修复，所以就需要确定是否所有的想象物都已经被破坏，还有没有幸存的；一种是他可以修复，但是当某一个想象物异常，他就必须要过来查看。”

    “所以……你想要这个老魔法师‘异常’？”影影听明白了李阅的计划，“”

    “对。”李阅摇身一变，幻化成了老魔法师的样子，左手支出三指右手抵住两指，流下口水翻起白眼，开始抽搐。

    “你看看，像吗？有没有什么问题？”一模一样的两个老魔法师，一个在洞内一个在洞口，抽搐得难分伯仲。

    影影呆住。

    “你的计划有一个漏洞。”影影顺着李阅的表演思考，“你凭什么认为……布迪博格会分辨不出你和想象物？”

    “或许他都不用接近，就能发现你是假冒的。”

    “哦，我试过了，这个，他没看出来。”李阅幻化回书魔，“当时，布迪博格和他的想象物都没有发觉。”

    “但是用这个皮肤就不行。”李阅幻化成布迪博格半残缺的样子，洞内的老魔法师倏然有了反应，颤颤巍巍地抬起了手，好像是要把手里那污秽的心脏举得高一些，来上一记狠戾的法术。

    “你看，就是这样。”李阅幻化回老魔法师，“想象物的分辨能力与布迪博格一致，这是我的推测。”

    那些曾经直面布迪博格的影像都被李阅牢牢记在脑海中，时不时翻看，从中不断“汲取”着那些极为容易被忽略的信息，最终才拼凑成了当下的伏击计划——李阅一刻都没有放弃惦记着布迪博格的性命。

    “可你怎么能确定？你的计划中有太多推测和假想了。”影影不服气。

    “在脑灵的感知中，‘位置’是很重要的一环。”李阅还没有公布完全的计划，“所以我们还要保证这个想象物距离我不会很远，且完全失去战斗能力，没有被修复的可能……”

    “影影，你控制住他不要动，留下心脏。”

    影影不知道李阅要做什么，影子与老魔法师相融，彻底控制了老魔法师的行动；而那污秽的心脏也掉在了地上，啵啵弹动。

    像是死机一般，抽搐着的老魔法师倏然定格，同时李阅也猛然冲向了他——这一次，李阅没有用骨剑刺击，也没有释出骷髅们演戏，而是全力打出了岩浆拳！

    岩浆的范围随李阅的意念延展而扩大，然后将老魔法师包裹！

    在一阵烤肉的滋滋声中，老魔法师被岩浆完全覆盖，颤抖着烧焦、变矮，最后定格成了一坨圆墩墩的凸起的石墩，与岩洞浑然一体。

    “这样的话，布迪博格能感知到想象物在这里，至少能骗他一瞬。”李阅说着，幻化成老魔法师的样子，从地上捡起了那脏兮兮的心脏，开始抽搐。

    “可我还是不明白，”影影完全没有被岩浆影响到，从石墩的影子撤到了岩洞边缘，“偷袭的话，倒不如你进来影空间，一样能吓布迪博格一跳。”

    “能吓三次，为什么只吓一次？反正他胆小。”李阅是在制造更多出手的时机，更多杀死布迪博格的可能，“等布迪博格来了这里，你从影子里杀，我从这里杀，谁先来？”

    “当然是你。”影影居然也有多重考量，“如果这次引起了战争，你一定是那个要承受恶魔怒火的家伙，不会是我。”

    影影虽然好战，但并不傻。

    “没问题，我，斯科尔瑞克，当仁不让。”李阅抽动着颤动的手，拍了拍胸膛——魔狼王的恶意我都受过了，还怕谁呢？

    而且李阅真心不觉得会有哪位存在罩着布迪博格，不然这位脑灵之主也不用害怕成这个样子，也不会被欧基布基逼得去打斗兽场。

    “那假如布迪博格那么胆小，被偷袭之后没有致死，而要逃跑呢？”影影缜密思索，“比如逃到那里？”

    影影指了指“斗篷”所在的核心区域——此刻李阅已经几乎完全确定那是藏书库的复活祭坛了。

    “很简单，如果他想过去，我们就绝对不能让他过去；如果他不想过去，那我们可以逼他过去。”李阅幽幽道。

    影子没听懂。

    李阅的逻辑很简单——布迪博格在藏书库上层几十年，应该是最了解复活祭坛的恶魔，如果他主动想要过去保命，那李阅就要阻止；如果他害怕去往那片区域，那就说明那里有很大的危险性，必要时可以用来逼布迪博格去死。

    而有恶魔图鉴的帮助，李阅对布迪博格有一半多的预测成功率，足以反复验证布迪博格对核心区域的态度。

    “接下来还要这样……”李阅数了数剩下的骨骼，勉强凑了十只骷髅放出来，再各自持上两张刺网，走到了岩洞便的阴影中。

    “你收好我的奇兵。”李阅叮咛影影，“你冲布迪博格的时候，把他们扔出来，兴许也能有点作用……”

    李阅想象影影袭杀布迪博格，同时从影空间中唤出这队骷髅，那无论是骨海还是刺网，都能成为一个破脑的手段。

    “这一幕也要完美……”李阅再用最后的残骨拼凑几副残破的骨骼，手里拿着钝掉了的骨剑叮叮当当刺击起了脚下的石墩。

    李阅用上了所有的底牌，务求击杀布迪博格——凋零之刺、骨剑、刺网的狼牙、岩浆拳……只要有一个能打在布迪博格的本体，应该就能除掉他。

    毕竟，脑灵的弱点可是“各处”。

    李阅唯一的担心就是门托的赐福，最怕“反逆”——不过这个不在李阅的掌控范围内，唯一的预案也是假如打到正酣“反逆”生效的话，就召唤异界恶魔来个乱上加乱。

    要死大家一起死好了。

    终于，李阅与影影各自就位，老魔法师所在的岩洞重归平静，李阅细腻入微地表演抽搐，直到幻体真的有些痉挛时……

    布迪博格回归。

