    到了江家客厅。

    碰巧遇到了在寻找江茉茉的江苏。

    看到江茉茉身后的棉衣，他识趣的离开。

    江茉茉牵着苏凛言进屋。

    “爸，对不起。”

    古暖暖扭头，震惊的看到她家姐妹啥时候一声不吭的就找好靠山了？

    在江家客厅小坐五分钟，江茉茉将下午的事情全部说了出来。

    古暖暖也补充，“本来都没打算瞒爸的，但是想到他会偷吃，万一今晚被我老公抓到就危险了，我和茉茉打算明天早上趁着我老公不在家，我，茉茉，爸爸，小苏……我们一人一包吃了，谁知道，我买过后，味儿还没闻，全被爸祸害了。”

    偷吃老头儿嘴巴疼着，心也虚着。

    这会儿他又是冰块儿，又是喝水的，辣意渐褪。

    江老踢皮球，“谁让你们将这个藏在我卧室的，还藏在我灯前边挡住光线，我肯定能发现。你们要是光明正大的说了，我会不听话的偷吃吗？”

    江苏：“爷爷你真马后炮，上次我小婶告诉你不许吃雪糕了，谁大半夜的偷吃住院的？这次防的就是你偷吃。”

    “你给我闭嘴！这次没你的事儿是吧，你飘了？”江老怼孙子。

    江苏一拍桌子，“唉，你还真别说，这次的坏事儿还真的没我的事儿，这次我小叔是我证人。”

    江老又说：“你别给我作死，我看不爽你，我用拐杖敲你。”

    江苏指着爷爷冲小叔叔道：“叔，我爷爷吐字清晰也不结巴，一看就是好了，你赶紧教训他嘴馋偷吃火鸡面。”

    江老扭头怒目瞪着江尘御，“你要是敢教训我，你媳妇，你妹妹都逃不了干系。”

    要死一块儿死，反正有做伴儿的人不孤单。

    古小暖低着头看脚趾，拉来靠山的江茉茉缩在衣服里。

    苏凛言在江家接了个电话，他现在有事必须回去。

    但是，江茉茉刚回来就办了错事儿，虽然那是她的亲爹亲哥哥们，她还是觉得愧疚，当她面对自己不想面对的事情时，她就下意识的选择躲避。

    “哥~”

    她语调带着祈求，苏凛言只听一声就知道她想干什么。

    于是，苏凛言牵着江茉茉的手，转身问江老，“江伯伯，我爷爷奶奶在家也想念小茉了，今晚我能先把她带走吗？”

    江老看了眼女儿，他心知肚明，哪儿是家里人想她了。分明是闺女觉得无颜面对自己，想逃离。

    “你问我干啥，我又不是我闺女，茉茉想去哪儿就去哪儿。”

    如此一说，江茉茉心里更自责了。

    她上楼换了身衣服，脱掉苏凛言的棉袄跟着他离开了。

    苏凛言带着她离开，去警局的路上，江茉茉打开车窗让寒风灌于车中，她单手撑着太阳穴，胳膊肘压在车窗处，“哥，你说我爸是不是生了个不孝女啊？”

    “嗯。”

    江茉茉：“……”

    还希望从哥哥口中听到安慰自己的话，现在一看，还是自己安慰自己吧。

    到了警察局，江茉茉才知道爷爷奶奶想她都是假的，只是当时苏凛言要带她离开的借口。

    苏凛言让她去了自己办公室里，“困了就躺在沙发上睡一会儿，我把棉袄留给你冷了盖身上。”

    江茉茉哦了一声，她抱着兄长的棉衣。

    苏凛言正准备出门时，忽然想起什么，于是又折身回去，他推开门对妹妹叮嘱，“周子晟现在有女朋友了，离他远点，记得避嫌。”

    江茉茉扬眉，心道：怪不得最近哥哥允许自己来警局找他了，原来是因为周子晟已经名草有主了。

    心机哥哥。

    江茉茉的危机已经解除，古小暖的危机才刚开始。

    江老和管家被送回房间休息，古暖暖被丈夫拽着小臂回卧室。

    古小暖倒好，非要拽着江苏让他跟自己一起回卧室。

    江苏快吓死了。

    “小婶婶，咱俩不熟，你死别拉我垫背！”

    古暖暖：“咱俩不是革命友情吗？”

    “谁和你革命去，我是敌营的。”江苏将他胳膊上的手推下去，故意报复似的，将古暖暖用力推向了她丈夫怀中。

    古暖暖不放弃，“小苏，救人一命胜造七级浮屠。”

    “我不是佛，我只知道救人不如救己。你出事儿了，我就天下太平了。”

    古暖暖指着江苏，眼神警告：小崽子，你完了。

    接着，她就被她老公拽回了卧室。

    关上门，江尘御命令她，“站好。”

    古暖暖立马站好。

    仿佛是反射弧一般，还没经过大脑思考，身子就做出了反应。

    她骂江苏面对丈夫时怂，嫌弃江老面对丈夫时怂，到了她这里，她一直都觉得自己应该是一股清流，不怕江尘御的。

    但是，刚刚她的行为，充分的打脸了。

    她会打架又如何，是黑带又如何？在她丈夫面前，怎一个怂字了得。

    “有什么想说的吗？”江尘御先给妻子一个机会。

    古暖暖点头，“有。”

    接着，夫妻俩大眼瞪小眼。

    江尘御要被小妻子气死了，你有话你说啊，看我干什么？难不成还得给你时间酝酿？

    古暖暖又问：“老公，我现在敢说吗？”

    江总被气的心跳加快，他深呼吸，调整自己心跳，尽量让心率正常，然后点头，“说！”

    “老公，我爱你。”

    “我不想听这个。”

    古暖暖想到上次，自己做错事最后被丈夫抱在怀中说了句“我喜欢你”然后就无罪释放了，她想故技重施，“老公，我爱你，就像老鼠爱大米，从沧海到桑田我爱你一万年，山可高水可远，爱你比山高水远。”

    江尘御却丝毫不敢动，此刻他的态度和上次听到“我喜欢你”的态度差的太远了。

    古暖暖怀疑，莫非是我每天晚上在床上被逼着对他说“我爱你”，说的多了他听的都有免疫力了？

    “继续啊，怎么不说你的顺口溜了？”江总还没听够呢。

    古暖暖一瞅丈夫这架势。

    完了，还没有被哄好。

    江尘御又说了：“我看你玩嘴皮子的功夫挺溜，干脆给你送到相声社，当个女相声演员如何？”

    古暖暖摇头，“当了相声演员就没时间陪老公了。”

    “你老公想多活几年，不需要陪。”

