    首府！

    商铺！

    资格！

    这些天，相关的议论他早就听出茧子，知道这个名额有多抢手，十二坊内的商家，没有一个不想进去。

    获得一个商铺，几乎等同于躺着挣钱。

    联邦首府。

    权力中枢。

    寸土寸金。

    尽管不卖，只是租，却也无比吸引人。

    本以为，这和自己是一点关系都没有，却没想到，会忽然砸他头上一个名额，忽然间，陆岩想到一人。

    ---舒甫！

    除此之外。

    绝无其他可能，认识的人中，还在联邦有关系的只有舒甫一个，尽管不知道究竟什么地位，但定不低。

    一个名额，其绝对办的下来。

    。。。

    酒楼内，办事员再次笑着：“恭喜！”

    “多谢！”陆岩忙道。

    “请尽快去衙门登记一些，这个名额，不可转让，不可赠送，而且，还能获得城内一套房子的居住资格。”

    “......”

    多叮嘱了几句后，办事员离开。

    人走后。

    陆岩依旧觉得不可思议。

    一转头。

    忽然看见了酒店掌柜一双瞪圆的眼睛。

    “掌柜！”陆岩喊了声。

    “你.....什么来头？”掌柜的已经震撼得不行，一个店里小厮竟然可以获得首府的开店资格，这不科学。

    自己都没收到邀请。

    “没什么来头，就一普通人。”陆岩无奈一笑。

    “......”

    掌柜的无语，普通人？普通人能让总务府的管理处加上你的名字？一个店小二，怎么可能入对方的眼。

    能加入，定然代表朝中有人，身份还不低。

    “上菜。”这时后厨传来声音。

    “来啦！”陆岩大声回了一句。

    “等等，这种事，哪还需要你来做。”掌柜的赶紧上前，笑脸道。

    这样的人，他哪里使唤得了。

    “没事，至少今天做完，其他的，明天再说。”陆岩没有直接撂挑子，虽然辛苦，但掌柜的对他还不错。

    一朝翻身，耀武扬威？

    他不是这样的人。

    见此。

    掌柜的也没在多说，只不过有时会上去帮忙收拾。

    虽然蹭不进名单，因为已经定下，但也打好关系，以后，靠着这份资格，陆岩怎么说也是一家掌柜的。

    大家是一个层次！

    。。。

    傍晚。

    到家。

    看见晏岚正在缝小孩子的衣服。

    “回来啦！”

    “咦！”

    “今天有什么喜事，买这么多东西。”晏岚好奇道，只见陆岩手里提了好多东西，有肉有菜，还有糕点。

    有点奢侈啊！

    陆岩笑道：“掌柜给的。”

    “？？？”晏岚一脸疑惑。

    随后，陆岩告知缘由，今天下班之前，掌柜非要塞给他这些，说是给晏岚补一补，都牵扯到孩子份上。

    只好接受。

    “什么？”

    “开店？”

    晏岚也是惊讶，这惊喜，也太突然。

    最近和邻居聊天，首府的一切，都是最热门的议论内容，自然知道一个名额多珍贵，有多么的难获得。

    主城区规划百万人口。

    商铺最多也就一万多。

    全联邦分，根本不够。

    “舒甫？”

    她想起那个年轻人，当初自己落水，陆岩想救，可惜变成了落水两人，最后还是舒甫的手下救了他们。

    “嗯！”

    “除了他，不可能有别人。”

    。。。

    次日。

    一早。

    陆岩就带着户口册，来到了衙门，确认无误后，开具了证明，甚至连经营范围都定好了，不能随便选。

    “恭喜啊！”

    办公人员看着陆岩，也是微微惊讶了一下。

    一个原先没有经营过商铺的人，允许开店。

    不仅仅是允许，经营范围还是热门的一种：粮铺！

    这背景。

    有点牛。

    “这......可以吗？”陆岩也是咂舌，自古以来，粮食都是重中之重，没想到，舒甫竟然再次给他个惊喜。

    “当然，整个首府一百零八家粮店，你算其一。”

    “这个，租金多少？”陆岩怕不够。

    闻言。

    工作人员笑了笑，道：

    “租金问题不用担心，能进入首府主城区，都是联邦愿意扶持的商户，可以先卖货，后给钱，这点放心。”

    “至于店铺位置，我这里查不到。”

    “首府那边的管理机构，今天正式入驻，但还需要时间熟系，所以，三天后，带着证明可以入城去了解。”

    “住房问题，到时候可以向其咨询。”

    “肯定会妥善安排的。”

    “......”

    陆岩走出衙门的之后，才渐渐消化完刚听到的消息，这下，的确放心了，连经营范围都被舒甫安排好。

    以后的日子，有了基本的保障。

    粮铺！

    啧啧！

    联邦首都，一共一百零八家，竟然安排给了自己一家。

    舒甫应该费了不小的力吧！

    要知道，联邦中枢部门多，人员多。

    总务府下属十二个部。

    监察委员会下属六部。

    軍方一堆的开国功臣。

    商务委员会，下属一大堆级别极高的单位。

    粮部。

    盐司。

    联邦铁路。

    联邦电网。

    ......

    这些加起来，相当于以前一品大员的，就超过一百个，还有一大堆的副职，总之，联邦机构十分庞大。

    权力者众多，一个首府的粮铺，绝对很多人抢。

    无关乎他这么想，因为联邦几乎没什么大民商。

    粮食。

    盐巴。

    工业制品。

    矿产。

    ......

    无数产业，联邦几乎完成了源头的掌控，根本没什么汤水流出给新贵，而且监察体系如一把利剑一般。

    悬在头顶。

    贪污？

    哪敢！

    无限追责。

    而且没出跑，联邦一统四方，身份户籍制度完善下，追责起来，藏都没有地方。

    因此，唯一能为家人、亲戚谋点福利的，就是终端的商铺，利用联邦的源头商品，在终端赚一点差价。

    想想，还真是不可思议。

    联邦竟然以这样的方式，完成了清廉问题。

    在这样的体系下。

    再贪。

    也贪不了多少钱。

    土地，国有。

    矿产，国有。

    以后镇子修好，除了以旧换新的部分，其余也全是国有，就算非法所得大笔的钱，也买不了什么资产。

    还不敢随便用。

    挥霍？

    赌场，禁止。

    青楼，禁止。

    奴契，禁止。

    ......

    各种奢侈消费的方式，举目望去，找不到花钱之地。

    最后发现，手上的大笔金银，真的就只是金银而已。

    一旦多了，除了能看，啥用都没有。

