    转眼两天过去了，神秘人却没有再出现。

    我们等的都有些急了。

    “江东，现在怎么办，我们要一直被关在这里了吗？”楚楠楠着急的说道。

    我也想不通了。

    “按理说那家伙应该还会回来找我们，他怎么不来了呢？”

    楚楠楠急的走来走去，在屋子里面一直转悠。

    “你快点想想办法啊，怎么我们总不能一直被关在这里鬼地方吧。”

    “我能有什么办法，都两天了，一个人影都没有。”我无奈的说道。

    神秘人不见踪影，也看不到其他人过来。

    我们三个人就好像是被人忘记了一样。

    门口只有那只青面獠牙的巨兽。

    我看了两眼，开口喊道：“喂，你有办法把那家伙叫来吗，我们有话要对他说。”

    巨兽抬起大脑袋瞅了我一眼，铜铃大的眼睛转来转去。

    算了，这畜生根本无法交流。

    要是黛雪在就好了，她对灵兽有着异于常人的亲和力，还能与灵兽沟通。

    她在这里的话，说不定还能让这只灵兽放我们出去呢。

    楚楠楠无语的看着我。

    “你跟这只畜生说话有什么用，还是想想办法怎么逃出去吧。”

    “我能有什么办法，这可是八阶灵兽，我们三个加起来都打不过它。”我也无能为力。

    楚楠楠不悦的叹了口气。

    “你一点用都没有，要是赤远在这里，说不定已经带我们出去了。”她一脸嫌弃的说道。

    听了这话我很是不爽。

    田恬听到了楚楠楠的话，也不高兴了。

    “你这话是什么意思，要不是我你早就死了，赤远又不在这里，他这么久没有找来，说不定已经被灵兽吃了。”

    田恬疾言厉色的说道。

    见田恬维护我，楚楠楠冷哼一声。

    “你胡说什么，赤远可是天婴境界，怎么可能被灵兽吃掉。”

    田恬不甘示弱的反驳道：“那你倒是说说他为什么迟迟没有找来？”

    楚楠楠咬咬牙，无言以对。

    我看两个女人吵起来了，赶紧打圆场。

    “好了好了，别吵了，都这个时候了我们不要内讧了，都各退一步吧，都不要说了。”

    楚楠楠美眸瞪了我一眼，生气的别过脸走到一边开始生闷气。

    田恬十分听我的话，也不跟楚楠楠计较了。

    两人的争吵这才结束。

    气氛僵硬了起来，两个女人像是赌气一样，谁也不说话。

    我走向楚楠楠，她扭过头，看都不看我一眼。

    没办法我只好先哄田恬。

    “田恬，楚楠楠现在和我们关在一起，我们三个就是一条绳上的蚂蚱，你别跟她计较这么说了。”我柔声说道。

    田恬噘着嘴，声音甜美的说道：“江东哥哥，我也不想跟她吵的，是她先说你没用，谁都不可以说你的坏话。”

    原来这小妮子是在维护我。

    看她气的脸颊鼓鼓的，我笑着捏了捏她的脸。

    “好了，别生气了，我都不生气。”

    田恬坐在我的旁边，抱着我的手臂，撒娇的摇了摇。

    我在她的唇上轻轻的吻了一下。

    田恬顿时消了气。

    楚楠楠就没有这么好哄了。

    叫了她几声都没有理我。

    我也不打算继续哄她了。

    本来被关在这里就已经很郁闷了，还要哄这个女人，我可没有这么好的耐心。

    神秘人一直不来，我只好在屋子里面找，看有没有办法可以逃出去。

    我在屋子里面仔细找了一圈，目光被墙上雕刻的图像给吸引了。

    这个图像印记和外面旗帜上面的一样，是一只灵兽的模样，从被关在这里的时候我就发现了。

    我猜测被雕刻在这里的这只灵兽可能对这里的人很重要。

    否则也不会处处都雕刻上了。

    之前没有注意，现在仔细一看，我发现墙上雕刻的灵兽眼睛有些奇怪。

    我下意识的将手抚了上去。

    轰隆隆！

    地面忽然开始晃动，几秒后就塌陷了。

    我猛地失重，掉落了下去。

    田恬和楚楠楠惊恐的叫着我的名字。

    嘭！

    我狠狠的掉在了地上，要不是落地前我及时的用灵力护住自己，说不定都摔成肉饼了。

    我揉了揉身上摔疼的地方，扶着旁边的墙站了起来。

    抬头往上面看了看，只能看到一个很深的洞，一眼望不到头。

    想要从这里爬上去应该是不可能了。

    神秘人关着我们的地方怎么会有一个地洞呢？

    我感到十分的奇怪。

    看了看四周，发现前面还有一条路。

    我犹豫了两秒，决定往前面走，看看能否走出这里。

    不知道走了多久，才走完了这条路，面前是一堵墙。

    我走上前去，尝试着用手推开这堵墙，纹丝不动。

    日了狗了。

    这里竟然是一个死路。

    我有些无语。

    走了这么久都白走了。

    谁那么无聊居然还在这里修了一条死路。

    走了这么久，腿都酸了，我干脆一屁股坐在了地上。

    刚坐下，就感觉到有什么东西咯到了我的屁股。

    下一秒，就听到了轰隆隆的巨响。

    抬头一看，发现那堵墙竟然缓缓的打开了。

    我惊讶不已，然后站起身走了过去。

    墙后面是一个地宫，一走进去，就被两条巨大的锁链给吸引了注意力。

    铁链足足有我的手臂那么粗。

    铁链的尽头，锁着一个人，蓬头垢面，一眼看上去看不清长什么模样。

    我还在好奇的时候，被铁链锁着的人抬起了头，他的头发和胡子长了一脸，都看不清五官在哪，只能感受到一道强烈的视线落在我的身上。

    “喂。”我开口喊了一声。

    那人动了动四肢，铁链也跟着发出响声。

    见他对我构不成什么威胁，我走进了一些，发现这是一个男人，年纪大概四五十岁的样子。

    “你是谁？你怎么会被关在这里？这里又是什么地方？”

    我心里满是疑惑，一开口就是好几个问题。

    这人似乎是被我问懵了，半天没有说话。

    见他不说话，我心里也泛起了嘀咕。

    这么一个奇怪的地方，出现了这么一个奇怪的人，真是太奇怪了。

    我盯着他，忍不住问道：“你不会是个哑巴吧？”

    听到这句话，这人张了张嘴，发出了几声嘶哑的声音。

    我凑近了才听到他说的是什么。

