    第19章 19.二郎真君

    一个人影从天上遁出身形。

    真是仪容清俊貌堂堂，两耳垂至肩头，目有神光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    踏缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执乌龙三尖两刃枪。

    斧劈桃山曾救母，弹打鋋罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七怪行。

    心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。

    “原是天庭司法正神，二郎真君，今日一见，三生有幸！”

    苏鸣空忙扯一下莲儿，装成维恭的样子。

    “呵，苏鸣空，你既知本真君，就便随我去天牢收监吧！”

    “你这人，怎么这么不分青红皂白！”

    莲儿气急败坏的指着杨戬。

    苏鸣空玩味的挑了挑眉，故作疑惑：“真君，我有何罪？”

    杨戬阙庭中的一只眼金光大作，煞气逼人，他冷冷说道：

    “你，身为金仙，滥杀凡人，该罚吗！？”

    “可……他们要杀我，我总不能坐以待毙吧？”

    “你若隐而身形，怎会徒生事端？”

    “那……侮辱我所爱之人呢！”

    苏鸣空杀意渐起，渴望战斗的气息展于天地。

    “无牵无挂，不堕红尘，是为仙！”

    杨戬面无悲喜，于空中俯视。

    “若……我不肯呢？”

    “违抗天条者，死！”

    一股大罗威压扑面而来，如潮水般泛滥，直逼得苏鸣空身旁的莲儿，径直晕倒过去。

    “莲儿——”

    “你，可知金仙与大罗的差距！”

    “知道怎么样，不知道怎么样？”

    “要战，便战！”苏鸣空一身法力磅礴，怒发冲冠。‘莫邪’从剑匣中腾空而起，剑意通透三界！

    “哼，蜉蝣撼树，不自量力！”

    杨戬披风呼呼作响，朝虚空一握，空间破碎，一条三首蛟龙缠于臂膀，顿时化作一杆三尖两刃刀，锋芒逼人，气势强盛至极，可有一夫当关，万夫莫开的气势。

    尘土乱舞，枯草飞石迎风而蹿，两者战意相抵，气势分庭抗礼！

    “铿！”

    兵器相击，发出阵阵激鸣，迸发出丝丝火花！

    三尖两刃刀劈、搅、冲、扎、撩、点、崩、摔、缠、绕、拨、拦……

    风吹过，卷起了漫天风沙。

    剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    杨戬反手以三尖两刃刀，平举当胸，目光始终不离苏鸣空的手。

    苏鸣空的气势，就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！

    此刻一柄剑已出匣！

    他的手伸出，手里已多了柄剑！

    “干将，莫邪！”

    杨戬三尖两刃刀，迎风挥出，一道乌黑的寒光直取苏鸣空咽喉。刀还未到。

    森寒的刀气已刺碎了西风！

    “剑起星奔万里诛，风雷时逐雨声粗。”

    苏鸣空吟诵剑诀。

    逼人的剑气，摧得枝头的黄叶都飘飘落下。

    杨戬长啸不绝，凌空倒翻，刀光长虹突然化做了无数光影，向苏鸣空当头洒了下来。

    这一刀之威，已足以震散人的魂魄！

    “执剑挟弓去，其心终不愁！”

    苏鸣空剑斩风云，浮空于岸。躲了过去。

    杨戬放声大笑：

    “有趣，有趣，如今便与你放手一战！”

    三尖两刃刀飞扑而来。宛如百鸟而离，春残花落，但闻雨声萧萧，细雨绵绵……

    剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。真是一道银光院中起，万里已吞匈虏血……

    “剑斩血汪洋，直趋黄海黄。

    神功何其伟，一气贯扶桑”

    剑以劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云为主，刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美。

    两剑化作黑白流星，气势交杂，与杨戬抗衡！

    那一战，打到了天近夜晚，直至荒原寂静。

    染着血的长剑摔落在地上，鲜血流淌，剑身中倒映着天侧，炽热到快要灼烧起来的红云。

    映着那余晖尘下，升在地上的最后一片惊鸿中，看不到尽头，跪伏在地执剑的身影……

    天，又亮了点白……

    “苏鸣空，作为金仙能与本真君，打的如此痛快，不错，不错！”

    杨戬对着苏鸣空毫不吝啬的夸赞。

    “但，你也只能止步于此了！”

    “乖乖随我去天牢，否则……”

    苏鸣空挣扎的站起身，吐了口血沫，不屑的说道：

    “你以为，我只有这点本事吗？”

    一股不安的情绪，混迹在杨戬的心头。

    苏鸣空虚弱的法力猛然复苏，法则与大道之力，于身环绕。

    九瓣莲花缓缓呈现！

    “这……这是！”

    (本章完)

