    不过下一刻，当浩少看见男人身后的小云时，看着女人靓丽的模样，脸上立刻挤出了自以为迷人的笑容：“这位小姐是？”

    然而浩少不知道的是，他看向小云的眼神以及脸上的笑容，看在小云的眼里，都让她觉得油腻和恶心。不仅如此，小云还有了一种起鸡皮疙瘩的感觉。

    这一刻，小云有些后悔。早知道男朋友的老板是这个德性，她说什么都不会进来的。

    “哦，她叫小云，是我的女朋友。”浩少表现出来的色眯眯，自然被蒋佐治看在了眼里。不过他压根就不在乎，他今天之所以把小云带来见浩少，当然也是存着别的心思。

    没办法，对于一直只肯让自己牵手和拥抱的小云，蒋佐治早就受够了。既然他吃不着，那不如给他换来事业上的成功好了。

    身为一个从小含着金钥匙出身的富二代，浩少从懂得男人和女人身体构造上有不同的时候开始，身边就从来没有缺少过女人。

    所以只是一眼，浩少就看出了小云对自己的不喜欢和讨厌。

    不过，浩少不在乎。对他来说，这世界就没有用钱摆不平的女人，如果有，那说明你的钱给的还不够多。

    “小云小姐你好，很高兴认识你。我还真没有想到，蒋佐治竟然有你这样漂亮的女朋友。”

    看着浩少伸过来的手，虽然有些不想接，但是对方始终都是自己男朋友的老板，小云只能强忍着心中不舒服，轻轻碰了碰浩少的手：“浩少你真会说笑，我哪有你说的那么漂亮。在港岛，比我漂亮的女人多的是，啊！”

    却是不等小云把手收回，浩少就突然一把抓住了小云的小手。被浩少这么突然袭击，小云才惊呼出声。

    站在二人身边的蒋佐治看见这一幕，只是眼角微微跳动了下，然后很快恢复了正常，脸上仍然是那抹谦卑的笑容。

    不理会小云的惊呼而不断抽手的动作，浩少紧紧握住对方的小手，感受着手中的光滑柔软，甜腻腻的恭维道：“小云小姐你的皮肤真好，果然是天生丽质。而且，你的声音也很好听，跟你本人一样甜。”

    “谢、谢谢浩少的夸奖。”一边说着，小云一边用力向外抽出小手。

    感受着小云抽手的力道，浩少笑了笑，然后缓缓松开，看向一旁的蒋佐治：“蒋律师，澳门那边怎么说？”

    “浩少，澳门那边的人我已经见过了。他们对酒店和赌场的设计方案还有些想法，希望再重新修改一下。另外，关于股份，他们希望能再和你谈一谈。”

    “没关系，我们有的是时间，你替我安排一下，到时候我们再好好谈谈就是。”相比起在澳门建酒店赌场的事情，浩少对接下来的事情更感兴趣。

    想到这里，一直盯着小云的浩少拍了拍蒋佐治的肩膀：“佐治，你跟我过来一下，我有件事情想跟你聊聊。”

    说完，浩少又对小云笑着指了指沙发：“小云小姐，你现在在沙发躺，哦，不是，坐一下，我和佐治很快就把事情谈完。”

    说罢，浩少就带着蒋佐治进入客厅旁的卧室里。

    “呼！”看着消失在客厅中的浩少，再也感受不到对方那色眯眯的目光，小云这才把手放在裙子上不停的擦拭起来，同时长长的舒了一口气。

    如果不是因为担心会对男朋友的工作产生影响，小云现在就想离开这个让她不舒服的房间。

    一边想着这些心事，小云的目光一边四处打量。

    不得不说，房间的布置很豪华，无论是头顶上的吊灯，还是铺在光滑大理石地板上的波斯毛毯，以及周围墙壁的摆设和各种家具，都让小云产生了一种昂贵的感觉。

    同时，通过房间的布置以及各种凌乱的衣服，小云也看的出来，那个浩少应该是这间酒店的长住客。

    不过很快，小云的目光便被前方挨着墙壁的一个白色小金属柜吸引了目光。

    小云发现，这个金属柜的设计和房间内的装修设计风格不太一致，很可能是那位浩少自己带来的。

    小金属柜旁还有一个打开的白色行李箱，行李箱空空如也，里面什么都没有。

    就在小云打量着客厅内的布置，同时希望赶紧离开的时候，浩少则在卧室里和蒋佐治聊着关于她的事情。

    “佐治，你女朋友很漂亮啊，她是做什么的，演员吗？”在蒋佐治这个属下面前，浩少毫不掩饰自己脸上的贪婪。

    看着浩少这副样子，虽然蒋佐治已经打定了主意，但还是有些不舒服。

    不过很快，蒋佐治就压下了心中的不舒服，谦卑的弯腰笑道：“浩少，她在永乐娱报里做编辑。”

    “永乐娱报，就是永乐传媒下面，天天报道娱乐圈那些明星花边新闻的报纸。”浩少平时没事的时候，也会看这份报纸。

    只不过浩少看报纸的目的可不是了解那些明星私下里的事情，他就是想从中挑选一些漂亮的女明星，然后再把对方约出来一起Happy而已。

    “是的。”对于浩少的这点喜好，蒋佐治也很了解。

    “哎，可惜了。”得到蒋佐治的肯定，想到小云那娇美的容颜，以及看起来还不错的身材，浩少轻轻摇了摇头：“长的这么漂亮，当什么小编辑，完全可以进娱乐圈拍电影嘛。”

    “我也这么说过，不过小云她说自己不会拍戏，还是当个小编辑好了，反正永乐传媒的待遇还挺不错的。”对于小云的这个选择，蒋佐治也很不满。

    如果对方肯进入娱乐圈，以对方的条件，再加上肯放下身段认识一些大佬，不说大红大紫，但是成为一个小明星还是可以的。

    对于他们这样007的打工仔来说，打一辈子的工，都不如娱乐圈的明星工作一年赚的多。

    即使是蒋佐治这个高级白领律师，也是如此。

    正是因为小云一不肯把身子交给自己，二不肯去娱乐圈发财，蒋佐治才下定决心带小云来见自己的混蛋老板。

    “待遇不错，嘁！”听了蒋佐治的话，浩少不屑地撇了撇嘴。

    下一刻，浩少和以往一样，抬起下巴，十分傲慢的看着蒋佐治：“佐治，我的性格你是知道的，我也不跟你拐弯抹角。你的女人，我看上了，把她让给我，怎么样？”

    蒋佐治心里一喜，不过面上却有些为难，有些不敢置信的看着浩少：“浩少，这、这不合适吧，小云她是我的女朋友，我，”

    “行了，”浩少摆了摆手，懒得继续和对方废话下去：“这个世界女人多的是，佐治你一表人才，再去外面找一个就是。”

    身为家学渊源的富二代，再加上父亲死后家里的生意都是浩少在负责，所以打一棍子再给一个甜枣的道理他还是懂的：“佐治你也知道，澳门的酒店赌场不出意外的话，肯定能建起来。江湖上的打打杀杀，我联系了潮州帮，相信他们能搞定。白道上的生意，我还需要派个人过去盯着。

    我一直觉得佐治你的能力很不错，既懂经济，又懂法律，而且有眼色，会做人，有没有兴趣去澳门那边帮我看住这个生意？

    对了，每年我会从我的利润中拿出一部分出来给你当分红，你觉得怎么样？”

    见浩少都把话说到这个份上，面对着这样的大蛋糕，蒋佐治哪里还会拒绝：“谢谢、谢谢浩少的栽培，我相信小云肯定也很希望能跟浩少你认识。毕竟浩少你年少多金，出手又这么阔绰，她以后也能过上好日子。”

    “哈哈哈哈，”对于蒋佐治的识趣，浩少非常满意：“那是当然，只要她跟了我，我不但能出钱送她进娱乐圈，把她捧红。以后还让她当我们公司的形象代言人，这可不比她现在赚的多。”

    “是、是、是，遇见浩少你，是小云她的福气。”虽然心里始终都有些疙瘩，但是蒋佐治是个只讲究利益和理性的优秀律师，很快便控制好自己的所有情绪。

    二人又简单交谈了几句，达成了协议后，便走出了卧室。

    正坐在沙发上无聊等待的小云看见两人的出现，连忙从沙发上站起来，同时走向房门口。

    浩少也没阻止，只是笑呵呵的看着这一幕。

    “咔。”

    房门打开，正准备走出去的小云却被蒋佐治拉住，然后和对方调换了下位置，自己来到门前，而让小云站到他的身后。

    “你干嘛？”小云有些诧异地看着蒋佐治，这个时候你跟我玩转转圈，幼不幼稚啊。

    看着小云甜美的模样，闻着对方身上的淡淡轻得，蒋佐治深深吸了口气，缓缓压下心中的一缕不适感，对小云笑了笑：“浩少听说你是永乐娱报的编辑，想跟你聊一聊娱乐圈的八卦，浩少一直对这方面的事情很感兴趣。”

    “是啊。”这时，浩少缓缓走了过去，站在小云身后：“我这个人，平时除了赚钱外，就是看看娱乐圈的小道消息。小云小姐你既然是永乐娱报的人，相信肯定知道很多有趣的事情。”

    感受着身后喷在头发上的呼吸，小云本能的向一边闪了闪，同时瞪大了眼睛看着蒋佐治：“佐治，你忘了嘛，我们还要去逛街呢？”

    “逛街的事情不着急，我正好还要给澳门那边打几个电话，商量一下接下来的事情。你陪浩少聊一会，我待会过来接你。”

    说完，蒋佐治向后迈了一步，退出房间，同时关上房门。

    看着快速关上的房门，以及门隙后面蒋佐治那张斯文的脸蛋，一直在永乐娱报工作，见识过很多娱乐圈交易的小云哪里看不出对方的打算：“哎，哎，你什么意思？！”

    不等小云抓住快要合上的房门，一直站在她身后的浩少一把抓住了她的胳膊：“小云小姐，就陪我聊一下好了。佐治他跟澳门那边的人谈完事情后，很快就会回来接你的。你就放心好了，没事的。”

    一边说着，浩少不顾小云的挣扎，就这样拉着她的胳膊离开房门，重新来到沙发坐下。

    “浩少，你到底想干嘛？”坐到沙发上的小云身子微微后缩，把手中黑包放在身前，死死地盯着浩少。

    浩少笑了笑，朝小云向下压了压手：“放轻松，只是和你聊聊娱乐圈的八卦消息而已。对了，第一次见面，给你点见面礼。”

    说罢，浩少走到小云之前就注意观察的金属柜旁。

    浩少弯腰，一边盯着小云的一举一动，一边熟练地输入一串密码。

    伴随着几声“嘀、嘀、嘀……”声，金属柜先是发出一声“咔”，然后被浩少拉开。

    一直警惕盯着浩少一举一动的小云自然也看清了金属柜内的情况，看着金属柜中的一沓沓钞票和明晃晃的金块，饶是小云整个人都处于紧张的情绪当中，也不禁张大了嘴巴。

    小云怎么都没有想到，金属柜内竟然是这样的一副风景。

    一直注意着小云动静的浩少见到对方这个反应，嘴角挂出一抹得意的笑容。

    果然，金钱才是这个世界上吸引女孩最有效的手段。

    “给，我这个人向来很大方的。只要你能让我开心，我保证你能赚更多的钱。”浩少也不关上金属柜，从里面抽出一沓钞票，然后笑着递了过去

    听了浩少的话，再看对方一脸的得意，小云气的胸膛一阵起伏。

    下一刻，小云一巴掌甩向浩少递过来的钞票。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    一时之间，众多钞票从浩少手中飞出，飘向空中。然后在牛老先生的作用力下，这些钞票以天女散发的姿态，从空中纷纷洒向下方的沙发、地板以及其他地方。

    小云毫不理会飞过眼前的一张张红彤彤的钞票，拿好包站起身：“浩少，我不是这种人，请你自重。我还有事，要先回去了。”

    说完，小云拿起包，便准备朝房门走去。

    不过，小云才迈了一步，便被浩少一把拉住了胳膊。

    感受着小云胳膊的柔软，浩少眼里满是贪婪，然后紧紧拉着她走向客厅旁的卧室：“走，开什么国际玩笑，进来吧你。”

    “啊，你放开我！”感受着浩少手掌的力气，小云开始拼命挣扎起来。

    可惜她的力气终归无法和浩少相提并论，就这样被对方拉着走向原先浩少与蒋佐治交易的卧室。

    “你放开我，王八蛋，快放开我，你再这样，信不信我报警！”看着越来越近的卧室房门，小云焦急的喊道。

    “报警，哈哈哈哈，你知道我有多少钱吗，你知道我能请的起多少律师吗？就算我今天把你睡了，你去报警，又怎么样？

    我告诉你，我的律师一定会起诉你，说你是出来卖的，还说你是故意勾引我还想敲诈我。另外，你的那个男朋友蒋佐治一定会出庭替我证明，证明你私下里就是出来卖的。到时候，你看看警察到底是抓我，还是抓你。”

    看着得意嚣张大笑的浩少，听了对方说的这番话，再想到那个就这样把自己送人的蒋佐治，小云感到十分痛苦的同时，也非常的愤怒。

    早知道蒋佐治是这样的人，她一定会拿着一把剪刀狠狠捅死那个混蛋。

    很快的，浩少就拉着小云进入了卧底，然后双手用力，把小云推在白色大床上。

    摔在床上的小云看着站在床前的浩少，看着那张让她厌恶的脸蛋，焦急的喊道：“你走开，否则我就是死，也不会放过你！”

    看着小云惊恐的表情，浩少继续他一惯以来的嚣张大笑：“哈哈哈哈，死，那也得看我答不答应。小云，你还是乖乖听话吧。你男朋友已经把你给我了，你还反抗什么呢。你放心，只要你从了我，以后保证你吃香的喝辣的。

    而且，你长的这么漂亮，我还会捧你进娱乐圈，当大明星。到时候，你要名有名，有钱有钱，可不比现在当个小职员强。”

    说罢，浩少便向小云扑了过去。

    然而，浩少没有想到的是，正当他扑向床上的小云时。面对着这个危险的关头，小云体内突然涌出一股力气，然后抬脚，用力踹向浩少的胸膛。

    “砰！”

    浩少根本就无法抵挡这一脚的力气，身体不受控制的向着斜后方倒去。

    下一刻，好巧不巧的，浩少的脑袋正好撞在身后的茶几上，“哐。”

    伴随着一声巨响，感受着后脑的疼痛，浩少微微张开眼睛，指了指正从床上爬起来的小云：“你、你，你个臭女人，竟然，”

    话没说完，浩少就眼睛一闭，昏迷了过去，整个人沿着茶几滑倒在地板上。

    披头散发的小云哪里还顾得了查看浩少的情况，她慌忙的从床上爬起，看也不看躺在地上的浩少，冲出了卧室，来到了客厅。

    正当小云打算离开房间的时候，她的眼睛突然看向了浩少之前拿出一沓钱的金属柜子。

    想到浩少刚才对她做的事情，小云咬了咬牙，立刻跑到金属柜旁，拿起金属柜旁边的行李箱，快速的把金属柜子中的钱和金块都装了进去。

    在这个过程中，小云还看到一份份用塑料袋封装的纸质文件。只不过时间仓促，她根本就来不及查看里面的内容，全都塞进了行李箱。

