    罗佳的声音停顿一下，“从藤井医生开始，撤稿观察杂志的造假排行榜中，第五名是帕金森病学家佐藤嘉洋，第六名是庆义大学的岩本俊，第十名是东京大学的加藤茂名，前十名有多达四人来自霓虹。”

    “而在这张榜单中，我国当然也是榜上有名的，来自井X山大学的钟华排名第九，而另外一位也是井X山大学的刘涛，排名第十七。”

    “在国内，井X山大学并不是什么知名学府，然而靠着学术造假，它在国际上，却早已是名声卓著了。”

    台下再次传来笑声，但是这一次，大家的心里却不是个滋味，因为上学术造假榜可不是什么光荣，任何一个华夏人上了这张榜单，都会让大家觉得很不舒服。

    罗佳声音有些严肃说道：“其实，我根本不关心有多少霓虹人上榜，有多少北美人上榜，我只是觉得在我们家乡，不应该出现这种事情。”

    “人要有底线，一个老师，一个科研工作者，更应该有底线，毕竟老师如果连底线都守不住，又怎么能指望他们为人师表，育人子弟呢？”

    “所以我们利用手中掌握的技术，做了一个学术论文筛查程序，将那些曾经剽窃或者伪造论文的人，给找了出来，如果大家感兴趣的话，请登录星辰搜索的主页查看。”

    “虽然这样做难免要得罪很多人，但我觉得，有些人该得罪，也就得罪了吧，毕竟要是不得罪他们，就等于害了我们的大学生，而要是害了我们的大学生，就等于毁了我们这个民族的未来。”

    “复兴之路刚刚起航，人才将是我们决战未来的关键，孰轻孰重，我们还是分得清的，做这件事不容易，也希望能够得到大家的支持。”

    当罗佳说完这番话的时候，全国上下立即就炸开了锅。

    第一时间，所有人都掏出手机，登陆星辰搜索的主页。

    果然在显著位置，这份黑名单已经被公布出来了。

    点击之后查看，只见榜上之人还真是不少，几乎全国每一所大学都有，而且还有很多来自科研机构，或者教育主管部门。

    事实上，这个榜单已经是罗佳手下留情的结果，有些情节不那么严重的，暂时没有让他们榜上有名，毕竟罗佳的初衷是让教育和科研回归本质，而不是把各个大学彻底摧毁。

    “支持星辰科技！”

    “这样的害群之马，早就应该从教育机构里清除掉！”

    “当老师的自己都抄袭，还怎么能教育学生呢！？”

    直播弹幕疯狂的刷新，群众一边倒的站在星辰科技一边，对于他们学术打假的行为，表示鼎力支持。

    华夏自古以来就有重视教育的传统，人们或许能够容忍其他事情，但真的很难容忍教育堕落。

    罗佳淡淡说道：“既然我们敢做这件事情，就不怕打击报复，凡是上了榜的老师们，教授们，你们有一个算一个，尽管放马过来吧，如果不服气，请咨询星辰科技法务部”

    这话就说的比较霸气了，老话说得好，怕是别惹事，惹事别怕事，罗佳既然决定了做这件事，那就不怕和这些害群之马斗到底。

    名单罗佳已经给出来了，这些人学术造假的证据，就在网络上挂着，接下来就看教育和学术机构如何去处理。

    估计经过这件事情之后，国内的学术环境，应该会得到正本清源，从长远来说，这对华夏的未来，有百利而无一害。

    至于外国的学术造假，罗佳又不是圣母，他才懒的管呢，爱怎么样就怎么样吧，只要华夏教育界干干净净的就好。

    在场的人热烈鼓掌，觉得星辰科技这一刀砍的痛快，同时也对罗佳所说的另外两颗炸弹，充满了期待。

    “清理学术造假，只是我们的第一步。”罗佳沉声道：“当然了，我们也明白，凭我们的能力，并不足以让学术和教育界，真正走向强盛，还要依靠全体教育和学术界同仁的力量。”

    “至于今天要宣布的第二件事，是我们将对星辰期刊展开扩充，增加十几种附属刊物，包括光学，物理，化学，数学等等。”

    “欢迎大家到时候踊跃投稿，毕竟一个中文的学术体系，仅凭我们一家的努力，是无法达成的，而要完成民族复兴之路，一个由中文主导的学术体系，也必不可少。”

    “无论十年八年，还是一百年两百年，我们建立中文学术体系的目标，将始终不变。”

    会场里又一次热烈鼓掌，很多人兴奋的直接跳了起来。

    “我去，星辰期刊终于要扩容了！”

    “这是向欧美学术霸权开战的节奏啊！”

    “你瞧人家星辰科技，一件两件事，干的都是大快人心，利国利民的大好事！这样的公司，就应该直接吹爆！”

    “哎，要是国内像星辰科技这样的企业能多几家，民族复兴真的就有希望了。”

    现场和直播弹幕里，大家纷纷说道。

    罗佳环顾全场，抬起手臂，示意大家安静一下。

    “我要讲的这第三件事，是今天的重中之重。”罗佳在台上一边走动一边说，“之前我也反复提过，我们正在科技领域艰难前进，而科技领域最重要的存在，就是人才。”

    “净化科研环境，是为了给人才公平上升的机会，而星辰期刊的扩张，是为了建立中文学术机制和人才选拔机制。”

    “但这些还是不够，所以，我们决定成立一所大学，星辰大学。”

    “目前，星辰大学已经得到主管部门的批准，而且我们也邀请了麻省理工的校长，拉斐尔.洛夫，出任星辰大学校长，学校将在明年夏季，正式投入运营。”

    罗佳说星辰大学这件事的时候，语气是很平淡的。

    但当他讲完之后，全世界一瞬间就炸了。

    星辰大学的校长，将由麻省理工的前校长拉斐尔担任？

    这可是一个轰动全世界的重磅消息。

    麻省理工谁不知道，全球综合排名第二，理工科排名第一的顶级教育和科研机构，星辰科技果然财大气粗，竟然把麻省的校长给挖来了！

    再加上星辰科技本身早已是大牛遍地，博士三千，这所大学的前途，绝对无可估量。

    老话说得好，起点决定高度。

    星辰大学的起点简直太高了，从安然到凌峰，到马春成，到张东宁，到季明，这些人都是华夏牛人中的牛人，任何一个拿出来，都有在清华北大担任院长或者系主任的能力。

    再加上前麻省理工的校长，拉斐尔.洛夫，加上星辰科技富可敌国的财力，星辰大学无疑开创了华夏教育界的里程碑。

    一个起点之高，高到匪夷所思的大学，将如雷霆般，横空出世！

    现场和屏幕前陷入前所未有的冲动，这样高规格高起点的一所大学，谁不向往啊。

    特别是那些高三学生的家长们，此刻心脏怦怦乱跳，要是自己的孩子能进星辰大学，简直比考上清华北大还令人兴奋。

    可惜罗佳接下来的话，则出乎所有人的意料。

    “星辰大学的运营模式，和大家想象中有些不同，我们并不打算招收传统的本科生，而是招收超前教育少年班，就如同著名的中科大少年班一样，只不过我们的招生规模要大很多。”

    “有些家长可能会疑惑，让年仅十二三岁，本应该还在上初中的少年们，提前接受大学教育，会不会拔苗助长呢？”

    “关于这一点，我需要说明的是，教育的本质并不是照本宣科，按部就班，而是因材施教，从客观和理性的角度来说，人人平等只是一句口号，我们都明白，人和人之间其实是有很大不同的。”

    “从小到大，在班级或者学校里，就是有那么一些同学，他们学什么都快，无论平时再怎么玩，考试成绩就是比所有人都要出色，像这样具有卓越天赋的学生，就是我们星辰大学录取的对象。”

    “而且我们准备了一套特殊的培养方案，学生在进入少年班之后，将会被分配一名专职的博士级老师，以及一名在业内声望卓著的大牛级研究导师。”

    “是的，你们没有听错，为了能够培养这些天赋卓越的少年，我们准备拿出洪荒之力，倾尽整个公司全部的资源，不惜一切代价！”

    “食宿和教育费用完全免除，并且我们还将发给他们每月三千到一万元不等的助学奖励，每个季度，学校将组织他们去全球各地游学，可能去集体爬山，磨练意志，也有可能去潜水，客服幽闭恐惧症，也有可能去全世界看风景，开拓眼界...”

    随着罗佳的演讲继续，所有人都惊呆了。

    一旦进入星辰大学，将有一名博士全程一对一指导，而且还会请出头脑风暴团那些著名的大牛级人物，作为更高一级的研究导师。

    星辰大学不仅不收钱，还给学生发钱，带他们去全球各地旅行，开拓视野，认识不同的文化。

    假设有的学生家庭困难，来沪都，星辰科技为家长安排工作和住房。

    我的天哪...

    这是何等夸张的待遇啊？

    在全球教育系统的历史上，星辰大学绝对是前无古人的！

    按照这个方案执行的话，星辰科技将会在每一名学生的身上，砸下令人匪夷所思的巨额资本。

    但这就是星辰大学的教育方案，只要你能证明自己是真正的天才，那么，你就配的上拥有这一切！

    至于星辰科技想要收获的是什么呢？

    华夏自己的爱因斯坦！

    随着罗佳慷慨激昂的演讲，创业第二年终于画上了句号。

    从创业第三年伊始，星辰科技，连发三箭！