    次日清晨。

    云千帆从沉睡中醒来。

    昨晚太累，以至于今天睡到了日上竿头。

    一出门，就看见小芸正在打理皮毛。

    爷爷也已经上山去了打猎去了，家里就只剩下两人。

    “小帆哥，你醒了？”

    “饿了吗？我去给你热热饭菜？”

    赵芸知道，昨天云千帆肯定是累坏了。

    今早她叫了好几遍都没醒，也就没继续叫他。

    “还不饿，爷爷上山去了？”

    云千帆摆了摆手，现在的他一点都不饿。

    也不知道为什么，经过昨晚的释放之后，天地间的元气会缓慢的涌入身体。

    就算是十天半个月不吃东西，也不成问题。

    “爷爷上山去了，说要是你醒了，就去老地方找他。”

    “记得带上刀。”

    小芸点了点头，手中的忙活却一点都没停下来。

    “行！”

    “我去山上找爷爷。”

    “你自己在家。”

    云千帆笑了笑，随后走进屋里，取出挂在墙上的猎刀。

    “小帆哥，你不吃点东西再走？”

    “等会饿了怎么办？”

    “山上可没什么吃的。”

    小芸见他不吃东西就要离开，连忙喊了一声。

    “没事，我不饿。”

    云千帆确实不饿，而且身体中还有很强的一股力量在蔓延。

    他现在急需找一个对手，释放一下。

    上山，就是为了找那些豺狼虎豹练练手。

    小斗山并不大，但是越往深处，野兽也就越多。

    而且，小斗山连接着枫林之森。

    枫林之森的范围，遍布整个南国。

    云千帆所在的小斗镇，只是南国最为边缘的地方而已，临近天水国。

    不过，边境中有一道很高的山脉称之为拉雅山脉。

    山脉最高处，高大万米。

    寻常人想要通过，基本上不可能。

    两国之间，也很少发生战争。

    云千帆腰间别着猎刀，往小斗山的深处走去。

    这段时间，他经常和爷爷上山打猎。

    对于这里，算得上很熟悉了。

    小斗山边缘没什么野兽，也就一些小山鸡，小野兔等等。

    深处地方，有豺狼，猛虎，野猪，以及一些较为小型的灵兽！

    灵兽不同于野兽，双方之间有很大的差距。

    普通的小型灵兽，就比如小灵兔，这种兔子可不是一般的兔子。

    它的速度比猎豹更快，先要抓住这种东西，普通人基本上不可能。

    除非提前布下数十个陷阱，才有机会抓住。

    这种灵兽除了皮毛，肉一样可以卖。

    偶尔能看见运气好的猎户，捕捉到灵兽。

    至于枫林之森的更深处，则是有大型灵兽。

    这种级别的灵兽，就不是普通人能够触及的了。

    随便一只灵虎，就能够将三十四个普通人给咬死。

    看着前方的深坑，云千帆深吸了一口气。

    到了！

    这个深坑，就是当初自己从天上掉下来砸出来的。

    这里也是被他们称之为老地方。

    云千帆扫了一眼，没发现爷爷。

    随后绕开深坑，朝着深处走去。

    刚走没两步，就听见了里面传来的虎啸。

    “吼！”

    震耳的声音让人头皮发麻。

    但云千帆没有任何反应。

    在他眼中，老虎也不是他的一拳之敌。

    加快脚步朝着前方跑去。

    因为他感觉到，爷爷就在前方。

    而且，似乎有危险。

