    金煌大酒店的总统套房。

    林云吃过丰盛的晚饭，正准备掏电话联络远在羊城的白无常，手机却是先行响了起来。

    罗春梅打来的电话。

    “喂，春梅。”林云接了起来。

    “林总，我找了一个操盘手团队，听说我们要砸钱搞垮一家上市公司，他们非常感兴趣，愿意免费帮我们的忙。”罗春梅汇报道。

    “免费帮忙？这么好的事都有？”林云诧异的问道。

    “林总，你有所不知，这个操盘手团队是一头彻头彻尾的饿狼，他们是一群疯子，在股市里兴风作浪，经常攻击人家的股票，最喜欢做的就是亏钱找人麻烦，恶名远播，臭名昭著。”罗春梅说道。

    “也就是说，他们特喜欢干这种损人不利己的事？”林云饶有兴致的问道。

    “是的，林总，在他们的眼睛里，击溃别人的股票，是一件特别有成就的事，反正他们就是一群不受人待见的疯子，做事肆无忌惮，锋芒毕露，但大家还必须让着他们。”罗春梅无奈的说道。

    “行，那就把这个事交给他们。”

    林云微微一笑，疯子？操盘手团队能打下这么个名号，又何尝不是一种手段。

    正所谓不怕横的，就怕不要命的，凶狠未尝不是一种生存之道。

    “好的，林总，我马上联系他们。”罗春梅当即道。

    “你别联系了，把他们负责人的电话给我，我亲自跟他们谈。”林云要求道。

    “您亲自跟他们谈？”罗春梅意外的道，林云有这么重视这件事吗？

    “号码短信发给我。”林云没有解释，说完便是挂了电话。

    而后，林云拨通了王军利的电话，罗春梅不打来电话，他都忘了，见神鹰派三人之前，他打算询问王军利电视项目部筹建情况的事。

    “林总。”王军利敬畏的接通了电话。

    “王经理，两天时间了，项目部筹建的怎样？有没有遇到困难？”

    林云主动问道，说好给王军利七天时间，他自然不会现在就要王军利给出成果。

    这一通电话，林云主要还是想问问，王军利需不需要什么帮助，过两天等他去了日本，可就顾不上公司的事了。

    “林总，一切正常，一周之内，我保证完成任务。”

    王军利打保票道，他联系了十多个猎头公司，在超高薪资的引~诱下，这两天时间，有十多人主动联络他，一周时间，项目部肯定可以组建起来。

    “有你这句话，我就放心了，王经理，我再重申一次，超级电视机项目，是公司未来业务的重中之重，一定不能出差错，你有任何需要都可以向公司提，公司会尽全力帮助你们。”林云郑重的道。

    “是，林总。”王军利正色道。

    原本他对于超级电视机项目并没什么信心，完全是因为林云开的工资才留在公司。

    可看过超级电视机的样机之后，王军利心态发生了三百六十度的大转变，他万万没有想到，超级电视机竟然是一款集合了电视、手机和电脑的综合高科技产品。

    王军利和电视机打了半辈子的交道，对于电视机，他太了解了，他有理由相信并且肯定，这款超级电视机一经上市，必定引爆家电市场。

    只要林云提供的配件跟得上，别说一年一千万台的出货量，就算两千万台，他都有信心完成。

    “好好加油，我看好你。”

    林云满意的点了点头，他对王军利的要求真不高，只要完成那三个任务即可。

    林云这边挂掉电话，一看手机短信，罗春梅还没有把操盘手团队的联络方式发到他手上。

    林云心里顿时疑惑了起来，罗春梅的办事效率，什么时候变得这么低了。

    就在这时候，一个陌生的号码打到了他的手机上。

    “喂，哪位？”林云问道。

    “请问是星辰集团林总吗？我也是野狼操盘手团队的管理员。”对方说道。

    “哦，你好，你们的情况，我公司的副总，刚刚跟我大致介绍了一下，我很喜欢你们做事的风格。”

    林云直接道：“我有一个问题想要确定，你们需要多久，可以击溃王家的股票？”

    “如果资金充裕，半个月即可。”

    对方沉吟了一会儿，接着道：“但只能做到击溃，如果林总想要兜底王家的股票，那最少需要一个月。”

    “资金充裕，多少资金算是充裕？”林云问道。

    “一百亿肯定不够！”

    对方道：“林总，我们大致估算了一下王家的资产，您至少还需要追加二十亿资金，最好能追加到一百五十亿，那样就万无一失了。”

    “万无一失这个词我喜欢。”

    林云微微一笑，道：“把你们的账户给我，我现在就给你们转两百亿，时限半个月，我要看到王家的股票彻底崩盘！”

    野狼操盘手团队的管理员听到林云这话，愣了足足三秒，才吃惊的道：“两……两百亿？您直接转给我们？”

    “对，我直接转给你们两百亿，剩下的钱算让我请你们的加班费，一个月后，我要全面接手王家的股票。”林云平静的说道。

    “林总，兜底王家的股票，绝对没问题，但是……您就不怕我们拿钱跑路吗？”对方无语的道。

    “我这个人，用人不疑，疑人不用。”

    林云淡淡的说道，实力决定一切，操盘手团队如果敢黑他这笔钱，上穷碧落下黄泉，这些人都逃不了一个死字。

    “呃……”对方再次愣了一秒钟，道：“好吧，林总，我马上把账户发给你。”

    “希望我们合作愉快。”林云笑着说道。

    “一定愉快。”对方也道，世人都说星辰集团财大气粗，今天他算是见识到了。

    星辰集团已经不是财大气粗了，而是有钱找不着地方花。

    五分钟后，林云将两百亿打到了野狼操盘手团队的账户上。

    原本，林云并没有两百亿，但系统BUG耍赖，补偿了他一百亿现金，加上之前的贷款，他才凑出了两百亿。

    对于现在的林云来说，钱真的就是一串数字。

    野狼操盘手团队，十多个人看到账面上的两百亿资金，一群人齐齐傻眼，脸上布满了惊骇，万万没有想到，林云真把钱打给他们了。

    在野狼操盘手团队震惊不已的时候，林云却是把这件事抛到了脑后。

    此时此刻，林云正在和周正通话，“所以说，只要星辰餐厅湘南分店开业，用不了多久，我们就能获得米其林三星认证？”

    “是的，林总，我们的灵薯粉，以及多种菜系，已经通过了米其林的认可，只要我们餐厅的规模提升，三星认证马上就会颁发给我们。”

    周正很认真的说道，原本没有这么快，但他们的灵薯粉征服了老外的胃。

    米其林前来考察的老外吃了灵薯粉，一个个脸上的表情夸张极了，无比的享受，一个劲的夸赞灵薯粉，考察组的组长威廉先生当场表示，要给星辰餐厅颁发三星认证。

    “好，好，好。”

    林云开心的道，“经营餐厅”这个任务耗费了他大量时间，如今总算可以完成了。

    虽然没多少积分，但林云还是很高兴。

    “周正，做的不错，等三星认证下来，你的工资翻倍。”林云当即表示道，有赏有罚，有功劳必须要进行奖励。

    “谢谢老板。”

    周正笑呵呵的道，也是非常的开心，不过不是为了薪水，而是因为餐厅。

    周正做梦都没想到，有朝一日，他能成为一家米其林三星认证餐厅的负责人。

    挂点电话，林云微微地吐了口气，他现在手头上的事，全部处在推进状态，而且看起来还不错，至少每件事都在向着好的方向发展。

    就目前的情况来看，接下来他最大的困难，只有前往岛国，抢夺小鬼子的灵晶矿这一个麻烦。

    想到小鬼子的灵晶矿，林云立马又想到了神鹰派，嘴里嘀咕了一句，“明天应该能来吧？”

    林云眯着眼睛望着窗外，他放神鹰派执事走，可不是心慈手软，而是故意让对方活着回去通知派中高手。

    他杀了神鹰派一个副门主加上两个执事，整整三个筑基后期强者栽在他手上，神鹰派的高手但凡有点儿血性，也会来找他。

    林云唯一担心的是，神鹰派门主不出手，派个长老什么的过来。

    之前那个吓尿的执事说的很清楚，神鹰派和北野家族合作的具体事宜，以及灵晶矿的具体情况，只有神鹰派门主才知晓。

    如果神鹰派门主不来，他还得亲自去一趟神鹰派。

    日本一行，危险系数极大，林云必须搞清楚灵晶矿的情况，以及围绕这座灵晶矿的各方势力。

    没有完全的把握，林云可不敢轻易涉险，大不了赔偿系统一百万经验值和积分。

    活着，才是王道。

    正所谓留得青山在，不愁没柴烧，只要活着，他早晚能把积分挣回来。

    “距离大天使无极光之剑充能结束，还需要二十个小时。”

    林云喃喃了一声：“希望你们来的晚一些，当然，也别太晚。”

