    公孙胜缓步走在皇宫之中，一步步的迈入了属于自己的钦天监地盘，进入大殿挥动拂尘，原本陈设就很是玄妙的地板应声分裂开来，一个巨大祭坛开始从地下升起来。

    而随着祭坛的升起，整个大殿终于禁不住这剧烈的摇晃而开始崩溃，轰隆隆的剧烈响声让焦急等着前线谈判消息的宋徽宗等人吓的差点尿了。

    对，宋徽宗与众朝臣还在等吴敏回来汇报和谈的结果，根本不知道，城门处已经失守了！

    整个过程都被公孙胜看在了眼中，其实从清军大营回来的那个吴敏已经不是吴敏了，他不过带着吴敏的人皮而已。

    为何吴敏单独与多尔衮相处了那么长时间？就因为多尔衮要拷问吴敏有关于此时汴京城内的城防情况以及朝廷和宋徽宗的态度。同样的，还要给制作人皮面具留下时间，不过这部分其实非常快，因为那张人皮就是从真吴敏脸上撕下来的。

    假吴敏带着一帮护卫越过城门看似是朝着皇宫而去了，但其实他不过是在外面转了一圈，毕竟一般人等他们回来都是等着传达宋徽宗的命令，没谁会去关注吴敏跑路过程中发生了什么，这就是多尔衮找到的漏洞，利用了人们的思维盲点。

    而那些随行护卫则在跑路中间被早就暗藏在汴京城中的清军探子解决了，然后换上护卫的衣服，跟着吴敏返回接多尔衮进城，而多尔衮假模假式的带着十几个人就去了皇宫。

    其实这过程又是在皇宫之外转了一圈，不过再返回的时候，就已经集结了全部的暗探打算夺门了！

    就是这么简单，而皇宫中的宋徽宗等人甚至还以为吴敏在与多尔衮据理力争呢。

    “哈哈哈哈，气运已经动摇，我妖国即将就此崛起了！”

    公孙胜不知何时换了一套八卦袍，看起来倒像个呼风唤雨的神棍。

    长剑一引，玄妙的法力直冲天际，仿佛一下撞穿了天幕，原本大亮的蓝天白云渐渐黑沉，乌云滚滚形成漩涡，以祭坛为中心向四周扩散。

    这古怪的天象引起了很多人的注意，但并不包括那些与清军搅和在一起的宋兵和武林中人，他们挡不住冲锋进来的骑兵，可却能够用人墙渐渐封锁骑兵冲锋的宽度，尽管这不知要消耗多少的血肉之躯。

    “李相……他们当初也是这样作战的吗？”

    左舟听着耳边李寻欢的呢喃，随意回道：“要比这稍稍惨一点吧，毕竟他们吃饱的时候比较少，雁门关那地方的环境也没有汴京这么舒适。”

    李寻欢不再说什么了，只是有点要哭的样子，令人欣慰的是，最后也不过是红了眼眶。

    “我要去皇宫那边看看了，你们自己注意安全，若没有什么事情的话就回鸿胪寺，多尔衮应该没有胆子去那找事。”左舟说着起身飞射向皇宫。

    展十七焦急的看向周侗，老头无奈的叹了口气，女孩儿果然外向，正要起身跟随却陡然怔住，皱紧眉头缓缓看向前方。

    视线越过数百米落在了一个身着金丝长袍的男人身上，地榜！

    “不是赵正！”

    轰嗡！

    沉闷的雷鸣恍若来自于天穹，又仿佛发自地底深处，山崩般的威势一瞬间碾压在了汴京城所有人的身上。

    一瞬间，就连冲锋状态中的清军都不得不勒马驻留，不是他们不想继续斗，而是不允许了。

    他们的马四蹄发软再跑不能，他们的手指酸软无力，身上的重甲恍若压得他们起不来身。所幸，他们的敌人也差不多。

    宋军想要趁机动手，可他们一样双腿打颤，别说战斗了，连站着都已经用足了力气。

    “嘶！地榜！”

    多尔衮大惊，地榜实力全开时，唯一还能够保持活动的大概就只有那些人榜宗师了。恰好他就是，他已经将金钟罩练到了第十一关，鳌拜的十三太保横练还是他教的，如果他能够进一步达到十二关则可以进入地榜。

    噗，冯锡范吐了一口血，缓缓撑着身体站起，刚刚硬受了一招降龙十八掌可是够疼的，双眼恨恨的看着不远处的乔峰，有心找回面子，可他也知道，有地榜高手彼此火力全开，你在这时候再乱动就是不给面子了，那你丢掉的可能就不止面子那么简单了。

    “你是谁？”

    周侗老眼精光四射，盯着远处的金丝长袍男。

    那人轻笑，山羊胡微颤遥遥抱拳却只是保持气势全开，也不动手，就是眼神总在其余人身上巡弋。

    周侗的脸色顿时难看了起来，他懂了，这家伙不是要跟他打，是要拖住他！而拖住他的方式，就是用他周围这帮人的安危！

    老实讲，这很没品，可不得不承认，却也很有效。

    其他人也不傻，一个个脸色难看至极，想不到他们竟然成为了捆绑周侗手脚的人质，成了拖后腿的存在。

    “有意思！看来你对自己很自信？又或者看不起老夫？”

    周侗可不是个受人威胁的性子，捏了捏拳头，身形一晃已经迈步跨越了数个屋顶，眨眼就来到了长袍男身边。而当两人面对面的瞬间，周侗身后却是有数个房顶轰然倒塌。

    “想不到地榜高手周侗竟然是个难得一见的炼体高手，真是……令人为难啊！”

    “为难就滚！”老人家火气相当大，一拳轰出便是阵阵呼啸，音障炸开数十米范围无论百姓士兵或者武林中人全都痛苦的捂着耳朵。

    那长袍男身形急退，双臂张开做出海纳百川之势，狂风眨眼形成龙卷拦在周侗面前。

    周侗眉头微皱，若是寻常龙卷他已经开始双手硬生撕裂了，偏偏这龙卷不同，竟然是由周围士兵与武林中人的真气所凝聚而成！

    “铁胆神侯！嘿，原来明国派过来的不是一个地榜强者，而是两人啊！”

    长袍男不说什么，身形闪烁却是已经朝展十七等人掠去，然而周侗速度不慢，“你承不承认都无所谓，可你以为能够越过我伤害到他们？凭什么！”

    沉重的鞭腿在空中划过就像是抹去了空中的一条色彩，若非铁胆神侯也是个地榜高手，他甚至还以为自己的眼睛出现了问题，有了视觉盲区。

    双臂架挡，掌心恍若有两个风口在狂揽真气，只可惜周侗的鞭腿根本不受吸扯依旧正中他的小臂，将其身体整个踢飞了出去。

    咚轰！

    犹如炮弹出膛，铁胆神侯身形撞穿十几面墙进入了一个不知谁家的院落。

    周侗冷笑，“吸功大法算是独步武林，可对于精气神凝聚如一的地榜高手来说，算不得什么，也因此其不过是人榜绝学而已。”

    “周老拳师不愧是武林前辈啊，晚辈想要利用如此取巧的方式取胜，确实有些不够尊重。”铁胆神侯缓缓飘上房顶，拍了拍身上不多的尘土，“那不如再请前辈品鉴一下此功如何？”

    周侗没有含糊，直接飞脚提过去，快的眼睛无法捕捉，可还没有等到接触铁胆神侯就感觉进入了一片粘稠的领域之中。

    这片领域的效果不是让你慢下来，而是在一瞬间令你错乱了东南西北，使得打了一辈子的周侗转瞬间有点找不到方向了。

    两人错身而过，铁胆神侯手指微拈点在了周侗的后脑勺，然而周侗作为近战搏杀型的狂人，讲究的就是哪里有危险就干哪里！

    后脑勺感觉到威胁了？简单，用后脑勺撞过去就好！

    砰！

    铁胆神侯嘴角一阵抽搐，老不死的，你这后脑勺是金刚铸就的吗？他手指头好像搓了！

    轰！

    两道人影明明在外人看来是错身而过，结果却像是硬碰硬了一番，双双射向了反方向，砸进了不知谁家的院子。

    铁胆神侯还好，真气狂涌间托住了自己不至于太狼狈，可周侗就硬的很，一瞬间滚出老远，还有十几个倒霉的清军骑兵像宝林球棒一样被撞散了，粉身碎骨的那种散。

    老人家起身，左右咔咔咔的扭了扭脖子，若非长得有点慈祥，说他是魔鬼终结者都不过分。

    “颠倒乾坤？你这乾坤大挪移练到第几重了？”

    铁胆神侯依旧微笑不语，任何能够暴露身份的话他今天都不会说，作为地榜高手，哪怕全世界都知道他是谁，可他不说，那全世界也不能无凭无据的指认他！

    周侗翻了个白眼，“不甚爽利！你不是要拦我吗？那我就看看你究竟拦不拦得住!”

    ……

    左舟的身形一顿，那蔓延了整个汴京城的地榜气息自然也被他感知到了。

    只是这与剑晨所说因为练了莫名剑法而成就地榜的赵正似乎有些不合，难道在此时这汴京城中竟还有一个地榜？

    与公孙胜那帮人的所谓阴谋相比，自然自己人的周侗安危更加值得关注，左舟转身就要走，却没有想到刚一动，浩大的梵音就在周围响起。

    原本就黑沉沉的天地间陡然绽放出一抹金光，四道法相立起，怒目金刚般的视线朝着他照射过来。

    左舟只觉身体像是上了一道道枷锁，到底只有先天的境界，若是不开些挂，还真就没法对付这些人。

    嗡吟！

    身后修罗法相乍现，虽然身高仅仅有三米左右与那些动辄十几米的不能比，可却意外的凝实，恍若真人瞬间就挣脱了那些目光的锁定。

    左舟四顾一圈，有些感叹道：“看四位面容枯槁，怕是已经快要达到自闭死关冲击地榜的境界了。嗯，我在这里给各位高僧提个醒，别去闭什么死关，那就是个骗局，说不定会饿死哦！”

    四大圣僧：“……”

