    “波塞西前辈呢？”

    这里只剩下姜辰三人，波塞西早已不见了踪迹。

    胡列娜道：“波塞西前辈见你无事，于是就返回了海神殿，且让你好好歇息几天。等你身体恢复后，再考虑第七考的事情。”

    “歇息几天！”

    姜辰赶忙道：“这次可没时间了，我们离开杀戮之都肯定惊动了那只老蝙蝠，说不定……”

    “他已经知晓了。”

    “不行！”姜辰猛然摇头，想要再次踏上阶梯前往上方的海神殿。

    可未等姜辰离开一步，二女紧紧将其抱住。

    胡列娜赶忙道：“你现在身体还未彻底恢复，现在去拔那三叉戟，你若是再出什么三长两短，我们可得守活寡了。”

    “你舍得吗？”朱竹清不冷不热的说道。

    见二女强势的态度，看来只有再等几天再去拔那三叉戟。

    “今日你无论说什么，我们都不会让你去拔那三叉戟的。”胡列娜小嘴嘟起，眼神十分坚毅。

    她不允许姜辰再发生任何的意外，刚才所发生的一切。

    数次面临死亡，让二女的内心不断揪着，时刻紧绷着的感觉，二女真不想再次体会。

    “真的不行吗？”姜辰试探问道。

    “不行！”×2

    二女异口同声。

    姜辰无奈，姜辰索性带着二女，一起回到了当初呆过的海女城。

    在与海女斗罗打了声招呼后，直接住进了城主府中。

    夜晚的星空是那么的美丽，繁星闪烁的挂在天空，时不时还有流行瞬息划过，这是大陆上很少见过的场景。

    姜辰揽住二女，一起悠闲的坐在床上，非常享受这段时间。

    “答应我，以后不要这么拼了好不好。”胡列娜舒服的在姜辰怀中拱了拱。

    姜辰无奈道：“我也想，可实力不允许呀。就我身上的考验，除了海神九考挺过两项，其余的还有十六项等着我，每一项都充斥着危险。”

    “尤其是在与深海魔鲸王交战时，被其吞入腹中的绝望，若不是我以冰火两仪眼泉水辅助，相信我就成海洋垃圾了……”

    “嘶——”

    姜辰倒吸了口亮起，掐在腰间的手赫然就是朱竹清的。

    “你再敢多说一句不吉利的话，小心我掐死你。”朱竹清冷冷的道。

    姜辰揉了揉腰间紫青色一片，小猫咪这力道是真的不错。

    若没记错，小猫咪今日掐了自己两次。

    不行！

    必须收取点利息。

    随后，姜辰一个翻身，将朱竹清的娇躯压在身下。

    直接吻了下去……

    一时间，整个房间暖洋洋的，还好这里的隔音效果不错，不然，住隔壁的海女斗罗得有意见了。

    ……

    杀戮之都内，杀戮之王坐在宝座之上，手中摇晃着盛满血腥玛丽的酒杯。

    时不时细细品尝着，发出舒服的呻吟。

    忽然，在他的面前地狱使者悄然出现，行礼后，恭敬道：“伟大的杀戮之王。”

    “嗯。”杀戮之王点了点头，道：“吩咐你的事情办的如何了？”

    地狱使者道：“按照您的吩咐，我们搜寻了杀戮之都每处角落，都没有发现什么。”

    “嗯？”杀戮之王不满的冷哼一声。

    “请您息怒。”杀戮之王是杀戮之都的统治者，地位不言而喻，地狱使者连忙跪倒在地，身形开始微微颤抖着。

    “不可能！这是不可能的。这里是杀戮之都，乃是修罗神的超脱之地，这里的规则不可能被人打破。”

    杀戮之王眼神通红，道：“我明明感觉，有人打破了这个规则逃了出去。神订下了规则，那必须由神来打破。”

    “难道是他！”突然间，杀戮之王想到了姜辰，他是修罗神的传承者。

    杀戮之都遍及修罗神所订下的规则，不通过地狱杀戮场的百场胜利，根本不可能逃离这里。

    同理所得，要用魔法打败魔法那样。

    所以，神订下的规则，那就用神的力量打破。

    “那位传承者，今日在地狱杀戮场的战斗几何？”杀戮之王询问，他极为迫切的想要答案。

    地狱使者道：“回禀伟大的杀戮之王，那位传承者大人，今日已经参加了一次地狱杀戮场的战斗，且非常容易的完成。与他一同进入的两名女子，今日也赢得了胜利。”

    完成了战斗，现在很大的嫌疑就在姜辰的身上。城中的这些堕落者可是真正堕落的人，他们是什么品相，杀戮之王自然知晓。

    能够打破这里的规则，逃离了杀戮之都，看来就是他没错。

    可为何他要离开呢？

    难不成……

    他已经知晓，自己要将他吞噬了不成？

    “明日一早，你去地狱杀戮场观察一下，看传承者的战斗如何？”

    “记住，如果他没有按时到场，亦或是缺席的话……”

    “呵呵……”杀戮之王冷哼一声。

    明日，如若姜辰没有出战，那就证明他已经逃离了这里。

    如果出现了，那杀戮之王会毫不犹豫的动手，免得夜长梦多。

    他已经等不及了……

    地狱使者擦去额头冷汗，化作黑雾消散在了原地。

    一大早的海神岛，姜辰缓缓苏醒，搂着朱竹清与胡列娜的香肩，外边的太阳已经大亮，留给姜辰的时间不多了。

    必须今日拔出海神三叉戟，早日将那老蝙蝠给杀了。

    小心翼翼的将手臂从二女枕着的头拿开，好在二女睡得很熟，昨晚可疯狂到了后半夜。

    尤其是这只小猫咪，姜辰腰间的软肉到现在还紫青紫青的，因此特意照顾了一番。

    颠倒阴阳，日月无光。

    趁着二女还在沉睡，姜辰第一时间就出了城主府，向着海神殿急忙赶去。

    背后生出一对金色羽翼，在辽阔无垠的大海上翱翔，目标直指海神殿。

    海神殿位于海神山，山下的阶梯有着海神之光所笼罩，姜辰安稳落于地面。

    望着面前高耸入云的阶梯，姜辰再次踏了上去，这次没有压力产生，反倒让姜辰这个人轻快了不少，迅速大步向前的同时。

    海神殿前，波塞西早已等候多时。

    经过一番攀登，姜辰终于来到了山顶。

