    红警士兵们的射击频率并不快，平均每个士兵都在5秒左右才会射出一发子弹。

    这是因为王毅的命令，是在保证命中率的情况下进行射击。

    坐在车辆上，从窗户探出身躯射击的红警士兵，本身就不是标准的射击姿势，再加上车辆行动难免会有颠簸，以及夜色中的视线影响，才会导致红警士兵们的射击频率如此之慢。

    但慢速的射击，却也最大限度的保证了命中率，再加上尸群几乎拥挤在一起的密集度，红警士兵们可以轻易的做到开一枪击杀一只丧尸的程度。

    连续不断，却又密集的枪声，一只持续了半个多小时。

    而这半个多小时的时间里，尸群付出了近两万丧尸的代价！

    王毅追击的队伍中，有不少红警士兵都是无星级的士兵，但在之前基地防卫战中就已经击杀了不少丧尸，加上此时的追击击杀，陆续开始晋升为一星老兵等级，弹药量直接翻倍。

    这种情况，显然智慧型丧尸也完全没有预料到，有些慌了神。

    它可能无法理解，明明已经弹尽粮绝的红警士兵们，为什么突然又有了子弹，开始不断射杀尸群。

    看着尸群数量在不断的削减减少，智慧型丧尸开始操控尸群停下来，转身朝着车队发起进攻。

    然而，即便是在夜间，速度有了一定程度提升的丧尸，速度也只是跟普通成年人匀速奔跑的速度持平，又怎么可能追的上车队？

    王毅甚至都没让米国大兵们将车辆掉头，单单只是挂着倒挡，就能将尸群远远甩开！

    此时此刻的尸群，就像是瓮中之鳖，根本无处可逃！

    在来回的拉扯当中，又是半个小时过去。

    尸群在红警士兵们不断的射击下，数量锐减，已经从一开始撤离时候的五万，变得只剩下不到两万只！

    但是同样的，红警士兵们的弹药也几乎都消耗殆尽。

    二百八十多名红警士兵，即便将开车的米国大兵也算上，总弹药量也只有不到六万多发！

    六万多发子弹，是比五万多丧尸更多，可要知道，即便是最强的三星精英红警士兵，也达不到谭雅和狙击手那种弹无虚发的水准，更何况丧尸的唯一要害只在头部，子弹打在其他部位都不会造成致命伤。

    眼下，六万多发子弹都已经打光，王毅的眉头也不禁皱了起来。

    六万多发子弹，外加犀牛坦克的炮击和载具碾压，一共击杀了超过三万多只丧尸，但是尸群却还有接近一万七八千左右的丧尸存在！

    根据尸群的表现，王毅可以肯定，智慧型丧尸依然隐藏在尸群之中，可是如何将这些丧尸解决，将那该死的幕后真凶揪出来，却成了问题！

    皱眉想了想后，王毅通过雷达站对夏娜说道：“派遣一队红警士兵返回基地，向基地剩余的红警士兵收集弹药！！”

    此时基地中，还有五十多名留守红警士兵以及三十余名重伤修养的三星精英红警士兵。

    这八十多人，在凌晨弹药刷新后，也有了充足的子弹补充，大约有一万五千发左右，即便依旧不够，但也可以将尸群的数量降低到一个可以承受的范围内了！

    一旦丧尸数量低到一个量级，王毅便会直接让车队暴力冲入，将尸群的阵型完全冲散！

    有犀牛坦克和武装采矿车打头阵，这并不是什么不可能的事情。

    ……

    在夜色之中，数十辆越野车脱离队伍，朝着基地的方向驶去。

    尸群开始撤离虽然也已经有一个多小时的时间了，但凭借丧尸的速度，又怎么可能走得了太远？

    不到十几分钟，返回基地取子弹的车队便重新归队。

    归队后，子弹并未平均分发给所有的红警士兵，而是集中起来发放给了三星精英级别的红警士兵。

    一星老兵和三星精英，在枪法水平上还是有不少差距的，为了能最大限度的节约弹药，王毅暂时放弃了给一星老兵升级的机会，以最大限度击杀丧尸为主要任务！

    得到弹药补充的三星精英红警士兵们再次开火射击！

    可以看得出，智慧型丧尸这次真的是已经黔驴技穷，面对短暂停火后很快又重新开火的红警士兵，它没有任何办法，只能眼睁睁的看着尸群被不断的蚕食。

    在三星精英红警士兵们精准的射击中，丧尸一个个倒下，尸群的规模也越来越少，很快便锐减到只剩下不到一万！

    一万只丧尸，如果换做平时，也是相当庞大的规模了！足以令任何幸存者组织胆寒。

    可哪怕在车队的远光灯照射下，尸群依然看上去密密麻麻人影耸动，令人头皮发麻。但相对比前线浩浩荡荡一眼望不到边际的十万尸潮！不到一万只丧尸组成的尸群在直观的表现力上已经远远不及。

    “哼哼，已经差不多了。”

    王毅微微眯起，拿起身旁的10式反器材狙击步枪。

    “犀牛坦克，武装采矿车在前开路！给我冲进去！找到智慧型丧尸的藏身之处！”

    王毅一声令下，两辆钢铁巨兽的引擎几乎同时发出野兽般的咆哮，朝着尸群便横冲直撞而去！

    犀牛坦克的最大时速，仅为每小时60公里左右，与武装采矿车接近，远不及普通的越野车量。

    但这个速度，在仅依靠一双腿步行的丧尸面前，可谓风驰电掣！

    原本双方就保持着一个较近的距离，犀牛坦克与武装采矿车同时加速的情况下，几乎是眨眼间的功夫便冲到尸群面前，下一刻便生猛的碾入尸群当中！

    大功率柴油发动机强劲的动力下，尸群根本连阻挡片刻都做不到，纷纷被碾压在犀牛坦克与武装采矿车的履带下！

    两辆强悍的战争机器轻而易举的在尸群中撕扯出一道巨大的豁口，而王毅与红警士兵们乘坐的军用越野车紧随其后，没有丝毫迟疑的冲入尸群阵中！

