    　　几日过后，庆成与李生已经前往战场，而孟滔找到了时千星。

    　　时府。

    　　“这里就是时府吗？”孟滔看着面前极其未来科技化的大门喃喃道，这是他第一次看到如此现代化的家族，以前看到的都是古式建筑。

    　　“没错，时府的科技一直领先于各大家族，而且他们家族都遗传了穿越通道的灵赋。”一旁的曾福开口道。

    　　孟滔点了点头，然后轻笑道：“那我们去拜访拜访吧，而且有些日子没见到千星了，不知道他怎么样了。“

    　　两人走到大门前，大门前面没有护卫，而是人工智能。

    　　孟滔对着屏幕前的人脸道：“你好，我是孟王府的三少，孟滔，前来拜访一下时府。”

    　　“收到，正在咨询家主。”人脸没有感情的机器回答。

    　　“家主正在前来的路上，请客人稍等。”

    　　孟滔微笑点头，然后把手放在后背等待时家家主的到来。

    　　孟滔心想，没想到时家家主竟然亲自动身迎接，看来还是有点面子的，要是一般人顶多让一位长老或者家族子弟来迎接。

    　　喷气声响起，两道机械大门打开，只见几人走出，领头的中年正是时家家主，时天降。

    　　时天降来到孟滔面前，好像是多年未见的兄弟一样，上来就给了孟滔一个拥抱。

    　　孟滔被这一出给整的不知所措。

    　　这时家主这么热情的吗？

    　　等时天降与孟滔分开后，笑道：“孟三少爷可真是后生可畏啊，之前的渡雷劫一拳轰散龙雷至今还让我久久不能平复。”

    　　接着时天降又叹气道：“要是我那些儿子有三少爷的一半就好了，可是他们就知道吃吃喝喝，唯一有点天赋的也就四子时千星，但是比起三少爷还是远远不如。”

    　　“哪里哪里，千星还是很有天赋的。”孟滔连忙边笑边摇头。

    　　这时家主是在拍马屁？而且专门拿千星出来，看来是知道千星与我认识，打算拿这个当突破口，以此来和我建立关系。

    　　“站在外面也不好说话，我们进去说如何？”时天降对着孟滔和曾福弄了一个请的手势。

    　　“好，我此次来就是想见一下千星。”

    　　两人被时天降迎进了时府，一路上都是女性子弟居多，一个个同来了爱慕的目光，更有甚者假借与时天降打招呼故意接近孟滔，只为能近距离看一眼。

    　　因为为时家的基因问题，每十个婴儿里面也就只有两到三个男婴，其余都是女婴，所以就导致了时家女子泛滥，但偏偏长相都是一绝，使得外界人对时家的评价是“男人的天堂”，“一入时家，两天扶墙”。

    　　时天降带着两人来到了大堂，然后对着身旁的机器人道：“去把四少爷叫来。”

    　　机器人眨眼，然后转身离去，脚下的履带啪叽啪叽的响。

    　　孟滔就这样看着机器人离去，那个小脑袋还一转一转，属实把孟滔给逗笑了。

    　　时天降注意到了孟滔的目光和表情便开口道：“三少爷喜欢这个小机器人，这样的我们已经研发出来新型了，需不需要我送过去孟王府？”

    　　“那出了新型号是不是就要淘汰这个小机器人了？”孟滔问道。

    　　“是的，你也看到了，他的履带和脑袋都有一些失灵。”

    　　孟滔默默点了点头。　　“那既然这样，时家主不妨把它给我，反正你们都是要换掉它的。”

    　　时天降的神色有些异样，便开口道：“三少爷，新型号已经要出来了，不如等一等？”

    　　孟滔微微摆手。

    　　“不用，我只钟意它，要是换其他的我可能没有多大的兴致。”

    　　“那行，我先去找人维修一下它，过几日送去孟王府。”

    　　孟滔对着时天降微微拱手：“那就劳烦时家主了。”

    　　没一会，时千星来到了这里，他还在好奇时天降找自己什么事，知道看见孟滔，时千星才明白了。

    　　时千星先是对着时天降拱手道：“父亲。”

    　　然后又对孟滔和曾福道：“见过孟三少爷和曾半王。”

    　　孟滔站起身来，走到时千星的面前，把手搭在他的肩膀上笑道。

    　　“才不见多久就那么生疏了。”

    　　“孟滔。”

    　　“这才对嘛，一个个三少爷的叫，我都不习惯。”

    　　就在这时，时天降开口道：“千星，你就带着三少爷逛逛时府吧，他来时府也是找你。”

    　　时千星点头，然后带着孟滔离去，现在的大堂只剩下时天降和曾福。

    　　“距离我们上一次聊天是你还没有成为林家管家的时候吧？”时天降感慨起来，细细的回忆属于他们的时代。

    　　曾福也是回忆起来：“我本以为你会继续留在军中，没想到你跑来搞鼓这些小玩意。”

    　　时天降摇头。

    　　“这东西总要有人去做，你不做，他不做，要是我再不做，那科技如何发展起来？”

    　　“也是，因为你们的存在，现在的生活便捷了许多。”曾福点头，他不是一成不变的古板派，时代进步他也是十分乐意看到的。

    　　时天降拿出了一张蓝图，然后展示在空中。

    　　曾福一看到后瞳孔剧烈振动，然后顿声道：“这......这是你当时提出的技术？没想到你竟然做出了蓝图！”

    　　时天降看着这个让自己满意的作品点了点头。

    　　“没错，这就是空！间！通！道！”

    　　“魔法传送阵虽然也能进行空间转移，但是一次性最多只能承受一千人左右，而且传送时间长，还容易崩塌。”

    　　“但是空间通道就不一样了，只要在两边建立基站定位，那就能够大规模的转移，至少能够承受百万A级，而且安全稳定，速度当天就能到达。”

    　　“太！太好了！到时候要是发生战争，其他帝国就能够以最快的速度支援过去，尤其是南炎。”

    　　曾福的表情完全控制不住，可想而知这项技术未来对人族会有多大的帮助。

    　　接着时天降又道：“但现在也仅仅是蓝图，还处于试验阶段，而且我正打算把第一座基站建立在南炎与龙腾。”

    　　曾福叹气道：“建立在南炎是不错的选择，要是爆发了大战，其他三国起码还有自保的能力，但是南炎就不一定了。”

    　　时天降收起蓝图，然后道：“等过些日子南炎那边给出回复，我们就能展开试验了。”

    　　一听到南炎，曾福就哼气。

    　　“南炎那帮人，简直就是自私自利，关顾着自己，完全不理会百姓平民，怕是会被当做龙腾想要以这个借口攻打南炎给缴回。”

    　　时天降一脸不屑的道：“呵呵，这可由不得他们，陛下已经下旨，要是南炎拒绝，那就给打了，现在非常时期岂能让他们胡来。”

    　　“看来龙帝这是要动手了，南炎太乱了。”曾福叹气一声连连摇头。

    　　______

    　　时千星带着孟滔逛遍了整个时府，两人也聊了很多，突然，孟滔愣住了，因为他看见了一个小女孩正在玩沙子，他一辈子都不会忘记这个女孩的长相。

    　　而这个女孩就是孟滔在幻境中陪伴自己几十年的孟叶叶，但是他们在现实中从未见过一面。

    　　“她叫什么名字？”

    　　“我并没有赐姓。时千星答道，他也知道孟滔两年前为了这个女孩怒杀伯爵。

    　　孟滔心中一颤，这是上天注定的吗？

    　　孟滔走到了女孩身边，而女孩还在专心玩沙子，完全不知道身边有一个人站着。

    　　“叶叶。”

    　　女孩回过头来看到了孟滔，然后立马拍打身上的沙子。

    　　“你是谁啊，怎么知道我的名字？”叶叶并没有见过孟滔。

    　　孟滔蹲了下来，然后为叶叶整理头发。

    　　“你可以叫我孟哥哥或者.......院长哥哥。”

    　　叶叶歪着脑袋，脸上一个大大的问好：“为什么要叫你院长哥哥？”

    　　“因为我是院长，叶叶，你想不想有个姓？”

    　　“想啊。”

    　　“那从现在开始，你的名字叫孟叶叶，而我是你的哥哥。”孟滔用手摸着孟叶叶的头。

    　　“我.....叫孟叶叶？”孟叶叶的眼眶里面的珠子在不断的打转。

    　　孟滔点头：“没错，你是孟叶叶，而我是你的哥哥。”

    　　再次得到了确定，孟叶叶把头埋进孟滔的胸怀大哭了起来。

    　　她没想到自己会有姓氏的一天，对于一个没有父母的小女孩来说就是唯一的依靠。

    　　远处的时千星看到后，嘴角也是微微的上扬，现在的她还小，不知道孟姓的强大，这个姓氏在龙腾是多少人梦寐以求的。

    　　孟滔抱起孟叶叶，现在的孟叶叶只有六岁，也就是在幻境中遇见孟滔的那一年。

    　　“过一会我们回家。”

    　　“家？”

    　　“是的，回家。”

    　　孟滔抱着孟叶叶来到时千星的面前：“她我就带走了，你不建议吧？”

    　　时千星轻轻摇头：“她跟着你才是最好的。”

    　　孟滔点了点头，然后问道：“你知道何琪在哪吗？”之前他去过何琪的家族，但是给到的答复是，何琪只在家族呆了几天就不见身影了。

    　　“我正想和你说这件事呢，我也是没有她的消息，就连醉普通也是一样。”

    　　孟滔的脸色逐渐凝重起来。

    　　“看来是出事了，去找一下他们的踪迹，希望还活着。”

    　　“这种情况只有找黑市了，我去做吧，要是发现什么情况我在联系你。”时千星脸色难看的道。

    　　“那就拜托了。”

