    雷弈辰已经很多年都没有出去过了，如今他和沈翔出现在血风岛上面，看见这里出现了如此多的建筑，不免感到惊讶。⊙頂點說，..

    “这是怎么回事？怎么出现这么多的建筑，是谁在这里建造的？”雷弈辰对此显得有些愤怒，因为这血风岛是他们传送出来的落地位置。

    沈翔急忙拉着他躲藏起来，在这里的人都是来自狂刀族和魂河神族的，其中就有实力不弱的，如果没有探查清楚对方的实力，他不想与这些人发生冲突。

    “师傅，这座岛屿对你们来很重要吗？”沈翔看见雷弈辰挺生气的。

    “当然，这可是我们进出古火神宗必经之地，原本这里就是一座荒岛的。”雷弈辰道：“虽然我们已经很久没有出来过了，但也不能就这样随随便便就被人占了，当初我们可是用了不少时间才建好这座火海中的岛屿。”

    “其实上面的人都是狂刀族和魂河神族的！”沈翔道：“我听他们都是从一个古老传送阵传送到这里的，也不知道是什么传送阵。”

    雷弈辰沉思了一下，道：“古老传送阵？难道是我们当年遗留在外面的？这些家伙是怎么发现的？他们霸占这个地方到底有什么目的？”

    沈翔突然看见几个人走过来，他低声道：“师傅，要不要把他们抓起来问问，不定他们知道！”

    雷弈辰了头，也没有和沈翔打招呼，竟然自己一个人冲了出去，只见他放出一个很大黑色布袋，一下子就把这几个人全部卷入布袋里面，将之拖了过来。

    那五个人的实力都不弱，都是傲世狂境中后期的，雷弈辰出手，只是一下子就把他们抓了起来。

    “走，我们躲入火海里面！”雷弈辰看着那个黑色的袋子，带着沈翔快速奔向火海之中。

    进入血风火海，雷弈辰释放出一个领域，血火无法进入领域里面。

    雷弈辰把袋子里面五个人放出来，那五个人被放出来之后，脸色发白，看起来非常的憔悴，也不知道雷弈辰的袋子里面有什么样的力量，居然让这几个人像是见鬼了一样。

    “你们几个，如果不老老实实回答我的问题，我就再把你们装入这里。”雷弈辰冷着脸道，吓得那几个人直哆嗦，他们觉得自己的实力也算是很强了，但是眼前这人随随便便就能把他们抓起来，肯定不弱。

    再，他们之前在那个袋子里面可是受尽了折磨，他们可不想再进去了。

    “你们在那座岛屿上建造城市有什么目的？”雷弈辰问道。

    “我们建造岛屿，主要是为了把一个链接傲世魂河的古老传送阵搬过来。”一个微胖的中年道：“那个传送阵能把傲世魂河里面的强者传送过来，我们狂刀族在上面有一些强者对血风火海非常感兴趣，但他们如果要从傲世魂河来到血风火海的话，需要很长的时间。”

    “他们只是感兴趣吗？”雷弈辰冷笑道：“快！”

    那个微胖的中年看见雷弈辰拿着那个袋子在他们面前晃动了几下，不由得打了一个寒颤。

    “不不不，他们不是感兴趣，而是……而是要来这里面寻找创道圣石！”那微胖的中年被吓得声音发颤。

    沈翔皱了皱眉，魂河神族上面的人居然在打血风火海的主意，而血风火海可是古火神宗的地盘，按照雷弈辰的，血风火海就是他们布下的诱饵，用于吸引创道圣石的。

    “傲世魂河上面有这么多创道圣石，你们为什么还要跑下来？”雷弈辰也想到许多事情，他觉得这件事非常的重要，回去之后，他需要急忙把这件事告诉掌教。

    “傲世魂河上面的创道圣石没有那么好抓……血风火海的创道圣石虽然也不好抓，不过比起在傲世魂河上面要更容易找到。”那个中年被吓成这样，应该不是乱的。

    沈翔早就知道这片血火不简单，肯定是添加了什么特殊的能量，所以能成为创道圣石成长的土壤，才会吸引创道圣石从傲世魂河上面降落下来。

    “傲世魂河上面的那些家伙居然看上了这儿？他们难道不知这儿是谁的地盘吗？你们这几个王八蛋回去之后，告诉他们，这是古火神宗的地盘，若是他们再不滚蛋，休怪我们不客气。”雷弈辰哼了一声，然后和沈翔把这几个人揍了一顿，丢回到血风岛上面。

    整片血风火海都是古火神宗的地盘，当初古火神宗也是用了很大劲才弄出这片古怪的血风火海，而如今居然有人想要来这儿分享他们的成果的。

    雷弈辰虽然很少出来，但是他对这里的路非常的熟悉，他不用多长时间，就带着沈翔走出了血风火海，来到血风黑漠之中。

    “我们古火神宗的人很长时间没有出去过了，所以这群家伙才会以为我们古火神宗已经被毁灭。”雷弈辰看着后面那片血风火海，冷笑道：“狂刀族和魂河神族这些家伙还真是胆大，血风火海可是我们古火神宗当年辛辛苦苦弄出来吸引创道圣石的，他们什么都不付出，就想和我们分一杯羹，门都没有！”

    雷弈辰要跟着沈翔出去，所以现在暂时不能回去禀报，也只能等到他们回去的时候才行了。

    “师傅，你有没有什么可以跑得很快的神器？”沈翔问道，之前都是雷弈辰带着他狂奔跑出来的。

    “当然有！”雷弈辰拿出了一辆房车，看起来比较破旧，像是青铜炼制出来的一样，与那些外表奢华的房车看起来相差太多了。

    “这是古童炼制的吗？”沈翔觉得这和古童炼制的风格很像，所以才随口一问的。

    “怎么可能？古童老祖师怎么会帮我炼制这种东西？”雷弈辰笑道：“不过帮我炼制这辆房车的家伙是古童的一个徒孙，当初他输给我了，所以我就委托他帮我炼制。”

    雷弈辰控制房车飞驰，带着沈翔前往天炎城去找王道。

    王道在天炎城炼丹，他之前答应过沈翔，要帮秦霜炼制一些有助于突破的丹，让沈翔和秦霜过一段时间去找他要。