    眼看两位同伴都折戟在罗塔手中，最后仅剩的魂斗罗也不想逃避了，干脆和罗塔拼命了。

    “你这家伙，我要让你给我的两个同伴偿命！”虽然话说的倒是挺狠的，可他自己心里清楚自己和罗塔直接的巨大差距。

    这样喊也只是给自己打打气而已，他想借着自己怒喊的勇气让自己有些信心。

    可事实并不美好，反而特别的现实。罗塔一拳打在这名魂斗罗的脸上，直接一拳将他打飞了出去。

    随后，罗塔冷漠地观看着周围的动向，现在千寻裂的队伍已经是四分五裂了，仅仅被罗塔一个人就打成了这样。

    “真弱呢，接下来就到你了，千寻裂！”罗塔一个冲刺直接来到千寻裂的身边一记鞭腿踢在千寻裂的肚子上，瞬间将他踢飞了出去。

    途中，千寻裂口吐了一口鲜血，罗塔的巨大力道他根本承受不住。天赋再怎么好，千寻裂也只是个魂斗罗而已，也没有高到哪里去。

    想要拦住罗塔至少需要封号斗罗级别的实力才有可能，更别说连封号斗罗都没有的队伍，那还不是让罗塔乱杀。

    “真是扫兴呢，一个封号斗罗都没有，你真的是个圣子吗？”罗塔无情地吐槽着。

    千寻裂纵使心中有着众多怒火，也不敢发作了。首先，他的身体不支持他发作，其次他发作了也没什么用。

    千寻裂怎么会想到半路中竟然会出现这样一个疯子袭击他的队伍，更加离谱的是这个疯子竟然还强得一匹。

    如果不是突如其来的罗塔，根本不可能有人敢袭击千寻裂。就这样豪华的整容，一般的封号斗罗都得掂量掂量。

    “你究竟是谁派来的！”千寻裂忍着身上的剧痛艰难地问到。

    他不相信这个人无冤无仇地就来对付自己，如果是这样的那就太扯淡了。

    “脑袋还是不错的，只不过是谁派来的你觉得我会告诉你吗？”罗塔阴冷地反问道。

    千寻裂也觉得刚刚自己那个问题实在太傻了，竟然想着问这个家伙，也是有些秀逗了。这个把自己暴揍成这样的家伙，能够告诉自己那都是神迹。

    千寻裂看着环视了周围情况，全部都是自己队伍的人倒在地上的身体，战局到现在已经很明朗了。

    整场战斗可以说是被毫不留情的碾压了，他之前从未听说过这样的强者，没想到自己刚刚一出门就遇到了社会的毒打，实在是太背了。

    千寻裂的眼神已经逐渐开始涣散了，还有什么是比这个还要崩溃的事情，千寻裂觉得是没有了。

    “尊敬的强者，能否看在武魂殿教皇的面子上放过我……”千寻裂突然想起了千寻疾，事到如今也只能将千寻疾拉出来了。

    “千寻疾？哈哈哈，你是在指望那种家伙吗？你以为我不知道你的身份吗？那种家伙在我的眼里根本就是个垃圾啊！”罗塔那种睥睨天下的霸道言语再次出现了。

    千寻裂看着这最后的希望也破灭了，也算是彻底放弃了，也对这样的人怎么会害怕这些东西呢。

    罗塔单手拎着千寻裂，随后缓缓地掐住了他的脖子。

    随着罗塔不断用劲，千寻裂的脸色逐渐失去了血色，呼吸逐渐困难。

    “好……痛苦……”罗塔冷漠的双眼看着挣扎的千寻裂没有任何的怜悯。

    多付敌人这种事情上，罗塔一贯喜欢斩草除根，这样一来也能杜绝未来很多不必要的麻烦。

    放过一个坏人，指望他改邪归正那简直就是在想桃子。会给自己带来麻烦的事情，还是趁早解决了为好，这样一来也没必要为之后的事情发愁了。

    终于，罗塔活生生地掐死了千寻裂，随手将千寻裂的身体扔在了地面上，这次的主要目标就算是完成了。

    至于剩下的那些护卫们，罗塔也是不打断的放过的，既然是一起的，那就只能一同消灭了。

    之前除了几颗零散的大树外空无一物的平原此刻已经遍布着尸体，鲜血将土地染的通红。

    罗塔突然有了个想法，既然要处理剩下的那些人，那也就顺便将这些尸体也清理掉。

    罗塔一跃而起跳向了高空中，对着地面飞速地完成了结印，“火遁.豪火灭矢！”

    这是一招威力比豪火灭却还要大的忍术！

    随后一颗巨大的火球被罗塔喷吐了出来，当火球接触地面的一刻，瞬间朝着四周扩散开来。

    比豪火灭却更加广泛的火海直接将地上一切的事物全部覆盖，地上的尸体尽数被焚烧成了灰尘。

    “真是细致呢~”远处的比比东看着正在处理尸体的斑也是不由地感叹着他的仔细。

    如果斑没有注意到这一点直接离开的话，比比东打算在之后将现场处理了一下。没想到的是斑已经注意到了，虽然外表看似豪放，实际上还是特别细致的人。

    看着燃烧在平原上的熊熊火海，罗塔道：“这样一来应该就差不多彻底清理干净了！”

    之后罗塔也没打算过多停留，任务已经完成差不多该去找比比东了。

    “竟然如此轻松地就解决了千寻裂整个队伍，果然不愧是宇智波斑吗？”比比东看到斑马上就要离开了，同样也打算赶回武魂城。

    但让比比东没想到的是，一转身她就撞在了一个人的怀里。

    “斑！”比比东没想到斑竟然如此神不知鬼不觉地出现在自己身后，这简直也太匪夷所思了。

    看着斑那一脸冷酷的神情，比比东竟然一时间有些不知所措，“这个……斑，天气挺不错的，你也出来散步……”

    “吼，那请问一下散步怎么会散步到这么远的地方，能否给我个合理的解释呢？”罗塔故作核善地看着比比东。

    因为罗塔的脸距离比比东非常近，呼出去的热气让比比东脸红不已，“这……好吧，其实就是我担心你的安全！”

    比比东实在是编不下去了，只能实话实说，希望得到斑的谅解。

    “这么说来，你之前是信不过我的实力咯！”罗塔故作生气地说着。

    “并不是这样的……只是觉得这次敌人有些危……”

    罗塔指了指身后一片火海道：“就这？”

    比比东也觉得自己担心得有点多余了，发生这样的情况完全是意料之外，他没有想到斑会突然发现自己。

    罗塔觉得时机差不多了，也不用演的太过了，随后转过身子双手环抱胸前道：“这次你的好意，我就收下了，下次如果还怀疑我，就没这么简单了！”

    “滴，恭喜宿主完成扮演任务，扮演度增长到40%，解锁木遁忍术。”

    这次的任务奖励还是挺丰富的，最有用的就是这个木遁了，用来发展房地产想必也能大赚一笔。

    