    第178章 压过楚老爷子热度的视频出现了！！

    节目组导演看着箱子里这些楚老爷子的珍藏，特别是那个四四方方玉玺模样的东西，整个人如遭雷击！满脸地骇然惊恐之色！！

    而一旁原本满脸含笑的林老，看了眼箱子里的东西后，也是脸上的笑容瞬间僵硬！一张老脸之上，眼睛瞬间瞪得老大！！

    死死盯着箱子里的一件事物不放！

    楚珏的卧室里。

    空气都仿佛安静了一般，气氛寂静地极其的诡异。

    而节目直播间里。

    刚才还调侃楚老爷子木箱画风太清奇可爱，和期待楚老爷子这大木箱子里到底都有什么珍藏的网友弹幕，刷的飞快，很是热闹。

    可这时，当楚老爷子的箱子被打开后，直播间的弹幕瞬间也跟着寂静了！！

    这一刻，节目直播间里看到这一幕的全国网友，全都惊呆了！！一种无法言喻的震撼涌上他们心头！！

    帝城。

    同仁堂老掌柜家里。

    同仁堂老掌柜突然瞪大了双眼看着直播画面，眼睛死死盯着那枚传国玉玺！脸上露出了浓浓地不敢置信神色！

    御医堂老掌柜家里。

    御医堂老掌柜胸口急剧起伏，满脸难以置信！老爷子颤抖着手，指着直播视频，嘴唇哆哆嗦嗦，始终说不出话来！

    一旁的御医堂老掌柜的儿子、孙子，这会儿，也被楚老爷子木箱子里的珍藏给震撼到了！！

    完全没有发现一旁的老父亲，快要激动地死过去的架势。

    故宮博物館里。

    冯老看到楚老爷子箱子里的东西后，也仿佛是被雷霆霹雳狠狠地劈在身上一般！

    他看到箱子里的那枚传国玉玺，人都傻了！！

    他想过楚老爷子可能会有不少珍贵的宝贝，但是，他从来没有想过连早已失传上千年的传国玉玺，都在楚老爷子这里！

    上城。

    秦努力家。

    秦明老爷子满脸的不可思议表情，整个人也震惊了！！

    过了良久。

    蘑菇屋，楚老爷子的卧室里。

    节目组导演嘴唇哆嗦着，他艰难地咽了一口唾沫，颤抖着手，弯腰去拿那枚玉质温润的玉玺。

    当这枚温润玉滑的玉玺拿在手里后，节目组导演自身的阅历也极其的不凡，一眼就认出了这枚玉玺上八个篆文小字。

    “受命于天，既寿永昌”

    当看到这八个小字后，节目组导演接连咽了两口干唾沫，他小心翼翼地双手捧着这枚传国玉玺，不由满脸地苦笑不已！！

    他的本意是想给网友们看看楚老爷子到底有多少珍藏的宝贝，可当他看到这枚传国玉玺的第一眼时，他就知道今天是捅了天大的篓子了！！

    节目直播间里。

    当看到节目组导演捧在手里的这枚玉玺的详细情况，原本寂静无声地直播间里顿时炸锅了一样！！

    ：“这是？？传国玉玺？？？”

    ：“卧槽了！！这不会是真的吧？？”

    ：“这是真的传国玉玺吗？楚老爷子怎么会有这东西的！！”

    ：“我特码看到这东西，人都傻了！！这传国玉玺的精巧程度，真的像是真的！！”

    ：“这东西要是从别人那里拿出来，我还可能会怀疑是假的！但是，这东西是从楚老爷子这里找出来的，我丝毫不怀疑这是真的！！”

    直播间里，弹幕信息沸沸扬扬，网友们都对于眼前的这一幕感到极度地不可思议！！

    这时。

    楚老爷子的房门口。

    黄小厨快步跑了进来，结果看到卧室有一扇房门开着，里面站着节目组导演和林老，这两人的身体就像是一个被轻轻摇晃的雕像一般，虽然全身僵直，却浑身颤抖不已！

    黄小厨看到这一幕，心里也猜到是怎么回事了，他连忙走进楚老爷子的卧室，当看到节目组导演胸口上别着的摄像头时，发现果然一切都晚了！！

    黄小厨将双手抖动着，依然红着眼睛捧着传国玉玺的节目组导演，手里的传国玉玺拿了过来，放到了箱子里。

    然后这才苦笑着说道：“这下可好了！！这下楚老爷子的宝藏可都瞒不住了！！”

    当黄小厨将手里的传国玉玺放回到箱子里，节目组导演也在一直看着黄小厨。所以，他胸口上的摄像头自然也就对准了黄小厨的动作。

    黄小厨将传国玉玺小心翼翼地放回到木箱里，这时，刚才目光大部分被传国玉玺吸引了注意力的网友们，赫然又发现了箱子里另外的一枚比传国玉玺要大上好多的淡黄色宝石，以及露出一半身子的古埃级法佬权杖！

    当看到这把古埃级法佬的权杖，直播视频前，无数的网友如遭雷击，头皮一阵发麻！

    人都快要被眼前的东西给吓傻了！！

    直播间里，弹幕的火爆程度甚至比刚才还要疯狂！！

    一道道弹幕铺天盖地，影影叠叠！

    ：“我看到了什么？？？”

    ：“这真的是那东西吗？这也太恐怖了吧！！”

    ：“楚老爷子有传国玉玺还情有可原，那毕竟本来就是咱们华夏的东西，可这东西，楚老爷子是哪来的！？？”

    ：“完了！！感觉楚老爷子解释不清楚了！！楚老爷子要连夜扛着火车跑了！！”

    ：“这东西都出现在楚老爷子箱子里面了，我现在想破脑袋都猜不到楚老爷子当年到底都做了些什么传奇的往事！！”

    微薄上。

    刚刚传国玉玺的出现，已经在微薄上引发了巨大的反响，和节目播出以来史无前例的轰动！！

    【楚老爷子房间里惊现传国玉玺】的话题，几分钟的时间内瞬间登顶了热搜榜第一名的宝座！

    这会儿，古埃级法佬的权杖方一出现，热度就超过了传国玉玺刚刚的热度，很多不看楚老爷子直播的微薄网友们，也被微薄上热搜排行榜第一、第二名的热搜话题给吓坏了！！

    ：“传国玉玺在楚老爷子那里？？我靠了！！这不会是真的吧？”

    ：“热搜排行榜第一的那个话题，古埃级法佬的权杖出现在楚老爷子的直播间里是怎么回事？？卧槽了！！我忍不住要去开芒果TV的会员，看楚老爷子的直播了！这楚老爷子也太厉害了吧！！这要是这两样东西都在楚老爷子这里，楚老爷子那还是什么宝藏老爷子啊！这分明就是神仙老爷子了！！”

    ：“今天过后只怕国外也会不安宁了！！特别是古埃级法佬的权杖是怎么到了楚老爷子手里的？我十分的好奇！！”

    ……

    国内各大网络平台的网友们都像是着了魔一样，疯狂地转发这两个话题，楚老爷子的热度如被点爆了一般，越来越高！

    越来越高！！

    很快，就全网轰动了！！

    ……

    而国外的视频网站里。

    已经有华夏网友将楚老爷子直播间里发生的这一幕视频，给录制下来，上传到国外的多个视频网站上面了！

    各个视频网站的不少外国的网友们，都被这条视频标题的“古埃级法佬的权杖”、“华夏数千年历史的至宝”，这几个字眼给吸引了进来。

    这些外国网友看到这一段时间不算太长的视频，他们虽然没有国内网友们那般激烈疯狂地反应，但也有很多弹幕也纷纷表示惊讶！感到不可思议！！

    正当楚老爷子这段视频在外国网站上，也有了如国内一般，仿佛熊熊烈焰一般地燎原之势。

    谁都没想到的是，某个国外视频网站上，又有一条远比楚老爷子的这段视频更为劲爆的视频，被上传到了这个视频网站上。

    然后，短短几分钟的时间之内，这段视频被无数的外国网友转发到了国外的各大网站上！！

    这段在短时间之内被无数国外网友传爆的视频的内容是，在那天空之上，有一头如卡车一般巨大的翼鸟巨兽，出现在了古埃级的狮身人面像附近。

    然后，一个在天上飞的小人影，将这只巨鸟怪兽轰落在地上，整个地面如发生了地震一般震荡。

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

