    看着被担架抬下去斯摩格和鬼斯通，在看看毫发无伤的娜美和皮卡丘……

    现场的观众们眨了眨眼，心中生出了一种极度不真实的感觉。

    刚刚那充斥满整片空间的雷电，就好像是梦中的画面一样。

    而堂堂海军本部上校，自然系的能力者，竟然……

    如此轻易地就被干掉了！？

    他们不得不承认，他们打从一开始就小瞧了这个丫头。

    而娜美这个名字, 也第一次进入到了全世界强者们的视线当中。

    “哼……”

    隐藏在观众席中的龙嘴角轻扬。

    虽然就连他都没有想到现在的娜美或者说皮卡丘会这么强大，哪怕不用羁绊进化都可以轻松打败斯摩格。

    但有谁会不喜欢自己的手下强大呢？

    ……

    ……

    一战终了。

    刚刚才休息了没多久的观众们，再一次进入到了赛事的休息时间。

    依然是一脸不情愿的小伊布出场，打扫着偌大的擂台。

    而观众们也从火箭队三人组的口中，得知了下一场对战的选手。

    艾斯VS路仁加。

    说实话，这场战斗的结果根本不用看, 大家都知道谁会是最终的胜利者。

    尽管路仁加的实力不俗，拥有着一只体型硕大的铁甲犀牛, 羁绊进化之后更是拥有着60级以上的水平。

    然而……

    这般实力, 在艾斯的面前实在是有些不够看的。

    ……

    ……

    “真没想到我的对手会是您，艾斯大人。”

    擂台上，徐徐清风吹动着路仁加金色的碎发，可他的脸上却是露出了万分无奈的苦笑。

    作为对战区域的一名常客，路仁加对艾斯的大名简直可以说是如雷贯耳。

    可以说，他是看着艾斯的对战长大的。

    而在他的对面，艾斯却是一脸憨笑，丝毫不留情面地说道：

    “事实上，在这些选手中，你能够打败的人并不多不是吗？”

    “额……”路仁加陡然一愣，旋即失笑道：

    “还真是直白啊，艾斯大人。”

    “算了，身为世界上的一名无名之辈，能够走到今天，在这么多人的面前露脸, 也算是值得了！”

    话音落下, 路仁加立刻露出一副舍生取义般的壮烈模样。

    在喵喵的一声令下, 对战，瞬间开始！

    “出来吧！铁甲犀牛！”

    “出来吧！喷火龙！”

    两只凶猛的宝可梦瞬间出现在擂台之上。

    而与此同时，艾斯与路仁加同时再次呐喊道：

    “羁绊进化！喷火龙（铁甲犀牛）！”

    伴随着两道神圣的光芒闪烁，一只犹如格斗家的喷火龙和一只清秀了不少的铁甲犀牛展现在众人的面前。

    战斗，一触即发！

    擂台之上瞬间变成一片炽热的火海。

    火海之中，时不时地还会爆发出几声重物落地的响声，和牛类生物痛苦的哀嚎声。

    这是一场毫无悬念的战斗！

    在艾斯与喷火龙的联手下，路仁加与他的铁甲犀牛根本毫无还手之力，被打得节节败退！

    不到十分钟的时间，路仁加看着旁边到底，双眼变成蚊香状的铁甲犀牛，再次发出一声苦笑，缓缓举起手来：

    “我认输！”

    当当当当——

    熟悉的终场铃响起，两只吉利蛋小短腿倒得飞快，快速地来到了铁架犀牛的身边。

    圆滚滚的身体仿佛蕴藏着无穷的力量，轻松地将铁甲犀牛抬上了担架，然后又飞速的向医疗室跑去。

    至于场上没有受到任何伤害的艾斯、喷火龙和路仁加，它们却是连看都没有看一眼。

    终究……

    是铁甲犀牛一宠抗下了所有。

    ……

    ……

    “OK！休息时间结束, 想必大家已经迫不及待地想要看到第四组登场的选手了吧！”

    “那么让我们用最热烈地掌声，有请我们本届大会16进8淘汰赛的第四组选手。”

    “他们是……”

    “乌索普, 以及克洛！！！”

    伴随着喵喵的话音落下，现场再次爆发出响彻云霄的欢呼声和掌声。

    即便接连持续了两场快节奏的战斗，可现场的观众们却一点都不绝得无聊。

    恰恰相反的是……

    能够见识到皮卡丘那小瞧的身躯爆发出神明般的浩荡天威，以及艾斯与喷火龙拳拳到肉暴力美学，现场观众们的情绪彻底被这两组比赛的精彩调动了起来，纷纷期待起接下来出场的选手，又会给他们带来多么大的惊喜。

    很快，乌索普与克洛走到擂台之中。

    克洛依然是一袭干净的黑色西装，手上带着十根锋利的刀刃，如猫爪一般灵活的摆动。

    而面对如此隆重的场合，乌索普当然不会继续穿着他那丑陋的背带裤。

    经过专业人士罗宾的推荐，他成功地找到了一身鲜红的披风，将他上半身完全遮住，显得神秘十足。

    在他的手中，更是持有着一个形状宛如独角仙触角般的巨大弹弓，让人看不出他的路数。

    这一刻，两人看向对方的目光中均是露出浓烈的战意。

    这是一场跨越了时间的命运之战。

    没有人知道，如果不是林洛的出现，克洛将会走上一场不归的恶人之路，最终被收服乌索普的傻小子路飞打碎心中的骄傲，重新成为东海的一名小海贼。

    更是连林洛都没有想到，克洛他在获得宝可梦后竟然会阴差阳错地加入进革命军的队伍。

    正所谓论迹不论心。

    虽然做再多的善事都改变不了他恶人的身份，但能够以人民的名义去战斗，他的生命终将是有意义的。

    在喵喵的一声“对战开始”的声音下，乌索普与克洛瞬间放出了各自的宝可梦。

    “要上了，狙射树枭！”

    “去吧！酷豹！”

    看着对方的宝可梦，两人纷纷嘴角上扬，露出一丝笑意。

    历经了为期一个月的紧急特训，乌索普不说与克洛多么的熟络，但两人之间至少算不上什么陌生人，对对方的实力也是有着一定的了解。

    当然，在这个擂台上，所有的关系都将形同虚设。

    这里，以实力说话！

    没有丝毫的犹豫，乌索普与克洛一同大喊道：

    “羁绊进化！狙射树枭（酷豹）！！！”

    “噢噢噢噢！！！又是一上来就使用了羁绊进化！真是太刺激了！”

    看着场上出现展翅悬浮在半空中，宛如游侠般的狙射树枭，以及四肢变得更加纤细，身躯宛如利箭的酷豹，现场的观众们再次沸腾了起来。

    无论看过多少次羁绊进化，可他们却永远期待着下一组选手的表现。

    ……

    ……

    “狙射树枭，使用羽毛舞！”

    乌索普一方率先发力，命令狙射树枭对敌人造成干扰。

    羽毛无，飞行系特殊招式，通过向对手发射由宝可梦能量形成的羽毛，从而降低对方的攻击能力，是一种能够百分百削弱对手的神奇招式。

    而他同时也从身侧的口袋中掏出三枚墨绿色的弹药，放置在被他改良过的巨大弹弓，又名独角仙之上。

    “必杀·木叶星连弹！”

    嗖！嗖！嗖！

    三颗泛着绿光的弹丸瞬间飞射而出，眨眼间就来到了克洛和酷豹的身前。

    下一秒，飞速行进的弹丸骤然炸裂，无数细小的叶片宛如飞刀一般，射向克洛与酷豹。

    然而……

    面度这满天的叶片，克洛的脸上却是露出了一抹邪笑，搭配着他道貌岸然的形象，不由得让人给他加上一个“阴险者”的标签。

    克洛开口道：

    “无聊的试探就不了吧，乌索普阁下。接下来，还是让我们直入正题的好。”

    但凡是了解过乌索普的都知道，木叶星不过是已经被乌索普淘汰掉的弹丸，现在更是已经开始在阿拉巴斯坦王国的市场上进行售卖。

    对他来说，这种初级的弹药，又怎么可能伤害得到他们呢！？

    “纸绘·猫式！”

    只见克洛瞬间躬下身子，宛如一只站立的猫咪一般，与酷豹一起，在万千飞射而来的叶片之中左右摇晃，竟神奇地将木叶星所有的攻击尽数闪躲。

    “什么！？不可能的吧！？怎么可能有人能将纸绘练就到这种程度！？”

    观众席间，一些熟知海军六式的海军们立刻瞠目结舌了起来，理解不了为什么在这个战场上，有那么多明明不是海军的人，却能够熟练地掌握海军招式。

    然而就在众人震惊之时，擂台上的乌索普却是陡然咧嘴一笑。

    “哼！”

    他抬起头来，长长的鼻子45°上翘，指向天空。

    “你以为，我最擅长的是什么啊，克洛先生？”

    乌索普突然沉声说道。

    “嗯？”

    注意到乌索普表情有些不对劲的克洛陡然一愣，可还不等他反应过来乌索普是什么意思，答案就已经进入到了他的耳中。

    “我最擅长的……可就是撒谎了！！！”

    乌索普大笑着，一脸骄傲地呐喊道：

    “乌索普秘技——刺枪竹林！”

    嗖嗖嗖嗖嗖！！！！……

    在乌索普话音落下的瞬间，自克洛的脚下陡然蹿出数以千计的竹子，每一根竹子的尖端都犹如枪头一般锋利。

    眨眼间的功夫，克洛所在的擂台处，就被十数米高的竹林掩埋，变成了一片绿色的海洋。

    “嘿嘿！”

    乌索普笑道：

    “难道你没有发现，我刚刚射出的三颗弹药，其中有一颗并没有飞出叶片，而是刺枪竹的种子嘛！？”

    作为乌索普在天神岛的原始森林中发现的特种植物之一，刺枪竹拥有强大的硬度和快速生长的能力。

    只要乌索普向种子注入少量的草系能量，就能够让其瞬间如子弹般，快速生长起来。

    搭配其锋利的尖端，就像一根标枪一般刺向敌人，所以乌索普才会将其命名为刺枪竹。

    不过，乌索普并没有因为得手一击而骄傲自满。

    因为足够的自卑，对自己足够的否认，所以他从来都不打无准备之仗。

    在得知今天的对手是克洛后，他对克洛进行了疯狂的研究，深知他的实力，不可能这么简单就被打倒。

    果不其然。

    就在这时，自竹林中突然出现一道阴沉冰冷的声音。

    只见浑身是血、衣衫褴褛的克洛缓缓从竹林之中走了出来。

    该说不愧是林洛特意为乌索普准备的植物种子，即便刚刚克洛已经使用了武装色霸气保护自己，可还是被飞快射来的竹尖划破了身体。

    好在这伤口并不深，只是看着狼狈了一些，其实都是一些皮外伤，并不会影响到接下来的战斗。

    而在克洛的身后，身强体壮的酷豹更是毫发无伤。

    羁绊进化之后，实力已经达到52级的它，还不至于被这种程度的攻击破防。

    “果然……”

    克洛手掌托了托眼镜，射出一道尖锐的目光。

    “我之前还是太小看你了，乌索普阁下。”

    “能够走到这里的，没有一个人是省油的灯啊。”

    克洛仿佛叹气般地轻吟了一声，旋即他全身上下的肌肉瞬间绷紧，看向乌索普说道：

    “那么，接下来，我们这边也要用尽全力了！”

    “放马过来吧！”

    乌索普放下狠话，旋即十分从心地脚步后撤，将狙射树枭的身体暴露在了身前。

    狙射树枭：？？？

    看着自己主人如此熟练的动作，狙射树枭瞬间觉得一阵心累。

    可就在这时，一道破空之音陡然传来！

    只见克洛与酷豹已经一左一右地化作两道闪电，快速地向他们奔袭而来！

    那锋利的刀刃和锐利的尖爪，丝毫不让人怀疑他们这道攻击的可怕。

    然而……

    面对闪电般袭来的进攻，狙射树枭却是陡然高吟一声，旋即双眸中绽放出两道翠绿色的光辉。

    羁绊进化后的它，实力可是高达62级！

    它可没有惧怕对面的必要！

    “啾！！！”

    狙射树枭迎难而上，身体瞬间绽放出一道亮白色的耀眼光芒！

    这光芒，宛如一只巨大的鸟类一般，将其身体全然包裹了起来，旋即向着冲击而来的克洛与酷豹飞去。

    飞行系神技——勇鸟猛攻！！！

    这是一招能够爆发出恐怖攻击，但却会对自身造成一定伤害的必中招式！

    因为其副作用过于强大，所以一般很少有人将其用作正常招式使用。

    可是！

    凡是都有例外！

    自从与乌索普羁绊进化之后，狙射树枭就发现自己的身体中似乎多出了一种神秘的力量！

    这力量平时并不显现，可一旦自己受到了伤害，自己的身体就会以比往常更加恐怖的速度高速恢复着。

    联想到一起制作弹药时，乌索普屡次被炸得遍体鳞伤、浑身骨折，却都能够很快恢复原样。

    聪明的狙射树枭很快猜到……

    这可能是隐藏在自己训练家体内的血脉能力！

    而发现这点后，它立刻调整了自己的战斗思路。

    既然自己的恢复速度如此强大，那何不将其利用起来呢！？

    然后就出现了狙射树枭此刻这般，即便以伤换伤，也要给予敌人重大打击的作战方式！

