    第191章积分危机

    他把陆温柠手中的牛奶夺了过来，一口喝掉。

    “哎！”陆温柠刚想阻止，哪里有他的动作快。

    “怎么了？”

    喝完以后，林言擦了擦嘴，把牛奶盒子丢到了一边儿。

    “没事没事。”都喝完了她能说什么？

    “宿主，怎么了？”一一感觉到了她的不安。

    “我喝过的东西，是不是最好不要给林言喝？万一有什么问题怎么办？”

    其实她想说的是，万一被她感染了怎么办。

    “没事的宿主，你的身体问题不大，就算你们接吻也是没有任何问题的！”

    “.....”她要问的是这个吗？

    “走吧。”林言伸出手，牵起陆温柠，“想吃什么？嗯，心脏？”

    陆温柠猛然抬起头，看着林言，“你都不会觉得恶心吗？”

    正常人，谁会给她吃心脏？

    虽然她听到以后，真的很想吃。

    “恶心？”林言笑了笑，摸了摸她的头发，他吃脑子的事，都不敢和陆温柠说。

    比起心脏，脑子又能好到哪里去？

    “是啊。”血淋淋的场景，如果不是万不得已，陆温柠被心脏的香味所迷惑，她怎么可能吃这么恶心的东西？

    “不会。”林言继续说道，“不管怎么样，你都是最可爱的。”

    “嘿嘿。”她都要被林言说的不好意思了。

    “走吧，吃早饭去！”

    林言带着陆温柠来到了医院外面。

    本来她说，吃医院昨天被杀死的那些都可以了，但是林言非要给她吃新鲜的。

    美曰其名，有这个条件，就要吃好的！

    走之前，先把昨天杀死的变异丧尸的力量石全部掏了出来。

    放到空间，陆温柠看着空间的一角，力量石都已经快堆成小山了，但是又没有办法使用。

    “宿主，说不定你现在可以不用吃心脏，试试吃力量石？”

    “对啊！”

    经过一一提醒，她想起来，以前林言也是吃过力量石的。

    掏出一块儿就开始吃起来。

    “你吃这个？”

    林言看着陆温柠吃掉了一块绿色的力量石。

    “嗯，感觉还不错！”蛮好吃的，像巧克力一样，“我不用吃心脏了！吃力量石就可以了！”

    真好！

    “那也可以，你的力量石够吗？”

    “够的。”陆温柠连连点头。

    “行吧，等你吃完我们再走？”

    “不用不用，走吧。”她嘴里塞着力量石，含糊不清。

    “好吧。”林言点了点头，反正也饿不着她，现在还是找到丧尸王要紧。

    就这样，陆温柠一只手拿着一块儿力量石不停的往嘴里塞，一只手被林言牵着往前走。

    离开医院，外面是郁郁葱葱的树林。

    “我们去哪里？”

    丧尸王，一般都在丧尸聚集的地方出现。

    它们也是以变异丧尸的力量石作为食物？

    或者是驱使其他丧尸，给自己找东西吃？

    陆温柠大概猜测是这样。

    “你有什么意见？”对于丧尸王，林言的了解不深。

    “据我所知，丧尸王一般都是在丧尸聚集的地方出现的，也就是末日爆发之前，人流量密集的地方。”

    “把你的地方拿出来。”林言伸出手，向她讨要从商城里面兑换出来的地图。

    “哦哦。”陆温柠赶紧拿了出来。

    两人找了一块儿大石头，把地图放在了上面，先是看到了两人现在所处的位置，然后找一些以前人群喜欢聚集的地方。

    他们的附近，有一个医院，也就是他们刚刚出来的地方，然后不远处，就是一个学校，再是学校周围的一些ktv。

    “那我们先去学校吧？”

    “可以。”

    收起地图，林言又自然的牵起她的手。

    “怎么样，吃饱了吗？”

    林言转过头问。

    “嗯。”话音刚落，也许是为了配合林言，陆温柠大大的打了一个饱嗝儿：“嗝儿！！！”

    “哈哈哈哈！”林言哈哈大笑！

    真是又被陆温柠的可爱笑到了。

    “你笑，笑个屁啊！”陆温柠尴尬的脚趾都要在地上扣出三室一厅了。

    打嗝她是真没有控制住啊！

    “走吧。”

    学校的地点，离医院不是太远，按照地图上的距离来的话，应该一两个小时就走到了。

    陆温柠只从又了商城之后，哪里走过这么远的路？

    但是她看了看商城的积分，又咬咬牙坚持了下来。

    可怜商城的积分，只有两百多了啊！

    就算是空间的越野车，也不能在这山坡上奔驰吧？

    还好，马上就要到公路上了。

    “怎么了，累了？”林言觉得自己牵着的人儿越走越慢。

    “嗯，有点累。”按理说，陆温柠现在的身体，可是要比正常人强太多才对啊，怎么体力这方面，和以前没有什么区别？

    “我背你吧？”林言蹲了下来。

    “不用，我们马上就要到公路上了，我空间还有一辆越野车呢！”

    陆温柠推了推林言的背。

    他的背早就被汗水侵湿，肯定是好不到哪里去的，但是他还是很心疼陆温柠。

    不愿意让她受累。

    “好。”

    久久没有等到陆温柠趴到背上，林言站了起来。

    既然陆温柠也体贴自己，那他也不勉强。

    两人走到公路之后，陆温柠马上就把越野车拿了出来！

    坐到副驾驶上，深深的吸了一口气。

    坐着，实在是太舒服了！

    脚好痛，碍于林言在旁边，她也不好表现出来。

    “让你上我背你不上，脚痛了吧？”林言在驾驶室，也没有说要开车，直接把陆温柠的腿放在了自己的大腿上，用手一点一点的给她揉着，“怎么样，好点没有？”

    享受着林言的伺候，她感觉到了自己腿上传来的酸痛，“嗯，好多了。”

    “下次看你还听不听话。”继续按了几下之后，林言把腿给她放了下去，又给她系好了安全带，准备出发。

    公路上的丧尸，早就被清理的干干净净。

    林言连自己想发挥的余地都没有。

    “这些丧尸，到底哪里去了啊？”

    其实说实话，陆温柠都非常的不解，只从丧尸病毒爆发以后，除了一些人群密集的地方，丧尸真的不是很多。

    “其实，我有个猜想，你说，普通丧尸，是怎么活下来的？他们饿的时候，吃什么呢？”林言一遍开车一遍说着自己的看法。

    (本章完)

