    转珠矩阵一共有四种珠子，所以可以装备四种五珠技能。

    火珠的五珠技能是「长生十字斩」，风珠、水珠暂时空缺。现在，任索为土珠装备了他花费4800点真理点数购买的昂贵能力——「刃甲」。

    通关所需，已经齐备。

    然而在进入游戏之前，任索先去了一趟神秘酒馆。

    神秘酒馆作为任索从四级玩家升级到五级玩家时所获得玩家特权，任索对这个地方的利用率一直不高，然而这其实是另外一条特殊的氪金捷径。

    他可以在游戏里氪金增长实力，也可以在酒馆里氪金获得情报。情报虽然未必能令他更强，但却可以令敌人更弱。

    像任寒的消息，直接让云望舒丧失战意，从矢志不渝的求知者，变成了忐忑不安恋爱情热的八卦者。

    而且性价比不错，仅仅花了15点（触发雁过拔毛后减少到10点）功勋就大大降低第一关的难度，唯一的问题就是需要玩家稍微动点脑子——这个问题以前无法解决，但现在已经不再是任索的障碍了。

    浑身沐浴黑暗的酒馆老板在安静看书，任索进来的时候他马上站起来，问道：“有什么需要的吗？”

    “我需要知道卡德尔猎人小队的弱点。”

    “35点功勋。”

    “卡德尔猎人小队的基础情报。”

    “10点功勋。”

    “卡德尔的弱点。”

    “10点功勋。”

    任索又询问了其他人的弱点，单独购买的价格都是10点功勋。思考片刻后，任索最终决定入手了卡德尔的弱点情报。

    六猎人中，任索唯一完全没有把握应付的，就是卡德尔。他的射击攻速最慢，但破坏力最高，蹭到就没了半个身子，正面被射中就直接全身爆炸死无全尸。

    然而任索还需要跟他们周旋，以获取他们的战斗记忆，因此必须要降低卡德尔的战力。

    思考完对话策略，任索进入游戏，再次来到恢弘辉煌的巴黎圣母院大教堂。

    这次任索特意学了几句法语，降临的瞬间用灵气激荡声音，大声宣告自己的到来，并且爆发四转气势，让所有游客信众心神失守，惊慌而逃！

    为了避免卡德尔先一步跟他说法语，任索用英语先一步打起招呼：“卡德尔，最近睡眠还足够吗？”

    卡德尔神色一变，“你什么意思！？”

    任索笑而不答，双拳燃起沸腾烈焰，高声说道：“真理之门可以满足你们一切的求知欲望，但代价却是燃尽你的身体灵魂，值得吗？”

    曾经有几次战斗失误，让求知者碰到真理之门。然而没有付出，就没有收获，为了获得渴求的知识，求知者瞬间就化为飞灰消失了，而真理之门原质的点燃时间马上延长一倍——他们得知这种这种求知代价后，真的还会愿意去触碰真理之门吗？

    会的。

    游侠崔希丝拿起自动步枪：“不值得，但不甘心。”

    风行者举起两把冲锋枪：“我为什么要信你的话，而不信我的直觉呢？”

    月祭祀米拉娜将手指轻轻按在弓弦上，用脸蹭了蹭肩膀上的白猫：“有时候，这个世界并没有那么多的选择，灵气复苏无法阻挡，天赋觉醒无法预料，真理之门突如其来……你觉得我们有选择，其实自始至终我们都只能走在一条名为命运的路上。”

    猩王哈哈大笑：“值不值得是我的事，让不让路是你的事！”

    潮汐：“值得。”

    卡德尔举起幻想重型狙击枪瞄准任索：“万物生命皆是昙花一现，只要亮过，盛开过，又有何不可？我不知道我会不会后悔，但我可以让我的心……像子弹般决绝！”

    一个巨大的金色感叹号，出现在任索头上！

    第一发卡德尔的子弹，依然无法闪避，只能用「时间漫游」穿过！

    但这次任索不再优先选择击杀卡德尔，而是冲向其他猎人！

    “战友们，隐身！暗月，掩护我们！”

    月祭司米拉娜轻呼一声，月光自她身上绽放，盖过了教堂里的神圣彩光，轻轻披在其他猎人身上，片刻之后全部人都隐形消失！

    隐身，是非常强大的超凡能力，在玄国更是被认定是禁术之一。除非任索加入某些隐秘部门，否则他这辈子都别想学到隐身术了。

    然而在四转修士面前，隐身的战术价值已经大幅下降，更别提任索拥有「洞悉尘世」这类侦查技能，马丁靴与大理石地面的摩擦声，裙子在空中飘荡的声音，子弹上膛的声音，用斧子刮胡须的声音……全都在任索的耳朵里纤毫毕现。

    虽然没有兑换「暗影步」，但任索也增强了他的移动法术！

    「魔法师不死于站桩之羽」+「烈焰主宰」！

    随着爆炎散为烟花，任索借助火焰的遮蔽迅速靠近一个目标，五火珠触发，抬手斩出长生十字斩！

    “痛苦，这是丑八怪，丑八怪，这是痛苦。”

    旁边响起戏谑的声音，风行者从隐形中浮现，双冲锋枪射出的灵气子弹再次击溃了长生十字斩，并且任索自己也陷入弹幕之中！

    “群星，请将他带走！”

    月祭司米拉娜的清丽声音响起，一根星光之箭从任索头上垂直而下！

    “面对大地，你无处可逃！”

    潮汐瓮声瓮气地说道，大地裂开化为巨口吞噬任索！

    “子弹，去寻找你的目标吧。”

    被任索追斩的游侠崔希丝也退出隐形状态，抬起自动步枪瞄准他脑袋宣泄火力！

    “万物有道！”

    两柄琉璃飞斧从左右两侧旋转而来，这时候远处的猩王又从腰间拿出两柄斧头。

    任索用余光，看见卡德尔此时已经跑到教堂三楼，正用冰冷的枪口瞄准他。

    “锁定，死定。”

    昨晚的无数次开荒战斗中，任索都是被这一套连招打得毫无还手之力，他们互相配合互相救援，组成了火力网牢牢将任索这只猎物死死捆住。

    然而，现在的任索已经变强了。

    付出代价，就会获得回报。

    曾经重视的感情，已经化为强大的力量守护着他。虽然因为他们的感情不够深，卖不出大价钱，兑换的「刃甲」仅仅能在游戏里守护他，但也足够了。

    “卡德尔，还记得午夜梦回的时候，你梦里的那颗会反弹回去的子弹吗？”

    狙击枪的枪口，微微一颤。

    攻略，开始。

    ……

    ……

    星期六的夜晚，星期天的凌晨，当然要用来看深夜番剧和打黄油了。

    虽然任索嘲讽自己看番时的表情令人不适，不过赵火一点都不介意——大不了以后不在她们面前看番就是了。

    等看完一部极其沙雕但制作精良的校园恋爱喜剧番后，赵火看着游戏库里的黄游图标，却是兴趣缺缺。

    看番虽然可以逃避现实，但终究是要面对现实。

    “唉。”赵火揉了揉太阳穴，心里思考该怎么将这一团乱麻的感情理清。

    未婚妻、青梅竹马、社团学妹……

    繁樱旅游回来后，大家都变得怪怪的，特别是自己当着她们三人的脸，送了她们三套精挑细选的贴身内衣后，大家的关系瞬间降低到冰点。

    未婚妻回家继续当美女总裁。

    青梅竹马出差了。

    社团学妹考研成功，去学校报到后因为暂时还没研究方向只能待在实验室看文献。

    共同点就是都不理赵火了。

    按照赵火以前的性格，那肯定是你不理我我也不理你。然而那层纸被任索戳破后，赵火的心态也发生了变化。

    在这个世界上，他爱的人固然很少，爱他的人也绝不会多。不要做自己后悔的事，也不要让那些爱自己的人难过。

    但怎么办呢！？

    过去十几年几乎将脑子当肌肉练的赵火，实在是没有这方面的操作经验。按照正常逻辑，其实也没什么好说的，毕竟有未婚妻在，他自然是要好好侍候未婚妻，一生一世一双人。

    然而青梅竹马是他不愿割舍关系的亲人，他从小练拳，上学，玩乐，所有快乐的记忆里都有她的身影，赵火从小习武的其中一个动力，就是为了保护她。

    还有学妹，她是赵火这么多年来遇到的唯一一个知己。他们在无数剧情里达成共识，曾一起骂毁剧本的沙雕编剧，也曾一起为感动的场景流泪，甚至会一些微不足道的细节争论不休……那种仿佛灵魂契合的感觉，早已超越了一切感情。

    该怎么办呢？

    赵火叹了口气，其实他有点想去问别人，奈何这种事实在丢人无耻，他耻于说出口。

    他曾经在论坛社交群里匿名说出自己的烦恼，但几乎都被人指责「年轻人好好手冲，不要做白日梦了」、「你这病是看恋爱番看多了，来看看世界第一初恋治治病吧」、「都什么年代了，怎么还有人用这种厕纸剧情来钓鱼」。

    至于靠谱的建议，一个都没有。

    思来想去，赵火忽然发现，唯一一个能让他说出这种烦恼，并且给予他有用建议的人，赫然是旁边那栋楼的游戏傻宅。

    然而他认真思考后，还是放弃了这个愚蠢的建议。

    那可是任索哎。

    倒也不是说看不起他，但一个人的名字里有‘任’又有‘索’，怎么想都很不靠谱啊。

    而且找他寻求帮助，岂不是等于将一柄水银剑递到他手中，等着被他用这个把柄嘲笑一辈子吗！？

    虽然赵火不太觉得他和任索的关系能维持一辈子，但设身处地想想，如果任索找他进行这种人生商谈，那赵火肯定每年情人节都会想起这件事，然后打电话给他：“哎呀想当年你啊真是骚……”

    光是能用这么愉悦的调侃作为聊天开头，都值得当一辈子的朋友啊。

    所以不行，不能找任索。

    那么我还有没有可以又稳重又沙雕又无耻又诚实又不会笑我的朋友呢？

    赵火认真思考了一下，又叹了口气。

    如果任索能变成一个稳重诚实不会笑我的人就好了。

    心烦意乱中，赵火忽然想起昨晚看见的武道性感女仆。

    他今天之所以去KTV，很重要的一个原因就是看看老师之中有没有武道女仆的踪影。

    结果自然是大失所望，虽然赵火没看仔细，但也通过参照物对比，看出武道女仆身高很高，屁股很翘，仅仅比他矮一点，学院里的女教师几乎没人能达到这个身材标准。

    难道是学生？

    其实也挺好找的，毕竟这个身高的女学生比较少。不过赵火却是没有这种寻找的兴致，他觉得那一晚的遇见只是冥冥之中的‘缘’，至于有没有认识的‘份’，随缘吧，无需强求。

    而且如果一个男老师忽然跑到女学生面前，说“我那一晚看见了，如果不想我说出去，就和我做个朋友吧”——他怕不是要被东承灵暴打，被白忌冰封，等差不到要死了就被任索治疗，身体恢复后重复上述刑罚……

    而且就算找到了，对方也未必肯教赵火那招能将湖面一斩两断的剑法术。

    但真的很帅啊，两斩分湖……

    赵火轻轻呼出一口气，拍了拍脸——不要想了！推黄游就专心点！不要用半吊子的心态去面对游戏里的女主角！

    就在这时候，赵火听见外面湖泊响起水花巨响！

    轰！

    呼啸一声，穿着睡衣的赵火连拖鞋都没穿，直接窜出房门跳出阳台，在树枝上轻踩卸力，恍如飞燕掠过，轻松落地。

    他的视线很快锁定湖泊边的一个清丽身影。

    她这次没有穿女仆装，而是穿了一套半黑半红的Lolita裙子，配色上有点像假面骑士heatjoker。她赤脚站在草地上，对着湖面摆出一个架势。

    蓄力三秒，她娇喝一声，重重打出一拳！

    空气瞬间炸开，她前方的湖面像是被砸下巨人之拳，荡出滔天巨浪！湖边像是下雨一样，泛着月光的水滴淅淅沥沥地打在赵火身上。

    好恐怖的一拳！

    但来得及！

    赵火几乎拿出高中冲饭堂的力气，「意气·快意」附加于双足，又用出他照着武侠小说自创的八步赶蝉加速法，几乎化为一道残影迅速接近对方！

    这次，她没有逃！

    随着距离缩减，赵火终于看清楚她的相貌：公主切的发型，异色瞳的双眼，英气但不失娇媚的可爱脸庞……

    “你是谁？”

    