    “局势变成了1打1，但是m0nesy没有着急，他稳稳的瞄点，大狙一枪秒掉了正在下包的yekindar！”

    “雷包还没有放下去，就算放下了也没有关系，因为那已经不重要了！”

    “比分来到了16：13，G2他们终于结束了比赛！”

    “VP陷入了长痛！”

    这一波紧张而又激烈的对局, 让莱昂凯的直播间里弹幕都刷爆了。

    【m0nesy这一枪！卧槽！】

    【苏醒和NIKO前面顶住了才是关键！】

    【小李子这一回合也没有拉胯了，他这个从匪口摸到A1对于VP来说太致命了！】

    【是这样的，如果上帝没死，那太子这回合很难打，估计又得保枪】

    【这一回合G2全员状态在线啊，看的太爽了！】

    【只能说不亏是VP影业，经典控分】

    【控啥分，这VP打得很好了, 毕竟G2的迷城，能打出这样已经不错了】

    【如果G2这一回合没打好，那还真不好说】

    【VP人麻了啊，追了半天，还是输了。】

    .......

    事实上，VP一众人也确实痛苦不堪。

    如果下半场G2一鼓作气赢下他们，他们反而没有这么难受。

    实力不济加上G2没给机会，这种情况下输掉了也很正常。

    可问题就在于，G2在下半场给了他们很多机会，你让他们把比分一路接近了追平。

    这给了他们翻盘的希望，可就在比分即将追平的时候，对方又把节奏给拉回去了。

    这让他们感觉自己在这一张地图其实是有希望赢下G2，可就是因为自己没有把握住机会，导致最后变成了长痛。

    他已经可以预想到，外面直播间的弹幕估计又是在刷着“VP影业”。

    虽然这个梗很好玩, 可真的发生在自己的身上，却并不是那么的有趣。

    此刻的VP对战室, 痛苦面具已经被他们带上了。

    他们正在极力的调整自己, 可现场四处传来为G2加油的声音却在不断的干扰着他们。

    图一对于他们的影响实在是太大了。

    m0nesy靠着一记精准的穿箱击杀结束了比赛。

    现场的观众也疯狂了，不断地喊着m0nesy的名字。

    听着周围的加油助威声，m0nesy顿时感觉心潮澎湃。

    只是他之前都没有过的经历。

    但不得不说，实在是太爽了！

    “m0nesy这一枪帅的啊！”苏醒夸赞道。

    旁边的小李子也举起了大拇指：“有一说一，非常冷静，有顶级狙击手的风范了。”

    而旁边一天到晚想要玩狙的NIKO则是看傻了，他还是第1次知道这个地方居然是可以穿射的。

    “这个技巧我都不知道！”

    “所以你打狙才会那么的拉跨。”苏醒在旁边吐槽。

    “人艰不拆好不好！”我大NIKO不要面子的嘛。

    “不过还好是赢下来了，差一点就要被VP翻盘了。”图一结束后，G2几人都不约而同的松了口气。

    毕竟如果真的被那名翻盘了，他们的压力才叫一个大呢。

    现在图一的比赛虽然有波动，可最终的结果是好的。

    他们终究是拿到了图一的胜利，拿到了一分的领先优势。

    “不过大家也别掉以轻心，我们这迷城打得还是有问题，等会回去得复盘找一些问题。”大光头教练从后面过来说道。

    苏醒几人都点头表示知道。

    图一下半场他们打的问题非常大，就算是教练不说，回去之后他们也得寻找一下问题出现在什么地方。

    “接下来，想一想图二远古遗迹该怎么打吧。”大光头教练说道，“我们之前可是特别训练过这张地图的, 接下来别掉链子啊。”

    “放心, 在这张地图上做了那么多的准备，不会出问题的。”小李子自信满满地说道。

    大光头教练额头上的皮肤皱了皱，似乎是做了一个挑眉的动作，但因为他没有眉毛，所以这个动作看起来并不明显。

    “希望结果和你说的一样。”

    ........

    “我还以为G2又要出问题呢。”电子哥嚼着口里的爆米花，随口和旁边的几个队友闲聊。

    “VP这个队伍总是这样，在关键的时候他们顶不住压力。”P元帅发表了他的见解。

    “其实还好，主要是这一把他们是那个追分的人，在比赛的最后几分被G2找到了一波节奏，他们就打的很着急，也给了G2发挥的空间。”S1mple的看法不同。

    “不过liya今天打的真的很不错唉。”B1t脸上露出了一丝微笑，对于这个青训队里面的老朋友，他还是挺关注的。

    旁边的S1mple看着B1t，脸上露出了诡异的微笑：

    “要是我告诉你，这个图一G2被追分的关键就在于liya，你会相信吗？”

    “你在逗我吧，怎么可能。”B1t自然是满脸的不相信。

    坐在前面的电子哥转了过来：“可能全部的问题不是他，但他是罪魁祸首哦。”

    B1t：“？？？？”

    我们看的是一个比赛吗？

    为什么我反而觉得m0nesy发挥挺好的。

    S1mple笑了笑，B1t虽然有打比赛的能力，但是对于比赛的理解还是差了他们这些老选手一截。

    “liya他打得太稳了。”

    “可这不是一件好事吗？”B1t不解地说道。

    旁边的胖球帮助S1mple补充：

    “可G2要的并不是一个稳定的狙击手。”

    “这一把狙是得打开局面的。”

    “m0nesy他在拿信息、设计首杀，压制对方这些地方都有很大的不足。”

    “这一把他的亮眼操作也只有那几个残局和他那反应力非常快的几枪了。”

    “胖球说的没错，现在liya缺乏的不仅是大赛的信心，他还需要打得更主动一点。”S1mple说道。

    “他的反应力快，这是他的优势，所以他自然要打得激进一点，不停地为团队寻找着机会，创造人数优势。”

    “可不知道是因为他紧张还是怎么的，今天打得太稳了，只有几个残局主动出击了，不然就是把把在VIP呆着，这VP不给机会，他自己得去创造机会啊。”

    “还是太年轻。”S1mple给出了自己最后的评价。

    “第1个线下大赛打成这样已经不错了，你以为人人是你这个怪物啊！”胖球吐槽道。

    “不过，liya这个情况我们倒是可以利用一下。”

