    第278章信仰游戏28

    又成功度过一晚，南枝心里很高兴，没有熬夜，以后就不会长不高。

    只是，南枝出现在大厅的时候，所有人都看向了她，眼神充满了警惕,气氛犹如拉到极致的弓弦，下一秒就会绷断。

    这个怪物，白天居然还能出来，还是一副人模人样的。

    昨天晚上她那副惊悚的样子，让人忘不了。

    南枝看着玩家们，今天人又少了，他们身上的血迹更多了。

    满眼的红血丝,神情憔悴而紧绷。

    与他们相比,南枝这个小娃娃实在是一个异类。

    全身清清爽爽的,没有一点憔悴的模样，尤其是那一双眼睛，明亮得倒映着能看到的一切。

    当南枝坐在餐桌椅子上，所有人额头上的青筋都鼓了鼓，嘴角紧绷又抽搐。

    用一种很警惕又很厌恶的眼神看着南枝。

    南枝敏锐地察觉到，今天，他们的心情更差了，好像也更讨厌自己了。

    南枝心想，他们太累啦，还不能睡觉，心里肯定不高兴。

    南枝非常理解，如果有人不让自己睡觉，她也会生气的。

    南枝看到管家又端来了糊糊，立刻举着玩偶，“叔叔，管家叔叔,能帮帮我吗，给我的朋友玩偶做衣服。”

    俊美管家打量着玩偶,“它不需衣物遮蔽身体。”

    南枝：“不，他需要。”

    南枝坚定地说道：“他需要衣服保护。”

    玩偶太旧了，里面的填充物有些不平了，布料被磨损得有些薄了，有些旧了。

    南枝问过系统哥哥，问是不是能重新给玩偶换一换外面的布料。

    系统哥哥说不可以，因为某些原因能聚灵，如果换了，可能就失去了聚灵的能力了。

    南枝没办法，只能想办法保护玩偶，可她每天抱着玩偶，抚摸玩偶，又给玩偶洗香香。

    外面一层毛茸茸有些地方都脱掉了，让南枝很焦虑，她不想玩偶以后没有头发，没有毛毛。

    众人看着这个孩子这么跟管家说话，神色自若地要求……

    还说没关系,没关系能这么自然。

    就不怕管家把她突突了吗？

    不对，人家才是一路人，一想到昨天晚上看的,敲门的人就浑身发麻。

    这辈子都忘不了看到的满身密密麻麻的眼睛。

    看了几秒钟，需要一辈子的时间来治愈。

    管家看了看南枝，又看了看玩偶，居然点头了：“行，可以，请稍等。”

    众人：……

    你说你们没有关系，我们是一点都不相信的。

    大家神色疲惫地看着面前的糊糊，他们都怀疑这些糊糊是昨天的剩饭，他们昨天没吃，今天又端给他们了？

    心情暴躁无比，也很崩溃，甚至想要放弃了，不想经历这样痛苦的折磨。

    死了一了百了。

    真正的天才，真正意志坚定的人终究是少数，大多数的人都是平庸的，有各种各样的缺点。

    面对如此极端的环境，如大浪淘沙一般，残酷地收割了性命。

    “为什么，为什么就给我们吃这种东西，老子都要死了，连一顿饱饭都没有。”终于有人无法控制了。

    疲惫和恐惧让人能做出各种匪夷所思愚蠢行为来。

    哪怕这个管家拥有觉得的杀伤力，可依旧选择挑衅，甚至是下意识挑衅，或许是太痛苦了，想要解脱。

    管家却礼貌地说道：“很抱歉，只有这些食物，如果你不满意，可以选择自行寻找食物。”

    “请玩家控制自己的情绪。”管家很平静地说道。

    当你很生气的时候，有人劝你不要生气，你不会不生气，会更加生气。

    “你他妈的……”男人满脸赤红，面目狰狞，端起盘子就朝管家砸去。

    那盘子砸在了管家的心口，哐当一声掉在了地上，食物糊糊黏在了管家精美的衣服上。

    如同一副精美的图画被破坏了，但配上管家俊美的脸，又有一种凌虐的美感和快.感来。

    在场的女人们心里已经尖叫鸡了，虽然不应该，但是，人好看，真的无解。

    “我，我……”扔盘子的男人被管家无机质毫无人类情感眼神看着，如一桶冰水兜头倒下，整个人一个哆嗦。

    甚至恐惧得浑身颤抖，似乎终于想起了管家恐怖的杀伤力，噗通跌坐在地上，满头大汗，似乎无法承受机器人冷酷无情的眼神。

    “小朋友，请你帮忙说说情，他不是故意的，真的不是故意的。”有人对南枝说道。

    似乎是真的把南枝当成了跟管家一伙的，相比于管家，这个孩子似乎没有什么伤害，只能对她求情。

    南枝：？？？？

    她的表情很疑惑，但还是对管家说道：“叔叔，叔叔，他太害怕了，做了这样的事，他以后不会乱扔东西了。”

    她又转头对跌坐在地上的人说道：“你快跟管家叔叔道歉，做错事了要认错。”

    “对，对不起，我不敢了，再也不敢了。”那人反应过来，连忙道歉，满头大汗又有一种劫后余生的庆幸。

    管家随意掸了掸身上的脏污，“请你们支持我的工作。”

    “是，是……”

    众人连忙回道，乖巧得像课堂上的小学生。

    等管家走了，大家才松了一口气，南枝盯着管家的背影看，回过头来，见大家都盯着自己看，懵懂地问道：“怎么啦？”

    “没什么，没什么……”

    大家都低头吃着糊糊，确实饿了，哪怕糊糊再难吃也要吃，不吃就要饿死，而且还没有体力应对危险情况。

    只是一边吃一边有些发呕，艰难地吃下去，眼睛里都有水雾了。

    南枝很体贴地没有告诉大家，这是从那些死去的人身上提取出来的营养物质。

    “这什么时候才是个头啊？”

    “我想回家，我不想玩什么游戏了。”

    “我得到了一些钱，能给家里人更好的生活，我这条命也算值得了。”

    大家在餐桌上议论纷纷的，谈心里感受，谈未来，最后大家的眼神都聚焦到了南枝的身上。

    “你这么小，怎么来参加游戏？”

    南枝：“游戏选中了我。”

    南枝看他们的表情奇怪，忍不住说道：“我真的是人啦。”

    (本章完)

