    吴凡的话，让巫雅的脸色有些难看，她知道，吴凡的话是有道理的，吴凡的担心也不是多余的。

    蔡成造反的消息，在昨日便已经传遍了整个风雨城，这件事在风雨城内，早就已经人尽皆知，居住在风雨城内的那些大臣们，自然也肯定都知道了。

    然而，到现在为止，主动找上门来面见巫雅的官员，却是没有几个，大多数官员都保持着沉默，不能说这些官员都已经暗中向蔡成投诚，但他们这种暧昧的态度，还是非常让人担心，非常让人生气的。

    “此时，若是赵尚书和秦尚书两人在的话，情况或许会好上不少。”巫雅说道。

    赵兴年就不说了，他是巫雅的坚定支持者，至于秦维，他虽然没有赵兴年那么支持巫雅，但在这种大是大非面前，他肯定是会站在巫雅这边的。

    而这两人都在朝中有着巨大的影响力，有着举足轻重的地位，他们两人若在，并且表明对巫雅支持的话，那么，朝中的其他大臣们，有别样心思的，就会少上许多，朝中的局势也会更稳定。

    “两位大人现在应该在回来的路上。”吴凡说道，他此时还不知道赵兴年和秦维两人的车队，遭到蔡成派去的人伏击的事情：“两位尚书大人从山陵关离开的时候，就颇为急切，我想，他们一定会在最短时间内赶回来风雨城的，到时候，有了他们的协助，你也可以更好的掌控局势。”

    “希望如此吧。”巫雅说道。

    “行了，别那么悲观了。”吴凡笑道：“至少，目前的形势对我们还是很有利，我现在就去将城头上那些蔡成的人给找出来。”

    “嗯，有你在，我很放心。”巫雅也笑道。

    “原来我在你心中这么重要啊。”两人的旁边没有其他人，之前还在的骆宝松，已经在巫雅过来的时候就回府去给吴凡拿那张疑是传送阵图录的纸张去了，所以，吴凡倒也可以和巫雅开开玩笑。

    “那是自然。”巫雅倒也没有否认。

    “既然我这么重要，这次又立了大功，那陛下事后，是不是该重重赏赐我？”吴凡说道。

    这自然是吴凡的玩笑话，并不是真的主动邀功，他这么说，也只是希望巫雅不要对于目前的形势过于担忧而已。

    然而，巫雅似乎当真了，她想了想，一脸认真的说道：“是该赏赐，不如，我封你做我的皇后如何？”

    “咳咳。”

    本来还带着笑意的吴凡，听到巫雅的话，顿时吓得一阵剧烈咳嗽，他怎么都没有想到，巫雅居然会说出这样的话来，没有丝毫心理准备的他，显然是被巫雅这话给吓住了。

    “怎么，不乐意？”巫雅微微皱眉，说道：“那就你来当南平国的皇帝，我来做你的皇后，不过，将来咱们的第一个孩子必须跟我姓，将来继承这南平国的皇位，其他的孩子都可以和你姓。”

    “咳咳，咳咳......”吴凡咳嗽得更加剧烈了，甚至脸咳得通红：“我......我开.....开玩笑的，我不要什么赏赐，真的是开玩笑的，我先去城头上转转。”

    说完，吴凡也不等巫雅再说什么，便立即转头就走，速度极快，就好像是身后有人在追他一样。

    “你好好考虑朕说的话！朕不是开玩笑的！”巫雅冲着吴凡的背影喊道。

    周围的其他人好奇的看着巫雅，不知道她刚刚和吴凡说了什么。

    至于吴凡，则是离开得更快了，甚至已经连走带跑了，那样子，深怕自己再听到什么惊人的话语。

    吴凡怎么都没有想到，巫雅居然会这么说，他之前不过是开玩笑的而已，但巫雅好像认真了，这让没有心理准备的吴凡，心中惊慌不已。

    “这都什么跟什么啊，一会皇后，一会皇帝，最后居然连小孩都出来了，这巫雅平日里不是应该操心国家大事么，脑子怎么都在想这些。”吴凡一边走，一边在心中想道。

    经过初期的慌乱之后，吴凡已经完全明白巫雅的意思了，仔细回想巫雅刚刚的表情，不像是在开玩笑的样子，似乎，这件事，她已经考虑良久，只是趁着这个机会对吴凡说了出来。

    但吴凡之前可从未有过这方面的想法，他之所以帮助巫雅，一是因为任务，二是因为两人之间相处之下产生的友情，绝对没有男女私情。

    但似乎，巫雅并不这么觉得，吴凡一时间不知道该怎么和巫雅说，只有先遁走了。

    吴凡狼狈逃离，巫雅则是站在原地看着吴凡离去的背影，脸色很平静。

    巫雅刚刚的话，的确不是在开玩笑，而是想了许久，甚至可以说是经过了深思熟虑的。

    当初巫雅的父皇还在时，巫雅可以依仗自己父皇的疼爱，不那么急着结婚，甚至还可以到处去探险，那个时候的她，无忧无虑，也没有太过考虑自己的婚姻问题。

    但现在不同了，现在她父皇已经去世，她不再是当初那个天真烂漫、无忧无虑的公主了，而是成了一国之君，她需要考虑的事情有很多，这其中就包括她的婚姻问题。

    成了皇帝之后，巫雅很清楚，自己的婚姻已经不是自己一个人的事情了，这是关系到整个南平国的大事，在她刚登基的时候，赵兴年就曾经明里暗里的催过她的婚事，巫雅当时虽然没有允诺什么，但却也将这件事记在了心上，同时也明白，自己的婚姻问题，不再是自己一个人关心的问题，很多人都会关注。

    这个时候，巫雅已经开始考虑自身的婚姻问题了，对于结婚的对象，私心里，她当然是希望自己能够嫁一个自己喜欢的人，但她也明白，自己的身份已经不一般，自己的丈夫也不可能是一个普通人，为了南平国着想，她必须嫁一个对于南平国的稳定和发展有帮助的人，而不是只在乎自身的感受。

    私心和公心，究竟该如何选择，本来这应该是一个难题。

    但是，当吴凡出现时，对于巫雅而言，这个难题也就不再是难题了。

