    听到这话，太乙真人的脸色顿时变了。

    他一想起来刚刚广成子洞府中传出来的销魂声音，便满脸苦涩，心里面埋怨道：“广成子师兄，你说说你，这一次可是把师弟我都连累了.......”

    广成子的洞府前。

    三位圣人以及众弟子皆是来到了这里。

    “啊啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    .........

    一阵阴荡的声音传到了众人耳朵里面。

    玄羽听到这声音，冷笑一声，指着太乙真人说道：“太乙真人，这就是广成子不在洞府中吗？”

    “欺骗圣人，该当何罪？”

    玄羽这话一出，太乙真人顿时浑身冷汗，他连忙叩拜在地，拱手说道：“老师，是弟子糊涂，求老师饶恕。”

    元始天尊见此，脸色更是阴沉，声音冰冷说道：“一会再找你算账，广成子，滚出来！”

    元始天尊的声音如同雷霆一般，在整个昆仑山响起，传入了广成子的洞府中。

    然而，广成子的洞府中却并未有任何反应，还有着嬴荡的声音在不断的传出。

    “逆徒，身为阐教弟子，竟然连贫道的话也不听了吗？”

    见此，元始天尊气的浑身颤抖，都要气炸了。

    本来被通天教主质问，元始天尊就脸色不好看。

    现在连广成子都不理会自己？

    “哼！”

    只见元始天尊冷哼一声，大手一挥，一只金色巨掌拍向广成子的洞府中。

    轰隆隆！

    伴随着一阵地动山摇。

    广成子的洞府被元始天尊一掌轰碎，现出里面的三道身影。

    只见广成子，南极仙翁，慈航真人三人皆是赤果果的。

    看到这一幕，那些女弟子皆是害羞的捂上了眼睛。

    玄羽看到这里，差点恶心的吐出来。

    好家伙，战斗真的是激烈啊。

    通天教主看到这一幕，顿时满脸无奈，他看向了元始天尊　声音无奈道：“师兄，你的弟子这是在干什么？”

    太上老子此刻也是无奈闭上眼睛，以免这一幕污染自己的眼球。

    元始天尊此刻脸色阴沉到了极点，满头黑线，被气的浑身颤抖，身上恐怖气息爆发出来。

    元始天尊的手不停的颤抖，他现在真的想一巴掌拍死这两个丢人现眼的玩意。

    “伤风败俗，丢人现眼的废物！”

    只见元始天尊怒吼一声，一巴掌便直接拍向了

    三人。

    一掌出，风云动，天地变色，周围空间寸寸碎裂，金色巨掌便来到了三人面前。

    轰！

    三人直接被一掌轰飞了出去，悲催的赤果果三人如同断了线的风筝一般，直接被轰飞了数万里之外，不见踪影。

    “回来！”

    随之，元始天尊又是大手一挥，恐怖的法力直接又将三人抓了回来！

    赤果果的三人又出现在了众人面前。

    这一刻，广成子和南极仙翁和慈航真人才清醒过来。

    慈航真人捂着自己的屁股，满脸怨恨的看着广成子和南极仙翁。

    又看向了元始天尊，瞬间泪流满面，连衣服都顾不上穿，叩拜在地，哭着嚷着说道：“老师，你要为弟子做主啊，南极仙翁和广成子他们两个不是人！”

    “他们两个硬生生的把弟子给........”

    广成子和南极仙翁二人看着自己浑身上下赤果果的，又看了看满脸委屈的慈航真人，感到满脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    只见广成子拱手说道：“老师，这到底是发生了什么事情？”

    “是啊，老师，弟子什么也不知道啊！”

    南极仙翁亦是叩拜在地，拱手说道。

    元始天尊看到这二人，就气不打一处来，声音冰冷说道：“你们三人能不能把道袍穿上，你们不要脸，便滚出阐教，别丢阐教的脸！”

    元始天尊这话一出，广成子三人才反应过来。

    自己三人还没有穿道袍呢，怪不得感觉到凉飕飕的。

    只见三人在众弟子的嘲笑声中着急忙慌的穿上了衣服。

    “噗呲！”

    玄羽看着三人如此模样，终于是忍不住，噗嗤的笑出声来。

    众弟子也是哈哈大笑起来。

    元始天尊见众人嘲笑，脸上更是挂不住，脸色阴沉到了极点，声音冰冷道：“哼，你们三人，领三千雷罚，丢人现眼。”

    元始天尊这话一出，慈航真人顿时哭了，他连滚带爬的来到元始天尊面前，声音颤抖说道：“老师，弟子愿意接受惩罚，但广成子和南极仙翁二人对弟子做那种事情，弟子不服啊，请求老师为弟子做主！”

    看着慈航真人梨花带雨，涕泗横流的样子，南极仙翁满脸无奈说道：“广成子，南极仙翁，你们二人，再各自领三千雷罚！”

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    此刻，广成子和南极仙翁二人正满脸懵逼呢。

    还没搞清楚发生了什么事情，就直接一人领了六千雷罚！

    这算什么事啊？

    而一旁的玄羽，此刻在心中都乐开花了。

    “咳咳，二师伯，广成子和南极仙翁二人偷盗贫道的宝物这件事情还没解决呢？”

    只见玄羽轻咳一声，对着元始天尊拱手说道。

    元始天尊见此，强忍着拍死南极仙翁和广成子的冲动，对着二人说道：“你们二人可曾偷盗玄羽的宝物？”

    广成子和南极仙翁二人对视一眼，一口否认这件事情。

    “老师，这是玄羽诬陷我们二人，我们二人没拿他的宝物！”

    “是啊，老师，都是玄羽陷害我们二人！”

    ……

    二人连忙拱手说道。

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“你们两个还真的不见棺材不落泪啊！”

    说罢，玄羽手中法决打出，一道灵光出现，朝着广成子的身上飞去。

    随之，广成子的身上一处显露出万丈光芒，照耀整个昆仑山。

