
　　叮！你已经获得了《万式剑基》的传承，成为了名副其实的剑宗传人，有资格参与剑宗最强弟子的争夺战，与无名、破军同台竞技，夺取剑宗至高剑法秘典《万剑归宗》的秘籍！

　　咱居然有资格参与到对《万剑归宗》的争夺战之中了！

　　这么给力的吗？

　　听到这个消息，夜未明也不由感到一阵的兴奋。

　　事实上，在殷不亏的攻略里就曾对《万剑归宗》有着极高的评价。

　　他评价的原话是……

　　其实《万剑归宗》是一门威力比很迷的武功，无名学会之后常年都处于残血状态，不具备太高的参考价值，而另一个继承者步惊云其实只是继承了《万剑归宗》的部分精华，加以自身所学，剑走偏锋，也同样不能作为评价《万剑归宗》强弱的参考。

　　所以，关于这门剑法，我想说的是……

　　你管它强不强呢？

　　帅就完事了！

　　能得到殷不亏一个“帅”字的评价，可以想象“万剑归宗”的视觉效果绝对是相当的唬人。

　　至少在夜未明看过的几部攻略之中，这样的评价还是独一无二的。

　　如果招式外观极其唬人的基础上，再加上自己的一些操作，采取一些适当的战术予以配合的话，嘿嘿……

　　越想，夜未明便感觉越是兴奋！

　　决定了，等副本任务结束之后，一定要在第一时间找到殷不亏，把“风云秘境”之中与剑宗、无名、《万剑归宗》有关的东西问个清楚，然后在针对性的制定一套切实可行的行动方案出来。

　　等到下次“秘境开启”之后，一定要把《万剑归宗》物归原主！

　　就在夜未明这边已经开始思考如何合理的利用规则，让无家可归的《万剑归宗》得以顺利的物归原主时，却是忽然听到身边的小桥发出一声惊呼，转头看去，却见无双阴阳剑竟然已经从她的手中脱手飞出，径直落入身在数丈之外的剑圣掌中。

　　两把无双剑在进入剑圣的手中之后，立刻便合二为一，变成了一把全新的无双剑！

　　这把合而为一的无双剑虽然在外观上看起来与之前的无双阳剑没有什么两样，但夜未明却是知道，这把剑的本质已经发生了翻天覆地的变化。23sk.Com

　　变成了比之前的无双阴阳剑更加强大，也更加可怕的绝世神兵！

　　对于剑圣忽然出手收回两把无双剑，夜未明其实一点也不意外。

　　毕竟这两把剑的存在，从一开始就显得十分特殊，或者说是来得太过于容易了。

　　仔细数一下，这两把剑，其中一把是夜未明趁着独孤鸣被聂风重伤，偷袭之下将其杀死，然后爆出来的。

　　一个140级的BOSS，在重伤掉价之后跌落至100级，本身还不是用剑的。

　　这样的一个玩意，死后居然爆出来一把神兵级别的宝剑，你难道不觉得这有一点扯吗？

　　而相比起无双阴剑来，无双阳剑这种明显扯犊子的入手方式，已经算是非常靠谱的了。

　　要知道，无双阴剑可是他从直接从明月的手中，轻而易举的抢过来的！

　　一把神兵，不需要辛辛苦苦的打BOSS，不需要辛辛苦苦的做任务，直接动手从NPC手里抢过来就可以了？

　　这你敢信？

　　反正夜未明对于这种情况，一开始只是抱着试试看的态度而已。就算夺剑成功之后，对这两把剑也保持着慢慢观察的心态。

　　直到期间两把剑在决战独孤一方的过程中两度易手，夜未明终于确定。

　　这无双阴阳剑，虽然表面上看起来是两把神兵，但其实这特么的就是两件套着神兵外衣的任务道具而已！

　　在任务期间，不论是玩家还是NPC都可以抢过来过一把瘾。

　　但等到任务结束之后，若想要将这两口宝剑据为己有，就要走正常的神兵入手流程了。

　　相比起来，唯一让夜未明感到惊讶的，反倒是两把无双剑进入剑圣手中之后竟然合并成了一把。

　　不过仔细想来，貌似也只有这样才显得更加合情合理。

　　事实上，无双阴阳剑，就只是任务期间出现的两把任务道具而已，此刻剑圣手中这把二合一的宝剑，才是真正的无双神剑！

　　毕竟，明明叫做“无双”剑，结果却是一组成双成对的“双剑”，这件事情本身就显得自相矛盾，甚至可以说是极为的诡异，不是吗？

　　一瞬间想通了各种关键，但夜未明还是伸手一指剑圣：“喂，你身为剑圣，这样强抢别人的兵器，这本身就是很不道德，很掉价的行为，你知道吗？我捕圣夜未明，羞与你这种臭不要脸的人齐名！”

　　剑圣闻言只是冷冷的看了他一眼，不屑的说道：“无双剑本来就是无双城的镇城之宝。另外，你之前不是已经赢过我，成为中原第一圣了吗，又何来齐名一说？”

　　言罢，剑圣也懒得再理会这个让他看了就烦的捕圣，当即化作一道剑光，径直朝着无双城的方向掠去。

　　既然相看两厌，倒不如不看！

　　看样剑圣远去的背影，夜未明还是气沉丹田，仰天怒吼道：“剑圣，无双剑暂且寄存在你那里。等时机到了，我自然要帮明桥重新夺回宝剑，将其物归原主的！”

　　剑圣脚步不停，这片刻功夫已经冲出了里许开外，也不知道到底有没有听到夜未明的话。

　　“夜大哥。”两手空空的小桥，这时也多少有些郁闷的说道：“那个剑圣竟然随便动手抢玩家的装备，难道系统也不管管吗？”

　　夜未明耸了耸肩，将自己之前关于无双剑的分析，与小桥说了一遍。

　　小桥表示明白的点了点头，跟着又问道：“既然如此，那你刚刚为什么还要对剑圣那么说呢？”

　　夜未明嘿然一笑：“先占一个名义，别管这个名义到底算不算是合情合理，起码算是一个铺垫，方便等我们下次进入‘风云秘境’之后，我找一个机会帮你把它抢过来。”

　　听了夜未明的讲述，小桥才知道他看似简单的一句临别狠话，其中居然包含了这样的算计。

　　不由对夜未明的智慧，更加的钦佩起来。

　　跟着，慈悲善良的夜未明便和聂风、明月、小桥一起，将在场这些死伤的无双城NPC，全部都入土为安了。

　　期间，夜未明还不忘向聂风嘱咐了一番，要他一定要提防雄霸，在回到天下会之后，一定不可以将明月的事情如实禀报。

　　最好能将她安顿在一个雄霸绝对想不到，更加找不到的地方，每一个段时间见上一面就好。

　　这样做一来可以避免遭到雄霸的算计，再者小别胜新婚也是一种很不错的体验云云。

　　反正能说的，夜未明都已经说到了。

　　至于聂风是不是能听得进去，那就不关他的事情了。

　　一番殓尸下来，又让夜未明收获了一些杂七杂八的新的秘籍。因为这些家伙并不是BOSS的原因，心得秘籍的质量自然也都很是一般，充其量只能算是聊胜于无的那种。

　　也幸亏最廉价的草席着实便宜，否则还真未必能保证稳赚不亏。

　　搞定了一切之后，聂风要回天下会复命，明月自然要夫唱妇随的跟着聂风。

　　如此一来，在明家姥姥已死，明月出走的情况下，小桥自然便继承了明家家主的身份，继续追随剑圣守护无双城。

　　眼看着十天的风云秘境逗留时间已经所剩不多，夜未明嘱咐小桥千万要小心断浪之后，也重新召唤出阿红和飞椅赶回皇城。

　　从皇城到无双城，即便有着阿红代步也需要一天的时间。从无双城返回皇城却用不了那么久，只需要大概一夜的而时间，就差不多了。

　　虽然现在“风云秘境”之中时值盛夏，夜短天长，但阿红同样也是一个昼伏夜出的生物，在夜间无论是战斗力还是分行速度，都有着20%左右的加成。

　　不过即便如此，夜未明也没打算把这一夜的宝贵时间白白浪费掉。

　　一边分出一缕心神控制着阿红朝着皇城飞去，同时则是拿出了之前在任务中获得的《降龙神腿》秘籍，在皎白的月光下有滋有味的品读了起来。

　　事实上，《降龙神腿》比起《风神腿》来不论是在威力方面，亦或是在速度方面，都丝毫不差，甚至犹有过之！

　　毕竟无双城三大绝技，本就是与雄霸三绝齐名的强悍武学，而无双城三大绝技之中，《降龙神腿》的地位明显要更高于另外两样，大概与雄霸三绝之中的第四绝，也就是《三分神指》地位相当。

　　而雄霸三绝之中最强的却是《天霜拳》，之上还有《三分神指》和《三分归元气》。

　　至于说《风神腿》？

　　抱歉，其实《风神腿》本身并不如何牛逼，真正牛逼的是聂风！

　　聂风本身便拥有风之命格，本身便与《风神腿》极其契合，这种契合的效果之强，甚至就连雄霸都无法与之相提并论。

　　《风神腿》在聂风的双腿之上施展出来，绝对是那种宛如蝴蝶效应一般的恐怖增幅。

　　如果拿到死都没能将《降龙神腿》修炼至达成境界的独孤鸣，和聂风的《风神腿》相比较，这本很便是一种巨大的不公平！

　　可即便是在这样极不公平的横向对比之下，在殷不亏提供的攻略开篇之中，独孤鸣与聂风比拼腿法的最终结果，却是独孤鸣被击退，聂风虽然胜了，但也因此吐了一口血！

　　由此可见，这《降龙神腿》的潜力，究竟有多么巨大了吧？

　　这《降龙神腿》的招式并不复杂，前后加起来也就只有七式而已，比风神腿要多出一式。夜未明只花了大概五分钟左右的时间，便已将其尽数阅读完毕。

　　而看完这《降龙神腿》之中所载的内容之后，夜未明却更加感觉这套腿法与他的《降龙十八掌》，虽然一个是掌法，一个是腿功，但两者在出招的方式、理念甚至于运劲的技巧等方面，都有着七八分的相似之处！

　　他甚至感觉，等到这门武功修炼到圆满状态之后，绝对有机会与《降龙十八掌》融合，成为一套只占用一个技能栏的超级绝学！

　　叮！你通过精心研读《降龙神腿》秘籍，成功领悟了绝学腿法“降龙神腿”，并获得“降龙神腿”熟练度1万点。

　　降龙神腿（绝学）

　　无双城世代相传的三大绝学之中，威力最强的一门绝学，全套腿法共分为七式，招式威猛绝伦。

　　等级：1(＋4)

　　熟练度：1万/2万

　　攻击＋50%（＋200%）、精准＋50%（＋200%）、身法＋50（＋200）、反应＋50（＋200）

　　……

　　这降龙神腿的基础攻击力和《降龙十八掌》之中威力较弱的几掌差不多的样子，不过因为是腿法的关系，本身却附带了身法与反应属性的加成，这已经相当于兼修了一门高级轻功的效果了！可谓是既经济又实惠。

　　没啥犹豫的，夜未明当即便拿出了殓尸独孤鸣时收获的《腿法心得》，继续月光之下研读。

　　十分钟之后……

　　叮！你研读《腿法心得》心有感悟，获得腿法熟练度60万点！请选择指定腿法进行使用。

　　手指轻轻一动，将这笔熟练度加在《降龙神腿》之上，因为一本同源的关系，所以再次获得50%的增幅，使其变成了90万点的《降龙神腿》熟练度，一口气将这门腿法推到了第6级！

　　之后，夜未明也不藏私，先后将独孤鸣、明家姥姥、假独孤一方，以及那些无双城门众贡献的心得秘籍全部拿了出来，逐一进行翻阅。

　　在将所有的秘籍消耗一空之后，夜未明终于将《降龙神腿》的等级推到了第7级的程度，使其属性变成了……

　　降龙神腿（绝学）

　　……

　　等级：7(＋4)

　　熟练度：872350/200万

　　攻击＋350%（＋300%）、精准＋350%（＋300%）、身法＋350（＋300）、反应＋350（＋300）

　　特殊效果：龙腾虎跃。

　　龙腾虎跃：移动速度提升55%（增幅比例根据降龙神腿等级而定）。

　　……

　　除此之外，三本内功心得一口气砸下去，则是让夜未明的《九阳神功》的熟练度，也被他堆到了第9级700多万熟练度的样子。

　　又看了一眼现在库存的500多万修为点数，夜未明犹豫了一下，并没有急着将其加在《降龙神腿》之上。

　　他准备先看看无名留给自己的那套名为《万式剑基》的剑法秘籍，再决定这笔修为点数，究竟要作用在其中哪一门秘籍之上。

　　一夜的时间过去，第二天凌晨，夜未明终于抵达了目的地皇城。

　　而《万式剑基》的秘籍，他才只看了不到十分之一的样子。

　　没办法，太长了！

　　事实果然不出夜未明之前所料，捕神那个家伙，居然只用了三天的时间，便将之前血洗步家庄的罪魁祸首缉拿归案。

　　如果夜未明真的只是接了一个六星级的追捕任务，那么毫无疑问，输得那个人铁定是他。

　　不过现在嘛……

　　叮！因为你在与捕神的赌斗之中连胜两场，完美的完成了任务“天下第一捕”，获得任务奖励：特殊身份影响力等级＋1，小龙泉×1！

　　就这样，不但夜未明的特殊身份等级再次提升，甚至还得到了一件全新的神兵，简直美滋滋！

　　夜未明在领取任务奖励之后，迫不及待的将小龙泉取了出来，查看起属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第869章 降龙神腿，小龙泉！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 