    沈家的密探给沈天风打电话的时候，破烂建筑工地里，沈天和亚可正在相互僵持着。

    沈天突然一反常态的高调向自己宣战，这是亚可万万没想到的，尤其先前他看见毒刺拼死就沈天的场景，那场景都让他快要以为沈天马上就是个死人，但这个“死人”又一次活了，就像先前一样，又是不可思议的粘在了他的面前。

    “妈的法克，为什么会这样！”

    亚可恼火的想着，脸上悄无声息的滑落一滴冷汗。

    面前的沈天，给他的震惊实在是太多了。他实在想不明白沈天为什么一次又一次的倒下，还能一次又一次的站起来，这在亚可看来很不可思议，简直要把沈天看成是个可怕的外星人。

    “亚可，我先前说过，别让我活着走出R2光线，如今我活着，那么接下来，就该你死了！”

    沈天虚弱的身体里悄然涌出一股雷电之力，这灵力来自于哪里，沈天自己都不清楚。

    他此刻只是莫名的有一种击杀亚可的自信，他冰冷的身体仿佛逐渐变暖，就好像先前昏迷中，师父天启道人给他灌的那口酒，无形中帮他修复了身体一般。

    但这一切都只不过是假象而已，沈天很清楚，师父天启道人根本不可能出现在他模糊的意识里。

    沈天想着，距离亚可还有五米远站住了脚步。

    此时的亚可一脸的慌张与惊恐，他愣愣的看着面前全身正散发着微弱雷电之力的沈天，沈天犀利的眼神，让亚可深深感到恐惧，甚至他来不及翻找死去的电波尸体，更是没有找到子弹，而是反手将没有子弹的突击步枪慌乱的向着沈天扔了出去。

    “沈天，你为什么不死！”

    亚可手中扔出的突击步枪并没有砸倒沈天，这让本就惶恐的亚可嘴里发出了怒吼，他此刻仿佛看到了潘无山，深深的明白了潘无山面对沈天是种什么样的心情。

    这沈天就是个怪物呀，能把人逼疯的怪物！

    亚可想着，缓缓向后退去。

    沈天望着害怕的亚可，淡然一笑，随后猛然眼中露出一丝狠辣，好似跨越空间一般迈出了一大步，挥着缠绕雷电之力的拳头，带着震耳的音爆向着退后的亚可砸去。

    “亚可，你活的太久了，死吧！”

    在沈天的怒吼中，他已经不想和面前的这个阴险的欧洲狂战士废话了。

    亚可见沈天瞬移般出现在自己的面前，还高举着充满雷电之力的拳头。这一刻亚可慌张的想要大叫，像个女人一样的大叫，但是狂战士的自尊心让他咬紧牙齿叫不出口，他只能同样运转起体内所有的灵气，让自己没有骨折的左手变得无比强硬，迎着沈天的拳头，也是怒砸了过去。

    “沈天，就算你杀了我又能怎么样？哈哈，炸弹总会爆炸的，你和凉城都要完蛋了！”

    “骚噪！”

    沈天不理会亚可的话语，充满愤怒和雷电的拳头猛然和亚可的拳头撞在了一起。

    这两个来自不同国度的男人，拳头在空中撞击的一瞬间，仿佛时间静止了一般，躲在黑暗角落里的沈家密探目光瞬间聚拢，那先前抱着沈天翻滚躲避的毒刺，也是甩着散乱的短发，惊恐的看向沈天和亚可二人。

    “到底是谁赢了？沈天，你可不能输呀。”

    毒刺心里慌张的想着，不远处拳头对拳头的两个男人终于有了结果。

    沈天这次发挥的实力，不及先前的十分之一，那拳头上的雷光在和亚可的铁拳碰撞之后，瞬间雷电消散，发出了轰的一声震响。

    而反观使用左拳的亚可，此刻也是一脸的痛苦神情，经过先前的大战，他先是被陈家卓老重创，随后又被沈天暴揍折断了右手，此刻他体内的灵力也为数不多，更可况他只是个普通的狂战士，而沈天，确实货真价实的修真者！

    “沈天，噗！！我这辈子和你不死不休！”

    亚可嘴里鲜血狂喷的叫着，伸出的左手诡异的扭了一个角度，整个人就像皮球般，被沈天的拳头撞击的倒飞而去。

    面对吐血倒地的亚可，沈天也是眉头紧锁，身体一阵剧烈的摇晃。

    他看着自己发抖的右手，最终无奈的叹了一口气，沈天知道自己的灵力再一次透支了，这种力量渐渐消失的感觉，他这辈子都不想在出现了。

    “亚可，你输了，做个了断吧！”

    沈天稳住了散乱的步伐，嘴里冷冷的笑着，他目光里透出坚毅的必杀决心，冷冷的看向亚可。

    亚可倒在地上，嘴里的血迹染红了他的脖子，他瞪圆了双眼，惊恐而迷茫的看着沈天。

    在亚可看来，他这一次来夏国的感受实在太多了，身为一个在国际上负有盛名的雇佣兵小队的队长，他自认身经百战，罕有失手，可谁能想到只是一个看似平常的任务，却遇见了沈天这样的敌人。

    这个看似夏国男学生一般的年轻人，拥有的实力实在让他太震撼了。

    亚可想着，嘴里又是一道血线喷出，他目光绝望的看着沈天，突然躺在地上放声大笑了起来：“哈哈哈，漂亮，干的漂亮！你这个夏国的小白脸，你果然让我很失望！既然不能杀掉你，那就要接受被你杀的现实，你动手吧，但是有你和整个凉城陪葬，我亚可就算死了，也是值得了。”

    “别太自恋，你死是肯定的，陪葬可不一定！”

    沈天说完，捂着右手的手腕大步向着倒在地上的亚可走去。

    亚可面露疑惑的看着沈天，他有些不明白沈天这话是什么意思，心里甚至暗想面前这个家伙，难道找到了破解炸弹的办法？

    亚可正在琢磨，沈天已经来到了他的面前。

    二人彼此对视一眼后，沈天猛然探出两根手指，那指尖上雷光闪耀，竟是像一把雷电断剑，快速而绝然的向着亚可的心口刺去。

    “下辈子做个好人，别来夏国丢人现眼了！”

    沈天说着话，带着雷电之力的剑指已经到了亚可的沈天。

    亚可静静的看着沈天的脸，眼中一片凄凉的绝望。可偏偏就在这个时候，突然远处的黑暗里出现了一声枪响，那枪声来的毫无征兆，射出的子弹好似死神手中的镰刀，直射沈天而去！

    砰！！

    “沈天，小心！！”

