    古月沉默了片刻，轻声问道：“你呢？”

    “我吃这个。”

    陌凡轻笑着将举了举手中血色彼岸花，之前陌凡并没有将彼岸花放到储物袋中。

    古月直接问道：“这株仙草能够帮你解决体内的水火之力？”

    “可以。”陌凡笑着点头。

    “真的么？”古月朱唇微张。

    血色彼岸花有解决冰火的能力？当然没有，可陌凡神色没有丝毫变化，依旧一脸轻松的说道：“那是自然。”

    古月沉默，缓缓走到陌凡身前，紫色的双眸直视着陌凡，竟然一把将陌凡抱在了怀中。

    陌凡顿时愣在了原地，感受着古月那温暖的气息以及胸前那柔软的触感。

    这才发现，古月身上有一股淡淡的香味，香味很特殊。

    要说香！很香。不仅不会让人感觉不适，反而给人一种心安，沁人心脾的感觉。

    陌凡嘴角那灿烂的笑容，逐渐恢复平静，轻声询问道：“怎么了？”

    “真是个傻小子。不过……谢了。”

    “发现了么……”

    陌凡叹了一口气，他自己也知道想要瞒古月哪里那么容易？

    陌凡嘴角刚刚张开。古月抱着陌凡的双臂却猛然一勒，陌凡根本来不及反应，就直接被古月勒晕在了怀中。

    “古……”

    这是陌凡昏迷前的那一刻，发出的唯一一个字，短短的一瞬间，陌凡双眸中闪烁过各种复杂的神色，不甘，恨，怒，以及自责……

    古月抱着昏迷的陌凡，看了一会儿，才轻轻的将陌凡放到了地上，目光看向另外一侧，古月的目光刚刚看过去，黑暗中走出两个人影。

    应该说走出一个，另外一个是被走出的那个人提着出来的。

    站着的自然是帝天，而帝天手中提着那个鼻青脸肿的老者，不是别人，正是独孤博，和陌凡一样，独孤博同样已经失去了意识。

    “主上，这就是你要等的答案？”

    帝天随意的将独孤博丢到了一旁，目光则看向地面上的陌凡，神色之中诧异之中也带着几分不屑。

    “这两株仙草由两位前辈的力量滋生而出，岂是那么容易吃的！虽然两株仙草接触之后会中和，可是吃下去的话，其中的冰火之力足够让他死不知道多少次了。”

    帝天看着地上的八角玄冰草和烈火杏娇疏淡淡的评价道。

    没错！

    凭借独孤博又怎么可能阻拦帝天那么久，帝天早就已经解决了独孤博，只是却迟迟没有解除对于冰火两仪眼的空间封锁。而是藏在暗处观察，等待着。

    听帝天话的意思，让他等待的人便是古月，这斗罗大陆上能够命令帝天也只有银龙王以及古月……

    “借助泉水的力量……便可以吸收！”

    古月冷清话语声听不出丝毫的感情。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏这两株仙草绝对是特殊的存在，因为它们秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生。

    而冰火两仪眼的力量却是源于水火两大龙王的力量，这两大龙王可不是魂兽，而是当初参加龙神之战的神兽！也只有如此特殊的两股能量才能够造就唐三那水火不侵的强大能力。

    帝天沉凝着说道：“可是他知道么？”

    “他肯定知道。”

    帝天沉默，古月目光看向冰火两仪眼，“将独孤博丢出去，然后下去将他们的尸骸带出来。”

    “好的主上。”

    帝天抓起独孤博的身影轻轻一甩，独孤博身影消失，帝天也一跃而起，瞬间没入到冰火两仪眼之中，那封号斗罗都为之恐惧的泉水，对于帝天来说仿若就是普通的温泉一般。

    古月蹲下，看着昏迷的陌凡，也不知道在想着什么，满天元素星再次出现在手中，看着手中的满天元素星，喃喃自语道：“真的是傻，就这样轻而易举把生的机会给了我。自己的生死却不管不顾。”

    古月盯着陌凡看了许久，才缓缓起身，看着冰火两仪眼这满园的仙草灵药，天材地宝，“既然你喜欢，那就全都收下吧。反正此地没了他们的滋养，过不了多久就会恢复成一个普通的温泉。”

    那熟悉的银色鳞片从古月胸前漂浮而出，银色的光芒瞬间将整个冰火两仪眼笼罩。

    银芒消散，整个冰火两仪眼都下降了近半米的，所有的仙草灵药，天材地宝，伴随泥土，竟然全部被古月收入到了那银色的鳞片之中。

    要是有人看到这一幕，绝对会被震撼，将一切都收走的鳞片没有丝毫的变化，就这样安静的飘回到了古月的胸前。

    而地面上唯一没有变化就只有陌凡躺着的草地，古月脚下，以及八角玄冰草和烈火杏娇疏所在的地方。

    古月刚刚将收走所有的仙草灵药，天材地宝，泉水突然开始沸腾，大地也开始震颤，而且幅度越来越大，一时间整个落日森林都发生猛烈的地震。

    这突如其来的地震让百兽为之恐惧，仿佛又什么恐怖的东西要出世了一般。

    地震并没有持续太久，又再次恢复了平静，而恢复平静没有多久，帝天的身影也从冰火两仪眼中飞了出来。

    “主上，两位前辈的尸骨已经收回来了。”

    古月点了点头，看着冰火两仪眼，此时的冰火两仪眼和之前并无太大的变化，可是却能够感受一股消亡的意味。

    就如古月所说，没了水火两大龙王的支撑，这冰火两仪眼就如同失去了本源，消散是迟早的事情。

    “主上，我们接下来怎么安排？”帝天恭敬的询问。

    “将他们的魂骨给我。”

    “魂骨？”帝天愣了一下，神色随之一变，“主上你打算......这怎么能行，这两位前辈可是当初随你一同征战的存在，怎么能够将魂骨给这个人类！”

    “你在质疑我的决定？”古月冰冷的声音响起，紫色双眸凝望帝天，银芒在她胸前闪烁。

    “属下不敢。”帝天连忙单膝跪下。

    “魂骨！”古月重申一句。

    帝天手中红蓝两道光芒闪烁，一红一篮两根魂骨出现，两股冰冷炙热的恐怖气息顿时将整个冰火两仪眼笼罩，恐怖的能量气息让整个空间如同那冰火两仪眼一般，一半冰封，一半燃烧。

