
　　事情涉及了易中海，院里的很多人都不说话了，他们大都在车间工作，不敢得罪易中海。也就只有王庭轩这样的人，才不在乎易中海所谓的八级工地位。

　　但王庭轩说错了吗？

　　郭大撇子也不傻，要是傻子，他也当不上车间副主任。

　　仔细想来，易中海所谓的理由，根本就站不住脚。学徒工能干什么活？都是一些再简单不过的工作，这样的活干得再多，也不会有什么进步。

　　要是聪明的人，根本不用干六个月的学徒，就能学会操作机器。也只有到了一级工，才会真的有师傅愿意教你，有机会学习更多的技术。

　　院子里一片安静，没有人说话，都在看着郭大撇子。

　　郭大撇子也明白，这个时候他必须表态，也只能按照原来的规定表态。要不然，他就必须替易中海背黑锅了。

　　“庭轩，你说得对。林大妈，这件事情是我糊涂了，明天一上班我就给林山安排考试。只要他的技术能通过考核，我立马给他安排。”

　　赵大爷摇了摇头，他已经退休了，这样的事情，没有说话的余地。

　　“行了，林家妹子，郭大撇子已经道歉了，事情就这样吧。”

　　林大妈得到了满意的答案，也就不再追究了。林山以后还要再郭大撇子的手下工作，追究下去，吃亏的还是自家。

　　“郭主任，你别和我老婆子一般见识。”

　　最终，这次全院大会以林大妈向郭大撇子道歉作为了结束。

　　当然了，林大妈也没有吃亏，她的儿子林山在第二天的考核中取得了优异的成绩，成为了钳工车间的一级钳工。郭大撇子之后也没有为难他，反而是帮着他拒绝了易中海收徒的要求，给他找了个六级工当师傅。

　　易中海也彻底在37号院成为了最不受欢迎的人，很多家里有孩子的人都记在了心里，以后进入轧钢厂工作，千万不能拜隔壁院的易中海和刘海中为师。

　　王庭轩也没有借着这件事情去找易中海的麻烦，不是他大度，而是真的没必要。他活着的目的又不是专门和易中海作对，只要他老老实实的，自己也没有无聊到以找他的麻烦为乐趣。

　　当然了，王庭轩不希望整天和易中海纠缠，易中海的想法怎么样就不是他能过问的了。

　　轧钢厂学徒工的问题，还是被传了出来，尽管没人能拿出证据，但很多的学徒工都刻意地远离了易中海。实在是在这个传言当中，易中海不仅人品不行，教徒弟的能力也不行。贾东旭死的时候勉强算是二级钳工，秦淮如呢，进场都快两年了，才刚刚的成为一级钳工，实际上根本就达不到一级钳工的水平。

　　易中海也听到了传言，却没有什么好办法。他也发现了，贾东旭和秦淮如不愧是夫妻，两个人的心思都不在工作上。无论他怎么教，两人都是左耳朵进右耳朵出，知识连在脑子里停一停都做不到，更别说记住了。

　　自己选的徒弟，咬碎牙了要往下咽。

　　每天感受着易中海身上散发的低沉的气压，一大妈真的有点受不了了。

　　“老易，你既然收了秦淮如为徒，就好好地教她，等她学出来了，狠狠地打那些人的脸不就行了。”

　　理是这个理，但易中海却做不到。

　　起初不愿意教秦淮如技术，是希望给她们家施恩。等自己打算教的时候，才发现自己有些自作多情了，人家根本就不愿意学。这个时候，自己在她们身上的投资太多，要是抽身，亏得太多了。

　　计划出现了波折，易中海也有信心掌控住四合院，不会影响他的计划。

　　可不知道什么时候起，事情超出了他的掌控。

　　以前，凭着他轧钢厂八级钳工和一大爷的身份，无论什么事情，都能凭借着自己的本事解决。

　　现在呢，他的身份唬不住别人了，威望也下降得厉害，勉强才能在轧钢厂和四合院维持住局面。

　　这不是易中海想要的，他已经经历过一次计划失败的黑暗了，承受不住再一次的失败。

　　为什么会出现这样的情况？

　　上一次是一位贾东旭意外死亡，他只能选择备胎傻柱。

　　这一次呢，根源就在王庭轩的身上。

　　王庭轩从来都不听他的话，也不在乎他的身份，更加可恶的是他的厨艺超过了傻柱。

　　易中海承认，傻柱的厨艺虽好，但很久没有进步了，王庭轩的手艺已经超过了傻柱。

　　这怎么行呢？

　　你的生活好了，秦淮如的心思就不会在傻柱的身上，秦淮如要是跑了，傻柱不就完了吗？单凭傻柱，自己的养老计划怎么办？

　　易中海很想把王庭轩赶走，只有傻柱成为那个唯一，自己才能放心。

　　可惜，上一次杨厂长明明已经把王庭轩停职了，只要自己抽空和杨厂长谈一谈，把他开除根本就不是什么问题。

　　就差那么一点点，自己的计划就要成功了，偏偏王庭轩又回来了。

　　这次的事情，又是王庭轩多管闲事。

　　易中海在不停地反思，没有听清楚一大妈的话，她只好推了推易中海，重新问了一遍。

　　“你在想什么呢，凭你八级工的水平，教一教秦淮如又不是什么大问题，至于愁成这样吗？”

　　“你懂什么。秦淮如整天惦记着家里的老人和孩子，根本无法专心学习，这能怪她吗？”易中海对于秦淮如的维护真的是刻到了骨子里，神经反射般的就要为她辩解。天籁小说网

　　一大妈也没听出易中海话里的问题。

　　“你说得也对，贾张氏整天待在家里，除了给棒梗做几双鞋，什么家务都不干。秦淮如回到家也没有休息的时间，又要做饭又要洗衣服，确实是辛苦。贾家能找到这么能干的儿媳妇，真是祖上冒青烟了。”

　　一大妈的话真的说到了易中海的心里，他对一大妈说话的语气也好了很多。

　　“所以啊，我才会让咱们院里的人多帮着秦淮如点。要是秦淮如也走了，你说贾家的三个孩子怎么过？秦淮如不容易，咱们也要多体谅她的难处。”

　　一大妈又被易中海的话感动了，他们两口子不就是因为没有孩子，日子过的才不如意吗？

　　要是他们有一个孩子，哪怕是个女孩呢，也不用受那么多的气，让人家在背后说闲话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十六章 易中海的反思免费阅读。https://xs.23sk.com 