    “利益和地位从来都是靠自己争取的！我们不可能给俄国人一切。↖↖，他们想要恢复往昔诺曼诺夫王朝的荣光，就必须用血与火来争取！这场战争我们要打倒德国，但是同样不能让俄国人做的太大，让俄国人在战争中适量失血，并且控制他们的战争鸿利就是最好的办法，我们要让这只强壮起来的俄国熊变成一条听话的牧羊犬来配合我们管理欧洲。华夏的举措在我看了完全是意料之中的事情，我们只是想华夏表面一下态度，同时尽可能的拿到一些好处就行了。我们的目的已经达到。”罗斯福的反应倒是十分的平静。没有一点沮丧。

    “那就是说，从现在开始，在欧洲问题上，我们和华夏分道扬镳，然后形成一个新的小协约国？美英俄三国，后续在未来还会加上法国和意大利？”丘吉尔想了想说道。“如果这样的话，我们确实可以抗衡华夏。”

    “意大利就不要想了，第谷是唯一一个有能力有威望继承意大利的人。他和华夏的关系密切，无论从公私哪个角度来说，投靠华夏都是他的必然选择。法国人的反应也很奇妙，虽然有更大的可能站在我们这一边，但是他们骨子中的大国梦让法国人很难接近。不过崩溃之后的德国和奥匈帝国却是可以争取的盟友，如果我们能完成对欧洲的整合的话，华夏也不足为惧！”罗斯福终于第一次当着一名外国领导人的面说出了他谋划了十几年的计划！这也是美国参加第二次世界大战的根本目的！重新规划世界的政治版图！

    制定了这个大战略的罗斯福还是有些得意的。在他看来，德国人傻缺的挑战了全世界，去谋求和自己力量不符的地位和权利。最终被全世界殴打。英国人一直竭力维持已经日薄西山的殖民体系，不过是个守财奴罢了。为了维持自己的地位，英国最终会成为美国的小弟！

    至于华夏吗？倒是稳扎稳打。不过他们的眼界也太小了，只是放在了中东一偶之地。殊不知欧洲虽然已经开始衰败，但是依然是世界力量的中心之一！谁能控制欧洲，掌控它强大的力量为己所用，谁才是这个世界的霸主！以美国的国力加上欧洲的力量，华夏如何能抵挡？在罗斯福看来，正面对抗的结果不外乎是华夏成为第二个德意志帝国。罗斯福认为在战略上，已经是美国胜出了！

    “呵呵，真当我看不穿你的想法？亦或者你认为华夏无从破局？”徐杰承认。罗斯福的谋划确实很高，但是对于今天会议最后的阶段，罗斯福颇为露骨的将华夏踢出欧洲分割的话语还是不以为然的，罗斯福暴露的太早了，也太自信了！他以为自己赢了，其实华夏的筹码比美国更多，也更致命！

    美国人想的确实不错，只要德国倒了以后，和华夏历来不对付的俄国已经可以获得增强。没了德国人的压制。再加上美国人的扶持，俄国达到英国的水平是不成问题的，但是这样的俄国依然没法和华夏对抗！作为和华夏有宿怨的俄国，唯一的出路只有选择和美英联手。

    徐杰同样无法确定法国的态度。后世的戴高乐足够特立独行，但是这个位面谁上台还真难说。美国人一定会想法按照自己的想法改造崩溃后的德国和奥匈帝国。而华夏从地缘政治角度来看，处于亚洲东部的华夏想要干涉这个过程恐怕非常困难。也许华夏在欧洲可以找到的同盟只有意大利。而这个盟友在第谷一旦下台后就难说了，对于意大利政府的善变。徐杰可是深有体会的！

    即使得到了对中东油田的控制权，华夏依然要为这个世界上最大的油田挡住美国和其欧洲盟友的一**挑战。当真可以用不胜其烦来形容。如果真是这个结果的话。华夏最多最多只能算赢了一半。这场战争最大的赢家也就只有美国！徐杰能看到美国人的战略，也能知道这个战略最终导致的问题。而想要真正破局的话，却并不容易！因为当德国倒下之后，这一切都将是顺理成章的事情，犹如多米诺骨牌一般，倒下一个，带动一大串！

    所以，华夏要想破局的话只有一个办法，那就是，德国必须败而不亡！同盟**事集团必须完蛋，这是毋容置疑的。威廉二世代表的德国政府也必须下台，这也是不能商量的。德国在东欧的领土必须削减，这是必然的。但是战争结束后的德国必须不能像历史上2战后的德国那样被彻底压制，这个和华夏的利益是不相符的！德国必须至少保证1战前的国土面积和一定的实力！因为只有这样，德国才有能力抗衡美英在欧洲推行的计划，才有能力在华夏的帮助下拉起一个新的山头！没错，华夏要的结果是削弱德国，然后重新合作，制衡英美俄！

    没有一个大国愿意当别人的小弟，当小弟只有在实在扛不住的情况下才会这样，比如说2战后的英国、法国和德国。2战后的英国不但国力衰退，殖民体系逐渐崩溃，就连经济都大幅退步，这是没办法了，才跟着美国跑以便对抗苏联。、

    而同样的道理，如果德国真的被拆的四分五裂，最终肯定会走上历史的老路子，跟着英美跑，这是没办法的事情。但是如果德国能保持一定的力量呢？德法本身就是世仇，除非一方彻底倒下，否则双方的关系总不是那么安稳。历史上就是因为德国输的太干净了，双方才最终走近。德国和俄国关系就能好吗？同样不会好。

    战后的德国如果回到1战时的情况的话，那么德国在欧洲是孤单的，他能找到的盟友会非常少。奥匈帝国解体后，那些分出来的小国家不可能都跟着德国跑。至少波兰不可能。为了自身安全，德国能找到的盟友除了一个同文同种的奥地利之外。你还能找到谁？欧洲找不到盟友那就只能到别处找。除了华夏你还能找谁？至于德国和意大利的关系吗？华夏完全可以协助意大利从奥匈帝国的废墟上获得补偿。意大利更加现实，而且野心有限。他和法俄两国是不一样的！

    德国即使憎恨华夏参与协约国集团又能如何？仇恨是能顶吃还是能顶穿？能帮助德国从美英法俄的包围圈中生存下来吗？能保证德国在不付出核心利益的情况下与法俄两国握手言和吗？能让美英在拆分德国时手下留情吗？绝对不能！既然如此，仇恨除了带来负面影响之外还有什么用？所以德国没有选择，是向美英下跪还是和一个距离较远的大国结为同盟，你自己选择吧！只要有脑子的人，就知道该选哪个！

    这个计划徐杰本来很早就打算好了，而且已经做了相当多的铺垫，比如说参加协约国集团的时候，美英两国强烈要求华夏必须和美英一起发表一个绝对不单独和德国和谈的声明。而华夏的回复则是绝对不和现在的德国政府和谈，至于还一个政府后。那就不受这个条约限制了。

    再比如，华夏参战的时间比较晚，也就是为了让德国充分消耗美英。而在发动进攻的时候，也是留了一些后手的，比如说刚刚在孟加拉湾暴揍了同盟国舰队的华夏海军，徐杰层特意关照苏默“刀下留人”。虽然华夏空军对巴库油田的轰炸可谓是不遗余力，但是却没有攻击两河流域的油田。是华夏没实力吗？自然不是！美国人能在欧洲部署2万架飞机，华夏在自己家门口部署3万架飞机还是可以的，从伊朗北部出发炸两河流域不要太轻松！

    而现在。当美英图穷匕见，在根本利益上和华夏出现重大冲突的时候，徐杰的后手也即将展开，打仗都是为了利益。既然美英这么自信，那么华夏就让在南亚甚至伊朗南部的德军撤回去。看看在东欧平原上，美英俄三国能和德国打出个什么结果！华夏陆军主力则要进攻两河流域。逐渐将德国力量挤出中东，同时打崩土耳其。然后华夏将静静的看着双方在欧洲的较量。德国人太活跃了，就敲打一下。美英要得手了就放松一下对德国的压力。直到德国人愿意和华夏和谈为止！

    徐杰相信，如果没了华夏的话，德国抗住美英俄三国还是有希望的，也许从理论计算上德国的国力不足以做到这一点，但是你要知道，战争不是玩即时战略游戏，当付出的才成本太大以至于超出收益的时候，战争就会结束，没有所谓的不死不休！就算美国人撑得下去，英国和俄国行吗？尤其是俄国，粮食供给和物资运输通道都在华夏手中捏着，一旦华夏和德国达成某种程度的谅解，俄国你还想打下去？德国再弱，也是超级大国的水平，华夏攻击的再猛，也会给德国留下利比亚油田和罗马尼亚油田的。当然，如果德国不上道的话，那就另说了！

    “要足够腹黑，才能成就大事啊！”徐杰对这个计划很满意，并且相信在这次战争结束后，华夏至少可以收获两个在欧洲的盟友，一个是华夏的老朋友意大利，另外一个就是被教做人的德国！虽然在欧洲，这两个国家的联盟会处于劣势，但是正因为他们劣势了，才需要华夏这种朋友！

    虽然大家现在还算盟友，实际上也在做着盟友的事情，而且在军事上都以干翻德国人为己任。（虽然干翻的标准有所不同吧。）但是现在华夏和美英都已经把某些矛盾公开化了！在未来想要多么紧密的配合那是不太可能了。华夏下一阶段要为自己的利益战斗，而美英则要独立应对印度和俄国战场的事情。

    其实说实话，美英之间也存在利益分歧，比如说丘吉尔打算先解决印度问题再管俄国问题。而在美国人看来，尽早的把俄国人拖入战局比在横河边上和德国人死缠烂打要有意义的多，说明白点就是印度是英国人的，打烂之后美国是一点也不心痛，但是俄国是美国的预备盟友，要立即帮助！

    夏威夷会议的结果是不欢而散，但是美国人认为他们至少获得了一定的成果，华夏遵守了条约中规定的义务，为俄国提供补给通道和一些装备。毕竟华夏需要借助俄国的人力消耗德国。当然，华夏为俄国提供的一切都需要美英为之买单。就在战争爆发后的第二年即将结束之时，一个新的国家即将加入这次大战。而他们的加入会带来什么结果呢？让我们拭目以待！

    “现在每个月运往伊朗的部队和物资还要增加4成以上！在明年3月之前，我们需要在伊朗北部部署150万的陆基和至少8个航空军的兵力，巴库油田可以先放松一些，空军可以试探着对德国的中东铁路进行轰炸。库姆方向的军队守住防线就好。”

    “海军就不要先急着动了，让海军总装备部感觉加紧喷气式战斗机的试飞和成产进度。德国人的喷气式飞机已经进入了实战前的最后阶段，我们也要加紧行动，下一次再和德国人打的话，我们就要用这些划时代的玩意了。”徐杰回国后也开始为即将爆发的战役做着准备。

    “我给你三个月的时间收缩兵力，如果再不识相的话，可就别怪我了。”看着地图上的德国，徐杰微微一笑。现在，德国应该可以感觉到来自东面的压力了吧！徐杰的想法很简单，如果德国人愿意从南亚撤出去，华夏可以留一条道路。想继续待在印度也行，华夏一时半会也不会动伊朗南部，但是你要在两河流域集结的话那就不行了！谈不拢就只能打一场了！

    感谢书友无聊死鬼、第一近卫坦克旅的打赏~~~，以及书友旅游泡泡、步枪手、第一近卫坦克旅、ansjillghost、水鬼不是我的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
