    天气炎热，冷怜本就穿的薄，此时靠在霍寒的胸膛上，感觉到他的心跳。

    更是心如鼓噪。

    她从来没和人这般亲近过。

    更遑论是被人公主抱。

    这种事，她以前总觉得电视剧里演得太夸张了，此时真的落到她身上……

    才发觉，电视剧里，怕是十分之一都没有演出来。

    这心似乎快要跳出来了。

    砰砰砰——

    霍寒脚步匆匆，根本没有注意到周围人的目光有多么的惊讶和意外。

    “霍医生竟然抱了个女人！是我瞎了吗？”

    “你没瞎，霍医生确实抱了个女人。”

    “呜呜呜，我的初恋，是谁说的女追男，隔层纱的，我看是隔了好几座山！”

    医院里想追霍寒的人多的是，但是真的能和他说上几句话的人……没有几个。

    就算有，说不上两句。男人就能把话题说到医学上，简直是话题终结者。

    而冷怜从没被人这么注意过，害羞之下，直接把头埋在了男人的怀里。

    感觉到怀里人的动作，霍寒身体稍微僵硬了一下，他抿了抿唇，低头就看到了她变得粉嫩的耳垂。

    红晕向下，蔓延到了脖子，最后消失在她的衣服里。

    他很快抱着人来到了外科。

    将她放在了椅子上，温声嘱咐：“我去给你挂号，你就坐在这里，不要乱跑，嗯？”

    冷怜点了点头。

    她现在就算是想跑，也跑不了。

    脚疼。

    她真的是随便推开了一个诊室的门，没想到就是霍寒。

    她咬了咬牙，这也太有缘了。

    也就是十几分钟的时间，霍寒就来了。

    他坐在了她身边，清润的开口：“前面还有几个人，你稍微忍忍。”

    他看了眼她脚上的伤口，伸出手，将她受伤的腿抬起，搭在了他的腿上。

    冷怜呼吸一滞。

    她穿着短裤，白皙修长的腿简直晃人眼。

    霍寒脱下了自己的白大褂，罩在了她腿上：“医院里冷气足，小心着凉。”

    是有点凉，而在霍寒的衣服搭过来后，冷怜整个人都觉得暖烘烘的。

    打心里的，弥漫出一点甜味。

    有一种，说不出的满足感。

    里面很快就叫到了冷怜。

    依旧是霍寒抱着她进去的。

    那医生看到是霍寒还微微惊讶了一下，因为他怀里还抱着个女人。

    呦。

    万年单身父亲准备来桃花了？

    “她脚受伤了。”

    霍寒直言。

    医生看了看冷怜，又看了看霍寒，调侃：“女朋友？”

    霍寒还没说话，冷怜就先开了口：“不是，我们就是朋友。”

    霍寒抿了抿嘴，只是盯着冷怜的目光渐渐深沉。

    而冷怜责备榻则是被他盯的整个人都紧绷了起来，浑身不自然。

    医生察觉到两人之间气氛的不对劲，索性闭了嘴，不在多说。

    “没什么大碍，没有伤到骨头，就是这段时间注意一点，走路不要穿高跟鞋，尽量穿平底鞋，我给你配点药，你敷一下就好。”

    医生给她开了药。

    冷怜接过医嘱，就准备自己站起来，却没想到，男人再次把她抱了起来，直接往外走。

    冷怜咬了咬唇，微微抬眼看着男人的神色，和平常似乎也没什么变化。

    男人将她抱去了处置室，轻轻将她放在了床上，说：“你在这里等等，我去给你买药，不要乱跑。”

    霍寒离开后，冷怜才长长的呼了口气。

    心里紧张，手心都是出了一层汗。

    那句话，其实……算是拒绝他了。

    霍许两家有仇，他们在一起，估计两边都会很为难。

    所以，趁着感情还不深，趁早斩断比较好。

    冷怜坐在床上，眉宇渐渐蹙了起来，不知道为什么，做出这个决定，让她心里有些难过。

    一股难言的委屈涌上心头。

    她深深吸了口气，勉强压下了那抹难受。

    而没过多久，霍寒就拿着药回来了。

    “我自己来就好。”

    “你不方便。”他的声音很强势

    霍寒坐在了床边，打开药瓶，将药抹在了手上，晕染开后，才轻轻附在了她的脚腕处。

    她的脚腕很细，他轻轻一握，就已经全部握在了手心里。

    药是凉的，可男人的手，是热的，烫的……

    让她整个人都忍不住缩了一下，心尖都跟着颤。

    霍寒抬头看她：“很疼吗？”

    冷怜点了下头。

    在他面前，就是莫名的放下了所有的防备和戒心。

    说真的，这不像她。

    她是一个雷厉风行的人，从来不会这么扭扭捏捏。

    “那我轻点。”

    抹了药之后，脚确实舒服了一点。

    冷怜正准备站起来，却见男人从一侧取了个盒子，然后直接将里面的运动鞋取了出来。

    “不要穿高跟鞋，先将这双运动鞋穿着。”

    那鞋一看就是新的，白色的，很经典的款式。

    也是她……喜欢的款式。

    “这鞋是………”

    冷怜有些诧异的看着他。

    “我托一位同事出去买的。”

    霍寒也没给她拒绝的机会，在她身前半蹲下去，去给她换鞋。

    从来没被人这么伺候过的冷怜一时间有些不适应。

    脚又是一个特别敏.感的地方，被他发现手握着，总有一种……她被他捧在手心的错觉。

    感觉总是奇特的。

    霍寒给她换好了鞋，站起了身，然后，忽然就向她靠了过去。

    冷怜手撑着床，因为他的靠近，只能被迫往后仰着身体，放大在眼前的俊逸容颜，让她整个人都热了起来。

    离的太近了啊。

    他的眉眼，鼻梁，薄唇，太具有冲击性。

    冷怜紧紧的抿了抿唇，“霍，霍医生，你……”

    “那天的话，我是认真的。”

    “喜欢你，我是认真的。”

    男人的呼吸吹拂而来，暧昧纠-缠。

    冷怜不是没人对她表过白，只是当时都是很快就拒绝掉了，可是对上眼前的这人……

    所有的思绪都乱了，纠错成一团，可心底荆棘遍布。

    “霍医生，我想，你还不了解我……我……”

    “我了解你。”

    像是做了什么决定，霍寒俯下头来，不由分说的，封死了她的嘴。

    冷怜瞳孔微颤！

    真的是被惊到了。

    男人清冽的气息伴随着淡淡的消毒水味疯狂涌入，附在她腰间的手，都似乎是一块烙铁。

    理智，彻底绷断！

    -

    冷怜微微喘着气，心头有一种说不出的感觉乱窜，让她不敢直视。

    但她知道那种感觉……

    是喜欢。

    大约从第一次在苏陵见面的时候，便钟情了。

    他抵着她的额头，呼吸密密麻麻的落下。

    冷怜张了张嘴，细若蚊声：“喜欢的。”

    “嗯？”

    “我喜欢你的。”

    是的。

    她喜欢。

    喜欢到已经没有办法自欺欺人了。

    霍寒眼睛倏然一亮，目光灼灼的盯着她。

    他没说话，而是很自然的吻住了她的嘴。

    又是一个深吻。

    而冷怜被他吻得面红耳赤，轻轻靠在他怀里，微微喘气。

    “霍医生，你的孩子呢？”

    冷怜虽然没有见过他的孩子，但是外面的人都说，霍寒对他甚是宠爱。

    而她如果真的和霍寒在一起……

    怕是，会成为他的后妈！

    忽然做后妈，这让冷怜……一时有些无法接受。

    “他会喜欢你的，你也会喜欢他的。”

    霍寒声音很沉，像是在压抑着什么，又像是……在隐藏一些什么。

    冷怜没在与他说这个话题。

    他有儿子，她的身份……却也是个隐藏炸弹啊！

    “霍医生，我们先不要公开好不好？”

    一旦公开了，她家里人很快就能收到消息，到时候可真真就麻烦了。

    霍寒随了她的心：“好。”

    对她，还是要循序渐进，不能过于急躁。

    冷怜呼了口气，可是也总是感觉自己做了坏事，就连看着霍寒，都有点心虚。

    但是，之后发生的一系列的事情，打的所有人都措手不及！

