
这时，华菱带着蓑衣和斗笠赶到，虽然秦翘全身已经湿透了，她还是急忙给秦翘披上蓑衣，戴上斗笠。

“王妃，赶紧披上，免得着凉。”

秦翘看一眼华菱已经湿透了的衣服，“怎么不给自己多拿一件？”

“奴婢自幼习武，淋一场雨而已，没有什么。倒是王妃，您若是生病了，这军中的伤兵可怎么办？”华菱说道。

秦翘没有拒绝华菱的好意，何况她现在也没有时间生病。如果带话的人说的都是真的，柯凤现在的情况很不好，需要她赶去救命。

如果此时她病倒了……后果，她不敢去想。

秦翘花了半日的时间准备药材以及给萧北七留了一封信，然后她打算带着华菱和华芝，跟着前来送信的男子离开军营前往小渔村。

车校尉自然是反对此事的，就是李军医，也不认同秦翘就带着两个人，跟着才见过一面的陌生人离开军营。

送信的人身份不明，在没有调查清楚之前，贸然跟着前往，若是陷阱，秦翘很有可能就被人捉住。

这些，秦翘不是没有想到过。

但是，柯凤没有那么多时间去等了。

她之所以愿意冒险一试，关键就在那方手帕上。那方手帕的确是柯凤的东西，柯凤喜欢芍药花，特别喜欢，基本上每一方手帕上，都绣着几朵芍药。

不仅是手帕，就是肚兜和四季常穿的衣裳上，都有着芍药花。

柯凤身上衣服，从帕子到脚上的鞋子都出自柯家寨的一位绣娘。这位绣娘绣工了得，据说曾经是专门给皇室做衣裳的绣娘，后面出宫落难，逃到了柯家寨。

从前秦翘同柯凤玩耍在一起的时候，就经常见她穿同一位绣娘做的衣裳，所以对这位绣娘的针法和一些特点，还是了解的。

且柯凤总喜欢在自己使用的帕子上绣上一个柯字，歪歪扭扭的很影响美观。

柯凤自己倒不觉得丑，反而觉得如此才算属于她的东西。就是衣服和肚兜，在隐蔽之处，都有她自己歪歪扭扭绣下的柯字。

想到过去的往事，秦翘心底的决心便更加坚定，她一定要去渔村瞧一瞧，才能安心。

“王妃娘娘，请三思！”车校尉拦住秦翘的去路，跪下请求道。

秦翘此时还在主帅大营，她板着小脸看向跪在地上，拦住她去路的车校尉，“半日的时间，李先生口中所说的东西，你可查清楚了？他今日一早，是否带着货物从斜阳港下船？”

从得知李承恩是为柯凤带信前来求助秦翘开始，车校尉便派人出去查了李承恩口中所言是否属实。

“末将查过李承恩说的话，并没有问题。但是，为了安全起见……”

“车校尉！”秦翘的声音严厉起来，她自进了军营不管是对谁说话都是温和且可亲的，鲜少有这般厉色的时候。

“本宫知道你说的话是为了本宫着想。但是，本宫并非一无是处，你要相信，本宫可以自保。且如今南燕和大荣正在交战，本宫离开军营的事，暂时不要同王爷提起。”

“王妃若一定要去，请带上属下和薛十三一同前往！”帐篷帘子被人掀开，顾杰和薛十三出现在帐篷内，并对秦翘跪下请求道。

车校尉看到顾杰和薛十三赶了回来，立即松了一口气。

这段时间顾杰和薛十三一直在外调查柯凤的下落，人就在南疆。所以，收到车校尉传过来的消息后，二人急忙赶了回来。

如今南燕和大荣站在交战，萧北七肯定走不开。且秦翘要离开军营去小渔村的事情，在大荣国没有被赶出南燕之前，都不能透露给萧北七知道。

这么一想，车校尉顿时觉得自己压力山大。要瞒住王爷，谈何容易？

“你们……”秦翘蹙眉，顾杰和薛十三都是萧北七的人，留在萧北七身边，她才能放心。

“王妃如果不想王爷担心，最好还是带上我们二人。如今南燕和大荣正打得难舍难分，王妃还是莫要让王爷分心才是。”顾杰这话，说得有些逾越了。

秦翘看了顾杰一眼，很明显的感觉到，顾杰对她有隔阂。

为什么？

秦翘自问，自己不曾得罪过顾杰。从关山镇离开后，这还是两人第一次见面呢！

“薛十三跟着吧！顾先生还是留下，主持平沃山这边的事宜。”秦翘之所以将顾杰留下，其实也是为了萧北七。

如今他正和大荣交战，是关键时刻，也是最危险的时候。她离开这里进入渔村，必须在每年大潮来的时候，才能离开。今年的大潮显然已经过去了，那么只能等明年……

多留一个人在萧北七身边，对他就是多一份助力。

“王妃娘娘若是不愿意带上属下一同前往的话，属下便只好将王妃娘娘要去渔村冒险的事情告诉王爷了。”顾杰威胁道。

秦翘顿觉头疼，她看了顾杰一眼，他对她的疏离和冷淡的态度很明显。即便如此，他还是要跟着她，护她周全。

“平沃山这边有车校尉在，出不了什么乱子。且王妃娘娘后面培养的几十名医护人员已经有段时间，即便王妃娘娘不在军中，有李军医在，他们也能帮着做不少事。”

“这里少了您，也乱不起来。”顾杰帮忙分析道。

秦翘最后还是带走了顾杰和薛十三。

她花了半日的时间准备，到达斜阳港的时候已经是傍晚时分。此时大雨已经变小，靠近港口的位置海风很大，几个人不得不伸手按住头顶上的斗笠，避免被大风吹掉。

但海风还是太大了，带着斗笠根本无法前行，最后大家冒着小雨，上了一艘船。

顾杰回来后，和李承恩商讨了一番，从地图上找到了渔村的具体位置。这船便是顾杰安排人寻来的，驾驶船出海的船员都是当地的老手，十分有出海经验。

知道他们要去小渔村，很多船员都不愿意去。毕竟去一趟，要一年后才能回来。不仅如此，能不能活着回来，还是一回事。

顾杰花了大价钱，才请到船上的这些船员。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841297"  chaptername="出海">加入书签</a>
</div>
