    七万年的岁月，世间有无数的道统崛起，也曾有无数的道统消亡……

    这七万年来，尘一直在等待一个人，他也在为等待的那个人做足准备。

    浩瀚无疆的广褒星空，巨大的“诛弑之阵”倒映在苏逸辞的眼中，神秘的不像话。

    八个尖锋从阵法的边缘冲出，散发着将虚空都破开的神威。

    而，神阵中间的那个“誅”字，更是一笔一划都仿佛历经了数千年的岁月勾勒成型。

    看着那个“誅”字，苏逸辞犹如看到了无尽岁月的变迁，看到了沧海桑田的变幻，看到了日月星辰的轮转，更是看到了，一场场历史的破碎和重组……

    “你……”

    苏逸辞眼神无比复杂的望着位于前方的那道身影，尽管那只是尘生前创造出来的幻象，可苏逸辞仍旧是从对方的眼神中看到了期许的光芒。

    “看清楚了吗？”阿尘说道：“这是你和他们之间的差距。”

    苏逸辞握紧双拳，其指关节都捏的咯咯作响。

    “好好运用诛弑之力的力量，如今的你，已经非常强大了，但是距离始魔神他们，还差了一些，这是你最后的希望了……”

    阿尘身上焕发着梦幻的黑光，他和苏逸辞各自站在棋盘的一边，就像是博弈的两道身影。

    “苏逸辞，你不是我，你也不能成为我。这座承载了上天之力的‘诛弑之阵’，你要看清楚了。”

    “轰隆！”

    霎时，两人的头顶上空，奔雷交错，巨大的神阵启动运转。

    “嗡！”

    那个“誅”字焕发出璀璨绝伦的光华，连同着一道道雷霆般的光柱落下，顿时，一股磅礴的灵能从天而降，并灌入了苏逸辞的体内。

    “嗵！”

    譬如乾坤棋子落在棋盘上的声势，霎那间，以苏逸辞为中心，一座绚丽夺目的光轮旋转开来。

    苏逸辞就像进入到了岁月的长河当中，诛弑神阵惊现在其身下，其仿佛与之中间的那个“誅”字融合在了一起。

    这七万年来，尘所归纳而成全新道统，尽数被苏逸辞所接纳。

    ……

    与此同时。

    一座亭台中。

    古灵杉如姐姐般安慰着旁边的阿心，尽管后者的真实年龄已经七万多岁了。

    此刻阿心的情绪也已经得到了平复。

    可回想起当时在浩渺虚界和阿尘的最后一别，她的眼眶又不禁有所湿润。

    “别恨他……”这时，君见歌的声音传入了两人耳中。

    古灵杉连忙回头，她开口问道：“师尊呢？”

    “放心吧！他不会有事的。”

    随即，君见歌又看向阿心道：“你走的那天，他独自一人在山顶上站了整整一夜，我想这七万年来，他心中仍旧是存有一丝的温存。”

    阿心咬着嘴唇，忍着眼泪。

    她哽咽的说道：“这个地方很熟悉，好像我以前小时经常来的山头……”

    君见歌微微点头：“这里是按照七万年的浩渺虚界创造的，你去浩渺城的话，或许还能找到曾经的玩伴，不过……都是幻象。”

    都是幻象。

    最后一句话，也是令阿心认清楚了现实。

    她不再多言，眼神又重新被凄婉所占据。

    ……

    就在苏逸辞接纳着诛弑之力的时候，外界，早已是战火连天。

    仙穹山脉。

    仙道域的最后一道防线。

    也是人世，妖域各族的最后一道壁垒。

    如果连这一道防线都被魔世攻破的话，那整个世界，都将沦为始魔神脚下的魔土。

    “杀！”

    “吼！”

    “……”

    仙穹山脉以南，百万里的血途，可谓是形同地狱。

    在古神帝的召集下，人族各势力也是纷纷朝着仙道域聚拢。

    而，魔世的大军，不断的从南到北，一路展开推进。

    血战不止，魔祸不绝。

    始魔神的铁骑，掀起了一片又一片的，猩红血雨。

    “杀，绝对不能让魔世大军越过仙穹外谷……”

    仙穹外谷，裁决仙王率领着各族强者迎战着魔世大军。

    仙穹外谷是仙穹山脉外围的一处重要据点，如若被魔族踏平了，仙道域的移动范围务必会被压缩。

    所以，这一战，乃是关键。

    “杀啊！”

    “击溃魔世，打败始魔神。”

    “……”

    人与魔的冲杀，分外的壮观。

    人血和魔血的交织，更是无比的华丽。

    裁决仙王执握屠魔战刀于魔群中掀起一片片的杀伐屠戮，诸多次仙王也是各显其能。

    “始魔神的走狗们，都给我死来！”

    “屠魔一斩！”

    裁决仙王挥洒神刀，刀锋旋舞出去，就像扇叶般穿梭于魔群当中，溅起一连串的魔血。

    也就在这时，一道持握着权杖的黑袍身影朝着裁决仙王攻去。

    “区区凡胎，也配得上‘仙王’二字？给吾……交命！”

    来者正是戮世暗殿的霸主之一，黑袍邪尊。

    只见其掌势邪冷，压迫十足。

    “哼！”裁决仙王冷哼一声，当即巨掌相迎。

    “砰！”的一声爆响，磅礴掌力交摧，连同着强劲无比的余波扩散天地，裁决仙王当即倒退十余丈。

    稳住身形的裁决仙王抬手将屠魔刀收回手中，其嘴角微微见红，比之黑袍邪尊，裁决仙王多少还有点距离。

    “帝尊大人有令……”黑袍邪尊高举权杖，扬臂一挥：“尔等只有一次归降的机会，归顺者昌，忤逆者……斩！”

    一声斩，引爆八方气流。

    黑袍的一声令下，浩浩荡荡的魔族强者纷纷飞天遁地，倾巢而出。

    体形巨大的异魔，灵活敏捷的翼魔，一个个钻土遁地，跨越山河，朝着仙道域和人世的队伍发起猛烈的冲杀。

    “桀桀！”

    “嗷吼！”

    “……”

    天地混乱，乾坤倒转，一幕幕风云炸裂的场景，铸造史诗级的仙魔大战。

    就在数之不尽的群魔就像黑色潮水般扑向前方山脉的时候，一尊璀璨夺目的金色巨人就像天神下凡般从仙穹山脉的后方站了起来。

    此等恐怖气势，正是《太上屠魔决》的神威。

    “是太上仙王……”一位仙道域的高手惊呼道。

    金色巨人爆发着远超之前的磅礴大势，一双巨眼更是如若星辰般庄严神圣。

    “是万劫境的气息。”

    “太上仙王突破万劫境了。”

    “……”

    万劫之境，在继云道隐，苏逸辞之后，仙道域也再添一位万劫境的绝代强者。

    太上仙王所化的金色巨人漠视着前方的众魔，然后一拳轰出。

    “哐当！”

    连同着虚空被震碎，疯狂的帝之劫光暴涌出来，一记庞大的拳印朝着下方的黑袍邪尊轰去。

    后者脸色一变，其连忙运转全身功力，身外焕发出一片古老的秘箓符文。

    “砰！”

    两股力量，碰撞交摧，黑袍邪尊身外的秘箓符文尽数被摧毁碾碎，连同着大地迅速的绽开一个陨石天坑般的拳印，黑袍邪尊口中啐血，飞速后退……

    而，四周距离较近的魔群当即被这股扩散的余波碾成碎渣。

    万劫之威，撼天动地，无与伦比。

    “杀啦！”仙道域的众人战意高涨，士气一下就起来了，裁决仙王等众立即借着太上仙王的战威发起猛烈反扑。

    魔世大军的后方……

    宛如远古巨兽般的飞天战舟中，一座建造在战舟上的安静楼阁内，始魔神坐于阁内，其手中捧着“生死厄血珠”。

    原本的两颗生死厄血珠已经何为一体，内部，一缕残魂就像是游丝般，仿佛随时都会散去。

    “人世已经踏平在了吾的脚下，很快就会轮到仙道域……我会让你亲眼看着古神帝那个卑鄙小人死无葬身之地……”

    始魔神声音深谙，就像死神低吟。

    这时，阁楼之外，一道略显急促的声音传来。

    “帝尊，前方大军遭受万劫境强者的拦阻，我们前行受制……”

    “万劫境强者……哼……”始魔神冷笑一声：“在吾的面前，不过土鸡瓦狗罢了！”

