    “看来遇到了明白人，既然已经知道，那就迅速离开吧！”

    说完老人起身，态度很明确的让他们走。

    黎先被他对话弄的有点丈二和尚摸不着头脑，他还想搞明白之时，徐凡便拉着他往东走去。

    “徐凡你别拉我，老爷子是什么意思啊？”

    黎先有些不满徐凡的强拉他的行为，站在原地不想走。

    “机缘未到，到了你就知道，现在何必想那么多？”

    徐凡看了他一眼，提醒他这里不是说话的地方，他们现在身处逆境，周遭环境有太多的不确定性，还是找个安全的地方比例好。

    觉察到了徐凡的用意，黎先没有继续刨根问底了，而是更加注意周遭的情况，在徐凡的带领下，进入了一片灌木丛。

    徐凡拿出身后的砍刀，把灌木砍断，往里走了进入，一众人跟着徐凡的脚步走了进入。

    灌木丛中什么都没有，只有枯萎的杂草，这让一群原本紧张的人，放松了警惕。

    而走在前面的徐凡觉察不对劲，他立马停止了脚步，眼睛看向四周，这种让人不寒而栗的感觉，他曾经在哪个山洞里体验过，莫非……

    徐凡停了脚步，让大家有些莫名其妙，前面有什么都没有，为何他表现出了一副如临大敌的模样。

    就在大家要问他为何停止不前，徐凡突然转身拿着手里的砍刀狠狠的向高力砍去，高力眼看着砍刀向自己砍过来，马上就要劈开他的脑袋了。

    整个人都傻眼了，楞楞的看着徐凡，眼中带着不可思议，他不知道为何徐凡会突然发疯，用砍刀看向自己，众人也是一阵惊呼。

    眼见着砍刀马上就要砍高力了，砍刀缺停在了离高力只有一厘米的地方，突然不动了。

    紧接着就听到一声惨绝人寰的惨叫，空中竟然冒出了绿色的液体，液体染发着巨大的恶臭味，不一会灌木丛中出现了迷雾，绿色的液体也突然消失在迷雾当中。

    大家瞬间明白徐凡为何要砍高力，这里有东西，大家迅速靠拢，围成一圈警惕的看向四周。

    “这是镜面人里的怪物，最大的特点就是会隐身，力量大，但是眼睛却是他致命的弱点。”

    看到了迷雾升起，徐凡反而不在紧张，他松了口气，让大家手里抓着一把泥土，蹲在地上不要动。

    而他则是故意乱砍灌木，发出尽可能最大的声响。

    徐凡看着不远处水面上起了一丝涟漪，嘴角勾起了一抹危险的笑容，他二话不说，蹲下身子迅速抓了一把泥土，往空中挥手一扬，起身向着空中踢去，左手闪过一丝银光，狠狠的插入空气中，直到空气流出了绿色的液体。

    他反手放了一颗炸弹，狠狠对着空气踢腿，一个翻身翻到了众人面前。

    “趴下！”

    他命令所有人趴下，没过几秒轰的一声，炸弹爆炸了，炸出了一片绿色的液体。

    徐凡干净利落的动作，让所有人都看傻眼了，原本对徐凡有些怨念的高力彻底臣服于徐凡了。

    “大哥，你救了一条命，受我一拜！”

    高力说着就要给徐凡跪下，徐凡连忙扶高力，让他起来，如果救人一命就要受人一拜，那他不成在寺庙里被人供着的人了嘛！

    “起来起来，我只是做了我应该做的。”

    “大哥，无论如何今天你都得受我一拜，你救了我，从今往后我就跟着你了。”

    徐凡实在是弄不过高力，也就只能随他去了，他愿意认他为大哥，那就认吧！

    安娜吃了徐凡给她的药，病情也逐渐的好了，她原本想要去跟徐凡道谢，却听见所有人都在夸徐凡。

    “天啊！徐凡实在是太厉害了，他竟然能在空气中分辨怪物的方向。”

    一个油腻大叔满眼都是对徐凡的崇拜，他在跟大家说着徐凡白天事情。

    “是啊，刚开始我还以为他要杀了高力，谁知道他是在救高力啊！”

    另外一个男人想起那把砍刀，不由的为高力捏了把冷汗，要不是徐凡及时发现，果断采取措施，现在的高力恐怕早就被怪物给生吞了。

    “谁说不是那，我还从来没有见过会隐身的怪物，徐凡的实力深不可测啊！”

    安娜站在他们身后，静静的听他们说着徐凡的故事，眼里不时闪过一丝崇拜，那个男人她果然没有看错。

    安娜嘴角挂起一抹笑容，白皙的脸蛋不知道是不是因为大病初愈，还是因为什么竟然出现了一片红晕。

    “徐大哥！”

    安娜找了很久才在一棵树下找到了徐凡，徐凡本在闭目养神，听到有人唤他便睁开了眼睛。

    “安娜？”

    “徐大哥，我是来向你道谢的，谢谢你的药，也谢谢你救了高力。”

    安娜坐在徐凡的右侧，徐凡听到安娜的话有些疑惑，她为何要谢谢他救了高力？

    一眼看出了徐凡的疑惑，安娜捂嘴笑了笑。

    “我的亲人为了保护我，全部都死在成里了。”

    安娜坐在徐凡旁边，抬头看着星空，像是在讲别人家的事情一样。

    徐凡看着这样的女孩，心中竟然起了一丝疼惜，鬼使神差的，他伸手拍了拍安娜的肩膀，无声的安慰她。

    安娜对他摇着头笑了笑，示意自己没有事情。

    “他们都陆续离开我后，我就得靠自己生存，但是那时的我实在是太弱小了，没办法保护自己，就在我快要走进绝路的时候，高力出现了，是他救了，我称他为大哥，他当我是小妹，自此我们就相依为命，开始了逃亡生活。”

    原以为高力对安娜这么上心是亲兄妹，没想到安娜竟然不是高力的亲生哥哥，高力的这份情谊让人感动。

    安娜一口气说完了所有，随即长呼出一口气，如释重负。

    这些话她一直藏在心里，从未跟任何人说过，也不知道今天怎么了，就一股脑的全说给徐凡听了。

    徐凡心中的疑惑全解了，他看向安娜的眼神中充满的疼惜，是经历什么样残忍事情，才让她变的如此平淡的说出这些事情啊！

    这个女孩虽然外表柔弱，但内心远远比这个外表要更加坚强。

    今晚的夜空很美，大家都很难得放下了戒备，安娜或是大病初愈，她竟然靠着徐凡睡着了，徐凡看着怀里的女孩，笑了笑。

    他看向楼顶上巡楼的人，闭上了眼睛。

