    换了一个姿势，双手扒住了换气窗的下沿，在心法的全力催动下穿墙术运转到极致。

    像一条泥鳅一样，杨阿根就滑进了房间里。

    手刀挥舞之下直接将四个人击晕，然后收进乾坤戒，从原路出了房间，再把铁丝网安好。

    同样的方法，同样的步骤，又先后把另外两个房间里的八个人也都收进了乾坤戒。

    出了岘湾警察局，心里长出了一口气，“大事搞定。”

    看了看时间，已经快五点了，今晚去晖明海运公司应该是来不及行动了，但他还是开车来到了附近，好趁着夜色侦查一番。

    依山傍海而建的晖明公司，不仅环境优美，地方也很大。

    从公路边到海边近两公里的范围内，大大小小的各种建筑比比皆是，尤其是海边的码头，停泊了将近一百艘大大小小的船只。

    虽然远离市区，但建在公路边上晖明公司十二层的总部大楼，还是十分气派的。

    四周看了一下，杨阿根就上了右侧的小山，这里居高临下，基本能看全晖明公司的整个范围，在一片树林里潜伏好之后就进入草屋开始了修炼。

    这一路奔波，消耗还是很大的，杨阿根要在草屋中修炼一两个小时，恢复一下，等到八点左右再出来。

    虽然八点的时候天已经大亮了，但晖明公司的整个区域也看不到几个人影。

    想想也是，他们都是夜里活动的，无论是运营网络赌博平台，还是走私、偷渡，都得上夜班、开夜车。

    这些夜猫子当然不会起这么早了。

    一直快到中午了，里面的人才渐渐多了起来。

    杨阿根到这里的目的很单纯，除了钱就是车子，还有就是再搞几艘船，对了，停在中间区域的那架直升机也要搞走。

    这里的好车很多，其中就有宾利、劳斯莱斯这样的高级货。

    船也有几艘不错的游艇，最大的那艘比自己乾坤戒里的那艘大艇还要大上许多呢。

    但是钱就没那么容易搞了，得找到晖明公司的老大阮晖明才行，还好资料里有他的照片。

    至于捣毁网络平台，杨阿根想想还是算了吧，网络平台顾名思义是网络虚拟的，说白了就是几台电脑，除非把这里的人全杀了。

    可这里估计得有上千人，没有那么多是时间给他收拾，而且下面的建筑那么多，也搜索不过来啊。

    杨阿根也不着急，反正是要等晚上才动手呢，但还是拿着望远镜时时观察着下面的动静。

    直到快十二点的时候突然就有了情况。

    只见从一幢楼里跑出了二十几个黑西装，跑到停车场里之后，包括那辆劳斯莱斯在内的十一辆车子就被发动了，并迅速排好了队形。

    劳斯莱斯在中间，前后各有五辆越野车，都是豪华品牌。

    除了开车的，剩下的黑西装则在劳斯莱斯左右列好了队。

    既然是这么大的排场，那就说明老大阮晖明要出场了

    于是就留心的观察旁边的那两幢建筑，看看阮晖明是从哪出来的。

    过了十几分钟，从右前方的那幢别墅里，走出了一些人，先是四个黑西装，然后是一男一女，后面又是四个黑西装。

    杨阿根很容易就辨认出中间的那个男的就是阮晖明，旁边的女人是他太太黎珍。

    在黑西装的护送下，阮晖明和黎珍上了劳斯莱斯，其他的黑西装也都快速的上了前后那些越野车，然后车队就出了大门向着市区的方向驶去。

    跑了和尚跑不了庙。

    杨阿根也不想在这山上守株待兔了，反正下雨天打孩子——闲着也是闲着，还不如去阮晖明的别墅里去逛逛看呢。

    于是，杨阿根就换上了一套迷彩服，因为下面的花草树木还是很多的，迷彩服更适合隐身术的发挥。

    慢慢下了山，将隐身术运转到了极致，贴着地面匍匐前进。

    很快就来到了那幢别墅之下，感应了一下，里面没有人，然后随便选了一个窗户就钻了进去。

    进来一看就直皱眉，还多少有点恶心，因为这里是卫生间，还好里面收拾的非常干净整洁。

    杨阿根套上了鞋套就出了卫生间，来到了一楼客厅，整个客厅装修都非常的豪华奢侈，看了几眼，便没有停留直接上了楼。

    根据以往的经验，贵重的财物通常都会放在卧室里的。

    楼上只有两个房间，试了一下竟然都是锁着的，这可有点不好办。

    不能走门，那就只能走窗户了，还好二楼两个房间之间是一个开放式的茶室，是有窗户的。

    杨阿根来到窗边，向下看了看，下面是一个小花园，里面没有人。

    又往远处的建筑看了看，确定没问题后，杨阿根就从这个窗子钻出，又以最快的速度转到卧室的窗外进了卧室。

    这是一间超大的卧室，怎么说呢，这个卧室的卫生间就要比杨阿根在益州房子的卧室还要大，里面的陈设也都极其奢侈豪华。

    杨阿根看了看就开始找藏钱的地方，保险柜啊，暗室啊，结果找了一大圈，毛也没找到。

    墙都是实心的，厚度也很均匀，不像有暗室的样子。

    “难道阮晖明家里一分钱现金都没有？不应该啊？难道在另外一个房间里吗？”

    杨阿根确认安全后就窗出窗进，进到了另外的一个房间里。

    这是一间超大的书房，整整一面墙上密密麻麻的摆的都是书。杨阿根随意抽出一本翻了翻，是真书，不是空壳子。

    “咦？怎么还有这么多的东方天国书啊？”

    在中间的一个区域，摆了得有上百本东方天国的书籍，内容从古至今分门别类，而且明显是经常翻看的，并不是嘎嘎新的那种。

    杨阿根不禁感慨了一句。

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    想起了正事，就把手里的书放回原位，在这间书房里仔细的搜索了一遍，还是一无所获。

    “见鬼了，这个阮晖明这么穷吗？”

    怕自己漏掉了那些细节，杨阿根又进行了一次仔细的摸排。

    可还没等摸排完呢，就突然听到楼下传来了车辆开过来的声音。

