
        劫持风波结束，警察把嫌疑人带走，医院也恢复了平静。

    张琦还是提劫持者担心，正好想起他还认识个潘律师，就打了一通电话，把这件事，以及患者的情况原原本本如此这般一说，希望潘律师能接受这个案子，能帮忙开脱就帮一下。

    潘律师很佩服张琦这种，以德报怨的行为，当即表示，愿意接受委托，时时跟这个案子，随时有消息随时传达通知张琦。

    食堂中。

    下午3点多，张琦和杨珊才终于吃了一口中午饭，也因为这件事发生，院长召开院内会议，一是要降低事件影响，二是要对受伤的护士，以及参与者一个态度，是奖是罚，总要有个说法。

    也经历这件事后，沐子晴和张琦之间的关系更近一步，两人去哪都黏在一起，完全没了之前的忽冷忽热，那种不清不楚的隔阂也消失不见。

    张琦和杨珊吃午饭的时候，沐子晴也跟着来了，坐在张琦身边，似乎对之前的危险还是心有余悸。

    杨珊一边吃饭一边看着对面的沐子晴，试探的说：“要不一会去三院的心理科看看吧。”

    张琦也反应过来，说道：“对，别因为这事在留下什么心理疾病。”

    “先不用了，我能自己调节，如果实在不行，再去看看也无妨。”沐子晴弱弱的回答。

    张琦也不好劝什么，就在这时，食堂门口传来刘贝贝敞亮的喊声：

    “你们先吃上了，晚上的饭还请不请了？”

    刘贝贝吊着右臂走了过来，大义凛然的坐下说：“刚才院领导打电话通知，说是给咱们几个放假3天，避避风头，有这个必要吗？”

    “有。”张琦接过话茬说：“患者医闹，持刀在医院伤人，这可不是小事，现在可是电子信息时代，网络媒体这么发达，估计要不了多久，那些记者就会赶来，如果给咱们放假，被记者们认出来，随便他们瞎编，受损的是医院名誉。”

    杨珊也帮腔说：“现在的网络就是网民的马桶，稍微有一点事都能引起热议，不知道真相的网民会发起各种舆论抨击，说什么的都会有。”

    张琦继续说：“所以避开风口浪尖，还是很有必要的，这点我深有体会。”

    “我差点忘了。”杨珊指着张琦的鼻子说：“他可是舆论抨击的风头人物呢。”

    张琦苦笑，把筷子放下说：“还不如想想，趁放假这三天，去哪玩玩呢。”

    “你们还有心情玩？”刘贝贝把受伤的胳膊放在桌子上，“我能去哪玩，难得放假三天，我只想在家里躺着，哪也不去。”

    张琦看向沐子晴，“你呢，有想去的地方吗？”

    刘贝贝代替她拒绝的说：“子晴要在家照顾我。”

    “贝贝。”

    “咋了，我可是因为你受的伤，难道你还能撇下我，陪你的情郎去呀？”刘贝贝反驳。

    沐子晴只好撅着嘴，不情愿的说：“哪我就陪着你好了。”

    “哎。”张琦这个无奈，可又见对面的杨珊一直低着头不说话，随口问道：“你呢，这三天怎么安排？”

    “我可能，在我租住的地方看三天。”

    刘贝贝灵机一动说：“杨医生，你租住的地方远不远，环境怎么样？”

    “我租的是一个，地下室。”她脸红的回应。

    “太好了。”刘贝贝激动的笑道：“沐子晴背叛我住职工宿舍了，如果你不嫌弃就跟我合租呗，我那正好空出一间房。”

    “真的，环境怎么样，租金贵不贵……”

    然后这俩女人就嘀嘀咕咕的讨论起租房子的问题了。

    张琦无奈的看着沐子晴，小声问：“难得放假三天，真要跟她混？”

    沐子晴喃喃道：“没办法呀，毕竟因为我受了伤。”

    结果这话让刘贝贝听见了，指着张琦的鼻子说：“你，别勾搭我家子晴，给你个任务，去帮杨医生搬家，晚上这顿饭就算了，以后再说。”

    “啊，不是说好了吗，怎么变卦了？”张琦质问。

    刘贝贝郑重的说：“你难道不知道吗，出尔反尔是女人的天赋，去搬家吧，我带着子晴先回去收拾收拾。”

    “哎，哎，就这么走了？”

    见刘贝贝把沐子晴拉走，张琦很无奈啊，刘贝贝怎么能这样，难得的三天假期呀，就这么毁了？

    杨珊也不吃了，放下筷子说：“麻烦你了张医生，如果不方便的话，我自己找搬家公司也行。”

    “我还是帮你搬家吧，走，你带路。”

    两人先回去换了衣服，相约在门口集合，然后一起去了不远处的地下室。

    张琦绝对没想到，上一世他租住的地下室，距离这里不远，间隔大约只有200米左右，只是隔壁楼而已。

    站在十字路口，张琦感慨的看着以前住的地方，感慨着前世的辛苦。

    “张医生，愣着干嘛呢？”

    “来了。”

    跟着杨珊进入地下室，她解释说：“我住的地方有点破，您别介意啊。”

    “没事，首都这地方，想住好点的地方也得有经济基础才行。”

    杨珊脸红着打开房门，室内漆黑一片，杨珊开了灯，映入眼帘的单人床，书桌，衣柜，椅子，在就没什么了。

    书桌上满是书本，基本都是《执业医师应试指南》和各种执业医师考试练习册，看来她为了考下执照，是花了不少苦工的。

    张琦翻看了一眼书本，随口问道：“九月份执业医师资格证就下来了吧？”

    “嗯，面试和笔试都通过了，就等着发证了。”杨珊一边卷着被褥一边回答。

    张琦又拿起桌子上的相框，这是杨珊儿时的照片，他父母还很年轻的模样，这也是她的唯一回忆。

    根据张琦了解，杨珊的父母是车祸双亡，后来他被叔叔收养，不过14岁被送去孤儿院，杨珊就是在这种情况下长大的。

    “哦，这个对我很重要，麻烦给我好么？”杨珊伸手要来全家福，用袖口擦干净，放在被褥里一起卷好。

    她家里的事，杨珊不愿意说，张琦也不能问，默默地的看着她收拾，“需要我搬什么吱声，我有的是力气。”

    “也没什么，帮我把书装起来拿走吧，我拿行李拿衣服。”她一边说一边打开衣柜，可最先映入眼帘的却是四处乱窜的蟑螂。
  