    对于此次伐辽，赵佶是有信心的，或许也可以说满朝堂都是有信心的，要不然也不会这么大胆的让赵构成为大元帅。

    　　但其实战争会是什么样子的，赵佶不知道，朝堂之上的这些人也不知道，他们只知道下面人报上来什么，他们就听什么，和那些真正懂兵的作战参谋根本没法比。

    　　赵佶最是如此，下面人说能赢，那就干了，下面人说不行，那就怂着吧，一个被囚禁在笼中的金丝雀罢了，他能懂个啥。

    　　毕竟不是哪个皇帝都是秦皇汉武那样的，不过说在众多帝王之中，赵佶能做了这么多年稳定的帝位也属实不易了。

    　　这一次没有悬念，满朝堂应该也算是上下一心了，恭维话自然是少不了的，把个赵构夸得那叫一个天花乱坠的。

    　　赵桓吃味儿，却也是没办法，还得陪着笑脸，也得说着好听的话。

    　　酒要喝，舞要跳，两宋时期也算是完美继承了唐代时候的风格，不过相比与唐代，两宋的皇帝和大臣们还是稍有些收敛的，不至于弄得如同群魔乱舞。

    　　终于，杂剧开场，众人等着的重头戏来了。

    　　赵佶是期待的，或者应该说，他对所有的能够体现出艺术的表现形式都是期待的。

    　　群臣也是期待的，蔡家父子很想看看杨浩能弄出什么幺蛾子来，郑居中等人也想看看这杨浩葫芦里到底卖的什么药。

    　　其实大家都是一个心思而已，不过一出杂剧而已，就算是你再弄，又能弄出什么花样来？

    　　突然，四周的烛火黯淡了下来，几道强光从角落出现，直接打在了赵佶正对着的舞台之上，众人吃惊这是怎么回事，只听着浑厚的开场白念道。

    　　“汉武初登……匈奴肆虐……异域胡虏……欺我汉家……”

    　　声音很沉重，一字一顿的打在人的心坎之上，只是十几个字，已经把所有人的注意力都吸引了进去，杨浩眼角扫过，看到赵佶的面色变得凝重了起来，一些老家伙们捋须的手停在了胡须之上，不知是在想着什么。

    　　舞台上突然出现了几个衣衫褴褛的男女，披头散发，哭喊着爬行着，随后是几个衣着兽皮的匈奴壮汉，挥舞着手中的武器，驱赶着这些男女，脸上都是狞笑，粗言粗语的呵骂着。

    　　没有唱词，那旁白也停止了，完全的是靠着这些人在演，对于在场之人来说，这确实是一出全新形式的杂剧，是他们所没看过的，感觉上到是有些市井之气。

    　　却没有人说什么，杨浩扫视众人，都看的入神，赵佶的面色阴沉的可怕，就是那蔡翛也是面沉似水，目不转睛的样子。

    　　突然，一个匈奴人将一个女子踹翻在地，露出那令人恶心的笑容，准备意欲不轨之时，赵构铁青着脸，一掌拍在面前的桌案之上，大吼一声：“贼子安敢？”

    　　众人皆惊，就是舞台上的也是愣了一下，不知道是不是该继续下去，毕竟对他们这些人来说，这里坐着的可都是贵人啊，若是得罪了贵人，自己怎么死的都不知道。

    　　就在这个时候，那帘子一挑，一个年轻后生打着空翻就出来了，几个空翻落地，手持长枪，一脚将那意欲行凶的匈奴人踹翻。

    　　“那胡虏，欺我汉家无人耶？拿命来……”

    　　这话说罢，也许是这些人终于反应了过来，知道要继续演下去，几个扮做匈奴人的瞬间和那年轻后生打在了一处，虽是这舞台表演，到也打的险象环生，看的众人十分的紧张。

    　　最是逼真的是不知道这些人用了什么办法，竟然弄了红色的染料做成了血浆袋，那后生一枪一个，鲜血喷洒，让整个舞台显得那么的逼真。

    　　“好，杀得好。”第一个匈奴人倒下的时候，赵构就拍着手叫好。

    　　等到第二个倒下的时候，赵佶也跟着叫好，等到第三个开始，群臣一起交好……场面不可谓之不热烈啊。

    　　杨浩看到完颜宗翰虽然也跟着叫好，可是那脸色铁青啊，外族之人啊，但凡有点脑子的，都应该明白这里的寓意了吧，不过……无所谓，你小子回不去了。

    　　舞台一转，年轻后生因为救了百姓，被封了官，不断的带兵作战，功劳甚高，在旁白的念词之下，终于得见天颜。

    　　“霍去病，那匈奴有百万虎狼，你可敢战之？”

    　　“为我汉家天下，虽千万人，吾往矣……”

    　　这一次不再是赵构兴奋的吼叫了，那冯熙载不顾官家在场，大喝一声：“好，好一个虽千万人，吾往矣，壮哉，冠军侯霍去病，壮哉，我汉家儿郎……”

    　　情绪，是个好东西，就像是传染病，会在有心人之间快速的传染，赵构登时起身，也不管这杂剧还没有演完，昂胸阔步走到堂前，单膝跪下，对赵佶说道：“父皇，儿臣愿效仿冠军侯霍去病，为父皇征北伐辽，封狼居胥。”

    　　效果，要的就是这样的效果，赵佶面色激动，同时又自豪的扫视了一圈，人也站了起来：“好，不愧是朕的皇儿，构儿便是朕的冠军侯，来人，赐酒。”

    　　群臣也不管那舞台上得表演了，都起身恭贺：“臣等为官家贺，为我大宋贺……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

