    时间过去半个多月，在这半个月里，江浩在音乐上的收获颇丰，系统面板上的粉丝值已经达到了900多万，正在冲击千万大关。

那首《Uptown Funk》在各大平台的点播量火爆，两大排行榜的名次继续提升，‘公告牌百强单曲榜’已经冲到了第三名，而‘美国流行音乐排行榜’更是达到了第二名，有冲击冠军之势。

“叮铃铃~”

江浩手机响起，拿起来一看是经纪人威廉打来的。

“乔恩，你在哪里？”

“我在大学宿舍创作新歌。”江浩道。

其实他只是在看杂书而已，他虽然学了创作，可那东西是需要灵感的，他又不是什么真正的音乐天才，可以随随便便就能弄出神曲，抄袭经典多轻松啊。

威廉非常高兴江浩这种敬业的态度，说道：“乔恩，我马上到纽约大学，有些事情和你谈谈。”

“OK，我的宿舍你知道，自己来吧。”

放下电话没有半个小时威廉就来了，威廉把一叠数据交给江浩，“乔恩，这是最新的数据统计，非常棒，你现在的名字被很多人熟知，你算是今年爆红的歌手之一。”

江浩看着那些数据，威廉看了看狭小的宿舍说道：“乔恩，我觉得你应该搬出去住，那样可以住的更舒服。”

江浩笑笑，“这里也很舒服，我觉得没有必要搬家，什么时候等我毕业再说。”

“好吧，随你，乔恩，我觉的现在你应该增加镜头曝光度，比如参加一些综艺节目，你觉得CBS的“大卫牙擦骚”怎么样？”威廉说道。

这个节目江浩知道，主持人大卫·莱特曼，已经开播了几十年时间，算是美国之名的谈话采访类节目，堪比奥普拉脱口秀，好像成龙就参与过这个节目，对了，还有大腿时代。

“没问题。”江浩答应了，这样有助于增加他的曝光度，有曝光度自然就有了粉丝值。

“这两天我就安排你上节目，我们和哥伦比亚电视台的关系不错，或许他们会有一些逗趣的问题，不过你不必紧张。”威廉道。

江浩轻轻笑了笑，“威廉，我可是演喜剧出身的。”

“哦，呵呵，对，敢演喜剧的人都有一颗大心脏，乔恩，我准备运作一下，今年送你进格莱美。”威廉忽然说道。

“格莱美，我有资格了吗？”江浩高兴的问道。

格莱美奖，美国音乐界与世界音乐界最重要的奖项之一，音乐盛典中的奥斯卡。

“我会想办法，你要相信公司的实力，你现在要做的，就是增加自己的名气，如果你能再创作一首能登榜的歌曲，我觉得就更棒了。”威廉道。

还要来一首吗？

那就再来一首，做人要学马爸爸，有时候真的不能太低调。

至于什么做人不要太过，还是算了吧，这个世界不会因为你一个月创作两首歌曲就有人怀疑你是重生的，现实世界永远比你想象的还要玄幻。

江浩从自己的稿纸里拿出一张，上面密密麻麻写着音乐小蝌蚪，“我最新创作了一首歌曲，润色了几次，你让音乐人看看，制作一个伴奏音乐出来，我想如果可以的话，在脱口秀上表演，你说效果是不是会很好。”

威廉眼睛一亮，“哦，又有一首新歌吗，那真是太好了，我看看。”

拿起稿纸，看向上面的名字。

“Hello。”

.....

有专业的音乐制作团队，弄起来速度飞快，只用了三天就出了第一版，江浩合着音乐唱了一遍，音乐室里的人顿时鼓起掌来。

音乐师称赞道：“非常非常棒的一首歌，乔恩，这首歌绝对可以大火，我以我20年的音乐素养保证。”

威廉也非常高兴，鼓了鼓掌，对音乐室的人说道：“那好，继续打磨这首歌，还有时间，这么好的一首歌，我们要做到精益求精。”

回头看向江浩，有些激动的说道：“乔恩，非常非常棒，脱口秀已经安排好了，三天后参加节目，我会陪着你去，到时候好好发挥，乔恩，你一定会成为大明星的。”

......

录了一天歌，江浩回到学校寝室，躺在了床上，梅林已经离开好几天了。

梅林也签约了经纪公司，经纪公司觉得她是个可造之材，最近给她安排了一个电视剧的配角，梅林去了迈阿密，拍摄电视剧的时间挺长，估计要几个月才会回来。

现在江浩是独守空房了。

洗了一个澡，抱着电脑打开推特，并发布了一条通告，这也是威廉要求的。

“8月10日，我将参加“大卫牙擦骚”脱口秀，到时候你们可以在电视上看到我。”

关上推特打开新闻页面，没事江浩就喜欢浏览新闻，这已经成了他的习惯，看到头条置顶新闻，江浩眼神一凝。

“日本美术馆将在纽约拍卖中国国宝。”

“8月13日，佳士得将在纽约洛克菲勒会展中心举行一场拍卖会，这场拍卖会的所有拍品全部来自日本藤田美术馆，据了解，这个专场拍卖会的31件拍品，全部是中国古董，包括中国商周时期的青铜器、佛造像、古代绘画等品类，其中还有6件拍品曾为乾隆皇帝御藏。”

江浩随手输入‘藤田美术馆’几个字，用谷歌搜索，很快出现藤田美术馆的详细信息。

日本藤田美术馆于1954年开馆，是日本最有钱的私人美术馆，收藏有大量中国国宝级文物，他们自称这些文物是购买的，可江浩怎么就他妈不信呢。

联合国教科文组织统计，世界上47个国家，超过200家博物馆中，就展示着160多万件中国国宝，而散落在海外民间的中国国宝更是不计其数。

而日本是掠夺中国文物最多，最疯狂，也是最贪婪的国家，据统计，掠夺中国甲骨、石器、铜器、刻石、陶瓷、古玉、丝绣、书画、写经、拓本、杂物、古籍等，超过千万件。

妈的，等老子有时间，一定去日本偷他个天翻地覆。

关上电脑，江浩拿起手机给梅林打过去，电话很快接通，梅林抢先说道：“嗨，亲爱的，有没有想我。”

“当然，我感觉一个人好孤独啊。”江浩道。

“哈哈哈，那要不要来迈阿密，海滩上全都是穿着比基尼的美女。”梅林笑着说道。

“梅林，就算我到了海滩，恐怕眼睛里也只有你，你的身材穿上比基尼，将无人能敌。”江浩道。

“乔恩，你的情话永远是那么好听，你最近忙不忙。”梅林道。

“我又写了一首歌，正在录制歌曲，还有，三天后我要参加CBS的“大卫牙擦骚”脱口秀。”江浩道。

“哇喔~~CBS的“大卫牙擦骚”，我最喜欢的节目之一，乔恩，你直播的时候我一定会看的，在屏幕外面为你加油。”梅林道。

两个人闲聊了一会儿，江浩放下电话睡觉。

第二天继续录歌，晚上回到家后，江浩再次打开电脑，发现头条新闻依旧是关于拍卖古董的信息，大数据记忆吗？江浩再次点进去。

“......中国文物局发函叫停日本拍卖中国流失文物，说是这批物品疑似圆明园被掠夺物品，对此日本人置之不理，并觉得中国人的理由很无理、很荒谬也很可笑。”

“......今天，一批华人华侨、中国留学生，举着标语到佳士得拍卖行外示威，要求佳士得停止此次中国古董拍卖，纽约警局出动几十名警察在旁维护秩序，中国人示威两个半小时后自行离去。”

“......有中国人士发声，反对外国拍卖中国古董，并要求美、英、法、日等国，归还当年从中国掠夺的文物，不过对此，日本古董藏馆负责人说，这些文物是当年正当收购的，这次拍卖也是正常的商[笔趣阁 www.xbqg5200.me]业行为，不涉及任何政治。”

看着这些新闻，江浩的心情有些不愉快，

关上电脑，

睡觉。