    进入到宅内，经人禀报后，李牧民见到了天狼会的首领，仇狼。

    其手臂、腿脚、头部，都兽化成了狼的模样，非常接近完全妖化。

    除了仇狼，还有几名天狼会的成员。

    “蛤蟆，你来做什么？”仇狼漫不经心的问到。

    左蟾点头哈腰道:“首领，我想介绍人入会。”

    仇狼看向李牧民，一脸不屑:“就是他？只是神化了皮毛？我们天狼会不是什么垃圾都收。”

    左蟾连忙说到:“首领了，这位李兄弟是半神，杀死过好几个野神。”

    “哦！”仇狼来了精神:“真是半神？”

    “千真万确。”左蟾肯定的说到。

    李牧民能将叶莹护送到婉城，这就足以证明了实力不弱。

    仇狼仔细打量了一下李牧民，问到:“你有什么能力？”

    “抗打，力气大。”李牧民装作老实巴交的样子。

    神化了皮毛的修神者，是比普通人抗打，一些长鳞片的修神者，甚至能刀枪不入。

    仇狼想了想，对一名手下吩咐道:“你去和他比试一下力气。”

    “是，首领。”

    这名修神者来到李牧民面前，伸出了长有利爪的手。

    李牧民面带笑容，握住了对方的爪子，然后微微一用力。

    这名修神者刚发力，便发现自己被举到了空中。

    齐天大圣烙印自带神力，虽然目前没有十万八千斤力气，但也比普通妖怪力气大，更何况是不人不妖的修神者。

    被举起的修神者，难以置信中又带有惊慌:“放我下来，快放我下来！”

    李牧民憨厚一笑，轻轻将对方放下。

    “好！”仇狼没了之前的轻视，拍掌叫好:“欢迎李兄弟加入我们天狼会！”

    “欢迎李兄弟加入我们天狼会！”其他几名天狼会成员附和。

    仇狼意气风发的说到:“以后接任务时说是天狼会的，没人敢难为你。不过，每次任务需要上交十分之一的报酬，作为会费。

    除此之外，我们天狼会在外城占了一条街，向凡人收取庇护费，每个月所有成员都能分到分红。”

    接下来，那些天狼会成员开始不断吹捧仇狼和天狼会。

    半个时辰后，李牧民和左蟾离开了仇狼的住处。

    左蟾说到:“李兄，你在内城还没有住处，就先住我那吧。”

    “不用了，我有钱币，准备买一间。”李牧民摇头拒绝，他知道会用到钱币，因此随身携带了一些钱币。

    “如果钱币不够，尽管开口，我可以先借你。”亲眼见到李牧民的力气后，左蟾更加热情了。

    “多谢。”

    “不必客气，只希望李兄以后也能帮衬一下我。”

    “一定一定。”

    在左蟾的帮助下，李牧民买了一间偏僻不起眼的小院子。

    一切处理好后，李牧民忽然问到:“左兄，有没有婉城的地图？”

    “地图？你要这做什么？”左蟾疑惑。

    “我对婉城人生地不熟，有地图不至于迷路。如果标有正神的住处最好，以免我胡走乱闯，冲撞了正神。”

    “好，交给我了，我明天把地图给你。”左蟾不疑有他。

    “实在是太麻烦左兄了。”

    左蟾离开后，李牧民原本脸上的笑容荡然无存，变的冰冷。

    尤其是想到，那些挤满修神者的仁肉摊时，眼中的杀意无比强烈。

    “那些助纣为虐，食人的修神者也都该死！”

    李牧民并没有急着去杀正神，他刚到婉城没多久就有正神死亡，疑点太大。

    另一边，几名纠察司的修神者来到了城主府，询问商队被野神袭击的事。

    商队被野神袭击的事并不好调查，一是几乎没有活口，二是在其他城隍的领地，难以跨境调查。

    但这次有活口逃回来，自然也不能不闻不问。

    城隍府并没有多少怀疑，毕竟商队遇到野神是常事，加上还有家神跟随，大部分修神者也不是对手。

    于是简单的询问之后，几名修神者便回去交差了。

    第二日，在左蟾带来了婉城地图:“这是你要的地图。”

    李牧民接过地图，打开一看，上面有些地方还画了圈。

    左蟾开口解释道:“这些圈是我画上去的，都是正神的住所，以后小心绕着走。”

    “多谢左兄。”李牧民收起地图。

    “走，我带你去领取身份令牌。”

    在左蟾的陪同下，李牧民来到阴阳司领取身份令牌。

    令牌正面刻有名字，而背面是婉城城隍府，五个字。

    拿到令牌后，左蟾说到:“李兄，要不要去外务堂看一下，有什么任务可以领取？”

    李牧民点了点头:“去看看吧。”

    李牧民这副生面孔的到来，吸引了不少人注意。

    三名修神者迎了上来:“新来的修神者？这里的规矩懂吗？如果想领任务，就要将一半的酬劳交给我们飞鹰帮。”

    不等李牧民和左蟾开口，又一伙修神者走了过来。

    “你们飞鹰帮真是欺生啊！小兄弟，我们神虎盟只收三分之一的酬劳，以后将筹劳交给我们神虎盟就可以，保证不会有人找你麻烦。”

    飞鹰帮的修神者怒道:“你们什么意思？先来后到懂吗？”

    眼看双方就要吵起来了，左蟾说到:“我们是天狼会的。”

    “原来是天狼会的。”飞鹰帮和神虎盟的修神者转身就走。

    其他势力的修神者看到这一幕，也不再上前。

    左蟾得意道:“看见了吧，我们天狼会也不差。”

    “多亏了左兄带我入会。”李牧民配合的恭维了一句，然后看向了墙上挂着的牌子。

    很快，李牧民的目光定格在了一块任务牌上，因为这个任务有正神参与。

    任务的内容是，需要十名修神者陪同白将军，前往剿灭一群野仙。

    这群野仙数量已经有六十个，如果不剿灭的话，就会形成群仙出游，危害到领地。

    李牧民也不看报酬是多少，伸手就去摘这块任务牌。

    在野外斩杀伪神，暴露的可能更小，也只需要面对一个对手。

    在城中暗杀，万一没成功，面对的将是众多的伪神。

    见到李牧民摘下的牌子，左蟾连忙劝阻:“李兄，我知道你实力不错，但这任务太危险了，第一个任务还是选个安稳点的。”

