    既然甜品得到了大家的一致好评，拿去卖自是可以的。

    但是，有一个问题。

    “杨掌柜，今日不是圩日，街上没有什么人，咱们之前又没有积累下好口碑，没有什么熟客，这甜品你打算怎么卖？”

    杨掌柜神秘一笑，“二东家，山人自有妙计，您且瞧着吧。”

    他吩咐小伍和小林子将甜品都装到一个个精致的小食盒里，像是要送出去给谁。

    许真真想了想，心中了然，“你是打算送一些给老顾客尝尝吧？不错，这也是一种快速打开销路的法子。只要甜品好吃，这复购率一定不低。”

    杨掌柜不懂什么复购率，他只知道，许真真猜中了他的意图，不禁好生佩服。

    “是的，二东家。这些老顾客都和大东家有几分交情，平常也时不时的光顾。若是甜品好吃，他们是不吝于掏钱的。”

    许真真又说道，“除了这个法子，我还有几个在短期内提高销量的法子。”

    杨掌柜眼前一亮，立刻放下手头的事，上前垂首站立，“二东家您说。”一副洗耳恭听的样子。

    许真真摆手，“不着急，你先去送甜品，回来咱们再说。”

    杨掌柜想说他很着急，但是，他也知道心急吃不了热豆腐，只能先去忙碌。

    许真真忽然又道，“杨掌柜，这甜品不要不要装太满，只装到三分之一二，每一户人家只送一样即可。”

    杨掌柜诧异，忍不住问，“这是为何？”只送一样也就罢了，可连食盅都没有装满，岂不是被人说小气？

    许真真笑了笑，“通常得不到的东西，才是最好的。你只给他一点尝试，胃口却被吊起来了，他自然会回购。”

    杨掌柜皱眉，“万一顾客嫌弃少了而生气，那如何是好？”

    “这是我们的新品，本来就是给他们尝个鲜的，多少都是我们的心意。若是因为这样生怨，那这样心胸狭窄的顾客我们不要也罢。”

    “杨掌柜，你就放心的去吧，只要咱们甜品好，不愁没顾客。”

    见杨掌柜还是一脸抗拒的样子，她叹了口气，每个人的经营理念不同，他不接受也没有办法。

    也不是什么大不了的事，她做出妥协，“你若是真过不了自己心里那一关，那就带些糕点一起送过去吧。糕点天气热也不经放，一起送也体面些。”

    杨掌柜这才缓和了脸色，点点头，带着小伍和小林子，各自提了几个食盒，急匆匆的走了。

    ……

    许真真想把所有甜品的法子都教给林师傅。

    其实也不是说教，这甜品制作起来非常简单，他又是个有经验的老师傅，只要把方子给他，他都会做。

    她不过是带着他做一遍，把一些注意事项告诉他而已。

    但是吧，整个厨房只剩下她和他，瓜田篱下的，不太好，便把如玉喊过来打下手。这丫头活泼好动，对什么都感到新鲜，方才正兴致勃勃的在铺子里学万庆如何招待顾客来着。

    被喊进后厨做事，她也很乐意。

    进来就甜甜的喊了声，“林伯伯。”

    见厨房有些脏乱，她自动自发的拿打扫收拾，许真真瞧着有些欣慰。

    在这么多孩子当中，就她最让人省心。

    如玉见她交代林师傅做事，而林师傅垂手站立，弯着腰毕恭毕敬，两人就像老师跟学生似的，她心里很好奇。

    等她走到一旁，就偷偷问她，“娘，林师傅为何对您这么客气？刚才我听他们喊你什么二东家，这又是怎么回事？”

    许真真不打算瞒她。

    “娘把家里最后一点积蓄拿出来，入股了这家铺子。以后我们要帮着好好打理，让铺子挣钱。要不然咱们以后就只能喝西北风了，知道吗？”

    她可不敢说自己是技术入股。

    要不然她不知该如何向女儿们解释，自己懂这么多东西。

    毕竟原身讨厌书，见到书都要烧掉，整个房间都找不到一页纸，说从书上学的，根本行不通。

    如玉满脸欣喜，“娘，那我可以在这铺子里做事拿工钱吗？”

    许真真一愣，以为女儿没明白什么是“入股”，便跟她解释，“娘是说，娘把钱拿出来，和东家一起经营这铺子。铺子生意好了就能拿分红，也就是说和东家一起分钱，你无需在此打工的。”

    “可是娘，我想自己挣钱。”

    “这是为何？”

    如玉欲言又止，“娘，我不想说。”

    许真真笑了笑。

    方才还在想这小丫头懂事听话，可眼下看来，她也有了自己的秘密呀。

    只不过，她的要求……有点难办。

    古代的女子不宜出来抛头露脸，若是因此而让她被人说三道四坏了名声，那就不好了。

    试着和她商量，“你要用钱，娘每个月给你一百文钱的零花，好不好？”

    “娘……”如玉怔怔的看着她，像是不认识她一般。

    娘原来很省，恨不得一个铜板掰成两半花，更别提给姐妹们零花钱了。可娘现在说，每个月都给她一百文零花，这……

    好意外！

    好感动！

    许真真见她眼角红红的，便拍了拍她的小手，“丫头，娘知道你在想什么。过去咱们家太穷又没有个进账的门路，娘心里头发慌，就把钱捂得死紧。如今娘入股了这铺子，只要好好干，钱会有的。只要你们同往常一样，在家里帮着做点家务活，娘都会把钱拿出一部分来分给你们。”

    杨如玉心里泛起酸涩，这样的娘真是太好了。

    “可是娘，就算我每个月把一百文钱全攒下来，也还是不够。”

    “你要那么多钱究竟想干什么？是不是看上了什么贵重的东西了？娘挣钱给你买好不好？”

    “不、不是的，我……”小姑娘不住摆手，像是有什么难言之隐，吞吞吐吐的。许真真沉吟了片刻，看了一眼在灶台上忙碌的林师傅，冲她眨眨眼，压低了声音跟她说，“在这里当伙计也挣不了几个钱。你若真想挣钱，不怕吃苦，不怕累，娘还有别的法子。”

    娘居然不反对，还支持自己？

    如玉双乍亮，喜出望外，“娘，是什么法子，你快跟我说说看。”

    许真真做了个噤声的动作，“别嚷嚷，快点做事，等晚上回去咱们再说。”

    “好勒！”小姑娘欢快地应了声音，声音清脆，像只欢乐的百灵鸟。

