    

    
                第376章

    
                徐绍安不好意思的笑了下，然后才坐下。

    
                钟佳薇则看了眼星巴克的方向，道：“等一下吧，我老公还在里面买咖啡，对了，他还不知道有别人来，我打电话跟他说一声，多买一杯。”

    
                “你老公？你怎么出门还带老公来的啊！”赵念蓉问。

    
                这个问题，着实问的有些问题，出门带老公不是很正常吗？

    
                只不过赵念蓉说话的时候，还看向徐绍安，徐绍安的表情，则有点异样。

    
                钟佳薇猜的没有错，徐绍安确实是邵海兰当初给她预备的相亲对象之一。只不过方大少爷那件事过后，邵海兰就没有再继续往下安排。

    
                尽管如此，徐绍安之前也听父亲说过这件事。

    
                他父亲和钟文星虽然是一个单位，却不是一个科室，平时最多也就是见过几面，打过招呼，算不上特别熟。

    
                邵海兰要把自己已经结过婚的闺女介绍给别人，这事让不少人都觉得是个笑话。

    
                你闺女就算再好看，那也是结过婚的，人家没结婚的男人，怎么可能要她呢？

    
                然而徐绍安并不是这样想的，他因为好奇，侧面找人要了钟佳薇的照片。一看之下，惊为天人，这么漂亮的女人，就算结过婚又怎么样？

    
                自己只不过是一家小公司的业务总监，年薪一万多而以，正常情况下能娶到这么漂亮的女人吗？

    
                就像很多人总想用一百块钱买到价值一万的好东西，如果是没有拆封，没有瑕疵的正品，这个价格可能吗？

    
                所以，徐绍安想的很明白，自己想娶钟佳薇，就要接受她的瑕疵。往好了说，这叫瑕不掩瑜。

    
                可惜的是，邵海兰后来没了音信，让徐绍安等的头发都快白了，以为没什么机会了。

    
                谁能想到赵念蓉回来后找到他，竟然又无意中和钟佳薇牵扯到一起。

    
                在徐绍安看来，这是天意，证明他和钟佳薇是很有缘分的。

    
                所以今天赵念蓉说要来找钟佳薇，他立刻就跟来了，两人的“关系”，赵念蓉也是知道的，还听徐绍安说了一些关于钟佳薇的事情。

    
                知道这个发小婚姻生活不怎么样，她最看不起的就是那种没本事的男人，既然发小处于水深火热之中，自己自然有责任解救她。因此，赵念蓉二话不说，就把徐绍安带来，还准备撮合撮合这俩人。

    
                不管怎么说，徐绍安月薪一两万，怎么着也比钟佳薇那个只会喝酒打牌的老公好吧。

    
                这时候，江志浩已经提着咖啡从星巴克里面出来，钟佳薇连忙冲他招手。

    
                等江志浩过来，才介绍道：“这是我老公江志浩，她就是我说的发小赵念蓉，这位是徐绍安，我爸单位同事的儿子，和念蓉是初中同学。”

    
                “你们好。”江志浩主动把咖啡递过去，道：“实在不好意思，不知道徐先生也来，少买了一杯。这一杯请徐先生喝吧。”

    
                眼见江志浩把自己那杯递给徐绍安，赵念蓉立刻道：“算了，我的给他就行了，星巴克而以，我都喝腻了。这咖啡，还是得自己现磨现充才好喝。”

    
                看着赵念蓉一脸的优越感，江志浩哪里不明白这种年轻女子的骄傲心理，他微微一笑，没有反驳。

