    但韩见不知道为什么，自己却对他恨不起来。

    理智告诉韩见，他是自己的杀父仇人，是他毁掉了自己的家庭，自己应该恨他！

    但每天脑海中浮现出这个男人的面孔，韩见总能想起他说的一些话。

    他毁掉了一个家庭，但却拯救了无数个家庭。

    他是正义的。

    而韩见也总能想起邵兵给自己看过的一些照片，多少人因为自己的父亲而家破人亡！

    或许，他真的是对的吗？

    “韩见，我要进入正题了哦！”

    独眼龙发出了淫荡的笑容，只见他慢慢脱下了自己的裤子，露出了其中的花裤衩。

    而韩见也绝望地闭上了眼睛，轻声抽泣着。

    她决定，就算自杀，也要保住自己的清白。

    只见韩见的牙齿已经咬住了自己的舌头，只要独眼龙敢强来，韩见会在第一时间自杀！

    “我的大美人！”

    独眼龙的大手，抚摸在韩见的美腿上。

    而韩见眼泪还在哗哗地掉落，要是在这个时候，那个男人会出现就好了。

    呵，他又怎么会在这时候出现呢？

    他那么有钱，身旁一定美女如云吧？他又怎么能想得起来自己呢？

    独眼龙此时便准备扑向韩见，而韩见也准备咬舌自尽。

    而就在此时，砰的一声巨响，只见房门突然被人一脚踹开。

    独眼龙浑身一颤，大怒：“谁！”

    回头一看，他立即眉头紧皱。

    因为面前这个男人，他根本不认识，而且手中还端着一把枪！

    韩见在看到他之后，也是一愣，随后喜极而泣。

    “邵兵！”

    邵兵看着受辱的韩见，眉头紧皱，眼底露出了怒色。

    “畜生！”

    砰！

    邵兵开了第一枪，这一发子弹，直接打进了独眼龙的肩膀中！

    独眼龙立即倒在了地上，捂住了自己的肩膀。

    他的面色大变。

    邵兵？

    他莫非就是打伤武僧的邵兵？

    但，他为什么会出现在这里？

    自己花了好几百万，请杀手去暗杀他啊！等等，杀手？

    难不成，杀手已经死了？

    独眼龙的面色大变，那八个人，虽然算不上顶级的杀手，但设施极全，不可能连几个手无寸铁之人都杀不死啊！

    “邵兵？”

    “你就是邵兵？”

    而独眼龙不愧是独眼龙，即便邵兵用枪指着他的头，他此刻也没有慌张。

    “我就是！”

    邵兵冷笑一声，把床上的韩见解开，把她护在自己的身后。

    而韩见双目无神，娇躯都在微微发抖，紧紧拽着邵兵的衣角。

    独眼龙见状，笑了一声：“呵，你怎么知道我有一条地下通道？”

    看邵兵身穿潜水服，独眼龙已经知道他是怎么进来的了。

    而邵兵冷笑了一声：“呵呵，我怎么知道的，你不用管，你只要知道，今天是你的死期！”

    闻言，独眼龙也是笑了，他自信满满地笑了：“呵，我这栋别墅外，有不下一百二十人，就凭你？杀了我，你跑得掉吗？”

    而邵兵耸耸肩，道：“你大可一试！”

    ……

    在别墅外，邵兵打响了第一枪之后，独眼龙的手下们开始聚集了起来。

    别墅的大门外，砰的一声，大门被一脚踹开！

    只见十几名手持AK的黑衣人便冲了进来！

    但在沙发之后，李大根与田中鼠已经等候多时。

    他们一进来，两人瞬间便扣动了扳机。

    砰！砰！砰！

    两人都是点射，但，如此近距离，几乎是枪枪爆头！

    进来一个，就死一个！

    当即，便死了七八个人！

    而剩下的人也大惊失色，不敢轻举妄动。

    而在楼顶上，许强背着一把步枪，手中还拿着一把狙击枪。

    这一把狙击枪，正是狙杀邵兵用的M24。

    只见许强将子弹上膛，咔嚓一声，他瞄准了地下的黑衣人，扣动了扳机。

    噗！

    装有消声器的狙击枪，几乎没有发出一丁点儿声音。

    但，那名黑衣人的脑袋当场便爆炸了开来！

    周围的黑衣人都大惊失色，一脸惶恐地看着四周。

    咔嚓！

    许强再次将子弹上膛，瞄准了其他目标。

    噗！

    又是一声闷响，又有一人倒在了许强的枪下！

    另一边儿，许安安就埋伏在电梯口处。

    果不其然，正门攻不进去，便真的有人从地下车库乘坐电梯潜伏了上来。

    但电梯刚到一楼，电梯门刚打开，许安安便扣动了扳机。

    砰砰砰！

    “啊啊啊啊！”

    许安安瞪大了眼睛，眼睛通红。

    这是他第一次杀人！

    因为恐惧，因为害怕，他不是点射，反而是扫射。

    即使敌人已经倒下，他还在不断扫射他们的尸体。

    直到弹匣之中的子弹打光，他这才长长松了一口气。

    额头上，汗水不断滴落。

    而在电梯之中的几人，已经被许安安打得血肉模糊。

    许安安身体颤抖，颤巍巍地来到了他们面前，捡起了他们的AK，又用他们的尸体挡住了电梯门。

    做完这一切，他才松了一口气。

    有尸体挡着电梯，电梯门会关不上，这样一来，便封锁了他们的一条通道。

    当即，许安安抱着枪，朝着李大根的位置赶了过去。

    而李大根与田中鼠正在与敌人进行猛烈的战斗！

    不断有人冲进别墅之中，而李大根与田中鼠一直在开枪抵御。

    但，敌人的数量实在是太多了！

    很快，他们的子弹便有些不够用了。

    此时，只见十几名黑衣人手持桌子凳子等物品当做掩体，从大门冲了进来！

    而李大根枪中的子弹已经打空，田中鼠枪中的子弹已没剩下了几发。

    眼看着大门马上就要失守，就砸此时，一道身影从后方杀了过来！

    “啊啊啊啊！”

    许安安手持两把AK，扣动了扳机！

    砰砰砰！砰砰砰！

    一时之间，别墅内火光冲天，无数弹壳掉落在地面上！

    而刚冲进来的那十几名黑衣人，当场便被打得血肉模糊，成为了一具具尸体。

    许安安连忙翻滚到了沙发之后，把缴获的弹匣与枪支放在了地上。

    李大根见状，眼前一亮，他多看了一眼许安安，道：“小娘炮儿，你长大了啊！你敢杀人了！”

    而见了血的许安安，脸上的懦弱减少了一分，冷血之意却加了一分。

    从此刻开始，许安安再也不是雏。

