    第一百七十章 一个男人还能图一个女人什么？

    

    裴杉杉见她不说话，大概猜到了是什么原因，她拍了拍阮星晚的肩膀：“星星，你都想到哪里去了，如果你是觉得累的话，我们招多少个设计师都无所谓，可我不允许你打退堂鼓啊……其实说句实话，我觉得那个狗男人好像也不是故意和你过不去，像是别有所图。”

    

    阮星晚皱眉：“图什么。”

    

    裴杉杉思考了一会儿，缓缓道：“一个男人还能图一个女人什么？

    美色和身体你都占了，我要是他，我也图。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“闭嘴吧你。”

    

    周氏集团。

    

    周辞深坐在办公椅里，右手撑住脑袋，手指轻轻敲击着太阳穴，不知道在想什么。

    

    过了两分钟，他摁了内线电话：“进来。”

    

    很快，林南的身影出现在办公室里：“周总，有什么事吗？”

    

    周辞深抬了抬眼皮，淡淡道：“程未和阮星晚是什么关系。”

    

    林南试探着问：“周总记得程总？”

    

    周辞深靠在椅背上，神色看不出什么情绪：“星动科技从去年五月回国后便来势汹汹，程未也被称作是科技业的未来，你觉得，我不该记得他吗。”

    

    林南暗自撇嘴，原来那会儿说没印象是故意的。

    

    他道：“据我所知，夫人和程总今天在那里是参加同学会。”

    

    周辞深皱眉：“她和季淮见也是同学，又来一个程未？”

    

    林南纠正道：“夫人和季公子，不一定是同学，但肯定是初恋。”

    

    周辞深缓缓看向他，冷峻的五官上布满了冰霜。

    

    林南立即道：“夫人和程总，应该就是普通的同学关系而已，和季公子还是不同的……”   

    说到后面，林南还是觉得办公室的气压不太对，索性就闭嘴了。

    

    周辞深没理他，继续道：“星动科技是在国外创立的，短短几年时间就做成这样，单靠程未一个人是不可能的，他是什么背景。”

    

    林南道：“程总的父母都是科研人员，没什么特别强大的背景，不过星动科技的的资金都来源于海外，应该是国外公司的投资。”

    

    周辞深默了默，突然看向林南。

    

    后者身形僵住，感觉后背冷汗都冒出来了。

    

    “周……周总，还有其他吩咐吗？”

    

    “追过人吗？”

    

    林南一时没反应过来：“啊……啊？”

    

    周辞深薄唇微抿，挥了挥手：“算了，出去吧。”

    

    林南一头雾水的离开，直到走出办公室后，他脑子才转过弯来，周总刚才问他的是，追过人吗？

    

    林南有些莫名，回过头看了看，他不是一直在帮周总追夫人吗？

    

    办公室里，周辞深握着手机，看了江晏的名字好一会儿，正要拨过去时，手机却传来了另一个号码。

    

    周辞深脸色沉了下去，下颌微微绷起，隔了几秒才接通。

    

    电话里，医生道：“周总，刚才出现了突发性状况，不过已经暂时控制住了，没有问题，只是还是需要继续观察，不能松懈。”

    

    “知道了。”

    周辞深看了眼时间，“我晚上过来。”

    

    那边，许玥接过了电话：“小深，你不用过来，这边我会照顾好的，你来了也没什么作用。”

    

    周辞深道：“好。”

    

    挂了电话，周辞深起身，站在了落地窗前，看着逐渐暗下来的天色。

    

    以前对于他来说，孩子只是一个附属品而已，有没有都一样，他永远不可能因为一个陌生的小东西改变自己的想法。

    

    可不知道从什么时候开始，他竟然能从阮星晚期待的眼神里，开始去好奇那个小东西生下来会是什么样子。

    

    当那个小东西连眼睛都睁不开的时候，皱巴巴的小手却能准确无误的抓住他手指的时候，他心没由来的软了一下。

    

    突然就知道了为什么这么丑，又折磨人的小东西，在阮星晚心里会那么重要了。

    

    过了一会儿，他把林南叫进来：“去安城，订最快的航班。”

    

    林南颔首：“是。”

    

    ……   

    阮星晚本来以为周辞深那个狗男人不会就这么善罢甘休，可没想到他闹了两天后，忽然又消停了下来。

    

    正当她松了一口气的时候，工作室却接连几天都收到了玫瑰花。

    

    裴杉杉道：“这已经是第三天了吧，到底是谁啊，这么神秘，也没说留个名字。”

    

    店里招的女生羡慕道：“Ruan这么漂亮，追求者肯定很多。”

    

    裴杉杉一时有些摸不准，这个玫瑰到底是程未还是谁送的。

    

    如果是程未吧，那这动作也太快了，他和星星这么多年就见了那一面，还什么都没说呢，如果就这么开始送花追求的话，未免有些轻浮了。

    

    但如果是其他人……   

    裴杉杉脑海里忽然闪过了一个可怕的念头，接连摇头，把那个想法甩出了脑袋，周辞深那个狗男人要是会送花示爱的话，那可就太惊悚了。

    

    裴杉杉抠破了脑袋都想不出来，索性跑去问阮星晚：“星星，你说这花到底是谁送的啊，你有什么怀疑目标吗。”

    

    阮星晚挑了挑眉：“你怎么确定这就是送给我的，万一是给你的呢。”

    

    “那就更不可能了，这些年我身边就只有李昂那么一个狗东西，除此之外哪还有什么异性啊。”

    

    相比裴杉杉，阮星晚倒是不着急：“那就等等吧，人总会出现的。”

    

    “这倒也是，他已经铺垫的差不多了，是时候该闪亮登场了。”

    

    玫瑰花又接连送了两天后，送花的人，终于出现在了工作室。

    

    阮星晚看着来人，脸色冷了下去：“是你。”

    

    周安安双手环胸，满脸都写满了嘲讽：“不然你还以为是谁，季淮见吗，还是周辞深？

    阮星晚，你可是真够不要脸的啊，到了现在，都还想着怎么嫁进豪门呢。

    毁了我和淮见哥的婚约，你是不是很得意？”

    

    阮星晚淡淡道：“我有什么好得意的，不过是感到开心罢了，周安安你忘记我说过什么了吗。”

    

    周安安脸色猛地一变：“你也别忘记我说过什么！我一定会让你付出代价的！”

    

    

    

