    “死了？”

    当县令石开带着一帮县衙捕快来到现场看到田七的尸体的时候，眼神之中全是震撼之色。

    这田七是个惯犯，仗着一手不俗的轻功横行无忌，官府也拿他没办法。

    他的尸体放在面前，石开竟有一种不真实的感觉。

    徐乐对着石开道：“县尊，此人私闯民宅，采花祸乱，我被动反击，杀了他不算犯罪吧？”

    石开看着徐乐清秀的面容，再次一愣：“他是你杀的？”

    石开的语气中带着些许的颤音，一脸的不可置信。

    这田七拥有先天境的实力，轻功卓绝，就连一般的宗师高手都拿他没办法，徐乐怎么可能杀得了他？

    他对徐乐的印象还停留在诗人，小说家这个层面上，万万没想到他拥有着一身不俗的武力。

    石开反应过来道：“你是被动反击，不算犯罪。”

    他对田七厌恶已久，徐乐帮他杀死田七，算是替他除了心腹之患，他感激还来不及，又怎么可能怪罪呢？

    他也有心结交徐乐，这徐乐不光写诗写的好，武力也不俗，堪称文武全才，将来必定能大放异彩。

    听到石开的回答，徐乐道：“那就好。”

    随即他又道：“各位且等我一盏茶的功夫，我去去就来。”

    话音刚落，他的身体像是化成了一道轻烟，消失在众人面前。

    “好俊的轻功！”

    众人看着徐乐的背影，心中赞叹无比。

    “徐公子的轻功超凡脱俗，难怪能打死田七，因为田七的轻功在他面前不占优势。”

    众人也终于明白徐乐为何能杀死田七了，田七之所以能横行无忌，是因为他轻功不俗，徐乐的轻功比他还要强，他自然就反抗不了。

    风神秀风驰电掣般在城中狂奔，他一次纵跃，便能跨越四五十米距离，在城里，恍若一阵风，呼啸而过。

    徐乐将《凤舞九天》以及《螺旋九转》这两门顶级轻功融合到一起，再加上八百年雄厚的内力，就算是极速的老鹰也追不上他现在的速度。

    田一夺命狂奔。

    他全身真气都在疯狂涌动循环，脚下每一次借力，都能将房屋踩的塌陷无比。

    他能够感觉到后面那道黑影越来越近，心中便越发的急躁。

    这人到底是谁，为何拥有这么快的身法？

    该死的田七，你去采花，都不去调查一下对方的来历么？

    田一现在恨死田七了，你自己死了也就算了，现在还连累了我。

    嗖嗖嗖！

    田一的身法运转到极致，整个人几乎就像是蝙蝠一般，来回跳跃。

    但他的内心越来越警觉，那股如芒在背的寒冷感一直都在。

    “该死，该死，田七，你到底招惹了什么变态？”

    田一已经把田七的祖宗十八代都骂了一遍。

    田一叫苦不迭，心中非常无奈，只能寄希望于能够将对方耗累。

    他能感觉得出来对方只是后天境，而自己是先天境，他就不相信自己一个先天境耗不过一个后天境。

    又过了一会儿，田一无力吐槽道：“这真的是后天境么？我都快要撑不住了，他还生龙活虎！”

    众所周知，先天境已经凝练了真气，真气的品阶比内力要高，所以拼消耗的话，后天高手是拼不过先天高手的。

    只可惜他遇到的是徐乐这个怪胎，徐乐拥有八百年的内力，根本不怕和你耗。

    田一猛地纵身跃起，朝着城外丛林奔去。

    只是他人还在半空，身后便传来一阵破空声。

    唰！

    他眼前一花，自己落点的位置，赫然多出道清秀身影，人影缓缓转身，正是徐乐。

    “你想怎么死？”

    徐乐缓缓开口，眼神中充满了杀意。

    “你杀不了我！”

    田一怒吼一声。

    轰！

    田一身形暴涨一倍，整个身体仿佛变成了一座巨山，朝着徐乐压了过去。

    砰！

    田一和徐乐的双拳撞击到一起，发出一阵爆响声，接着他感觉像是被重物击中，身体连退数步。

    田一的嘴角流露出一抹血迹，眼中满是愤怒之色。

    自从修炼了这门巨身术之后，他还没有吃过这么大的亏。

    徐乐的身形依旧保持原状。

    两人在空中对视了几秒钟，随即田一的身体一闪，再次向着丛林奔去，他现在只想逃跑。

    徐乐见到田一要逃，冷冷的道：“你跑不掉的。”

    随即他纵身一跃，身子瞬间消失在原地，再次出现在田一的面前，同样是伸出右手，向着田一掌拍去，隐约听见一道龙吟声，正是《降龙十八掌》。

    田一身体再次暴涨一倍，双手抱在胸前，硬生生的挡住了徐乐这一巴掌，身体却是被徐乐给震飞了出去。

    噗通！

    田一的身体摔倒在地上，嘴角溢出一丝鲜血。

    他看向徐乐的目光充满了震惊之色。

    这个少年真的只是后天境么？

    哪怕说他是先天巅峰，他也相信呀！

    要知道先天境和后天境之间的差别可不是一星半点。

    后天境的武者一旦突破到了先天境，那么实力会大大提升，不仅仅战斗力提高，更重要的是，武功也会随着境界提高而增长。

    先天境和后天境之间的差距太大了！

    眼前的徐乐，仅仅凭借后天境的实力，就将自己打的毫无还手之力，简直匪夷所思。

    田一擦了擦嘴角的血迹，从地上爬起来，眼中满是不甘心。

    不甘心啊！

    自己辛辛苦苦的练武，竟然被一个后天境打败了。

    “我跟你拼了！”

    田一怒吼一声，他的胳膊变得粗大无比，整个身体也变得碰撞起来。

    “垂死挣扎！”

    轰！！

    刹那间徐乐脚下地面炸开，他人如幻影，在半空中连转数次，宛如从天而降的魔祖一般！

    只听见一声龙吟，隐约见看到一条金龙虚影咆哮而出。

    降龙十八掌拍下，田一感觉到不妙，他将全部的真气聚集到胳膊之上，抵挡徐乐的这一招。

    轰的一声，只听见咔嚓两声，田一的两条胳膊直接粉碎，化为了血雾。

    田一发出一声惨叫，他的身体急忙后撤。

    “我是玄心正宗的弟子，你杀了我，玄心正宗是不会放过你的。”

    田一发出威胁道。

    他相信自己只要亮出玄心正宗的名头，对方肯定会停止出手。

    “我管你是谁，今日你必死。”

    徐乐置若罔闻来到田一的身边，抱起他的身体狠狠的向地面一砸，轰的一声，地面直接被砸出一个大坑。

    田一被砸进了坑里面，一阵闷哼传出，他的身体不断地抽搐着。

    田一的身体被砸进了泥土之中，他的脑袋不断的晃动，身体不断地翻滚着。

    “你不得好死！”

    田一用愤恨的眼神盯着徐乐。

    田一不断地咳嗽着，他不断的咳嗽，吐出一口一口鲜血，眼泪都咳出来了。

    这时，他才感受到了剧烈的疼痛。

    这种剧烈的疼痛，让他的额头渗透出密密麻麻的汗水。

    徐乐看见这一幕，没有丝毫的同情：“你和你师弟这样的人渣，不配说这种话。”

    他的声音很平静，平静的就像是在讲述一件和自己毫无关系的事情。

    “啊......我做鬼都不会放过你的！“

    田一歇斯底里的咆哮着。

    他恨不得立刻扑上去将徐乐撕成碎片，但是他却做不到，只能不断地诅咒着徐乐。

    徐乐看了田一一眼，随后道：“那你就去做鬼吧！”

    轰的一声，掌控十八掌打出！

    ??咔嚓。

    田一眼神涣散，口吐血沫，胸膛被硬生生砸出一个血洞。

    “快看，徐公子回来了！”

    有人指着远方道。

    众人顺着目光看去，只见一道青衣身影，越来越近。

    “徐公子，你干嘛去呢？”

    当徐乐站定的时候，有人问道。

    “杀人！”

    徐乐淡淡的道。

    砰的一声，田一的头颅落到地面，他的眼睛瞪的老大，显然死不瞑目。

    杀人，简简单单的两个字，给人带来的冲击是不一样的。

    众人看着脸上带着笑意的徐乐，又看了看地面上死不瞑目的田一的头颅，一股寒意从背后涌起。

