    王毅的这记罚球线单手劈扣，瞬间点燃了现场观众。

    本场比赛王毅基本没怎么进攻，这第1节打了都快一半了，王毅才是第一次进攻。

    结果这第一次进攻就如此火爆。

    接下来两个回合，王毅依然对库里严防死守，让库里很难拿到球。

    如果勇士球员冒险想要给库里传球，那么就很可能面临被王毅抢断的危险。

    更奇葩的是, 当格林站在中轴拿球等着库里跑位时，王毅追着库里经过格林身边，格林没有传给库里的机会，只能打算传给其他人。

    但是本来追着库里奔跑的王毅，却突然转身，双手直接按在了格林手中的球员上。

    梅林根本毫无防备。

    王毅从格林手中一把薅过的篮球。

    又一个抢断。

    依然是杀向前场之后一次暴扣。

    勇士主帅科尔见状无奈的摇了摇头, 看了看时间, 第1节还剩下5分钟。

    本来这个时候库里是还没到休息时间, 但此时他却不得不把库里换下场，毕竟库里在场上看起来也没有了丝毫作用，顶多算是牵扯到王毅的防守精力。

    可是今天王毅这家伙似乎根本没打算在进攻端有什么作为啊。

    当库里下场时，他不由得有点眼神又怨的看了一眼格林。

    他自然知道为什么王毅今天对他穷追猛打，还不是因为格林放了那样一句话，结果王毅就要向他证明谁才是最佳防守球员，然后遭殃的就是自己。

    此时几乎所有人也都意识到了这一点，华夏球迷们不由的在网上欢乐的评论：

    “狠话是格林放的，最佳防守球员是格林拿的，人是王毅防的，罪是库里受的。”

    “一哥这太狠了吧，完全锁死了库里。”

    “毅哥你这也太不当人了，你就让库里打点输出吧，虽然我是你的球迷，但也是库里的球迷，就算我希望你能赢, 但也想要看库里投几个三分啊。你这完全不给他机会，让我很为难啊。”

    王毅自然听不到这些，即便是听到这些他也不会留什么手。

    此时在场上，格林看到库里下场，也知道王毅这家伙是因为自己的那番话，所以发了狠。

    但是格林这家伙不但丝毫没有觉得自己错了，反倒是继续朝王毅喷着垃圾话。

    他那张大黑脸露出一个像歪嘴战神一样的笑容，露出半口白牙，对王毅说道：

    “嘿，哥们儿，今天的防守倒是很到位，不过只可惜最佳防守球员依然是我。”

    然后还用很官方的语气说道：“因为篮球是一项很团队运动，而德拉蒙德·格林的防守更偏向于团队。”

    说完之后还一副得意样子朝王毅扬了扬下巴，解释道：

    “就是说我会协防，你不会。”

    王毅听到这里，出乎格林意料，不但没回怼，反倒是点了点头。

    然后便默默跑去前场了。

    格林很疑惑。

    这可不像王毅。

    然后在下一個回合的时候，格林就知道为什么了。

    在防守的时候，王毅在外线防的是汤普森。

    而勇士队此时通过一系列的传导球，把球传导到了右侧45度的格林手里。

    格林看到面前一片大空地, 一马平川, 顿时大喜。

    运球杀进内线，举球就要暴扣。

    然而就在此时，王毅的身影突然从她身后追来，在格林出手的一瞬间，一记大帽，狠狠的将球钉在了篮板上。

    钉板大帽！

    嘭——

    篮球与篮板撞击，发出巨大的声响。

    用高速摄影机拍摄下的画面，可以清楚地看到篮球竟凹陷下去了一大块。

    因为王毅太过用力，篮球直接反弹向了国王队的前场。

    詹姆斯一马当先杀向前场，直接滑翔暴扣。

    而此时王毅则俯视着自己脚下摔倒的格林。

    淡淡的说了一句：“你说的协防是这样吗？”

    格林朔方，心中部顿时有点火大。

    被盖帽已经够丢人了，现在不但被盖了，而且直接被对方帽翻在地。

    就更加丢人。

    而且王毅更是对自己喷出这样的垃圾话，这让他如何忍受得了？

    于是他仿佛被电击了一样瞬间弹起，向着还在中场的裁判大声叫着：

    “嘿嘿嘿，裁判，你没听到吗？他在辱骂我，他在辱骂我的家人。这家伙没有丝毫体育精神，他该被吹一个技术犯规。”

    然而裁判并没有去理会格林。

    像这种没影的事，你说什么就是什么吗？

    在球场上辱骂对方的事情也并不少见。

    哪个球员不在球场上骂几句F开头的词汇。

    姚明罚球不中时还说西红柿呢。

    但是只要裁判不是亲耳听到，一般就绝不可能吹对方的技术犯规。

    更何况格林这家伙也算是个惯犯了，裁判怎么可能不知道这家伙的为人。

    格林见抱怨无效，只得又回过头来看着王毅：

    “嗯，你我知道你是想证明你的防守比我更强，但那又怎样呢？伱的防守再强，今年的最佳防守球员还是我的，这是事实，你根本改变不了。”

    “是不是很无奈？是就对了。这就是NBA，NBA不只是强者生存， NBA还有人情世故，年轻人，你还得学。”

    他那副小人得志的嘴脸在此时显露无疑。

    而此时王毅没有说话，依然只是向他点了点头。

    于是在下一个回合。

    格林在篮下接到队友的传球试图跳起来爆扣时，王毅不知何时又窜了出来，直接右手罩在他的球上，然后左手抓住球，猛然转过了半圈。

    格林被带的直接摔倒在地。

    而王毅则一把将球薅了过来。

    然后扔给了保罗。

    最后看着自己脚边的格林：“这就是你说的强者生存吧。”

    格林心中再度有些火大。

    不过他也知道王毅这是为了激怒他，正如他所说的一切也都是为了激怒王毅一样。

    只要对方被激怒了，那么就很容易犯错。

    于是他索性做出一副无赖样坐在地板上，向王毅摊着双手，送了耸肩：“强者生存又怎么样？最佳防守球员依然是我的。就算你今天在防守端全面占了上风又如何？还是改变不了事实。”

    王毅闻言心中确实有点火。

    无论做什么事，最怕遇上无赖。

    这就像一群人围殴一个家伙。

    那家伙都已经被打了个半死，但却依然嘴硬，还说着”有能耐你们就打死我”。

    这就让人很气。

    不过对付这家伙，王毅自有办法。

    明明在防守端已经全面碾压了这家伙，结果这家伙却依然说什么我就是最佳防守球员这是事实。

    既然如此，那我就打爆你这个最佳防守球员。

    于是在下一回合，防守端王毅直接换防到格林面前。

    格林也是勇士队的重要一环，锁死了他，那么勇士队整台机器就瘫痪了一半。

