    林深时回到包间的时候江柔坐在原位看手机，表现看起来波澜不惊，甚至还对他笑了下：

    “你手机刚才响了。”

    林深时似乎这一刻才忘记自己没有携带手机出去，闻言一愣，随即拿起手机看了一眼，是张嫂，他没有立刻回过去，而是看向了旁边的江柔。

    江柔在玩手机，似是察觉到林深时的视线抬眸看过来，讶异了一下：

    “这么看着我做什么？觉得我接了你的电话？”

    林深时摇摇头：“不会。”

    电话屏幕上有5个未接电话，如果江柔私自接了，不会如此，所以林深时没有这样的怀疑，但他仍觉得有些不安，但这种不安来自哪里，林深时也未必能说的明白。

    他和江柔之间只是朋友，多年之前或许林深时对于和江柔在一起没什么意见，但现在他却完全没有这个心思，也深知两人之间的不可能，但做朋友是没有任何问题的，林深时会在朋友的位置上关照江柔一辈子。

    按理说这样的一种关系，林浅浅的存在早晚都会让江柔知道的，也不可能隐瞒的住，但林深时就是不想，一种没由来的想法，就是不想让江柔知道。

    是担心江柔知道林浅浅是简言之的女儿心情会有什么不对，还是说单纯的只是对林浅浅的一种保护，他自己也说不好。

    林深时看了一眼手机，继而开口：

    “我出去打个电话。”

    江柔笑了笑：“好，我等你，快点回来，不然饭菜就凉了。”

    “好。”

    林深时出去之后，江柔面上维持的笑容一点一点的消失，最后演变成了一种冷漠。

    她没有听错，那个叫张嫂的号码打来的电话，对方在喊林深时‘爸爸’，应该是个小姑娘的声音，听声音和说话的吐字应该是三岁左右，那么这个孩子是谁？

    叫林深时爸爸，那应该就是林深时的孩子了，亲生的吗？他结婚了？老婆是谁？为什么不告诉自己？为什么要瞒着自己？

    这就是他不让自己去他家里的原因吗？担心自己看到他们一家和睦，从而自己心生不满？

    可他也没有接受自己的感情不是吗？那么自己为什么要不满？他究竟是怎么看待自己的？

    一个又一个的问题接踵而来，江柔几乎完全没有能力去应对，她只觉得似乎是忽然之间，自己和林深时之间就被划上了一道鸿沟，她无论如何也跨不过去的鸿沟。

    但即便跨不过去，江柔也要试一试。

    不过现在最重要的问题是要搞清楚这个孩子到底是谁，林深时身边的女人又究竟是谁？竟然被他隐藏的这么好。

    林深时没一会儿便回来了，江柔便又恢复了之前浅笑欣喜的模样，对于林深时刚才的电话更是只字未提，两人吃完饭离开，林深时准备送江柔回去，却被江柔拒绝了：

    “你回公司吧，我自己想去逛逛。”

    林深时没有任何的怀疑，点点头准备把车子和司机留给江柔，却又一次被江柔拒绝了，林深时也没有很坚持，两人在酒店门口各奔西东。

