    咔！咔！咔！石有为双目充满血丝，握着平板电脑的手青筋浮现，指节发白。

    “我要你楚家家族产业未来三年收益的一半！你可答应？”

    石有为声音低沉的问道。

    自从受到叶南风那一击，他的实力便从内劲跌落到外劲，最近几天更是连外劲境界都保不住。

    他需要大量金钱，购买昂贵的药材资源，以此养伤。

    “收益的一半？”

    楚天生愣了一下。

    楚家产业未来三年收益的一半，那可是十几亿！这绝对是一个天大的价格！楚天生万万没想到石有为一说话，便是狮子大开口！“怎么？

    你刚不是说给我足够的报酬吗？

    现在觉得不妥了？”

    见楚天生迟疑了，石有为略微不满的瞪向他。

    楚天生目光闪烁一下，便咬了咬牙，开口说道，“没有不妥！只要石先生能给我儿子报仇，我定当把楚家未来三年收益双手奉上！”

    既然他之前已承诺足够的报酬，若现在反悔了，那么就有失风范了。

    再说了，能给楚怀轩报仇，便是为楚家找回面子，这一点钱还是值得的。

    一旦事成，楚家无形中也能增涨一些震慑力！“好！一言为定！”

    石有为重重的点头，说道，“你可以先回去了！三天内，我便把沦为废人的叶南风交到你手中！”

    “好的！多谢石先生！”

    楚天生拱手拜谢，退出房屋。

    待楚天生走了一会后，石有为便拿着平板出门，来到一间房屋前。

    这间房屋门面大，大门左右更是守着两个身穿练功服的男子。

    一看便知道住在里面的人身份地位不一般。

    那两个守门的男子，见到石有为并没有拦截，而是恭敬的称呼一声‘石师兄’。

    “我大哥在吗？”

    石有为开口问道。

    “在，昊天师兄刚回来。”

    两个男子齐齐应道。

    “嗯。”

    石有为敲了敲门后，便推门而进。

    这间房屋左右墙壁悬挂山水古画，正前方还放在一个小香炉，正烟气袅袅。

    而主位之上正坐着一个方正脸孔，浓眉大眼的中年人，眉宇间的神色与石有为有几分相似。

    他正是石有为的大哥，石昊天！“大哥。”

    石有为缓缓走上前，刚准备拱手，却听石昊天开口道。

    “有为，你有伤在身，不必行礼。”

    石昊天开口说道。

    语气极为沉稳有力，仿佛蕴含着极强的爆发力。

    “谢谢大哥。”

    石有为遂坐在一旁的椅子上。

    “有为，这几天我出门一趟，为了寻来了几味草药，对你的伤势应有些许帮助，稍后你带回去。”

    石昊天微微摇头，缓缓说道，“只是他们同样不能让你恢复如初。”

    为了给石有为疗伤，这段时间他可没多次跑动，忙前忙后！毕竟石有为是他的亲弟弟！在青阳宗门，他为石有为争取来一颗疗伤圣药，算是稳定了石有为的伤势。

    但仍不能令其完全痊愈，这番出门，他寻了几处地方也未能找到更好的丹药。

    “大哥，辛苦了。”

    石有为感激道。

    石昊天摆了摆手，开口说道，“俗话说长兄如父，咱们父亲死的早，我理所当然得对你好……”说到这里，石昊天露出一丝愧疚之色，“只是我还是没好好保护你！让你被人所伤……等你的伤势好转之后，为兄一定去找叶南风！把他杀了！给你报仇雪恨！”

    “大哥，你不用去找！叶南风正在西宁市！”

    石有为把手上的平板递给石昊天，继续说道，“他在耀世大厦出现过！我认为他应该是来参加黑风山大会！”

    石昊天看了看平板上叶南风的照片，放声狞笑一声，“这就是废你之人！叶南风！他真是胆子大到无边了！”

    伤了青阳宗的弟子，还敢在青阳宗的地盘上晃悠！叶南风是自信过头？

    还是真当无人能治他？

    “他真是如你所说的，狂妄无比！”

    石昊天目露凶光，笑了笑。

    “确实！”

    石有为点了点头，开口说道，“叶南风刚来西宁市，便与楚家结上仇了……”石有为把楚天生登门之事说与石昊天听。

    石昊天听完，眼睛微亮，脱口而出道。

    “很好！”

    “凭楚家的威望，楚天生答应的承诺绝不会作假！”

    “此次正好给你报仇！顺便获得足够的资金，购买足够的药物给你疗伤！”

    石昊天越说越激动，直接起身，径直朝外走去。

    一脚一步，整个人杀气弥漫！“大哥，且慢！”

    石有为见状，只觉有点不妥，急忙喊道。

    “还有什么事？”

    石昊天停下脚步，看向石有为。

    “大哥，你一个人去吗？”

    石有为开口问道。

    “我一人足矣！”

    石昊天傲然道，“我现在就去废了他！”

    “大哥，整个西宁市是咱们青阳宗的地盘，咱们无需单打独斗！”

    石有为想了想，开口劝道，“我觉得可以喊上几个师兄弟一起过去。”

    虽只是交手一次，但石有为对叶南风的实力并无深刻了解。

    他可以肯定的是，叶南风至少是宗师境界。

    但是否已经到达宗师王者，石有为是无法确定的。

    “有为，你想太多了。”

    石昊天一眼便看穿石有为的想法，掷地有声的说道，“咱们青阳宗的二师兄资质最高，踏入化境是在二十七岁，到了三十岁方才踏入化境大成境界！”

    “而那叶南风也就二十五岁左右！他有何能耐，可以到达化境巅峰？”

    “依我看，他最多就是化境小成！”

    仿佛想到什么，石昊天突兀的笑了笑，继续说道。

    “他就一宗师武者，实在想不出他有何资本敢在青阳宗地盘上嚣张！”

    “真当无人能治他？”

    目前青阳宗，除了他口中的二师兄实力最高强，接下来便他自己。

    他石昊天是青阳宗宗主的三弟子！实力已到化境大成！一个实打实的大宗师！就算是十个宗师武者，也不敌他！“大哥，说得对！是我想太多了！”

    石有为点了点头，旋即话锋一转，说道，“但我觉得还是小心为好。”

    这次出动，石有为知道不能出一点散失。

    为了安全起见，他觉得至少得带上一人。

    “随你！”

    石昊天有点不满，但终究是亲兄弟，他并没有发作出来。

    大力一挥衣袖，石昊天便大步踏出房屋！ 

