    虽然到目前为止苏白还不太清楚这阴骆藤能够阻隔这些黑影怪物的原理，不过现在他只需要这些有用就行。

    让一众鬼卒们在四周巡逻以免打扰，同时他拿上了之前从异闻会那边拿到的种子，开始沿着这一片的边缘区域逐一洒下。

    每当一颗种子接触到了泥土之后，就会迅速吸收着周围的阴气开始生根发芽，并且很快就长出了茎秆和叶片，就像是一个刚出生的婴儿一样，贪婪的吸食着周围的“母乳”。

    阴气几乎是以螺旋状的旋风模样从四周朝着幼苗内挤进去，而它们就像是深不见底的无底洞一样，毫不客气地统统接受下来，只见进不见出，全部转化为自己的养料迅速成长。

    转眼的功夫，就从原来的种子开始朝着成熟的形态发展！

    甚至最先种下去的那几棵此时甚至已经长出了幼小的花骨朵，正在准备着之后的盛开。

    等种子洒多了之后，周围那些原本浓郁的阴气浓雾竟是开始变得慢慢稀薄了起来，从原本的伸手不见五指，逐渐变得可以看清大致的模样。

    当然，最主要的还是因为这些阴骆藤生根发芽成长之后就形成一道密闭的城墙一般，将这片区域分割成了内外两个不相通的区域，形成了一个安全区。

    原本外界那些在感知到这边响动之后还在源源不断朝着这边赶过来的黑影怪物们都不约而同地慢下了脚步。

    就像是感知到了什么一样，尤其是当阴骆藤的种子逐渐长大成熟之后，它们更是完全停了下来，甚至有些抵抗力差的已经开始慢慢远离着这边。

    形象一点理解，大概就像是植物大战僵尸里闻到蒜头的僵尸。

    即便有个别不放弃的，也只是步履蹒跚地绕着外圈走动，还不忘保持着一定的距离，似乎是想要寻找某个漏洞可以钻进来。

    看来这些东西虽然没有像人一样的智慧，但还是有残留着野兽一样捕食的直觉。

    苏白当然也没有给它们溜进来的机会，而是让苏芸和婴儿怪物动手将那些胆敢靠得太近的黑影们全部干掉，也可免得后续有什么麻烦。

    等到最后完工之际，手上存着的的种子已经全部用完了。

    最后甚至还有个别缺口实在太大，苏白想了想后就随手挖了几株原本道路两旁种的阴骆藤来移植在这儿。

    反正这些路上都有鬼差等阴神经常走过，基本不会有什么危险出现。

    而等全部完工之后，苏白看着周围已经稀薄到完全不影响视线程度的阴气，满意地点了点头。

    “以后，就把这一片区域规划为无罪的鬼魂们活动的鬼城，虽然暂时范围小了一些，不过后续还可以继续扩大。”

    直径一公里的圆形范围，去除了圆心位置的城隍府之后，剩下的区域挤一挤也是应该够用了。

    另外看着这一片空荡荡的荒芜区域，他思考了一下后转头吩咐了手边一个鬼卒：“去找一下，看看有没有设计师或者懂得市政规划之类的人才鬼魂。”

    “唔，这种人才应该可以算是引进人才了，可以考虑一下给他们待遇从优，虽然不一定能给阴神的位置，但多少还是能让它们在地府过得好一点。”

    他也得考虑一下这些现代化的人才了。

    毕竟现在已经是高科技的时代，总不能凡间是各种信息流发展，地府里面还是遵循着老一套，甚至连记录鬼魂信息的都是最古老的书册，还得要手写。

    这若是传出去，他自己都有些看不起这种老古董。

    既然他本身就是从零重建，那么倒不如直接搞点现代化的东西。

    说不定还能弄出地府里面的电脑之类的。

    顺便还有之前提到的汽修厂，在地府里面搞一搞交通建设也不错。

    而这些也都需要大量的人才和香火，最主要的还是后面那个。

    他的脑子里已经有了大致的构思，就等着后续准备妥当之后就绪了。

    不过在回去的时候，他眼睛无意瞥见葛宁建一副犹犹豫豫，似是有什么话想要说的样子。

    “有什么话想说就说吧，不用这么犹豫。”

    葛宁建点点头，终于还是鼓起勇气提出了他的疑问。

    “大人，恕在下愚钝，您为何要如此关心这些鬼魂的居住事宜？毕竟他们迟早都是要送去投胎的，在这边生活得如何并不太重要，也完全没必要浪费我们有限的资源再去建造这座所谓的鬼城。”

    他之前也曾听苏白提起过，大致知道目前地府重建之中要消耗大量的资源，而香火也是其中之一。

    如今香火有限的情况下去弄这些外物的确不太明白。

    苏白并不意外，只是笑笑道：“你说的的确有道理，但是这只是站在你的角度上来理解罢了。”

    “你觉得，如果凡间的人知道了他们的亲人爱人们在死后阴间也要生活着，那你觉得他们是会希望亲人爱人在这里活得舒舒服服享受生活，还是如你所言的那样随随便便，甚至像是囚犯一样被关押起来？”

    “这个……”

    葛宁建皱眉沉思了一下，隐约好像明白了一点，但还是没能完全理解其中的深意，只能顺着这个思路去理解。

    “如果我是那些死者的亲属，应该会希望他们即便是死后的灵魂也能享福而非受苦。”

    他想到了自己的父亲，想想自己如果身处那种情况下会采取什么行动，待感知到自己内心深处的感受之后，不由稍稍沉默了一下。

    毕竟这才是人之常情。

    像他之前所说的是太过功利性，并未将这些鬼魂们也看做是一个有情感有需求的人。

    现在回想起来的确不太应该，不由心生惭愧。

    苏白也是点点头，感慨一声。

    “是啊，所以我也考虑到了这一点。一旦我们真正实行了头七的规矩，让那些鬼魂回家看看，也让凡人知道了鬼魂的存在之后，这种希望重要之人在阴间能过得更好的想法肯定会大面积出现。”

    “到时候就是我们赚取香火的机会了！”

    这大概也可以算是一举两得，各取所需吧。

    “原来如此！”葛宁建恍然点头，但旋即又有些疑惑，“但是大人，这样我们怎么收获他们的香火呢？”

    让每一个人都去到城隍庙上香祭拜？

    可以是可以，但是总体来说效率并不高。

    而这种上香祷告的行为也同样不好控制。比如说祈求让自家的亲人在下面过得好一点，这个度怎么衡量？多好才算好，有多好？

    而且这些香火只有苏白一人能接受，也就是说难道他要整天二十四小时都守在神像旁边吸收香火顺便完成那些凡人们微不足道的愿望？

    这根本不现实！

    这种小事也不应该轮到他出手才是。

    葛宁建有些担心苏白后续可能会忙不过来而导致前期所付出的都努力都付诸东流。

    好在苏白已经有了大致的构思了。

    他笑了笑：“你还记得我之前为了改造那辆车而去凡间买的纸扎吗？”

    “当然记得。”葛宁建点点头。

    先前他还曾观摩过那两个鬼怪修车的过程，多少了解一些。

    随即，他就意识到了什么，神色一变。

    “您的意思是……”

    “嗯，之前的实验中我就已经发现了，纸扎直接烧是没有用的，必须要蕴含香火才能被收到。”

    苏白嘴角微微勾起，慢慢道来：“也就是说，他们如果希望自己的亲人也能享受到那些好东西的话，就必须要诚心点燃香火，才能将纸扎给送过来。”

    “而这些香火同样也可以为我们所用！”

    也就是说他们不来给城隍爷上香也无所谓，他完全可以用取巧的办法来获得足够的香火。

    葛宁建恍然大悟，这才明白了苏白要花费力气去建设这座鬼城的原因了。

    “不愧是大人，果然是深谋远虑！”他由衷敬佩道，看着眼下的这片荒芜的土地，心里还是有些惊讶这里今后可能会成为主要的香火的来源。

    “行了，拍马屁的话就不用多说了。”苏白道，“这边建设才刚刚开始，接下去的事情还有不少，得尽快安排才行。”

    这件事说起来简单，但是真要实现还是要花心思下去的。

    而且如果那些纸扎蕴含着香火烧下来之后，要如何从中抽取一部分为自己所用也是一个问题。

    最后，他经过和一众阴神们讨论之后得到了一个暂时性的结论。

    建立一个统一的地府邮局！

    也就是凡间所有烧过来的东西全都要通过这个地府邮局，而作为代价，他则会从中抽取一部分的香火作为邮费。

    为此，他还需要另外招募一批人手开始建造这个地府里面的第一个邮局。

    好在这方面不需要太多的准备，就连房屋也可以暂时借用一下城隍庙内部。

    邮递员们也不需要什么太强的力量，甚至起初只需要让那些普通鬼魂们兼职一下即可。

    而同样的，这些要挑选出来的鬼魂也必须都是没有什么作奸犯科的记录的老实人。

    等到一切都准备得差不多了之后，苏白才算是正式点头，打算开始第一批的实验……

    ……

    刘老头已经死了有好几天了，具体的时间他也没数过，反正自从死了之后就一直是浑浑噩噩。

    只记得自己刚刚死了之后就被一个穿着古怪的人给抓了起来，穿过了一片厚厚的白雾之后，就来到了一个荒芜的地方，然后就……

    他这时候才知道原来世界上真的有地府的存在！

    在这里见到了太多恐怖的事情，亲眼见到过一个被砍成两截的鬼魂还在哀嚎着，可没法跑远就被一个冷面鬼差给抓进了一座大殿里面。

    随后不久就传来一阵阵更加瘆人的惨叫声，让他不禁毛骨悚然。

    他从带路的鬼卒口中得知那是惩罚生前有作恶的人的地方，凡是大罪大恶都会受到相应的惩罚，绝对不会有逃过的机会。

    他当时吓得两腿都在哆嗦着，绞尽脑汁地试图回想自己一生有做过什么错事，胆战心惊得不知道自己会受到什么样的惩罚。

    好在后来经过审查之后发现他生前还算老实，没犯过什么大错，即便有一些小错也不至于送去地狱里面受罚，也算是免了些皮肉之苦。

    随后的事情他就记不太清楚了。

    只记得自己好像是被关进了一个黑漆漆的阴暗狭窄的地方，在那里沉沉的昏睡过去，对于时间和空间的变化都没有了感知。

    完全不知道过去了多久。

    直到刚刚，他不知怎么的醒了过来，才发现自己好像是被从那个奇怪地地方里放出来了。

    他揉了揉眼睛，一眼就看见了面前站着好几个服饰统一面色严肃威严的人。

    很快就认出来了分明就是当初引导自己来地府的鬼卒和鬼差们。

    而当时只是一个，眼前的却是有足足五个，让他顿时吓了一跳，有些畏惧地转移开视线，随即才发现原来被放出来的不只是自己一个，身边已经陆陆续续站了十几个男女老少都有的鬼魂了。

    一眼看去，都和自己差不多，半透明的状态，脸上写满了迷茫和畏惧。

    “这……这是干啥？”

    他有些忐忑，不过也知道这里可不是自己能反抗的，光是看着那些鬼差就已经被气势给压迫得呼吸困难了，只能站在这边任凭发落。

    而随着时间过去，身边的鬼魂数量还在一个个地变多。

    只见那些鬼卒们手里拿着一卷书册，一边拿起一个牌位，随便甩了一下，就有一个如他一般的鬼魂被甩出来飘落在地上。

    确认无误后，就在那书册上画一个勾，再如法炮制地继续下一个。

    忽的，低着头不敢打量的刘老头听见前面的鬼差说道：“好了，这一批二十个鬼魂已经够了，赶紧运送过去，准备下一批……”

    话音落下不久，他便听见前面一个鬼卒拍了拍手，将在场鬼魂的注意力都吸引了过去。

    “行了，都醒过来没？都跟着我过来，待会儿若是落了队了没了资格可别怪我们不留情啊！”

    说罢，也没等他们回应，便是急匆匆地朝着大殿外走去。

    刘老头赶紧跟上。

    他动作比较快，竟是排在了第一个，其余鬼魂也是陆续跟上。

    刘老头瞥了眼身后长长的队伍，又看了看前面不知哪里的去处，鼓起勇气小声问了一句前面的鬼卒。

    “大人，不知道咱们这是要去哪里呀？”

    老天保佑可千万别是去受刑啊！他心里暗自祈祷着。

    “去哪儿？”鬼卒回头看了他一眼，神秘笑了笑，“给你们换个新住处！”

