    他猛的抬头瞪向云苏，“你对我做了什么？”为何他身子会突然不能动了？

    “你以为我会乖乖等着你抓？”云苏笑了，“你早已经中了我的毒，我劝你不要轻举妄动，否则后果不会是你想要的。”

    “你！”凤辞脸色狰狞，却只能僵硬着身子，动弹不得的瞪着云苏。

    也就在此刻，甬道那边传来了脚步声。

    凤辞脸色微微一变，有人来了？谁会来？

    除了云苏这个骗了他的女人，这涅槃灵池山洞根本没有第二个人知道，怎么会……

    脚步声渐渐地近了，云苏侧眸去看，很快，一抹熟悉的身影背了一人快速的出现在了视线当中。

    来人正是黎白，他背着夙晨叶，跟随着指路的机关小虫，一路紧追慢赶的，终于走到了这里。

    “是他！”

    凤辞不认识黎白，但却认识黎白背上的夙晨叶。

    这个男人，不就是云苏的丈夫？

    等等，她为什么把这个男人带到了这里？难道是……

    “你，你早已经计划好了一切？为的就是救这个男人？”凤辞从未有一日像今天这么憋屈的。

    自己想要的女人，竟然为了另外一个女人骗他？而且还成功了？

    云苏闻言扭头望向凤辞，倒很大方的点了点头应道，“是。”

    “你！”凤辞气得脸色都变了，恶狠狠的瞪着云苏，好半晌才收敛了这种情绪，脸上露出一抹狰狞的笑。

    “果然，女人的话，都是鬼话！云苏，你真是骗得我好狠！你对得起我对你的感情吗？”

    “你对我的感情？”云苏听到这句笑了，“你对我是真的有感情，还是只是因为我的这张脸？”

    “晚膳时还对我温柔体贴，回了凤宫，便抱着别的人颠鸾倒凤，这就是你所谓对我的感情？”

    云苏脸上露出嘲讽之色，一双眼盯着凤辞冷笑，“你对我的感情还真是廉价得很啊！”

    凤辞的脸色“刷”的变了，他没想到云苏竟然知道这些事。

    他已经尽力做好每一点，在云苏面前周旋，云苏是怎么知道的？

    突然，他想起那天晚上清竹苑屋子里的声响，“那天被刀魂攻击的人，竟然是你？”

    不是疑问句，而是肯定。

    联想种种，凤辞已然想清楚了一切。

    这云苏从一开始，便是抱着寻找涅槃灵池的目的而来，这其中，她肯定也搜查过凤凰神宫，却一直没能找到，这才将主意打到他的身上。

    亏他一直以为自己将云苏拿捏得死死的。

    却没想到，他所做的一切在她眼里都是那么透明！

    云苏微微一笑没反驳，只是抬脚走向他，嘴里说着，“说完了，就闭嘴吧！”

    话音落下，云苏伸手直接敲晕了他。

    “云苏，这就是传说中凤凰神宫的涅槃灵池？”一边，黎白睁大眼睛惊讶的看着中间灵池。

    云苏抬脚走到池边点头，“我手臂上也有吞噬之力造成的伤口，但经过灵池浸泡，已经治愈了。”

    “这涅槃灵池真的能够治愈吞噬之力造成的伤痕。”云苏肯定了他之前的猜测，旋即从黎白身上将夙晨叶接了过去。

    夙晨叶的状态很不好，双目紧闭依旧陷入了昏迷的状态之中，若不是这段时间一直在药香室将养着，恐怕情况还要更糟。

    “云苏，我去的时候，那药香室管事的正往他嘴里塞药丸，看起来不是什么好东西。”黎白将自己所看见的与云苏说了。

    云苏眉头一皱，伸手探上夙晨叶的脉搏，这一探，她微微惊讶的睁大了眼睛。

    “怎么了？”一边注意着她神色的黎白见此心头一惊，有些紧张的开口道。

    云苏眸子漾起一抹笑意，嘴角微翘缓缓开口，“药丸药力恐怕已经被他这特殊体质给排除了药性，我惊讶的是他的真气，竟似乎比之前还要浓郁强悍。”

    “看来这段时间药香室的际遇对他来说，也是一个不错的机遇。”

    “帮我把他衣服脱了。”云苏将夙晨叶搀扶到地上坐好，伸手去剥它的外衣，一边黎白也动手帮忙。

    很快，夙晨叶衣裳被剥掉，露出了健壮的身子，两人这才将他放进了灵池之中。

    灵池里的彩色光带便迅速的缠绕上了夙晨叶的身子，其中灵气盘旋最多的就是他背上那些吞噬之力留下的伤痕。

    这灵池当中的七彩灵力对类似吞噬之力的能量，都有特殊的净化清除作用。

    七彩灵力涌上的瞬间，便有暗蓝色的力量被驱散了出来，夙晨叶的背渐渐恢复了几分本色。

    “果然不愧是涅槃灵池，果真不一般呐！”一边，黎白看着这一幕惊叹的开口。

    云苏点点头，“来这山洞一次不容易，你也去修炼一会儿，我给你们护法。”

    这灵池山洞中灵气充裕，又有灵池中灵力不断稀释到空气中，形成一个极佳的修炼环境，极适合修炼。

    黎白一听点点头，便去一边盘腿坐下进入了修炼状态。

    山洞中安安静静的，云苏就坐在灵池边上，目光一眨不眨的望着夙晨叶的侧脸。

    她又想起进入吞噬之门时，夙晨叶义无反顾抱住她的那一幕。

    明知道吞噬之门内的力量如此强横，一不小心就会死，他还是这么做了。

    云苏原本平静的心湖又止不住荡漾了起来。

    随着时间的推移，夙晨叶背上的吞噬之力已经渐渐被净化，脸色也恢复了平常。

    云苏能够感觉到，他的气息在增强。

    “快醒了吗？”云苏眨巴了下眼睛，池子中，夙晨叶动了。

    那双如琥珀般璀璨的眼睛睁开，漾出一抹温柔的笑意，“云苏。”

    云苏眼睛亮了，伸手直接环住了男人的脖颈，“夙晨叶，这么危险的事，不要再做第二次！”

    一个人承受吞噬之力的伤害，就算是个正常人都受不了，更何况他体内的那股力量与这吞噬之力又互相排斥得厉害！

    这些吞噬之刀的刀痕，差点要了他的命啊！

    感受到云苏语气中的委屈，夙晨叶的心一软，同样伸手环住她，抿了抿唇，“我尽量。”

