

    走出餐馆，卫玲深深吸了口气，感到似乎抛掉了一个大包裹，身子顿时为之一松，脸上也露出一抹笑容。

    陈飞快步跟了上来，笑道：“玲姐，这么开心。是不是因为我啊！”

    卫玲瞪了陈飞一眼，哼声道：“谁说因为你啊，你太自作多情了。”

    “不是因为我？玲姐，你太让我伤心了，我还以为，我刚才的举动，感动了你，才让你放弃相亲的呢！”陈飞一副悲切的模样，捂着胸口，心痛不止的模样。

    卫玲嘴角轻轻扬了一下，随即哼哼道：“你想多了，我只是对那杜伟没什么感觉，不想这么快相亲结婚而已。和你没什么关系。”

    “真的吗？可玲姐你刚才相亲的时候，似乎一直在看我呢？”陈飞眼角飞扬，一副贼兮兮的模样。

    卫玲眼神一阵闪烁，道：“谁，谁在看你啊？你看花了眼吧，我才没看你。”

    “是吗？”陈飞看着卫玲这幅有些小女儿般的娇俏模样，不由得露出了笑容。在他看来，玲姐的心意，已经不言而喻了。

    卫玲似乎受不了陈飞这贼兮兮的表情，脸颊一阵红扑扑的，赶忙加快了脚步，朝前走去。

    没走多远，她的手机响了，卫玲接通手机，一阵解释，最后好不容易在叹气声中挂断了电话。

    陈飞追上来，关切的问道：“玲姐在，怎么了？唉声叹气的。”

    卫玲瞪了陈飞一眼，道：“还不是怪你。搅黄了我的相亲，现在，我妈打电话来骂我了。”

    “你刚才明明是说你自己不愿意的，怎么现在成了我搅黄你的相亲。女人的心思啊，不经意间还是暴露了出来吧！嘿嘿！”

    当然，这些心理活动，陈飞也只能在心中想想，不敢说出来的。

    嘴上一副抱歉的语气道：“卫夫人责怪玲姐你了，让她来骂我吧，都是我搞砸的。”

    “骂你有什么用？”卫玲瞪了陈飞一眼，道，“况且，我妈还说，明天她就要来省城，给我过生日，还要谈谈相亲的事情。”

    “啊！”陈飞一愣，随即抓住了重点，“玲姐，明天是你的生日啊？”

    “你才知道啊？过了明天，我就二十八岁了，否则的话，我妈也不会这么急着介绍人和我相亲了。”卫玲叹气道。

    陈飞道：“玲姐你哪像二十八岁的人，一点都看不出来。再说，玲姐你这么漂亮，别说二十八，就算是三十八，四十八，也是大美女一个，追求的人数不胜数。”

    “哼，都这个时候了，还在油嘴滑舌，讨我开心。”卫玲哼哼道，“不过明天怎么办啊，相亲的事情，想想就头疼。”

    陈飞看着扶额皱眉的卫玲，道：“玲姐，要不，我明天和你一起去见伯母吧。”

    “你和我一起去！”卫玲看着陈飞，随即道，“你以什么身份和我一起去啊？”

    “这，这个——”陈飞支支吾吾起来，假扮男朋友的话，肯定不合适，毕竟卫夫人可是知道自己和林秋涵结婚的事情。

    “同事，朋友关系——”陈飞看向卫玲。

    卫玲眼中露出一抹微微失望的神色，不过随即点头道：“这样也好，你在场，我妈也不会批得我太厉害。就这么定了啊，明晚七点，泰蒂大酒店，要准时出现啊！”

    “放心吧，玲姐，我一定准时。”陈飞拍着胸脯保证道。

    这件事算是暂时解决了，二人随即放宽了心，就在街上闲逛了起来。

    没走一会儿，陈飞的肚子咕咕的叫了起来，随后便拉着卫玲在街边找了家餐馆，一起吃了顿饭。

    次日傍晚，陈飞打扮一新，一身贴身的休闲西装，显得正式而又不古板，就连头发也是找专门的发型师打理过，显得颇有精神。

    在身上碰了一点传说中的古龙香水，陈飞满脸含笑的下车了，然后看着身穿一套乳白色长裙的卫玲，不由得眼睛一亮，笑道：“玲姐，你今天真漂亮。”

    “嘴甜！”卫玲道，随即目光落到陈飞身上，不由得露出一抹惊讶的表情。

    毕竟这个男人，平时对衣着打扮完全不怎么在意，所以一直没觉得他长相如此。但现在好好的打理一番，看起来倒是颇为帅气。

    看到卫玲眼中惊讶的光芒，陈飞笑着打趣道，“玲姐，被我的帅气惊到了。”

    “你想多了，进去吧！”卫玲和陈飞并肩而行，走进了泰蒂大酒店之中。

    订好了包间，二人在服务员的带领下，来到包间门口。轻轻敲了敲门，然后推门而入。

    原本嘴角含笑卫玲，看到包间内坐着的人，不由得为之一惊，面色微微沉了下来。

    陈飞在身旁，也是面色一变。因为包间中除了卫夫人之外，卫天也来了。而最让他没想到的，昨天那位相亲男杜伟，此刻也来了，在他身边，还坐着一名和卫夫人年纪相当的妇人，打扮得珠光宝气的，看起来颇为耀眼，但浓妆艳抹却显得有些俗气。

    “玲儿，你来了！小陈，你也来了，愣着干什么，进来坐吧！”卫夫人招呼二人进来。

    卫玲和陈飞点点，随即走了进来，在卫天旁边的位置坐了下来。

    “玲儿啊，你来了。我听说今天是你的生日，所以和卫夫人说了一下，来给你庆祝一下，你不会怪曹阿姨不请自来吧。”杜伟身边的妇人出声道。

    卫玲轻声道：“曹阿姨说哪里话，您那给我过生日，是我的福分，感谢还来不及呢！”

    “嗯嗯，那就好！”这曹阿姨点点头，然后看了看自己儿子杜伟，又看了看陈飞。显然已经知道了昨天杜伟和陈飞发生冲突的事情。

    卫天此时则低声为卫玲解释道：“姐，你和杜伟谈崩的事情，二姨本来都说算了的。但没想到，今天下午的时候，这杜伟母子二人找过来，非要跟着来给你过生日。我担心，他们不愿死心啊。”

    卫玲听完，眼睛微微动了动，露出一抹警惕之色。

    而旁边，卫天说完，又凑到了陈飞身边，低声打趣道：“陈大哥，我现在是继续叫你陈大哥好，还是叫你姐夫好啊！”