    第103章 还你一个人情

    其他人并不认识莫凡，但见柳寒烟和林巧芸都对他毕恭毕敬，想必此人的身份极不一般。

    “柳老师，这位是？”韩风等人急忙问道。

    “我来自天道盟，与她们是同事。”莫凡主动伸出手，与众位老师握手。

    旁边的林巧芸介绍道：“各位老师，这位就是战力排行榜第9的剑啸九天。”

    林巧芸此话一出，所有人都惊呆了。

    大家看向莫凡的眼神越发的震惊。

    此人竟然是战力排行榜第9的超级大神。

    能够进入战力榜前十的人，那都是开荒级大神，比骨灰级大神还要恐怖。

    “天啊，他就是隐藏职业魔剑士。”一个喜欢玩剑客的女老师一脸震惊。

    不只是她，所有人都无比震惊。

    莫凡微微一笑：“你们也不必惊讶，我这点成就不值一提。”

    莫凡可不敢在寒江孤影可不敢装大尾巴狼，怕江晓笑话自己。

    真正的大佬你们不去崇拜，来崇拜我一个区区第9的菜鸟。

    搞错对象了吧！

    在众人惊愕的目光中。

    莫凡直接拉过一张椅子，坐在江晓身边。

    “你是来给他们指点阵容的？”莫凡看到桌子上的材料，一下子就猜到了。

    江晓一点也不谦虚：“我是争取名额来的，顺带给他们指点一下。”

    众人听到他这话，满脸古怪。

    “江晓，你知不知道他是谁，还敢这么说话？”那个于老师指着江晓呵斥道。

    像这种战力榜前十的超级高手，别人巴结都来不及。

    江晓倒好，翘着二郎腿坐在椅子上。

    这神经反射有点迟钝啊！

    “不就是剑啸九天吗，我刚才听到林老师说过。”江晓说道。

    “那你还如此无礼？”

    莫凡笑了笑：“无妨，我与江晓同学以前就认识，还组过队。”

    众人一听，顿时傻眼了！

    啥玩意？

    江晓跟剑啸九天组过队？

    真的假的？

    江晓一脸无语：“低调！”

    众人：“……”

    你特么要不要这么装逼？

    莫凡哈哈一笑：“好了，不说这些了，你刚才说争取名额，是为了战队的名额？”

    江晓点了点头：“嗯！”

    就这时，柳寒烟的秘书端来一杯茶给莫凡。

    “谢了！”莫凡接过茶杯，的确有点口渴了。

    “以你的实力随便加入一个战队不成问题，难道这几位老师没有同意你加入？”

    “倒也不是。”江晓说道：“我想带几个……新手一起去！”

    噗……

    莫凡把刚喝进去的茶水全部喷了出来。

    众人看到这一幕，呆若木鸡。

    虽然说江晓这家伙不知天高地厚，可您也用不着有这么大的反应吧？

    他们可没有答应这小子。

    “你说的是真的？”莫凡还以为自己耳朵听错了。

    这家伙居然说要带几个新手去。

    注意看，把“几个”圈起来，要考！

    江晓点了点头：“当然。”

    “那个，昊天大人，你不用理会他，他就是说着玩的。”柳寒烟急忙说道。

    莫凡沉吟片刻，然后重重的叹了口气。

    说道：“如果有你带他们的话，虽然有点难度，但也不是不可行。”

    “你这话，中听。”

    “昊天大人，您……说什么？”林巧芸懵逼了。

    听莫凡这意思，好像很赞同江晓这个建议。

    “我以前欠你一个人情，这件事我帮你办了。”莫凡一咬牙，决定还江晓一个人情。

    欠人情？

    不是江晓欠莫凡的，是莫凡欠江晓的。

    搞反了吧？

    所有人面面相觑。

    这个江晓到底是何方神圣？

    不但跟剑啸九天这么熟，居然还能让他欠自己人情。

    这尼玛……

    到底是咋回事啊！

    柳寒烟嘴角抽搐，想要说什么，却又无言以对。

    江晓这个家伙到底有什么魔力让这位战力榜第9的大佬都给他撑腰。

    “柳老师，这下行了吧。”江晓笑眯眯的站起来。

    莫凡笑着对众人说道：“你们不要小瞧了江晓同学，他的建议你们应该接受。”

    莫凡都这么说了，大家还能说什么。

    这可是天道盟的高层，他说的话谁敢不听？

    战力榜第9的名头可不只是吓唬人。

    三千八百万的战力，谁敢不服？

    莫凡没有停留多久，帮江晓争取了五个名额后就离开了。

    虽然有莫凡撑腰，可是众位老师依然很不看好江晓。

    “江晓同学，我不知道你用了什么办法让剑啸九天为你撑腰，但是我希望你不要因为自己的一时冲动，害了其他同学。”

    “于老师说得对，还是小心谨慎一些为好。”

    “我相信江晓同学完全可以胜任。”

    最终，江晓力排众议，将另外五个人踢出去，直接将叶轻舞他们四个人的名字写在了第三战队名单上。

    “还有一个要求……”江晓看见名单，眉头一皱。

    “还有什么要求？”几个老师都有些不耐烦了。

    这还没完没了了！

    “队长由我来当，我能保证大家的安全。”江晓直接说道。

    “你来当？”

    江晓说道：“有问题吗？”

    “好，希望你说到做到，你要是食言，自动离开江南大学。”那个于老师恶狠狠的看着江晓。

    “好，我答应你。”江晓毫不犹豫的回答。

    很快，凌晨到了！

    大家看时间不早了，都各自回去了。

    当江晓回到寝室后，把这件事告诉给了张大炮他们，几个屌丝激动得睡不着觉。

    “老江，真有你的，牛！”张大炮不由得竖起大拇指。

    他并不知道江晓是如何说服那些老师的。

    “江哥就是江哥，跟你混准没错。”曾小山激动的搓着小手。

    “好了，你们也别太激动了，你们的起点太差，等到了游戏地图之后，我会对你们严格要求的。”

    “放心吧，我们就当成真人游戏玩，想想就刺激。”

    将曾小山和周雪宇打发走后，江晓给叶轻舞发了一个微信。

    互道晚安后就睡了。

    之后的两天，大家都在讨论战队名单问题。

    直到出发前当天，学院才公布了具体名单。

    所有人站在学校操场，满怀期待的看着老师手里的名单，眼睛火热。

    大家都想率先进入游戏地图。

    因为每个人都想看看，游戏映射后，游戏地图有没有改变？

    毕竟只有真正体验过了才知道。

    (本章完)

