    圆月全印云来海，玉原一舞终了，在原地尬住了。

    面向云来海，原地沉默了半秒，玉原才慢慢地转身，不好意思地说道：“献丑了，倒是让姑娘看了个笑话。”

    “哪里的话，”少女温婉一笑，说道：“公子跳的很好啊。”

    玉原嘴角扯了扯，没说话，只当是少女给自己留面子。

    少女继续问道：“只是，我从未见过这种舞蹈，冒昧的问一句，这种舞蹈是哪国的风格，叫什么名字呢？”

    玉原说道：“唔，这个舞蹈严格来说，是璃月舞蹈。”

    少女微微一怔，说道：“可是我从未见过这种璃月舞。”

    玉原继续解释道：“这舞蹈由千年前移霄导天真君的弟子所创，融汇了璃月舞的风格和蒙德古贵族祭祀之舞的风格，本是优秀的舞蹈，但移霄导天真君的弟子没有后代也没有徒弟，这舞也就没有流传到凡间，只在现存的老牌仙人手里留存。”

    少女疑惑道：“既然它只在仙人手里留有，那你……”

    话还没说完，少女便惊讶道：“公子莫非是仙人？”

    玉原一怔，摆摆手笑道：“我当然不是仙人，你看有我这样的仙人吗？前些日子我去绝云间求仙，得见留云借风真君一面，仙人见我诚心供奉，便赠我这舞。”

    “留云借风真君，长什么样子呢？”少女双眼忽闪忽闪，好奇道。

    玉原想了想，四下一扫，忽然伸手招了招，道：“来，站这儿来。”

    少女走到玉原身侧，看向他。

    玉原伸手一指，指向吃虎岩一座小楼楼顶上正在梳理羽毛的白鹤，笑道：“就长那样。”

    少女一愣，莞尔道：“留云借风真君是鹤吗？”

    玉原浅笑道：“现存的老牌仙人分别是留云借风、削月筑阳、理水叠山、歌尘浪市和降魔大圣；这五位仙人，前三位都是兽，而非是人。”

    “留云借风是一只白鹤，理水叠山是一只丹顶鹤，削月筑阳是一只仙鹿。”

    少女瞧了玉原一眼，笑道：“公子对仙人很了解呢。”

    玉原愣了一下，笑道：“倒也没有，只是见过仙人；读过一些仙人的传说。”

    少女踱步到玉原的另一侧，莞尔一笑，道：“我对仙人的传说十分好奇，不知公子可愿意说与我听？”

    玉原想了想，反正现在也没有事情，有一个貌美如花的少女聊聊天，消遣消遣也是一件美事。

    于是他便坐至桌前，伸手一招，琉璃盏就从他的衣襟中飞出，落到木桌桌面上，说道：“仙人的故事可有不少，不妨一边饮茶一边说吧。”

    少女踱步坐至玉原的对面，红眸凝视琉璃盏，眼中碧波流转，问道：“这是？”

    玉原介绍道：“这是仙人法器·琉璃盏，内有一方出尘洞天，可以蓄物，也可以住人。”

    言罢，玉原自琉璃盏中取出一套青瓷茶具、一袋茶叶和一个水壶。

    水壶里面装满着水，玉原屈指弹出一团炁，将水壶托在空中，又弹出一道烈焰，在水壶底下烧着水。

    少女见着一幕，微微一惊，心道：“这是仙法吗？”

    “水恐怕要一时半会才会烧开，不如我先讲一个离我们比较近的仙人传说吧。”玉原一边整理茶具，一边说道。

    “话说，在千年前，在璃月曾经发生过一场宏大的战争，”玉原娓娓道来，“那场大战打得璃月地动山摇，山岳崩塌；就连璃月港也不免其难，就连黑岩厂倚靠的天衡山也受到那场战斗的波及。”

    “山柱岌岌可危，山岩四处崩落，眼看天衡山就要崩落，山中黑岩厂的工人却还有大半没逃出来，他们不禁心生绝望，痛哭哀嚎。”

    “千钧一发之际，天光照耀天衡山，一头神鹿自踏空而来！”

    “这神鹿身披蓝光飞绫、步下之处，虚空生莲，一路而来，竟是在空中踏出一片莲花之河。”

    “神鹿见天衡山倾，心生不忍，便砍下自己的神角，化神角为山柱，顶起整座天衡山，救黑岩厂的工人于危难之中；可那神角是神鹿的生命所在，砍下神角的它失去生命，倾倒于天衡山下。”

    “它的骨头化作山石、血液化作河流、皮肤化作绿草，滋润着璃月大地。”

    “那条河，就是现在天衡山南部的碧水河。”

    “而这个故事，就是千年前的仙人，移霄导天真君的故事。”

    少女静静听完，眼眸似明星般忽闪忽闪，道：“这可真是一位温柔的仙人呢。”

    玉原莞尔一笑，道：“移霄导天真君可不是一位温柔的仙人，相反，他是一位喜欢逞威风的自恋狂，常常把自己的那对大角拿出来显摆，据说，他的角吸收了岩王帝君岩之力的神髓，曾是整个璃月最坚硬的东西。”

    少女愕然，不禁感到好笑。

    铁壶里的水已经烧开，玉原倒出水来，娴熟地泡好茶，给面前少女倒上一杯，又给自己倒上一杯。

    少女伸出手，捻起茶杯，凑到鼻边轻轻嗅着茶香。

    玉原瞥去一眼，心中忽然有些惊讶。

    倒不是对少女的行为惊讶，而是对少女那只手惊讶。

    玉原自认为见过不少俊男靓女，也观察过不少人的手掌；但他从未见过如此美丽的手掌。

    不论是多美的人，那双手多多少少是缺陷的，有的是肤色稍黑，有的是指甲稍大，有的是指尖稍粗，有的是毛孔稍大。

    可这少女的手却是十全十美、毫无缺陷的，就像是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。

    就算最会挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。

    玉原心中对这双手感到心惊，眸上却不起一丝波澜，只是瞥一眼就收回，将注意力放到茶杯上。

    少女没有察觉到这快速的惊鸿一瞥，她将全身心都陶醉在茶香之中，片刻才转醒，莞尔道：“若是我没有闻错的话，这是浮来云雾吧？”

    玉原一怔，拿起茶杯的动作不禁停下，道：“姑娘对茶可真了解，就连浮来云雾都知道。”

    浮来云雾是璃月特别小众的茶种，价格不高不低，五百摩拉一两，不算名贵茶种；但浮来云雾的味道不错，深得玉原喜欢，所以每到茶季玉原都会采购一些浮来云雾藏着，兴致来时就饮几杯。

    因为十分小众的原因，即便是好茶之人也没有几个知道浮来云雾的。

    少女掩嘴轻笑，道：“说不上了解，只是喜欢喝一些饮品，璃月的饮品我基本都喝过了。”

    “嚯，那姑娘可真厉害。”玉原轻笑道。

    关于茶的话题浅尝辄止，玉原重新将话题引到仙人传说上，将自己知道的仙人传说都说给面前这个姑娘听。

    直至圆月高悬于天空，眼看已至半夜，姑娘起身告辞。

    “聊了这么久，还不至姑娘贵姓？”玉原收拾茶具，随口问道：“在下姓玉，玉石的玉，单字一个原，归离原的原。”

    少女微微愣住，莞尔一笑，自我介绍道：“我姓云，单名一个堇字，不才正是云翰社当家主事的人。我们戏社最近挂靠在和裕茶馆，日后还请多多赏光，常来听戏。”

    少女说完，便作揖一礼，下了和裕茶馆。

    玉原一怔，目光看向少女离去的背影。

    云堇？

    这姑娘就是云堇啊！

    难怪有那么一双完美的手。

    玉原饮去杯中最后一口茶，思绪沉到心底，回忆起自己前世玩游戏的记忆。

    在前世，云堇和北斗可是自己最喜欢的两个女角色。

    一是因为身段和脸庞漂亮。

    二是因为这两个角色的技能是盾反。

    没有男人能抵抗盾反的诱惑，更何况是美人的盾反。

    “唉，我本该第一眼就认出她的。”玉原轻叹口气，将茶具都收拢到琉璃盏之内。

    做完这一切，玉原手掌一翻，翻出一颗紫色的宝珠，以大量的炁裹着紫色的宝珠中，慢慢地炼制这枚宝珠。

