    几人来到山脚下在一个小山洞里找到了老婆婆和震炎，见杜紫悦们来了，震炎就从地上站起身看着几人。

    “都解决了吗？”

    “嗯嗯，我们可以安心回家啦！不过在此之前还得做一件事，莲娜，荧娜，你们两个可以帮忙弄一些热水出来吗？还有垭娜帮忙在地上弄一个坑！”

    不知道杜紫悦要做什么，但三只小精灵就照办了，等土坑被莲娜注满水后荧娜就使用自己的力量将水变热，水被蒸发掉了一些杜紫悦见状差不多了就让她们三个停下来了。

    “好了，现在除了小精灵们，前辈，所有人都出去！”

    杜紫悦忽然对着疑惑不解的众人命令道，三个人见状知道了小雌性的目的就听话地出去了，只有阳江还憨憨地挠头傻傻地看着杜紫悦。

    “媳妇儿，为什么要让我们出去啊！”

    阳江话刚说出口就被回来的震炎一把拉住拖了出去，顺带着小玄玄和貔貅兽，杜紫悦也感叹阳江这个黑鬼有时候真的好憨哦！

    等他们都出去了，杜紫悦就看着还在状况之外的老婆婆。

    “前辈，水已经放好了，您要不要洗个澡？”

    杜紫悦看着老婆婆身上脏兮兮的，还有一些臭味就想让她洗个澡，不然看着她心里有些难受。

    老婆婆听了就顿了顿，随后点点头，她已经好久没有洗过澡了，都已经不记得上一次洗澡是什么时候了。

    老婆婆脱掉身上的衣服就慢慢进入了水坑里面，水温刚好，刚下去的时候她还不适应，但渐渐地就感觉很舒服。

    杜紫悦从空间里面拿出一条兽皮亲自给老婆婆搓澡，才轻轻搓了一下兽皮就变黑了，杜紫悦瞬间呆住，心里感叹一声就继续搓。

    很快一坑的水瞬间变成了黑水，最后只能重新换了干净的水再冲洗一遍。

    等把老婆婆洗干净了杜紫悦快要累瘫了，拿出一套准备留给崽崽们长大一点穿的衣服给老婆婆换上就终于结束了。

    老婆婆感觉洗了个澡后身体更舒服了，原本黑黄黑黄的皮肤变成了正常一点的肤色，只是上面的老年斑让她看着有些难受，都是岁月惹的祸啊！

    杜紫悦腰酸背痛地带着老婆婆出了山洞后震炎主动过来扶住老婆婆，杜紫悦则一下瘫倒在蚩墨怀里。

    “小丫头，真是难为你了！”

    老婆婆难得说着好话，杜紫悦冲她挤出一个微笑示没事，蚩墨不禁有些后悔没带一个雌性出来，这样小雌性就可以不用这么辛苦了，他们又帮不上忙，只能眼睁睁地看着小雌性受苦。

    蚩墨抱着杜紫悦上了鹏鸟后就席地而坐让小雌性在他的怀里可以好好躺着休息一下，等人都齐了才开始让鹏鸟起飞。

    杜紫悦躺着就不知不觉睡着了，再次醒来时是感觉脸上有什么冰冰凉凉的东西落到了上面，睁开眼睛一看居然是满天飞舞的雪花，蚩墨已经在努力给她遮挡那些雪花了，可数量太多还是有了漏网之鱼。

    见杜紫悦醒来不禁有一点自责，而杜紫悦在看见这些雪花后迷迷糊糊的眼睛忽然变得炯炯有神，一下子就从蚩墨的怀里弹起来，一脸兴奋地看着这些飘落的雪。

    “下雪了！下雪了！”

    杜紫悦忽然兴奋地叫到。

    “别动，不然一会儿生病了有你受的！”

    蚩墨拿出一块兽皮在杜紫悦的头顶不让那些雪花落到她的身上，不然一会儿雪化了小雌性就会生病。

    不过见小雌性看着这些雪花很兴奋，不禁有些无奈这些雪花有那么好看吗？又不是没见过。

    杜紫悦确实没怎么好好看过雪，毕竟在现代的时候她可是一个地地道道的南方人，对满天的飞雪真的很是向往，而且这是自己来到兽世第一次过冬天，不知道会是什么样的。

    杜紫悦伸出手接住一片很大的雪团，可没一会儿就就化了，而且杜紫悦感觉这些雪真的好冻手，才一片她就感觉手掌心冰冰凉凉的，可能是因为兽世界的温度与现代不同的结果吧。

    担心真的会感冒了，杜紫悦就乖乖地待在蚩墨的怀里仍由他用图腾力量阻挡那些雪花。

    后面雪越下越大了，看不清方向，几人不得不找了一个山洞暂时住一段时间，等雪停了再走。

    可这场雪一下就是很久，根本没有要停下来的意思，他们只能在山洞里过夜了。

    还好有空间，里面什么都有，他们还会图腾力量，这样吃的就不用愁了。

    以前杜紫悦都不知道鹏鸟跟貔貅兽一样可以变化身体的大小，当她看着变得很小的鹏鸟时瞬间少女心就被捕获了。

    鹏鸟变小后就像一只小猫头鹰一样，眼睛大大的，没了庞大时的凶狠，有的是一种反差萌，杜紫悦爱不释手地逗弄着它让鹏鸟都无语了，但看见主人的眼神就只能仍由这个雌性逗弄它。

    可晚上杜紫悦睡觉的时候就把几个小兽都抱到临时铺的兽皮地铺上要让它们跟自己一起睡觉时四人就开始抗议了，首当其冲的就是要被杜紫悦抱着睡的鹏鸟，蚩墨直接一把将它强行扯出来扔到一边就立即取代了它的位置。

    几个小兽感受到蚩墨释放的可怕气息也赶紧溜了。

    “怎么，抱着它有抱着本座暖和？”

    杜紫悦见小家伙们都被蚩墨吓跑了就瞪了他一眼，她只是担心几个小兽没有没有那么强大的力量，担心它们怕冷就叫过来跟自己一起睡，没想到这个家伙连这个醋都要吃！

    “呵呵，你暖和行了吧！”

    “这还差不多！”

    旁边的几人也不嫉妒，反正很快就可以轮到他们了，老婆婆看着恩爱的几人无奈地苦笑了一下，随后就在杜紫悦给她铺的柔软兽皮上慢慢躺下去睡觉。

    她也好久没有睡过这么柔软的兽皮了，真的好怀念啊，而且这个小丫头似乎并不是那些坏的雌性，看来预言说的都是真的，这样想着老婆婆的眼里就露出了一股令人捉摸不透的光芒……

