    死灵召唤师敏捷本来就低，那几只战将级根本奈何不了江铠，在江铠的反复强攻下，巨大的身躯相继倒地。

    剩下的那只统领级有些麻烦，它的属性再低，但瘦死的骆驼比马大，实力相当强悍。

    关键是它血长防高，追命完全无法击穿其防御。

    “主神之怒！”江铠甩出阎王令，令牌如同一枚钉子一样，打在召唤师眉心，疯狂自转！

    就在令牌要击穿召唤师头颅的时候，那家伙一把将阎王令抓了下来。

    “回！”江铠立即控制阎王令，收回阎王令，同时快速朝着召唤师冲去。

    召唤师举起法杖，狠狠砸了下来。

    江铠闪避闪避不及，直接被砸中。

    然而片刻后，江铠又出现在召唤师身侧，再次甩出阎王令，“替身，回！主神之怒！”

    常思遥瞪大眼睛，又是欺诈替身。

    跟江铠打，实在是太可怕了，光是这个欺诈替身，就让人防不胜防！

    这一次江铠攻击的，还是同一个位置，第二次攻击，有了此前的攻击效果，阎王令直接击穿了召唤师的头颅！

    然而召唤师居然还没有倒下。

    “时辰未到！”江铠根本没有收回阎王令，只见当他发动技能后，阎王令对召唤师展开疯狂攻击！

    江铠快速绕到召唤师面前，甩出淬火追命，直接将追命打入眉心缺口。

    时辰未到不会直接击杀召唤师，但是可以让其受到伤害加深的效果。

    十六把带火追命，点燃了召唤师的头颅，可那家伙整颗头都在冒着火，却还在挥舞着法杖攻击江铠。

    “我去，好猛！”江铠都不由倒吸一口气，不愧是统领级的，血太长了！

    幸好这家伙敏捷是弱项，江铠可以依靠自己的高敏捷，配合瞒天过海，勉强避开它的攻击，不然就算他已经干掉了召唤师的死灵死尸，也绝不可能轻易击杀这只死灵召唤师。

    激战半个小时后，在江铠的猛攻下，召唤师巨大的身躯，终于被火焰吞噬。

    看着漫天大火，江铠长舒一口气，“真不容易。”

    常思遥走过来，震惊的看着在烈火中惨叫的召唤师，继而转过头，死死盯着江铠。

    “你单杀了统领？”

    “你……你也太，太变态了吧！一般超凡战神都耗不过统领！没有足够的攻击，根本不可能单杀统领级！”

    江铠摇了摇头，“我也不是每只都能杀，算是刚好克制它吧，换了别的怪物，我很难单杀。你在这等我下，我去找一下宝箱。”说着，江铠跳入了此前召唤师钻出来的地下墓穴。

    不多时，江铠从地下跳了出来。

    “找到了，走啦。”

    常思遥怔怔的跟在江铠身后。

    这就是过关无尽深渊第三层的实力？单杀统领级！

    晚上，江铠和常思遥躺在树枝上休息，按照常思遥的经验，晚上不能生火，所以在树上休息是最安全的。

    如今江铠的等级已经达到了三阶13级，距离满级也相差不远了。

    可惜十二次升级，江铠都没激活“超级加倍”，百分之三的几率果然还是太低了。

    三阶阶段，正常情况下，提升一级可以提升30点总属性，江铠有加倍效果，就是60点。

    不过分散到四项基本属性后，就显得没那么可观了。

    关键还是要突破四阶，每次突破，都有一次大幅度的提升，再加上加倍效果，江铠的实力会有一次巨大提升。

    想了想，江铠摇了摇头，“蚊子再小也是肉，万一来一次超级加倍，我可以加300点属性，加上一些增幅效果，可以达到400多，也不错了。”

    “死灵召唤师刷经验不错，这几天先升升级，时间上应该来得及。”

    ……………………

    七天后，死灵召唤师领地，两个魁梧的人影看着前面大面积焦黑的土地，皱起了眉头。

    这两人，一人大概四十岁上下，一头短发，国字脸，身材健硕，肩宽背厚，身着一身黑色金属外甲。

    另外一个男人三十多岁，身材相较而言更加匀称，脸盘消瘦，双眼蒙着一条黑色丝巾，身着暗红色皮质外甲。

    黑甲男子微微皱眉，俯下身捻起一撮土壤，在手指间捻开。

    观察后，男子扔掉焦土，站起身，淡淡说道，“应该是那小子。”

    “啧啧啧，看看这一大片焦土，邪火，这小子的火焰强度，比你差不了太多啊。”

    红甲男子冷哼一声，“暴君，你在跟我开玩笑吗，要说玩火，我是他祖宗！”

    “倒是你，你确定比得过他的暴击？据说，没人能接得住他的暴击！”

    暴君嘴角微微扬起，“那你觉得，有人能接得住我的暴击？”

    邪火并没有再说什么，显然，他的反应已经说明了问题。

    暴君看了看腕表，打开了区域地图，他的地图上有好几条已经显示的地图，最远距离达到了八十多公里。

    看来暴君以前也来过未知地图，并且待了不短的时间。

    当然，地图上显示最远八十公里，并不是说暴君的最好成绩就是八十公里，毕竟以他的年纪，有可能是在更早之前就进入未知区域。

    如果是在逐鹿岭，太平山道等地图还没开放时，他就进入未知区域，那么在当时来说，他的探索距离肯定不止八十公里。

    “听黄建国说，有个女人跟江铠一起离开华夏城，一路同行，那个女人是一名三星游离者，看来，是她给江铠指路，这才选择了这条最安全的路径。”

    “从这一路上，焦土的分布来看，他们已经离开了死灵召唤师的领地，往东南方向深入……他们十有八九是去参加四十公里的游离者集会。”

    “路上岔路太多，我们提前去等他。”

    邪火冷冷说道，“黄建国说，不要有人证，等集会后动手。”

    “另外，不要让人发现我们的身份，你我需要乔装一下，免得被人认出来。”

    “如果那个女人还跟在他旁边，也要一起杀了。”

    “杀人这种事，用不着你操心，我一个人就可以解决。”暴君冷哼一声，“说实话，我真看不惯你戴着眼罩的样子，你能不能脱了跟我说话！”

    “脱？我怕脱了眼罩，你就可以进骨灰盒了。”

    “笑话，等杀了江铠，我倒要领教领教你的手段。”暴君毫不示弱。

    “彼此彼此。”

    两人一边说着，一边朝着东南方走去。

