
　　沐清漪微笑道：“大姐姐是想问我为什么会醒么？”

　　沐飞鸾惊恐的盯着沐清漪，仿佛是在看一个什么怪物一般。

　　沐清漪悠然的坐起身来，低声浅笑道：“上一次……沐翎得到的教训还不够么？居然让大姐姐你居然还想要故伎重演？”

　　“沐翎？”沐飞鸾一怔，这才想起来沐清漪说的是上次沐翎在报国寺的事情。浑浑噩噩的就被人给撞到那样难堪的场景，明显就是被人下了药了。沐飞鸾倒吸了一口凉气，她从来都不知道沐清漪居然精通药理？若真是如此，今天……她显然是彻底的失算了。该怎么办？沐飞鸾脑海里飞快的盘算着接下来要怎么行事，但是看向沐清漪的眼神已经隐隐的带上了杀意。23sK.com

　　想杀她？现在也晚了吧。沐清漪坐起身来，下了床漫步往外走去。沐飞鸾一惊，厉声道：“你想要去哪儿？”沐清漪笑道：“当然是去找陛下了，我刚刚好像听到了什么不得了的事情啊。想必陛下会愿意为我做主的。”

　　“你敢！”沐飞鸾尖叫道：“陛下不会相信你的！”

　　沐清漪偏着头，笑看着她道：“我觉得陛下会相信我的，鉴于还有别人也知道了这件事。只要我跟陛下提一句，虽然沐云容已经是将要和亲的郡主了，但是以我和永嘉郡主的交情，想必北汉也不会介意郡主和亲之前先被拷打一顿的。”

　　沐飞鸾脸色发白，沐云容那个胆小鬼，不用拷打随便吓唬一通都能让她全招了。沐飞鸾在心中暗暗后悔自己刚才太过得意忘形，居然这么轻易的将这件事告诉了沐云容。但是看着眼前一脸坚定的沐清漪，沐飞鸾只得软下了神色，道：“四妹，大姐错了。求你原谅大姐这一次吧。大姐也是没有办法才这么做的啊，求求你了……”沐清漪挑眉笑道：“没有办法？大姐姐身为柔妃，怀有皇子，即将晋封贵妃，有什么事情让大姐姐如此为难的？居然还要害自己的妹妹？”

　　沐飞鸾犹豫了一下，看着沐清漪冷笑的眼眸终于咬牙道：“是云嫔！四妹，大姐也不想害你，但是……不这样做云嫔和恭王不会放过我的。谁让你……谁让你之前得罪了恭王殿下。四妹，求你看在父亲的份上，饶过大姐这一次吧。”

　　沐清漪满意的点点头，勾唇笑道：“原来是她？若是这一次是云嫔逼得，你害我娘那一次……总不会也是云嫔逼得吧？”

　　沐飞鸾哑口无言，刚刚她跟沐云容的话，沐清漪在里面必定听得清清楚楚了，无论她怎么辩驳都显得空白无力。眼见无法推脱，沐飞鸾狠下决心，盯着沐清漪的神色也冰冷起来，“四妹，既然你如此不识抬举，就别怪本宫无情了。”

　　沐清漪好奇的看着她道：“你想要干什么？”

　　沐飞鸾冷笑道：“四妹是个聪明人，何必装傻呢？”沐清漪淡淡道：“你想杀了我？这宫里死个把人确实是不稀罕，不过死一个公主却不是什么小事儿，你要怎么掩盖这件事？”沐飞鸾笑道：“掩盖？四妹……这会儿你已经出宫了。你在宫外出了事情怎么会需要本宫来掩盖？不是本宫狠心，而是你知道的实在是太多了。更可恨的是，你居然还长得跟张氏那个贱人这么想象！”

　　“住口！不许你辱骂我母亲！”沐清漪怒道。

　　“难道我说的不对么？”沐飞鸾冷笑道：“那个贱人仗着自己长得好勾搭陛下，居然还敢怀上了龙子！陛下还心心念念的要接她入宫册封为贵妃。若真是让她入宫了，本宫来能有立足之地？”

　　“所以，你就杀了我母亲？”沐清漪语气冰冷的道。

　　沐飞鸾冷笑，“是有如何？现在……就还是乖乖的去跟她做伴吧！”

　　“你要她去跟谁做伴？”门外响起一声怒吼，砰地一声原本紧闭的大门被人从外面狠狠地一脚踢开。华皇怒发冲冠的站在门口眼神阴鸷暴戾的瞪着沐飞鸾，他身后，聂云恭恭敬敬的侍立着，仿佛什么也没听见。

　　沐飞鸾心中一惊，脚下一软险些跪倒在地上，“陛……陛下？”抬起头，有些绝望的望了一眼站在门口的沐清漪，“你……你算计我……”华皇根本没有在意沐飞鸾的话，看到一身白衣的沐清漪时微微愣了一下，但是巨大的愤怒和震撼让他很快就回过神来，“明泽，你没事吧？”沐清漪垂眸，低声道：“吸入了一点迷香，不碍事。”

　　华皇冷冷的扫了沐飞鸾一眼，侧身对聂云道：“送公主回明芳馆，请个太医来看看。”

　　“是，陛下。公主请。”聂云沉声道。沐清漪顺从的点点头道：“清漪告退。”沐清漪往外走去，华皇却举步跨了进去。沐清漪回眸看了一眼里面坐在地上的沐飞鸾正惊恐的往后退缩，唇边勾起一丝戏谑的笑容。既然你这么想要圣宠，我就再送你一个大礼，足够你……回味终身了。隐藏在衣袖下的玉指微微一动，在无人看见的角落里，一颗红色的药丸落进了旁边巨大的青鸾铜香炉。下一刻，沐清漪踏出了殿门，身后的殿门立刻被紧紧的关上了。

　　沐清漪和聂云沉默的站在殿外，大殿里面的寝殿里会发生什么事，隔着两重门的他们自然是听不见的。沐清漪侧首看了一眼聂云，微笑道：“聂统领，多谢你了。”聂云的时间抓的刚刚好，虽然不是在沐飞鸾和沐云容说话的时候来的，但是后面的效果似乎更加。聂云深深地看了沐清漪一眼道：“属下是公主的随身侍卫，自然应该以公主的安慰为重。”所以，在知道沐清漪被人带进了华阳宫之后，他去找华皇是再正确不够的事情了。

　　沐清漪点头笑道：“聂统领说得对。沐云容呢？”

　　聂云淡然道：“在偏殿。被陛下跟前的侍卫看守起来了。”

　　沐清漪幽幽的吐了口气，笑道：“既然如此，就没有什么需要我们担心了。咱们回明芳馆吧。”他们只需要等待这件事的结果就行了，若是一直站在这里显得太急切了反而不好。而且她相信，华皇是不会愿意看到她站在这里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第199章 乐极生悲的柔妃(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 