    邀请王川福坐在对面，沈语彤秘书很有眼力地过来询问他想喝什么。

    这位生活秘书总觉得自己平常干活太少，害怕小老板突然哪天让自己卷铺盖走人，这么舒服的工作可不好找，她最近勤快了许多。

    王川福脸圆圆的，和普通搞科研的技术宅不同，他很能说会道。

    聊了几分钟后，让人拿块电池进来，开口对韩宣说：“刚才现香江这边蓝莓手机打折促销，价格本来就比内地便宜，现在更加便宜了。

    来的路上我也买了一部，这是我公司的电池，这是你们公司的电池。

    你可以试着用用，安装我公司电池使用起来，几乎感觉不出和原装电池的差别。

    在实验室里研究时候，它在同样的工作状态和工作环境下，能比蓝莓的电池多出七个小时使用时间……”

    为了庆祝香江回归，蓝莓手机等产品全线打折，前两天总共卖出去四十多万部，销量可谓极其火爆。

    韩宣感兴趣接过安装比亚迪电池的题。

    对具体的数据不了解，没胡乱开口，拆下后盖拿出电池，果然见到熟悉的“Byd”标志。

    后世时候，其实比亚迪的汽车质量在国产车中挺不错，但很多人就是因为这个标志，转而买其他品牌的车，不为别的，因为丢不起那人。

    许多公司的缩写很有意思，就比如星巴克的“starbucks”，缩写出来是“sB”，于是偶尔有人会说：“一起去傻逼喝杯咖啡吧。”

    韩宣脸色纠结问道：“王先生，你为什么会用这样的标志？”

    “嗯？

    它怎么了？”

    王川福不解问道，脑袋里第一个念头就是自己公司的商标，可能和国外某家公司重叠了。

    “我记得这几个字母……是一句脏话的缩写吧，这样对品牌形象没好处。”

    “脏话？”

    王川福念叨着这三个字母，面露思索神色，紧接着，脸顿时黑下来。

    在韩宣提出之前，他根本没往那方面想过，身为徽州芜湖人，家乡那边确实有这句不太好听的脏话。

    越想越觉得不对劲，还以为自己被广告公司的人给耍了，接着反应过来，苦着脸说：“谢谢你提醒，我回去立马改商标。

    请粤省这边的广告公司做的，他们这里似乎没那句脏话，估计是不知道吧。

    幸好被你现了，不然以后等我公司做大，那该有多丢人啊……”

    韩宣心想这家伙挺自信，现在比亚迪只是一家小公司而已，竟然已经在想公司壮大之后的事情，说：

    “我听别人提起，才知道这件事情，毕竟关系到公司的脸面，能改最好还是改一下吧。

    今晚就让飞机顺路帮我把这些电池送回美国，明天应该能送到实验室，检测结果这几天会出来，到时候通知你，如果质量过关，那么再考虑合作的事情。

    另外问一句，你公司有接受融资的打算吗？”

    王川福一听这话，马上便猜到韩宣在打自己公司股份的主意。

    这些年来有许多内地企业，接受了境外资本注资，获得展扩张急需的资金。

    就比如之前在鹏城规模挺大的华为，忽然间便被韩宣控股了。

    内心当中剧烈挣扎，脸上带着笑容，却说道：“暂时还没有那方面打算，我们公司现在有足够的流动资金。

    假如这单生意能谈成，我立马就能建设厂房，购买设备增加产量……”

    他有拒绝注资的底气，因为现在飞利浦、摩托罗拉等公司都在试图和比亚迪接触，让比亚迪帮忙代工生产电池，前景一片大好。

    王川福在比亚迪创建时候一穷二白，从别人那里拿到二百五十万人民币的启动资金，当时股份已经分出去很大一部分，他觉得按照现在这样展下去，公司将来会非常值钱，接受融资不划算。

    需要钱直接去银行贷款就好，鹏城的高层领导他都认识，相信会对自己公司进行扶持。

    前世，股神巴菲特投资比亚迪，在一段时间内大赚二十多亿美元，如果现在对它进行投资，获取的利润将会更多。

    得知这家公司时候，韩宣就动起了入股它的想法，此刻被拒绝也不在意，将来总会出现缺少资金的时候，再不济，等比亚迪上市期间也可以入手股份。

    韩宣摇摇头说道：“那真是遗憾，我很看好比亚迪，等未来你有接受融资的想法时候，请随时打电话给我……”

    邀请王川福留下一起吃晚餐，他很客气地说公司还有事，不打扰了。

    韩宣在他走后，来到安雅房间看她画画。

    画布上的人是李兆机，他出一百五十万美元，请安雅帮自己画一幅肖像画，用来挂在办公室里。

    上次抢了韩宣的鸟羽体书法，那家伙自己将书法作品送到拍卖行，又用1ooo万港币拍下来，白白送给拍卖行几十万港币，却把韩宣的字给炒到天价。

    将来谁想从他手里买，就要用比1ooo万更高的价格，不得不说李兆机算盘打得叮当响。

    随后那家伙又盯上了安雅，知道有韩宣在，这位少女的油画将来肯定会升值，因此现在就开始囤积。

    一百五十万美元，只画一幅长三十八厘米、宽二十厘米的小油画，韩宣知道他在打什么主意，不过这个价格在目前看来挺合适，于是让安雅接下来。

    瞧见她认真作画的样子，韩宣坐在椅子上欣赏，开口打断她说：“你从早上开始画，午饭都没吃，休息一会儿吧。”

    “嗯，差不多快好了，要等颜料风干后才能继续画。”

    安雅手里拿着扇形笔和调色板，扭头看看韩宣，问他说：“我们什么时候离开香江？”

    “你想走吗？

    事情已经忙完，随时都可以走，昨天内地的大老板，让我坐他专机一起去内地看看，可是老爷子有推不掉的晚宴。

    听说他的飞机，沿途有战斗机护航，真是可惜了，不知道还能不能遇见那样的好机会。

    不然今晚就走怎么样，去内地看一圈，然后回美国，我爸妈他们已经从法国普罗旺斯回到雪山牧场。

    早上凯斯滕米勒先生告诉我说，玛莎拉蒂和麒麟的汽车已经在实车测试阶段，或许我还要去位于五大湖附近的汽车实验室里看看它们......”