    

    罗康和薛佳琪回到各自的身体中后，几个人合力将陈知宇放了下来，此时，天已渐明，两男三女便一齐上了S60，驾车离去。

    陈知宇一直处于亢奋的状态，为了行车安全，只好让罗康来开车，行至王府井附近，林梓和张依依下了车，在商场为薛佳琪选购了几套衣服，返回后，她们把两个男人赶下了车，就让佳琪在车内换下了那套满清女装。

    “怎么样？还合身吗？”林梓问着薛佳琪。

    “牛仔裤和体恤都很好，内衣也很舒服，但是鞋袜的话……”薛佳琪说着，在林梓和张依依面前抖了抖光着的脚丫。“陈阿姨的脚太小了啊！”

    林梓这才注意到，因为封建时期的女子都有裹脚的习惯，现代的女鞋，哪怕是标码中最小的35码，也要远远大过陈嫣嫣的三寸金莲。

    “这可怎么办呢？”林梓一筹莫展。

    张依依思考了一会儿说：“我来试试！”

    言罢，她抓起小脚丫放在自己的大腿上，一层层将七八双袜子套在了上面，而后又拆了一个车上的头枕，将里面的乳胶和彭胶棉塞到了匡威鞋子中。

    “大功告成！试试吧！”

    薛佳琪听了张依依的话，把脚放进了鞋中，虽然体验并不好，但好歹不会轻易地掉鞋了。

    “先这样吧！等回到天津后，咱们再想办法！”

    林梓说完，张罗陈知宇和罗康上了车，一路疾驰，向津门驶去。

    一路上五人有说有笑，高速路上的汽车似乎都在刻意躲避这辆欢腾的沃尔沃，各位顺利的一程，仅仅不到两个小时，他们的车就行驶在马场道的柏油路上了。

    “回家的感觉真好，一会儿我要吃五套煎饼果子！”陈知宇没出息的说道。

    可是快到162号的时候，马路却被警戒线拦住了一半，原本双向二车道的马路，只留了一条车道供双向交替通行，尽管有交警在指挥，但依旧非常拥堵。

    罗康见离家并不远了，干脆转了弯，将车停在了路边的停车场中，几个人下车后，步行向162号走去。

    “你倒是快点啊！”陈知宇冲着队伍最后的薛佳琪嚷着。

    佳琪怼道：“要不你来试试小脚走路是什么感觉？！”

    “哎！女人真是麻烦，吃完煎饼果子我还要洗澡呢！别耽误时间！”言罢，他不由分说，直接把薛佳琪背了起来，一马当先，快步跑到了众人的前面。

    几分钟后，当他们来到162号院门口的时候，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见十几名工人、两台挖掘机以及市政的工作人员正在对一片狼藉的废墟进行着清理。

    “丫头啊！你们可回来了，婚礼当天，房子的煤气管道发生了爆炸，把房子全都给毁了，你说这可怎么办啊？”林梓的母亲刘慧见到他们，急忙上前哭诉。

    “你先别哭了，咱们还是商量一下后面怎么办吧！”林守业一边劝着自己的妻子，一边继续言到：“罗康啊，你在婚礼上迟到，真是把我们吓出了一身汗，好在亲戚朋友没有怪罪，这事就算过去了，可是现在房子没了，你和小梓要怎么生活呢？你现在是一家之主，得拿个主意啊！”

    罗康看了看眼圈泛红的林梓，知道她为了不再给自己添堵，才强忍着没有当街哭出声音来，可是马场道162号从购房到装修，几乎花掉了他所有的积蓄，十殿的奖金现在也不敢指望，他们不来找麻烦就已经是万幸了。

    现在他的账户上，仅仅只有寥寥二十几万而已，在市区再买一套房子，连首付都不够。

    “叔叔阿姨你们别着急，我罗康有手有脚，有的是力气，一定不会让林梓跟着我受苦的，房子的事情我会想办法的，您二老给我一些时间好吗？”罗康言到。

    林梓擦了擦眼泪，对自己的父母说：“爸妈，房子没了我们可以赚钱再买，就算罗康以后成了个穷光蛋，我林梓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认命，您们就别操心了！”

    “这孩子，怎么这么跟大人说话，我们着急上火为了什么?还不是为了你们能过得舒坦一点吗？”刘慧发火了。

    张依依急忙拉住刘慧的手说到：“阿姨您别着急，这不就是个意外嘛，也怪不得罗康和林梓，我家里还有很多客房，可以让他们先住到我家里，至于买新房，我也可以先借钱给他们，以后慢慢还就是了，还不上也没关系，谁让我们是最好的姐妹呢！”

    看着笑嘻嘻的张依依，林守业为难的说：“依依啊，有些事情你可能还不知道，就在昨天，有人举报你爸爸生前偷税漏税，你家的资产已经被暂时冻结了，你妈妈怕你担心，没敢告诉你这件事，现在她正配合税务部门盘点资产呢，你还是赶紧回家看看吧！”

    张依依闻言一脸懵逼，简单和众人告别后，就急匆匆地向自家跑去了。

    林守业转头对林梓说：“丫头，你们虽然结婚了，但是爸妈永远还是你们后盾，只要你们开口，我们就算砸锅卖铁，也一定会帮助你们的！”

    林梓细声言道：“爸，我知道了，一栋房子而已，我虽然有些心疼，但是相比几分钟之前的快乐，这根本不值一提，只要人还在，智商还在线，办法总比困难多。我和罗康可以解决的，你们放心好了！”

    “好吧！”林守业叹气言到：“我和你妈把还能用的东西都放在院门外了，一天一夜，你妈可累坏了，我先带她回去休息，你们去看一看废墟里还有什么能用的东西吧！有事打电话！”

    “叔叔阿姨！我开车送你们回去?”罗康急忙言到。

    “傻小子！还叫叔叔阿姨?你照顾好小梓就行，我们没事，打车回家睡一觉就好了！”

    林守业言罢，扶着刘慧缓步向巷口走去。

    罗康想改口，但是一时语塞，还是没有喊出声来，看着林守业和刘慧渐渐远去的疲惫身影，他的眼睛也湿润了。

    “我又有爸妈了！”        

