    内门。

    绮意谷。

    这是内门百宝楼的所在。

    不过，“百宝楼”，是从外门进入内门的弟子习惯的称呼。

    正式的名称，叫做万宝楼台。

    其为诸多琼楼玉宇相连，簇拥成台，悬浮半空。

    层层楼阁之间，一株数丈高、通体宛如白玉雕琢而成，叶如黄金镂刻的灵木下，灵果时点布设，两名粉妆玉琢的垂髫童子手持芭蕉扇，于旁烧着红泥小炉以待沏茶。

    掌柜何山光锦袍软帽，正挺着便便大腹，眉头紧皱，盯着面前的棋局，正苦苦思索。

    在他对面，坐着一名灰袍年长男修，望去仿佛俗世年过花甲的老者，长眉亮目，颔下一把花白短髯，通身气息平和宁静，衣襟袖口，隐约传出淡淡的草木清香，望去令人心生好感。

    由于重溟宗内门资源普遍昂贵。

    而且兑换之际，除却大量灵石外，还需要相当的功德点，少数特殊物品，甚至还有额外的条件。

    因此，不同于外门百宝楼，此处出入之人十分稀少。

    看似占地广阔，楼阁连绵如云，却门可罗雀。

    眼下整个万宝楼台寂然无声，只有下棋的二人。

    好一会儿之后，何山光忽然眼睛一亮，手边白子凭空飘起，落入棋盘之内。

    看到这一步，坐在对面的长老申椿微微诧异了下，旋即笑道：“好棋！”

    只是紧接着，他抚了把短髯，一枚黑子，飘落秤上。

    何山光前一刻还为自己下了一步好棋自得，但在黑子落定之后，顿时脸色一变。

    苦思冥想了好一阵后，只得无奈道：“我输了。”

    接着又叹口气，“申长老此番专门来赢我，却不知道又看上了库中何物？”

    申椿微微一笑，说道：“听说万宝楼台最近新入库了一座七品丹炉？”

    何山光一怔，旋即明白过来。

    七品丹炉，对他们这样的人物来说，算不得珍贵。

    但万宝楼台新入库的这座七品丹炉，乃是出自盘涯界最顶尖的铸器师虫治之手。

    虫治乃琉婪皇朝供奉，与重溟宗正魔殊途，琉婪皇朝又是九大派之一。是以，重溟宗的弟子，想要得到虫治亲手炼制的器物，自是千难万难。

    就是这座七品丹炉，还是重溟宗一位长老前几年周游天下，近期回宗之后清点多年收获，因着自己跟子嗣晚辈都没有炼丹的，这才跟其他一些琐碎物品一起，打包卖给了万宝楼台。

    当时关于这座丹炉的估价，双方还小小的争执了一番。

    那位长老坚持这座丹炉虽然是七品，原主却是琉婪皇朝某位权贵之后，丹炉用材极为考究，不吝成本。炼丹之际，能够更好的保住药力，避免流失。

    由于虫治的独门炼制之法，炼丹过程中，其也更容易淬炼出药力之中的杂质。

    同样的炼丹水平，用这座丹炉炼制出来的丹药，品相明显拔高一截！

    出丹率也更高！

    而在这个基础上，炼丹所需的真元或者是法力，却大幅减少。

    从某种意义而言，这座名为稚水万洄百莲的丹炉，虽然只是七品，其品质，隐隐已经足以比肩部分六品丹炉！

    当然了，即便如此。

    以申椿的身份地位以及炼丹技艺，这座丹炉还是次了点。

    但听说申椿早年看好的一名女弟子，似乎近期刚刚进入内门，已然正式拜师入室。

    想也知道，这丹炉，必定是打算送给这名新弟子的。

    想到此处，何山光苦笑着摇了摇头道：“万宝楼台之物，都是为内门弟子们预备的。”

    “若是寻常物事，今日我输棋在先，自不会不认账。”

    “然而稚水万洄百莲丹炉，已经在入库时明码标价，须得以弟子亲手炼制的诸多丹药，数千功德点，上万中品灵石，还得做一系列任务，才可以兑换。”

    “宗门规矩你也知道。”

    “一旦让监察殿发现破格取出，你我都要受到责罚。”

    申椿微微一哂，却是丝毫不以为意。

    圣宗的处罚，无非就是灵石。

    以他身份地位，那点罚金根本不在话下！

    若非圣宗为了激励弟子之间公平竞争，万宝楼台，只对弟子开放。他早就直接花费重金买下，何须出此下策，耐着性子来陪何山光这臭棋篓子对弈，以棋局输赢的方式，索取丹炉？

    而且，监察殿并非不通人情。

    若他强行弄走稚水万洄百莲丹炉，是为了玩赏，或者给予不配使用如此品相丹炉之人，罚金自然高昂无比。

    可自己那新弟子，完全有这个能力与天赋。

    就算没有他，日后也迟早能够凭借自己的本事，兑换七品丹炉！

    既然如此，却根本未曾违背宗门栽培弟子的初衷，监察殿做做样子也就算了。

    想到这里，申椿自信的开口：“你放心，监察殿若是怪罪下来，我一力承担！”

    听他这么说，何山光沉吟了下，却是没有继续拒绝，而是吩咐那两个正在煎茶的童子：“去叫你们师兄将稚水万洄百莲丹炉取来。”

    两名童子中的一个，连忙放下手里的芭蕉扇，躬身道：“是！”

    他迈着小短腿走了出去，没多久，就有两名长身玉立的弟子，抬着一座通体镂刻上百莲花、四面有着无数细小孔隙，造型古朴典雅，气息中正平和的丹炉走了进来。

    申椿用欣赏的目光打量着这座丹炉，说道：“久闻虫治擅长铸器，今日亲眼目睹，果然盛名之下无虚士。”

    “这座丹炉，对于筑基期的修士来说，堪称如虎添翼！”

    “何掌柜，今日这个人情，我代我那新弟子记下来了。”

    “他日待其丹术有成，我再领她来给你请安。”

    何山光闻言，面皮一抽，连连摇手：“使不得使不得！如今贤侄女尚未前来请安，你便代她要走了这一座丹炉。若是她亲自来了，届时我少不得交代一份见面礼……我可不想总是跟监察殿的人打交道！”

    申椿哈哈一笑，看着眼前品质出众的丹炉，心情畅快。

    他的新弟子，金家金素眠炼丹天赋极高，还在外门，就已经声名鹊起，能够凭借他只字片语的指导，炼制出上品丹药！

    眼下这孩子初入内门，手里肯定没有足够的功德点。

    原本，申椿还在先给这弟子送丹炉还是丹火之间犹豫，甚至考虑要不两样都给她准备好。只是担心太过宠溺，不利于弟子长远发展。

    正踌躇之间，前几日，听说金素眠接了个丹火的任务，如今想必丹火已然不缺。

    既然如此，他便打起了这座七品丹炉的主意。

    当然了，申椿也知道，金素眠已经有一座八品千面人魔鬼音丹炉。

    但八品丹炉哪里能跟七品丹炉比？

