    严宝珠当然知道上官家为了求叶箫为上官于天医治断臂闹出了多大的动静。

    可如今上官于天已经痊愈，严宝珠当然担心上官家会出尔反尔、过河拆桥报复叶箫。

    耳尖的贤宁书听到严宝珠对叶箫说的悄悄话，猛然反应过来叶箫就是前几天一拳震断上官于天胳膊的狠人，更加不敢大意，忙连连摇头解释说：

    “叶先生，你别听严宝珠挑唆，美淑姐虽然出了名的护弟，但从来不玩套路。

    “她刚才在电话里明确和我说过要亲自过来向您负荆请罪呢。”

    虽然伊薇卡小姐不明觉厉，但这完全不妨碍她巴结叶箫：

    “尊贵的叶箫先生，不怕一万就怕万一，要不你和我回伦敦吧？

    “凭我们加西亚家族在伦敦乃至整个欧洲大陆的能量，东海上官家再势大也奈何不了你！”

    王星宇也不会放过讨好叶箫的机会，忙接口说：

    “叶先生，需不需要我现在就打个电话给宋董？”

    “你……你们……”

    贤宁书见众人都争抢着巴结叶箫，越发觉得叶箫的身份非同小可。

    一时之间，她甚至开始担忧上官美淑过来之后会不会被伤害到。

    毕竟无意中得知叶箫就是前几天打伤上官于天的凶手之后，她也很怀疑上官美淑是不是来找叶箫报仇的。

    美淑姐，我可是你的闺蜜，你该不会为了让我帮你拖住叶箫而让我往火坑里跳吧？

    严宝珠也就算了，王星宇代表的惊天集团和伊薇卡背后的加西亚家族可都是庞然大物啊，我要是被磕到碰到那就是必死的结局！

    毫无背景、出身平平的贤宁书越想越后怕，不知不觉已经是冷汗涔涔。

    不过让她暗暗松了一口气的是，上官美淑的速度比她想的快了十倍都不止，此时已经驱车火速抵达严氏珠宝。

    和同胞双生的妹妹元丽淑一样，上官美淑的身材也非常高挑，一双不着丝袜的白嫩大长腿尤其吸引眼球。

    从身段来看，她几乎与元丽淑一模一样。

    但单就气质而论，元丽淑给人的感觉非常火爆，连走路都雷厉风行的。

    而上官美淑则给人一种非常沉稳的感觉，再加上戴着只露出双眼的口罩，显得非常神秘。

    不仅如此，上官美淑的身上还有一种身居高位的独特气质以及隐藏得很好的壮志雄心，如果不是亲眼看到而只是闭眼感知对方的气息，六识灵敏的叶箫只怕会以为对方是一个醉心官场的男人。

    严宝珠非常忌惮上官美淑，但上次在盛唐风月抛弃叶箫的经历依旧让她悔得不行。

    为了让叶箫知道自己决意与叶箫共进退，严宝珠忙又凑到叶箫的耳边低声提醒：

    “叶箫兄弟，五六年前你还小，大概不知道仙桃小镇当时的官场格局。

    “据我所知，上官美淑当时曾以元美淑之名担任仙桃小镇的一把手，那时候的她也才像你一样二十岁出头而已，被誉为‘最年轻的镇长’。

    “虽说她当时能身居高位肯定有上官家的暗中扶持，但也足以说明她的能力非比寻常。

    “遗憾的是，她只在任几年就突然因为一场大火而毁容，从此惨淡退出官场，令人唏嘘。”

    毁容？

    叶箫正奇怪上官美淑为什么要戴着口罩呢，经严宝珠提醒，他猜到上官美淑此行的用意，但也不点破，主动开口说：

    “美淑小姐找我有什么事吗？”

    见叶箫比元丽淑口中形容的还要年轻，上官美淑更加不敢大意，局促不安地站在门口连门都不敢进。

    直到叶箫开口，她才小心翼翼地进门，微微鞠躬执意后，她客客气气地说：

    “久闻叶神医高名，小妹……小妹上官美淑这次是专程来求医的。

    “叶神医连断臂都能重生，毁容应该也能医治吧？”

    自从几年前毁容以来，上官美淑就非常自卑，人前人后都戴着很厚的口罩或者面具，贤宁书虽然和她是无话不谈的闺蜜，也从未见过她的真容。

    但此行既然是求医，她就必须克服心里障碍，说话间就要当着叶箫的面摘掉遮丑的口罩。

    叶箫见状，忙阻止她：

    “等等。”

    苦涩一笑，上官美淑怅然若失地说：

    “叶神医这是拒绝为小妹医治吗？

    “你放心，我懂规矩，一百万的诊金都带来啦。

    “都说医者仁心，还请叶神医可怜可怜小妹。”

    说着，上官美淑已经将一直拧着的铝合金保险箱打开，里面是一沓又一沓码得整整齐齐的百元大钞。

    起身从展柜上放着的麻布口袋里拿出一颗美颜玉丸递给上官美淑，叶箫摇头说：

    “美淑小姐，你误会了。

    “身为医者，我肯定要顾及病人的感受。

    “当着这么多人的面，我担心你为难而已。

    “而且如果你只是因为火烧而导致毁容，服用这颗美颜玉丸就能初见成效。”

    叶箫话音刚落，门外突然传来李强阴阳怪气的嘲讽声：

    “姓叶的乡巴佬，你装神弄鬼成瘾吗？

    “连美淑小姐都敢糊弄，简直找死！”

    众人循声望去，只见李强此时正带着一名身穿袈裟的中年和尚旁若无人地闯进严氏珠宝。

    贤宁书认出中年和尚，不禁有些吃惊，说：

    “慧海师父，您……您怎么有空来东海市？”

    李强似乎半点也不在意之前被贤宁书暴力踢过，满脸邀功地对贤宁书和同样有些吃惊的上官美淑说：

    “宁书小姐，我师父慧海大师这次是专程来给董事长送美容灵药的。”

    李强能够在“上官珠宝”担任一个年薪百万的部门经理，全靠同时拜师佛、道两家。

    他既是东海市普济观谷明天的记名弟子，也是龙都市雷音寺慧海的俗家弟子，可见舔功非同小可。

    如今有慧海撑腰，他更是嚣张得不行。

    很是鄙夷地瞥了一眼叶箫递给上官美淑的美颜玉丸，他继续阴阳怪气地嘲讽：

    “叶箫，你就算要行骗也应该稍微花点钱妆点门面啊！

    “麻布口袋装的一颗破珍珠也想骗我们上官珠宝的董事长？简直笑死人了！

    “而且你这颗珍珠估计都是假的吧？哪有淡粉色还带着香味的珍珠？”

    慧海显然已经听李强说过叶箫毁掉“普渡灵玉”的事，看叶箫的眼神充满了敌意。

    随着李强的话音落下，他很是觊觎地看了一眼铝合金保险箱里红彤彤的百元大钞，然后从宽大的袖口里掏出一个精致的小紫檀木盒递向上官美淑，一脸得意地说：

    “上官施主，这是方丈大师特意为您向我佛求取的‘慈悲佛丸’，能助你重新恢复盛世芳容。”

