    秦尘等人的目光皆是第一时间看了过去。

    只见那里的空间崩碎了极大范围，狂暴能量激荡，与此同时，又有一股骇人的剑气风暴席卷四方！

    随即在众人的目光下，一柄长大数十丈的利剑从天穹中探出，剑锋锐利，散发出的剑气令人心惊胆寒，即便相距极远，但是依旧令人不寒而栗。

    刚才，应该就是这一剑撕裂了那一处的空间。

    随后，在那一片被撕裂的天穹上。

    酒一更的身影浮现。

    在酒一更头顶，悬浮着一柄绚丽的长剑，此剑通体缠绕迷人灵光，长达数十丈的剑，竟然让人看着没有丝毫的违和感。

    剑，还是那般飘逸。

    剑身璀璨，剑柄造型精巧，剑锋犀利，自有一种令人爱不释手的美感，关键是剑体中弥漫着一股惊人的威压。

    此剑，绝对不凡，看似精巧迷人，实则傲然霸气，剑气凌厉，常人哪里驾驭得了。

    剑身上有着一缕缕绚丽的剑气垂下，最后全都汇聚在了酒一更周身，剑气凝实，有着强大的剑罡缠绕着酒一更。

    “我说了，今日你必死无疑！”

    不远处，准备借助传送之物撤退的九公子，硬是被酒一更强行留了下来，在那传送的刹那，酒一更递出了一剑，留下了九公子。

    还好酒一更出剑够快，所以他们才能在偏离刚才传送地点的百丈范围内出现，不然那一剑下去，怕是不知道到哪里去了。

    “是少主！”

    酒剑族的众强者也是送了一口气，刚才可是吓得不轻，随即一众强者连忙踏空而起，迅速赶了过去。

    “走，去看看。”

    秦尘说了声，随即踏上了雷蛟的头颅，雷蛟巨大的身躯一摆，连忙跟了上去。

    猪战等大荒山妖族之人也赶了过去，那位九公子可是与他们有着血仇。

    天穹上，酒一更硬留下了这一群血魔遗族之人。

    此刻，九公子等人的脸色有些不太好看，自然是没想到这家伙如此疯狂，竟然敢在传送空间中随意出剑，虚无空间中，无尽未知，极为危险，即便是人皇强者若是迷失在其中，那也得死无葬身之地，这一剑若是斩得有丝毫差错，那就不是传送到哪里的问题，而是出不出来的问题，虚无当中，一旦迷失，后果不堪设想。

    “阴魂不散的家伙！”

    九公子脸色阴沉，随即手掌一挥，道：“诸位，随我一同出手，诛杀此人！”

    事到如今，九公子也是不再管那么多了，只想斩杀酒一更！

    酒一更手掌一挥，悬浮在头顶的那一柄数十丈利剑当即冲杀而出，直奔九公子等人杀去，剑气激荡，空间割裂，很恐怖的一剑！

    铛！

    九公子甩出手中血色钩镰，不过刚一碰上巨剑便被击飞。

    “好恐怖的剑，像是蕴藏着规则力量……”

    有血魔遗族的强者惊讶出声，面对这一剑，即便是上位皇强者也得避其锋芒，酒一更的战斗力着实太可怕了。

    刚赶过来的秦尘等人，也是不敢靠得太近，那等惊天对碰，战斗余波就能够将人抹杀！

    “杀！”

    酒剑族的强者说什么也不再让酒一更一人出手，想要迅速斩杀这一行血魔遗族之人，众强者杀了过去，战圈再次扩大，战斗骇人，那是一群皇者的战斗，又岂能不可怕。

    “这些到底什么人？为何一拨人要来抹杀大荒山生灵，一拨人又来阻拦？”

    不远处的大荒山妖族之人疑惑不已，到了现在还是没有明白发生了什么，这场大屠杀来的太过措不及防，这一波援军也是来得突然，他们像是在生死一线间徘徊了一阵子，这感觉，有些梦幻。

    “莫非是我们大荒山中有什么稀世珍宝？”

    有妖族之人做出这般猜测，毕竟傻子也看得出来，来得这两拨人非常恐怖，背后定然是有着惊人的大势力，而这样恐怖的大势力，会同时来到他们大荒山？

    你要说没有一点原因，打死他们都不会相信。

    可是大荒山这样的小地方，又能有什么稀世珍宝？

    令人疑惑。

    “难道……难道是大荒山深处的那个诡异地方？”

    这时，有妖族之人这般猜到。

    整座大荒山，你要硬要说有什么稀世珍宝，怕就是那一处诡异之地了，那里被视为大荒山的禁地，基本不会有妖族之人靠近那里。

    那里，神秘而诡异，令人畏惧。

    “猪战族长，那里面到底有什么？”紫蔻好奇问道，猜测黑渊圣猪族或许知道一二，毕竟这一族曾经盛极一时，曾经的黑渊圣猪族，可不是他们这些妖族能够相提并论的。

    猪战道：“我只能说，他们应该冲着那一处地方而来。至于那里面有什么，不久后你们就会知道了。”

    猪战不再多透露什么，他的目光看向那一处战圈，眼中充满杀意，那位九公子的到来，他们一族的自成空间崩毁，族人更是死伤无数，这是血海深仇，此刻他自然希望这位九公子死！

    场中有着这般想法的，自然不止猪战，紫蔻等人同样如此，这位九公子，该死！

    天穹之上，酒一更杀伐惊人，随手斩杀了两位挡道的皇者后，酒一更杀向了那位九公子，那一悬浮在他头顶的绚丽长剑已经缩小，数尺大小，剑已经锋利！

    噗呲！

    这时，酒一更的利剑，贯穿了九公子的心脏，九公子瞳孔放大，死死盯着酒一更，死不瞑目，一次本以为手到擒来的任务，没想到发生如此变故，到最后反而还为此丢了小命，遇到酒一更这样同辈中的强者，更是意料之外。

    只能说这位九公子也是时运不济，遇到了刚才被放出族来透气的酒一更，但凡换个其他人，今日他都能够全身而退。

    酒一更拔出了剑。

    九公子停止了呼吸。

    “这家伙到底是谁，什么时候酒剑族中出了这么一位厉害的年轻人？！”

    血魔遗族之人感到惊恐，他们的九公子已经非常优秀了，但是依旧被此人轻易斩杀，简直难以置信。

    酒一更收剑，剩下了交给了酒剑族的强者去善后。

    酒一更朝着秦尘这边走了过来。

    秦尘站在雷蛟头颅之上，身边站着焰灵姬、美杜莎、绫清竹，自有一番超然风度。

    “啧啧……”

    酒一更打量了一眼后，笑道：“秦老弟，可以啊，身边美女如云，现在可算是有着老哥千分之一的帅气了！”

