    “那达姿呢？”

    武藤游戏又问道：“那个叫达姿的人是什么样的人？”

    “其实阿图姆见过他的，在三千年前。”

    阿图姆的人格在武藤游戏的内心表示极其惊讶。

    “我不记得...”

    “你失忆了，记忆才不正常，那家伙我也不知道该怎么说，他总说自己的神在三幻神之上，可是我觉得那就那样。”

    无论什么作品都有这样。

    反派或者正派说‘XXX有多厉害，XXX也不是对手’‘我儿XX有大帝之姿’。

    然后就被狠狠地打脸了。

    “总之，决斗赢过他就可以了，为此只需要三只传说之龙的力量。”

    “这个吗？”

    武藤游戏从卡组里拿出了一张卡，这是一张浅绿色的白卡，字面意思上的白卡。

    除了卡图之外，上面卡片效果、卡名都不存在。

    这样的卡一般来说都算是假卡的，但是...

    在这个世界里就是真卡，不仅如此，还是能真的用出来的卡。

    只能说这个世界反盗版意识真不强，想想也是，这个世界也不需要反盗版，直接用决斗击败对方证明自己就好了。

    赢了就是真卡，输了就是盗版卡。

    “嗯，你，城之内，海马三人各有一张，而要击败达姿的话，需要这三张卡的力量，又或者...”

    林云没好意思说空白大概率也会赢。

    这两人的卡组一手禁卡。

    什么【强欲之壶】【天使的施舍】【天降的宝礼】，全是在现实世界被永久放进限制表里的禁卡。

    比林云还夸张。

    再加上洗牌技巧，只要开局抽到想要的卡，就可以直接启动，这两个人根本就是踩在作弊的边缘的决斗者，能不强吗？

    啥？卡牌精灵？

    林云严重怀疑这两个人的卡组里除了五张艾克佐迪亚之外还有没有其他怪兽卡。

    “喂，别说了，我们到了。”

    在洲际公路的路边，有一栋酒店一般的建筑，看起来是如此的突兀。

    但在酒店屋顶上，林云看到了拉斐尔等人，亚美鲁达并不在，他的目标是海马濑人。

    同时也看到了孔雀舞，不少人的童年女神。

    嘛，林云对其无感。

    年龄太大了，都24了，林云才18。

    把孔雀舞当做童年女神的人大部分年龄也过三了。

    “你们能对孔雀舞下狠手吗？不行的话就我来吧。”

    林云手臂上的决斗盘展开。

    他这话是向城之内问的，众人犹豫了片刻，最后还是武藤游戏开口道：“群主，真的没其他办法吗？”

    “没有，一旦她展开奥利哈刚的结界，那决斗者中必定会有一个被收入结界里，除非平局，平局的难度你也是知道的吧。”

    “嗯，没错。”

    在游戏王的世界内，平局是存在的，但几乎不会有。

    因为大部分的卡牌效果都是针对敌人的，而同时针对敌人和自己的卡牌发动条件都很苛刻，几乎不可能出现平局。

    “所以还是放弃吧，击败她，然后救出她，再好好地安慰她就好了，本来这应该是城之内的工作，但我觉得城之内下不去手，再加上城之内还要和巴龙决斗，所以我就勉为其难地帮一下好了。”

    别看主角众人员挺多，可会打牌的也就武藤游戏和城之内了。

    杏子是个业余的决斗者，本田...他的爱好就不是打牌。

    “可是还有空白他们...”

    “当我们不存在吧！”

    空立刻同时举手说道：“让群主来，输了再由我们来吧。”

    “嗯，嗯。”白连连点头。

    “那，好吧。”

    武藤游戏也不好说什么。

    “那么，希望群主你能赢吧。”

    武藤游戏显然也是同意了击败孔雀舞，然后再击败达姿救出众人灵魂的打算。

    “哦，对了，还有一个提醒，别用奥利哈刚的结界，哪怕敌人送给你也别用，那个结界有个外号，叫做‘谁用谁输’结界。”

    “哎？”

    武藤游戏微微一愣。

    “为什么群主你会认为我们会用那张卡？”

    “因为你们确实会用啊。”

    林云挂在脸上的笑容突然让武藤游戏感觉到一阵恶寒。

    他仿佛明白了什么。

    “我们之中有人会在未来用那张卡吗？那张可以把决斗失败者灵魂抽走的卡。”

    “是啊。”

    “哦吼，屠龙者变成龙啊。”空在旁边再次适时地吐槽。

    这家伙太聪明了，很容易就被剧透了。

    还好这次的剧透内容和他没有关系，不然的话，他估计要疯。

    “我们会记住的。”

    武藤游戏点头。

    林云也满意地笑了笑。

    看来这次不会发生武藤游戏的灵魂被抽走，然后法老王鞭尸昆虫羽蛾的画面了。

    “那么，我去了。”

    林云二话不说，展开翅膀飞上了天，再次把众人吓的够呛。

    “游戏，游戏！”城之内拽着武藤游戏的衣摆说道：“他飞走了哎？呵呵。”

    “我看到了，额...”

    武藤游戏也被吓傻了。

    但很快他又恢复了冷静。

    “淡定点吧，毕竟他不是一般人。”

    林云就这么飞到了酒店的屋顶，在武藤游戏等人还未到来之前便已经来到‘反派’面前。

    拉斐尔首先判断出林云的身份。

    “你是之前的那个人？为什么你会飞？”

    林云没有理会拉斐尔，而是看着孔雀舞说道：“孔雀舞是吧，来决斗吧。”

    那位有着漂亮金发，同时发型一看就很会打牌的女性顿时皱起眉头。

    “为什么找上我？”

    “我答应了武藤游戏，要击败你。”

    孔雀舞眉头更皱，对于一个决斗者来说，这样的回答根本就是侮辱。

    但对于林云来说，这是最快进入主题的回答了。

    孔雀舞也展开了她的决斗盘。

    “扬言要击败我吗？好啊，那么你就成为奥利哈刚的祭品，决斗！”

    “等等，舞！”

    拉斐尔似乎想要阻止孔雀舞，但是被孔雀舞反吼了一声。

    “闭嘴，拉斐尔，我一定要击败这家伙。”

    拉斐尔沉默了。

    他知道孔雀舞加入奥利哈刚的原因是被马利克打出了心理阴影，所以面对林云的挑衅，她不可能冷静的。

    决斗开始了。

    “先攻我就拿下了！”

    孔雀舞直接看都不看就吧一张卡拍在场上。

    “我发动场地魔法卡，奥利哈刚的结界！”

    林云看着脚下的绿色法阵展开，也是微微一笑道：“虽然不知道你们是怎么做到一开场就抽到奥利哈刚结界的，但是我也不在乎这些了，毕竟，这局稳了。”

    好家伙，林云也是开场立了一个FLAG啊！

