    原本王凡有在考虑要不要让YDD上场，这样可以减轻一些他的压力，毕竟这场比赛不仅关乎两个平台之间的颜面，甚至要上升到更高的高度，那也是完全没问题的。

    所以在这样的前提下，王凡也必须得谨慎再谨慎。

    不过他这样的想法很快就被打破了。

    因为他收到了一条系统消息。

    说实话，这还是系统第一次主动出现消息，并且还是条任务消息，这倒是让他始料未及的。这难道就是系统升级以后的“新功能”。

    反正现在王凡对于各种匪夷所思的事情已经很能接受了，所以他飞快的进入到系统中去查看那条任务。结果，在看过那条任务之后，王凡立刻就决定让四个女生一起上场。

    “你们这场比赛全部都使用法师吧！”王凡对她们说道。

    听到王凡的话，几个女生都疑惑起来。

    “王凡，你这是要干嘛呀？这个比赛哪怕不全部用法师我们都有可能输，更何况是按你说的呢？”李梅梅望着王凡古怪的说。

    “王凡你不会是放弃比赛了吧？”王若雪也是奇怪的问道。

    这个时候，对王凡有质疑的也就是还不那么了解王凡的李梅梅和王若雪而已。小紫和冯芷墨对于王凡的话那可是一点质疑都没有的。因为她们都知道，王凡这么说，就一定会有他的用意，并且她们也相信即使她们使用四个法师，王凡也可以带着她们走向胜利。

    所以最后四个女生还是按照王凡的意见来，在进入Ban选界面后，都纷纷选择了法师。

    这一局，冯芷墨选择的仍然是不知火舞，小紫选择的是甄姬，李梅梅和王若雪分别选择的是小乔和王昭君，而王凡这一局选择的则是POKE型的射手虞姬。

    另一边，猫熊的战队的阵容是中路高渐离，上路宫本武藏，打野阿珂，下路则是吕布和牛魔。

    看来与王凡他们不同的是，对面的战队这次选择的四个战士的阵容，看来是打算和王凡他们四个法师的阵容硬刚了。

    而看到王凡他们这边的英雄，所有人全部都懵逼了。

    “王凡这是要先自损三千然后和那些韩国主播打？”

    “四个法师……四个女法师……五个女英雄……王凡这是要羞辱对面吗？”

    “对面四个战士啊！而且还有两个是强开英雄，这回王凡他们可真是难上加难咯！”

    “反正不管怎么样，我都相信我凡。”

    “这也太自信了吧，韩国的选手绝对不能小觑啊！”

    对面的韩国主播王凡当然是不会小觑，只是任务在身，他也不得不这样了。要怪，就怪那奇葩的任务吧。不过话虽如此，但是有了任务的先决奖励之后，王凡对这场比赛倒是挺有信心的。

    眼下对于他来说，只要他自己能够正常便可。

    而对面的那几个韩国主播在看到王凡这边阵容后，也全部都疑惑起来。在叽里咕噜的讨论一番后，他们纷纷祭起了世界通用的三字真言来。

    不过现在也就是王凡自己有信息，其他人不管是YDD，四个女生还是他的粉丝可都是相当忐忑的。

    在进入游戏后，自然就是由不知火舞进行打野，中路是李梅梅的小乔，小紫的甄姬则是和王凡一路，王若雪自己走上路。

    “你们先集中蓝Buff区，他们应该会反蓝。”王凡在语音频道里说道。

    随后，在四个女生集中到蓝Buff区埋伏，准备应对可能会到来的反野。另外一边的王凡这是自己开红Buff。

    在王凡将红Buff打到一半的时候，对面的三个英雄果然是出现在蓝Buff区果然是前来反蓝。

    片刻后……

    “甄姬击杀高渐离！”

    “甄姬击杀吕布！”

    “甄姬击杀牛魔！”

    看到这一幕，所有人再次懵逼。而且不禁是粉丝们，四个女生自己也懵逼了。

    “怎么好像小紫的初始输出有点高啊？”

    “是啊，我看她弹别人一下好像血掉的好快啊！”

    "谁说的，那也是其他人都已经把他们打残了好么！”

    这时候，小紫她们奇怪的互相望了一眼。她们也发现自己的输出好像和以前不一样了，而且CD好像也比之前要快了一些。但是王者荣耀这游戏是绝对不可能作弊的呀！难不成是错觉么？

    当然，所有人都知道这款游戏不能作弊，所以他们也就只是认为是这帮韩国的主播实力不济，也并没有想太多。

    看到所有人的反应，王凡心中偷笑。

    谁说王者荣耀不能作弊来着。不过不得不说，这次还真的是凑巧啊，居然能够正好遇上这样的任务。因为任务有时限，所以本来应该是不大可能在比赛中使用的，结果没想到居然就这么给王凡遇上了。

    接下来……

    “甄姬击杀牛魔！”下路数次消耗之后，小紫配合王凡的1技能，直接把牛魔给炸死了。

    “小乔击杀高渐离！”李梅梅一套技能把高渐离给秒了。

    “王昭君击杀阿珂！”

    “王昭君击杀宫本武藏！”

    本来宫本武藏是想强开，配合打野阿珂击杀王若雪的，可他们都没想到，王昭君的冰冻比想象中要快，她一个闪现拉开距离以后，瞬间将两人冰冻住，最后用大招将两人给击杀。”

    看着四个女生四处开花，粉丝们全都震惊了我，没人知道这到底是什么情况。

    而王聪在办公室里看到这一幕，差点没把笔记本给摔成粉碎。本来还指望着这帮韩国主播羞辱王凡一轮的，结果现在他们连王凡的影子都碰到，就被四个女生各种击杀。

    他现在他完全可以预见到，明天的消息里又会出现韩国主播被无限击杀之类的新闻了。

    看到女生们的击杀秀，本来粉丝们还是懵逼的，但是到后边他们就已经开始变得爽歪歪起来。

    “我看这回这帮棒子真的可以从哪里来回哪里去了！”

    “猫熊不会是被棒子坑了吧？！”

    “这真是史上最悲剧的比赛了！”

    而在女生们的无限击杀之下，比赛很快也就进入了垃圾时间。

    最后，他们很快，就在最后一次团战中将所有韩国主播击杀，获得了比赛的胜利。

    此时，王凡也收到了一条消息，提示任务已经完成，将获得相应奖励。

