    如果这个话不是安暖说的，曲婉儿只怕早就发脾气拍桌走人了。

    但因为跟安暖是朋友，所以，曲婉儿纵然再怎么生气，也并没有发作出来。

    她沉着脸，反问道：“小暖，那依你看，我跟他应该是什么关系呢？”

    安暖笑的有些尴尬，“这我怎么好猜测呢？”

    “有什么不好猜的？你实话实说，见到陈伯钦之后，你心里面第一印象，你觉得我跟他应该是什么关系呢？”

    曲婉儿的话让安暖脸上的表情更加不自在了。

    “这个，这个问题还真是不太好说呀。婉儿，我不知道你跟陈伯钦是什么关系，也并不想猜测，但是，我只是想提醒你，陈伯钦这个人并不是一个值得你托付终身的人。”

    曲婉儿看着眼前一脸忧虑的安暖，只觉得心头发暖发热。

    她看得出来，不管是安暖还是安若炎，他们对陈伯钦都是有着忌惮之心的。

    但就算是这样，安暖还是劝她并不要跟陈伯钦在一起。

    她说出来这个话就并不担心会因为这件事而引起陈伯钦的怒意，进而给自己招惹麻烦。

    安暖是真的将自己当成了亲姐妹。

    这项认知让曲婉儿心头火热，感慨万分。

    “婉儿，你不要不将我的话当回事，他这个人并不是谁都能够驾驭得了的。你适合，也值得，更好的，对你更纯粹的，不掺杂任何利益的男人。

    “我明白的。”曲婉儿说。

    安暖略显迟疑，“那你跟陈伯钦……你们……”

    曲婉儿笑了笑，“事实上，我跟他之间的关系就很简单。一开始就是他之前所说的那样，我因缘巧合救了他，算是他的救命恩人。”

    安暖松了一口气，“其实，不是敌人就已经很好了。”

    “你很怕他吗？”曲婉儿微微挑起眉头问道。

    “也不是怕，只是忌惮吧。”安暖说。

    曲婉儿微微挑起的眉头来，“为什么会这样说呢？”

    “我也不知道应该怎么跟你说，这件事情说起来的话势必要说起陈家的事情。婉儿，既然你认识陈伯钦的话，那你对陈家了解有多少呢？”

    曲婉儿极其干脆的摇了摇头，“我对陈家并不算了解。”

    曲婉儿是有些忌惮陈伯钦，之前也简单的查过一些事情，但是并没有往深里面查。

    说到底，她跟陈伯钦之间的关系也并没有严重到那个地步。

    可现在，安暖突然这样一问，曲婉儿倒是有些后悔。

    是不是她其实应该仔细的查一查这件事呢？

    “那你知道陈老爷子吗？”安暖问。

    曲婉儿倒也不藏着掖着，她直接点头答应着，“我认识陈老爷子。”

    “你见过他？”安暖倒是有些意外，“可是，他不是身体不好，已经很久不见外人了？”

    “也是一个巧合跟意外。”曲婉儿当即就将自己跟陈老爷子认识的过程告诉了安暖。

    安暖一脸怪异之色的看着曲婉儿，那眼神奇怪的让曲婉儿都开始觉着有些尴尬了。

    “小暖，你怎么这样看着我？”曲婉儿有些莫名尴尬。

    “婉儿，我觉着，你真是个有大气运的人。”安暖一脸真诚的看着曲婉儿说。

    曲婉儿一笑，“什么大气运，我可不在意这些。”

    “你在意不在意，这也是事实。”安暖说。

    曲婉儿耸了耸肩头，“那就希望我的气运能一直这样好下去吧。”

    “你就是身在福中不知福。”安暖没好气的看着她，“你知道四九城有多少人想见一见陈老爷子吗？”

    “这样的吗？”曲婉儿一脸淡然，她是真的不怎么在意这件事。

    安暖见她一副平淡之极的模样，整个人都被惊到了。

    “我的天啊，你竟然一点都不惊讶。不说别人了，就算是他们陈家的人，想要见他都不是一件容易的事情。可谁能想到，陈老爷子竟然跟你认识，而且，他还挺喜欢你。”

    安暖扬起手来，按住自己的额头，“如果这件事让四九城那些人知道了，只怕会生吞活剥了你。”

    “这么夸张的吗？”曲婉儿一脸无语。

    “就是这么夸张的。”安暖很认真的说。

    曲婉儿耸了耸肩头，“好吧，那就兵来将挡水来土掩好了。”

    “婉儿，你可真是够心大的。还有，婉儿，你快跟我说说，你跟陈伯钦，还有你跟陈老爷子，你们之间到底是什么关系？”

    “不许骗我。告诉你，刚刚我可就看出来了，陈伯钦看着你的眼神可不一般呢。”

    提起这个事情，曲婉儿的脸色就瞬间阴沉下来，“我跟他什么关系都没有。”

    安暖一脸的怀疑，没有关系？

    她可不信。

    她虽然不是那种看人很厉害的，但是，陈伯钦眼中的柔情跟爱恋浓郁的都快从眼睛中溢出来了。

    傻瓜都能看的出来好吗？

    “是你不想跟他有关系，还是他不想跟你有关系？”安暖一脸好奇的问。

    曲婉儿仔细思量了一下安暖的问题，这才说道：“这两个可能性有什么不同吗？”

    “一样吗？”安暖有些傻眼的反问。

    曲婉儿点点头，“在我这里就是一样的。”

    安暖头疼扶额，“好吧，我算是看明白了。婉儿，你就是个对感情迟钝的人。怎么能一样？你不想跟他有关系，那是代表你不喜欢他。但是，陈伯钦喜欢你，这点，你不否认吧？”

    曲婉儿冷着脸哼了声，“他自讨苦吃。”

    “我看着也是。”安暖笑了声，但却又很快沉下脸来，“婉儿，我虽然不知道你为什么不喜欢陈伯钦，但我倒是觉着，不喜欢他，挺好的。”

    “你也不喜欢陈伯钦？”曲婉儿有些诧异的反问。

    安暖轻轻摇头，“并不是不喜欢，只是觉着他这个人不适合做另一半。他为人太阴冷，手段也狠辣。在四九城中，那是有名的暗夜阎王。”

    “这么厉害的吗？”曲婉儿表示有些小看陈伯钦了。

    “是的，再加上陈家的势力，你可以想象的出来，陈伯钦这个人有多难搞。我爸跟我大哥一向都跟我还有安若炎说，让我们不要得罪陈伯钦，省的给自己找麻烦。”

    “哎呦，糟糕了，说到安若炎，完了，这小子看见陈伯钦就跟老鼠见到猫一样。这么长时间还没回来，估摸着又是被陈伯钦给拉去收拾了。”

    安暖一脸的忧心忡忡，别看她平日里对安若炎呼来喝去的，但是，她还是很疼这个弟弟的。

    “那我去将人找回来。”曲婉儿直接站起来。

    别人怕他陈伯钦，可她不怕。

    “小暖，你就不要去了，省的待会儿见到陈伯钦，你不好说话。”曲婉儿不给安暖反对的机会，直接将她按坐在椅子上，独自一人出去了。

    出了院子，曲婉儿直接往他们之前见到陈伯钦的地方走去。

    只是，到了地方却没有见到人。

    曲婉儿立刻沉下脸来。

    这两人会去哪儿呢？

    这个时候，天都快黑了，按照道理来说，他们应该不会出村才是。

    “咦，曲厂长，你怎么站这儿呢，有什么事吗？”突然，一个经过的村民看见了曲婉儿，喊了声。

    曲婉儿想了想才问道：“你好，大哥，请问你看见安若炎了吗？”

    “安先生啊？我看见了，他跟另外一位先生一起去黄村长家里了。”那村民笑着说。

    “谢谢，那我先过去找找他们。”

    得到了陈伯钦两人的下落，曲婉儿也不耽搁时间，直接转身朝着黄村长家里走。

    到了黄村长家，曲婉儿一进院子就听见了安若炎那略带着惊慌的叫声。

    “陈大哥，你就饶了我吧，这种事情我真的不敢做，哎呀……不行啊，她，她不行，对，反正她不行！”

    里面陈伯钦说了什么，曲婉儿听不见，只能依稀听见安若炎那不安的哼哼声。

    曲婉儿立刻沉下脸来，快步往堂屋走。

    刚到门口，曲婉儿就听见了安若炎的大喊声。

    “不行，曲婉儿是我妹妹，我不能将自己的妹妹拱手让人，这不行……陈大哥，我觉着你们两个不合适。你，你就放过我婉儿妹妹吧。”

