    君如甯眼睛都没睁开，眼泪仍流不停：“姐姐没有死，她一定是回到了我们来的地方，我和姐姐不是你们这个世界的人，我想回去找她……”

    听到这番话，房中的两个男人无不露出了惊讶之色。

    她在说什么？

    还是说，她在说胡话？

    君如甯抬起手，抹着眼泪哽咽：“那里有我和姐姐真正的家人，我的爸爸妈妈，我的同事朋友，他们都在等我回去……”

    顾玄静默了许久，最后问：“如果你回去了，你腹中的孩儿怎么办？穆王爷怎么办？”

    君如甯怔了怔，手臂遮住自己的双眼，声音带着委屈：“不要了，我不想我的孩子将来也变成他那样阴晴不定，又不讲道理的大男人主义……”

    穆霆尧动了动嘴唇，欲言又止。

    顾玄心底压抑着怒火，质问：“穆王爷，你对她做了什么？”

    穆霆尧没有回话，也不知要怎么说。

    这时楚昀从外面走进来，坦言：“王爷觉得穆王妃和顾公子有染，所以就冷落了穆王妃几日，正好顾兄也在，不如你来解释解释，你和穆王妃究竟有没有不可能告人的关系？”

    顾玄对着穆霆尧的脸喷了一句：“荒唐至极！”

    他不再多问什么，伸出手，将君如甯的手拿开，柔声道：“小甯甯，你想回你说的那个世界，怎么也得先让身体好起来，否则死了就一了百了是不是？”

    君如甯泪眼模糊地看向他略显狼狈的脸，勉强挤出一丝笑容。

    “你放心，我答应送你的衣服一定会做给你，在此之前，我不会死的，我只是……只是喝不下药，我喝不下……”

    说到最后，她的眼泪又一次失控的掉了下来。

    顾玄拧了拧眉：“我给你开一副不一样的药，这回你一定可以喝下，等我回来。”

    “嗯……”君如甯应了声。

    顾玄没说什么，起身往外走。

    穆霆尧马上对楚昀使了个眼色，楚昀会意，跟了出去。

    穆霆尧坐在床边，大手握住女子骨瘦如柴的小手，“甯甯……”

    君如甯的意识清醒了许多，反感地把手缩了回来，“休书我不要了，从今往后，我不会再和你说一句话，就当是守活寡。”

    穆霆尧重新握住她的手，沉声道：“无论你心里还有没有本王，本王答应过你姐要护你一世周全，就会做到。”

    君如甯觉得可笑，想把手收回来，但这回男人没同意。

    她真是累了，很快又沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，顾玄端着一碗药回来，不得不再次把君如甯叫醒。

    说也奇怪，这次的药，她一滴不剩地喝完了，之后又躺了回去。

    顾玄把碗放好，随即起身，走到穆霆尧面前，“穆王爷，可否到外面谈谈？”

    穆霆尧一甩衣袖，推着轮椅走了出去。

    二人移步到院子里。

    顾玄直入主题：“穆王爷是不是不相信在下有一个孪生哥哥？”

    穆霆尧没有回话。

    顾玄笑：“以我的武功，你那点暗卫根本困不住我，之所以留下来让你关着，我只是不想让我那杀人不眨眼的哥哥再冒充我来伤害小甯甯。”

    穆霆尧轻启薄唇：“此事本王会调查清楚。”

    “我承认我仰慕小甯甯，但我敬重她，甘愿只当她的朋友，自问和她从未做过越距之事，你可以不信我，而你不应该连她也不信！”

    穆霆尧双手紧握拳头，“用不着你来教训本王！”

    顾玄嗤笑一声，这个男人如此气急败坏，想必已经认识到自己错了吧。

    他抬头与他对视，不再继续这个话题：“长青门是我屠的，伤害小甯甯的人我都不会放过，若这次小甯甯好起来没有原谅你，到时就是你的死期。”

    “呵……”穆霆尧冷笑，“恭候大驾。”

    顿了下，他回头喊：“来人，将顾玄押回去！”

    “是！”一众暗卫从天而降，将顾玄围住。

    顾玄笑了笑，没有反抗，顺从地走回了关押他的那个房间。

    穆霆尧回到屋里，这一次，他只是远远的看着床上的女子，不再靠近她。

    这次若她无法原谅他，就让他死在那个男人剑下吧。

    “甯甯，本王对不起你……”

    –

    不知顾玄开的是什么灵丹妙药，君如甯这回果然没吐了。

    药下了肚，君如甯的身子渐渐好转，终于可以坐起来了，但脸色依然虚弱。

    她看了看空荡荡的书房，回头问：“红衣，你家王爷呢？”

    “回王妃，王爷在外面。”

    “他不在正好，你扶我出去走走，我躺太久腰酸背痛，难受死了。”

    “好的。”红衣赶紧给她拿了件披风。

    君如甯推开门，刚想走出去，却见院子里有道熟悉的身影，手扶着拐杖，像个正在学步的婴儿，步履蹒跚缓慢行走着。

    她楞在原地，脚步突然变得很沉重。

    差点忘了，他这双腿是因为她才残废的……

    “王妃，先把披风披上吧！”红衣走了过来。

    君如甯摇头：“不用了，我不出去了。”

    她不想看到他。

    “王妃……”红衣僵在原地，一时间有些进退两难。

    穆霆尧看向门口，却只能看到妻子匆忙的背影，心顿时坠入了一片落寞。

    君如甯回到房间里，坐回到床上。

    红衣走进来，叹了声：“王妃，您不打算跟王爷说说话么？”

    君如甯不屑道：“跟他有什么好说的，这辈子我都不会再跟他说一句话，就当守了活寡！”

    红衣看着她那副气闷的模样，心里有些难过：“王妃，王爷就是太在乎您了，而您最近总是时不时提到顾公子，还说要给顾公子做衣服，王爷才吃醋误会您和顾公子有染……”

    君如甯冷笑：“误会？我可不认为这是误会，他由始至终从未相信过我！”

    红衣：“王妃……”

    解铃还须系铃人，看样子除了让王爷亲自过来解释，谁也劝不住王妃了吧？

    这时候，外面突然传来了一声巨响，随即是男人痛苦倒吸凉气的声音。

    十一从屋顶上跳下来，急道：“王爷，您没事吧？”

    穆霆尧摆了摆手，“不用扶，本王可以自己起来。”

