    之前说过，当众刺杀一名解元，一定是必死无疑，所以这是死士无疑。

    而能够驱动一个死士，光有利益是不够的，而且这个死士还必须是怒浪侯夫人阵营的人，所以唯一能够驱动这个死士的，大概也只有他的家人了。

    而这位柳重，就是一个大大的孝子。

    当年他如果留在怒浪侯爵府，早就有更大前程了。

    但是为了回去奉养老母，他毅然决然放弃了大好前程，离开江州府这个花花世界，返回老家的穷乡僻壤。

    如果怒浪侯是一个正常的官员，那没说的，直接给安排一个县尉都不是问题。

    但偏偏怒浪侯是不会做人，也不会做官的，只是一个会打仗的孤臣。柳重回乡之后，只被安排了民军百户。

    这个职位如果落在某些帮派头子手中，完全可以做得风生水起，成为一名地头蛇。

    但这柳重武功虽然不错，却也是一个老实人。

    所以硬生生把这个民军百户做成了老黄牛，不但捞不到油水，反而得罪了不少人。

    他老母生了重病是真，为母亲治病花光了家产也是真。

    所以敖平一开始也是想要用金钱收买他，结果当然没成功。

    于是，敖平一不做，二不休，直接把柳重的老母，妻子，还有两个孩子全部绑了。

    并且威胁柳重，如果你不听话，你的家人全部去喂狗。

    如果你听话去刺杀敖鸣，并且栽赃嫁祸在怒浪侯夫人柳氏母子身上，我不但会放了你的家人，还会出钱为你母亲治病。

    于是，柳重这个老实人就乖乖听话了。

    ……………………

    听到云中鹤的话之后，敖平脸色大变，然后冷笑道：“敖玉，你再信口雌黄的话，我就连你一起打了。”

    想要诈我？没有那么容易。

    那么云中鹤是在诈敖平吗？

    当然不是！

    此时云中鹤要面对的可不是黑冰台，也不是燕翩跹这样的顶级毒士。

    敖平是敖亭最宠爱的幼子，也是江州府的平爷。

    手下食客几百，江州府内的帮派势力都对敖平敬畏不已，甚至视为保护伞。

    所以，一般有什么黑活的话，都交给敖平来做。

    此人手中也不知道有多少条人命，不知道养了多少亡命之徒。

    但是这种人做事有多么隐秘？那就不见得了。

    当母亲偶遇了柳重，云中鹤立刻就警觉，在最短时间内了解了柳重的为人，还有他所有的家人。

    接下来，就派人一直盯着敖平。

    这件事情太重要，敖平一定要亲自去办。

    怒浪侯敖心进京了，但是侯爵府内还有几十名高手。

    他毕竟是骠骑大将军，按照朝廷制度，他的府邸是可以养几百名亲兵护卫的。

    敖心对任何人都冷淡，唯独对跟随自己的老兵除外。

    所以，怒浪侯爵府里面的护卫老兵，清一色都是退役下来的伤兵。

    要么被射瞎了一只眼睛，要么瘸了一条腿，要么断了一只手。

    总之，看上去全部都是歪瓜裂枣。

    江州府其他贵族家中的亲卫，全部都是器宇轩昂，英武不凡，唯独怒浪侯爵府的护卫，一个个惨不忍睹，因为这件事情怒浪侯还遭到了整个江州府贵族圈的耻笑。

    这群人虽然残疾了。

    但……全部都是高手。

    其中有一半，都是从斥候退下来的。对于一支军队来说，斥候完全是高手中的高手。

    敖玉当时嫖尽天下的时候，怒浪侯就派遣了几十名高手时时刻刻保护之。

    这些军中斥候，在南蛮战场上厮杀了十几年，什么本事不会。

    更别说是区区的追踪了。

    所以只要云中鹤料定了先机，那接下来的一切就轻而易举了。

    敖平已经把柳重的家人藏得非常隐秘了，但仅仅几个时辰时间，还是立刻被怒浪侯的斥候发现了。

    只要跟踪敖平，就一定会发现柳重家人的捆绑藏匿地点。

    然后，护卫头子敖黑带着几十名高手埋伏在四周，死死盯着，就是不动手。

    因为一旦动手救人，就打草惊蛇了。

    那么什么时候动手？

    等云中鹤和怒浪侯夫人被抓进太守府的时候，正式动手救人。

    敖平派遣了几十名武士看守柳重的家人。

    但这些人怎么可能是怒浪侯亲卫的对手？

    而且敖黑率领的怒浪侯亲卫已经埋伏了两天了，也策划了两天了。

    完全是闪电突袭战。

    仅仅几分钟时间，就料理了敖平手下的几十人。

    说真的，敖平手下确实养了好几个高手，算是非常非常厉害的高手。

    但是敖平觉得，柳重的家人都是老弱，压根没有一点反抗之力，压根不需要什么厉害的高手守在这里。

    高手，就应该让他们去办更加重要的事情。

    但是看守柳重家人的武士们，也算是穷凶极恶了。发现有人来袭之后，立刻就要动手，把柳重家人全部杀光，这样就死无对证。

    所以，怒浪侯府护卫首领敖黑，决定使用吹箭，这是南蛮人的武器，无声无息，而且箭头都有奇毒。

    果然，敖黑的活干得很漂亮。

    从头到尾不到三分钟，就灭了几十人，把柳重的家人全部救出。

    然后，用最快的速度将柳重家人送过来。

    ……………………………………

    太守府大堂之内。

    云中鹤道：“柳重你是一个大孝子，为了你母亲和孩子的性命，所以你甘愿被坏人利用，去刺杀敖鸣，然后栽赃到我和母亲头上。”

    “你是痛快了，直接被开刀问斩。但是你觉得你母亲和孩子就能活下来了吗？简直太天真了，等你死了之后，他们就会将你母亲和孩子全部杀之灭口的。”

    “你曾经是我母亲的奴仆护卫，在我家十几年时间，我家可有亏待过你？听闻你老母重病，我母亲立刻把所有钱都给了你，而且还立刻回家找大夫，要去为你母亲治病。我母亲何等善良，何等仁义？”

    “而有些人呢，直接抓了你的母亲，抓了你的孩子，用她们的性命来威胁你，威胁你陷害我母亲。然后，你真的就这么做了。”

    “凭什么这样？”

    “你孝顺，你为了你的老母孩子，所以要来害我们母子。凭什么？”

    “坏人害了你，威胁你，你不找他们拼命。你反而来害我们，害你的恩人。”

    “你的忠孝仁义呢？你的良知呢？凭什么这个世界要好人受害，坏人得逞？”

    云中鹤真挚道：“柳重，现在你母亲和孩子还没有送过来。所以你还有挽回你良知的机会，你当着所有人的面说出来，把真相说出来。”

    柳重沉默不语。

    云中鹤颤抖道：“柳重，你要是真正良知未泯的话，你就把真相说出来。”

    柳重面孔抽搐了一下，然后移开了目光。

    敖亭，敖平父子就冷眼旁观，心中冷笑，心中更加淡定了，敖玉是在诈他们，否则直接交出柳重的家人便可以了，根本不需要上演这一幕。

    敖玉啊，你还是这么天真愚蠢。

    良知？有良知的人，都会完蛋的，要什么良知？

    云中鹤厉声道：“柳重，你这算什么孝顺？你这个不忠不义之徒，为了你的家人，你就能陷害你的恩人，你算什么好人？”

    柳重忽然猛地抬起头，望向云中鹤和怒浪侯夫人的目光充满了怨恨。

    然后，他一字一句道：“我说过了，就是夫人给我四百两银子，让那刺杀敖鸣的，根本就没有人逼我陷害你。”

    这话一出，怒浪侯夫人柳氏真的惊了。

    因为她听得出来，柳重说出这句话的时候，内心是真的充满了怨恨，对她的怨恨。

    凭什么啊？为什么啊？

    我对你那么好，你却要怨恨我？

    但是云中鹤却一点都不意外。

    这就是人性！

    好人的怨恨，来得更加诛心。

    柳重对怒浪侯，对怒浪侯夫人积怨已经很深了。

    当年他因为孝顺，返回老家奉养老母，一开始还算是满腔热血的。但是后来受到了生活的打磨，境遇非常不好。

    接着他老母亲病重，他用尽家财也没有治好。

    虽然没有明说出来，但是他内心知道，如果当时他不离开怒浪侯府就不会那么惨。

    他也怨恨，为何怒浪侯没有给他安排一个有权有势的职位，为何不能为他徇私。如果给他安排的是县尉，而不是民军百户的话，他何至于今日如此之惨？

    尽管他今日的惨状，完全是他自己的选择。

    但是无能之人，怨天尤人是本能。

    所以他栽赃陷害怒浪侯夫人一方面是被迫，但内心深处何尝不是有一个恶魔，也想要这样做？

    太守尉迟端寒声道：“柳氏，敖玉，你还有何话说？”

    敖平狰狞道：“黔驴技穷了？那我开始打人了。”

    “来人啊，把敖玉也一起按在地上，一起打，一起打！今日我敖平，就要大义灭亲，为民除害！”

    “慢！”

    此时，一个老者缓缓走了进来。

    太守尉迟端见到来人，不由得微微一皱眉，内心厌弃，却又不得不站起来相迎。

    “宁公，您怎么来了啊？”太守大人不但要站起来相迎，而且还要亲自上去搀扶。

    敖亭等人，也起身行礼。

    这位宁公又是谁？

    南周帝国前御史大夫，宁不弃，今年八十多岁了，退休都二十年了。

    此人一生都是御史，真正算得上是两袖清风，出了名声和资历，一无所有了。

    而且走到哪里，都被人厌弃，因为非常喜欢管闲事。

    但偏偏他资格老，年纪老，又曾经做过御史大夫，脾气又臭又硬。

    此时，他身上穿着布袍，已经破旧了，身上又老人家独有的气息，所以太守尉迟端是强忍呼吸的。

    但是没有办法，要敬老啊。

    这位宁不弃不仅仅是年纪大，而且还是科举上的老前辈。

    “来人啊，给宁公搬一张椅子来，一定要软一些啊。”太守高呼道。

    片刻后，一张椅子搬了过来，前御史大夫宁不弃颤颤巍巍地坐了下来。

    “年纪大了，也遭人嫌弃了，出了这么大的案子，也没有人告诉我了。”宁不弃颤声道：“几十年前，我在朝中的时候，什么大案都见过了，也只有三司会审的时候，才需要我这个御史大夫上场的。”

    宁不弃就是这样的，每到一处地方，就要责怪别人冷落了他。然后说自己的辉煌历史，我当年多么多么牛逼。

    “你们就继续吧，我就舔着脸皮在边上旁听，你们就把我当成一个闲杂人等便可以了。”宁不弃又道。

    太守尉迟端道：“哪里，哪里敢？有宁公坐镇，实在再好不过了。”

    宁不弃又喋喋不休道：“哎，年纪大了，遭人厌弃了。官轿也没有了，玉龙山的泉水也没有人送了……不过，我也不爱这些东西，你要是送上门，我反而要打出去的。”

    哎！这就是现实。

    你不送我，我记恨你。你要送我，我还要摆出高姿态，把你赶出去。

    太守尉迟端清了清嗓子道：“本案证据确凿，柳重当众刺杀敖鸣，穷凶极恶，不必等到秋后了，直接斩首。怒浪侯柳氏，妒忌贤能，买凶杀人，戴上枷锁，游街三日，流放三千里。”

    然后，太守尉迟端猛地便要拍下，直接定案。

    因为宁不弃来了，就多了一些变数。

    “大人……外面来了一群人，号称是怒浪侯爵府的护卫，押送了几十名武者，说是绑架柳重家人的歹徒。一起来的，还有柳重的家人。”外面的文书冲进来禀报。

    太守尉迟端寒声道：“此案已经判了，不必横生枝节。”

    但就在此时，忽然外面响起了一阵鼓声。

    “砰砰砰砰……”

    太守尉迟端怒道：“何人鸣鼓？”

    片刻后，一名官吏来报。

    “启禀大人，击鼓鸣冤者是一名七旬老人，自称是柳重的母亲。”

    这话一出，敖亭，敖平脸色剧变。

    太守尉迟端也目光一颤。

    六十岁以上击鼓鸣冤，当堂的官员就一定要办案，不管你此时是在睡觉，还是在吃饭，都要立刻升堂办案。

    南周帝国以孝治国，必须敬老。

    况且，此时鸣鼓之人，已经是七十岁了。

    众目睽睽之下呢，太守尉迟端必须演戏演到位啊。

    外面有几百名书生，堂上还坐着一个让人厌弃的宁不弃呢。

    “来人啊，把外面那位老者请进来。”

    ……………………………………

    片刻后，柳重的母亲，妻子，还有两个孩子都被送了进来。

    柳重妻子跪在地上。

    柳重的老母亲已经七十几岁了，所以不用跪了。

    此时，敖平的脸色已经非常难看了。

    没有想到，敖玉说的竟然是真的，这一家人竟然真的被救出来了。

    但……那又如何？

    这群人被绑架的时候，全部被蒙着眼睛的，根本没有亲眼见过他敖平的长相。

    这一家人，他明明藏得非常隐秘啊，而且是好几天前就藏起来了，怎么可能会被发现啊？

    太守尉迟端道：“老夫人，你击鼓鸣冤，要状告何人啊？”

    柳重老母道：“我要状告我儿柳重，不忠不孝，忤逆之罪。”

    这话一出，敖亭和太守尉迟端脸色再变。

    柳重老母没有告敖平绑架，却直接告自己的儿子不忠不孝的忤逆之罪。

    这太大义凛然了，南周帝国以孝治国，所以这个案子不得不断的。

    而且也都不需要证据。

    接下来，可能局面要崩。

    柳重老母目光扫视全场，最后落在了前御史大夫宁不弃的脸上，上前行礼道：“这位大人，民妇愚昧无知，也不懂在场诸位大人是什么官职，但是我看着你像清官，像是好官，所以想要请您给我做主啊。”

    这话一出。

    宁不弃几乎要爽飞了，完全挠到了他的G点啊。

    他被人嫌弃遗忘得太久了，太寂寞了。

    顿时，他热血沸腾道：“这位老妹妹，你有什么冤屈尽管说来，我是前御史大夫宁不弃，虽然致仕很久了，但是我依旧有上折子的权力。今日有谁要是敢屈了你，我就给皇帝陛下上折子。给皇帝不管用，我就给太上皇上折子，总之要给你一个公道。”

    柳重老母道：“那老身就先给宁青天大人道谢了。”

    然后，柳重老母指着柳重，怒道：“我儿柳重，第一项罪证，不忠主人。当年他离开怒浪侯爵府，返回家乡，担任了民军百户。虽然在外面不说，但是在家中多有埋怨，说怒浪侯这么大的官，也不给他安排一个好职位，仅仅只是一个民军百户。你昧了良心吗？若是没有怒浪侯，你能习武吗？你能娶媳妇吗？你连乡下的一个农民都不如，只能去给地主做奴才，民军百户也是官，你自己能力不够，却嫌弃官小。如果你有能力，早就凭着自己的本事升上去了。”

    “怒浪侯不徇私枉法，不结党营私，不愿意走后门给你安排一个高官，这难道错了？这难道错了吗？”

    “我儿柳重，第二项罪证，名为孝顺，实则沽名钓誉。这十几年来，怒浪侯夫人也没有忘记我这个老妇，还时常派人送来书信，送来礼物，逢年过节还送来年货。我也趁着还能动弹，为夫人，为少爷，为小姐纳了几双布鞋，遣我儿柳重送去给怒浪侯夫人。结果来年，夫人信中也都没有提到这些鞋子，我还以为是夫人嫌弃，所以也就没有再做这些布鞋。结果有一日，我发现在柴房地下，埋着我给怒浪侯夫人，少爷，小姐的十几双布鞋。原来这柳重内心埋怨怒浪侯爵府，所以直接把鞋子给埋了，也没有送去。害得我还以为是侯爵夫人嫌弃，内心有了间隙。”

    “我儿柳重第三项罪证，欺善怕恶，为虎作伥。我和孙儿被人绑架了，歹人用我们的性命威胁我儿柳重去杀人，去栽赃他的旧主。结果他真的去做了，你表面上是孝顺，为了救母而杀人。但是我这样活着，还不如死了。你这是要将我置入不仁不义，你让我死了之后，有何面目进入柳氏祖坟之中？”

    “诸位大人，我儿柳重如此不忠不孝的忤逆之徒，请你们严办。”

    太守尉迟端顿时头皮发麻。

    母亲告子，绝对一告一个准的。

    更何况，这位柳重老母大义在握，根本无法反驳。

    而且，关于最后她被人绑架，歹人威胁他儿子去杀人，并且栽赃给怒浪侯夫人，她也完全是一笔带过。

    这件案子，其实关键不是证据，而是人心和舆论。

    南周帝国，毕竟是人治。

    足足好一会儿，太守尉迟端道：“老夫人，你……你状告你儿柳重的这些罪名，可……可有证据吗？”

    “证据？”柳重老母一阵冷笑，颤抖道：“证据？证据是吗？我给你……”

    然后，她跌跌撞撞走了上来。

    云中鹤猛地站起，朝着柳氏老母冲了过去。

    “老夫人，不要，不要……”

    但是，已经晚了。

    柳重七十几岁的老母已经猛地一头撞在柱子上了，顿时脑袋崩裂，鲜血流出。

    临死之前，她望着太守尉迟端道：“这个证据，够不够……”

    全场彻底惊呆了。

    甚至几个人猛地坐起。

    云中鹤将柳重老母抱起，去探她的鼻息。

    “少爷，我儿糊涂，救我孙儿，救我孙儿……”柳重老母说出了最后一句话，然后彻底死去。

    “好，好，好……”云中鹤拼命点头：“我记住了，我记住了。”

    外面的几百个书生，上千个看客，全部被这一幕震惊得毛骨悚然。

    母亲告子，本来就已经足够震撼了，而且还当堂撞死。

    什么证据？全部被这一撞，撞得粉身碎骨。

    人家老母亲，当堂撞死，用一死来做证据，还不够吗？

    而且，而且她一直到撞死，也没有告敖平绑架他，就一直是告他的儿子不忠不孝，忤逆之罪。

    前御史大夫宁不弃颤颤巍巍站起来，整理长袍，朝着柳重老母的尸体躬身拜下。

    “老妹妹，请你受我宁不弃一拜！”

    “千古义母，千古义母，血溅当场，当堂教子。”

    前御史大夫宁不弃朝着外面的几百名书生怒吼道：“你们的书都读到哪里去了？这位老母用一死教训自己的儿子要忠孝仁义，也是在教育你们，难道你们没有受到感染？没有受到教育吗？”

    这话一出。

    外面的几百名书生，也跟着跪下。

    “千古义母，千古义母，血溅当场，当堂教子。”

    “千古义母，血溅当场，当堂教子。”

    不仅仅几百名书生跪下，几千名看客也全部跪下。

    自古以来最难不过一死，这众目睽睽的一死，实在是把所有人的心震得一阵阵颤栗。

    前御史大夫宁不弃来到柳重面前，寒声道：“这位逆子，你还有何话可讲？”

    而此时，柳重早就瘫在地上了。

    对于他来说，整个世界完全天崩地裂一般。

    当他母亲带着孩子进入大堂的时候，他当然是欢喜的，但是又五味杂陈。

    但是当他母亲当场撞死的瞬间，他的脑子瞬间空白，仿佛整个灵魂都支离破碎。他的老母亲啊，他孝顺了一辈子的老母亲啊，现在为了他而死了。

    对，老母亲就是为了他柳重而死的，为了柳重的儿子而死的。

    此时听到前御史大夫宁不弃的责问，柳重仿佛完全没有反应。

    足足好一会儿之后，他的身体才开始剧烈的颤抖。

    “娘，娘，娘……”

    之后，柳重发出了杜鹃泣血的嚎哭。

    眼眶裂开，鲜血流出。

    然后，他的妻子，他的孩子，在堂上凄惨啼哭。

    怒浪侯夫人也默默地流泪。

    而这位柳重老母，始终被云中鹤抱在怀中。

    柳重双腿已经无法行走，直接要朝老母的尸体爬过去。

    前御史大夫宁不弃厉声道：“你没有资格过去，你没有资格触碰你母亲高洁的尸体，你这个不忠不孝的逆子，没有资格做她的儿子。说……你母亲告你忤逆，你有何话可说？他临死之前，将这个案子托付给了我，我就一定要为她办好。”

    此时，前御史大夫反客为主，完全主导了整个案子。

    但是太守大人尉迟端已经没有办法了，因为柳重老母临死之前把这一切托付给了宁不弃。

    死者为大，众目睽睽之下，你总不能连一个七十几岁老人的遗言都不管不顾吧。

    “娘，娘，娘……”柳重拼命地嘶吼，拼命地嚎哭。

    宁不弃吼道：“你有何话可说，何话可说？”

    柳重对着母亲的尸体，拼命地磕头。

    “娘，儿子知罪，儿子知罪。”

    “娘，儿子不忠不孝，当天诛地灭。”

    然后，柳重猛地抬头，指向敖平，嘶吼道：“是他，是敖平，他绑架了我的母亲，我的孩子。逼迫我去刺杀敖鸣，然后栽赃到怒浪侯夫人头上。”

    “我内心埋怨怒浪侯当日没有给我安排好一个好官位，所以才有了这十来年的落魄。七分因为母亲和儿女的安危，三分是为了报复怒浪侯，所以我答应了。”

    “怒浪侯夫人给我的银子，金瓜子，还有银票，确实是给我娘治病的，她从头到尾都没有和我说刺杀敖鸣的事情。”

    “娘，儿子不忠不孝，当天诛地灭，但天诛地灭啊。”

    接着，凶手柳重目光喷火望着敖平，怒声道：“你这个禽兽，用我的母亲和孩子做人质，逼迫我去刺杀。我做鬼也不会放过你的，这位大人，请你为我做主，请你为我做主啊。”

    接着，凶手柳重朝着前御史大夫宁不弃拼命地磕头。

    敖平浑身颤抖，厉声道：“你胡乱攀咬，你和柳氏勾结，互相攀咬我。”

    太守尉迟端道：“柳重，你说这话，可有证据？可有证据？”

    凶手柳重凄惨一笑，大声嘶吼道：“证据？证据是吗？我给你，我给你……”

    然后，柳重猛地一头撞在地面上。

    瞬间脑袋崩裂，直接惨死！

    又是惨烈一死，作为证据。

    这一撞，真的把整个脑袋都撞碎了。

    全场所有人，再一次被震得毛骨悚然。

    此时，前御史大夫宁不弃常常呼了一口气，道：“我要进京见皇帝陛下，见太上皇陛下，要把这件案子一五一十，原原本本告知。凶手也死了，证人也死了，人家用一死来当做证据，你们不认，那我就去皇宫面前击鼓鸣冤。老妹妹临死之前把这件事情托付给我，我若是不给她办好了，死了都没有面目。我去告御状，准备三司会审吧。”

    然后，这位前御史大夫毅然决然地走了出去。

    敖亭，敖平面色苍白，浑身颤抖如同筛糠。

    太守尉迟端也面色如土。

    他和敖亭飞快对视了一眼。

    老祖宗敖亭目光一阵狰狞，嘴唇颤抖，猛地一指自己的幼子敖平，厉声道：“禽兽啊，你这个禽兽不如的东西，你妒忌敖鸣，你记恨你嫂子柳氏。你竟然派人刺杀敖鸣，而且还把罪名栽赃到你嫂子身上，你这个猪狗不如的畜生啊！”

    ………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公，有月票的话，请一定给我好不？

    这大过年的，我每天更新都超过一万五呢，给大家鞠躬了！

