    “花了六年，在游戏挣了五百万和五个购买资格，就当折价一千万好了，这里不到六个小时直接三千万……”

    看着个人终端上的余额，苏世杰也有些感慨。

    自己在有戏中也是有着天赋和优势的，可就算如此也没有丝毫可比性。

    至于自己要的蟹黄和蟹肉，也直接委托给买家保管。

    买家就是蓬莱岛知事的所属家族。

    可以看做是岛上的官方力量, 把控着岛上超过三分之一的商业活动。

    最贵的几家温泉旅馆就是他们的产业。

    同时苏世杰所挑选出来的材料也能寄放在他们那里储存，想吃的时候直接去让他们进行处理即可。

    对于这种安排，苏世杰自然是没话说。

    也不会担心他们偷梁换柱，进化阶级别食材，哪里这么好模仿的。

    否则也不会卖这么贵了。

    当然，后遗症肯定有，自己如此光明正大的行动这里的邪神信徒肯定知道是自己坏事了，后续是否有报复什么的不好说。

    不过破碎群岛的邪神信徒最强的也就是进化阶, 打不过也能跑得过, 自己并不在意！

    这本就是钓鱼行动。

    况且，三千万到手，马上就又能进入快速提升的阶段了。

    苏世杰也没有存着的意思。

    钱不花出去那就没任何价值……

    ……

    “申兄弟，不是说好了不用你的积蓄吗？”

    当苏世杰回到‘繁荣号’拍出三千万，要买十五个单位矿的时候，那位店长直接把船长都惊动了。

    亨利直接特地过来了一趟。

    “舰长，可不是我耍诈，我用的是我狩猎的猎物换来的钱，喏，这是交易记录，没作假的。”

    苏世杰把自己卖螃蟹的交易给亨利看了一下，让他不由挑眉。

    “运气可正好, 正在换壳的进化阶螃蟹，啧啧~你怎么不卖给我啊。”

    亨利叹气的说到。

    “三十多吨呢，我弄过来好麻烦，人家占了地利优势。”

    亨利听到这么说也是，随后挥手让店长完成了这次交易。

    十五块灵晶矿, 他还是有权限的，他特地过来是因为一次要多了，担心他一直这样。

    现在知道没有违约，他也有继续下去的魄力。

    正在换壳的进化阶灵兽哪有这么好找的，运气好而已……

    随后苏世杰就拿着灵晶矿，一头栽入了房间继续进入了苦修状态。

    自己把问题源头都处理了，邪神信徒也不至于老揪着灵风骑士不放。

    所以也就是发了条信息给她提醒了一下……

    ……

    有着灵晶石，在那种高速浸润，高速编译，高速提升的刺激下，苏世杰一直都是沉浸式修行。

    八天时间眨眼而过，苏世杰也成功完成了变革阶四级后期的基因编译！

    人家变革阶都是小心翼翼，谨慎再谨慎。

    而苏世杰仗着自己在基因编译方面得天独厚的优势，却是雪球滚的飞快。

    ‘虚拟器官’已经有了六个。

    按照苏世杰估算，唤灵师达到变革极限应该是十二枚虚拟器官，自己差不多有一半了。

    嗡嗡~

    ‘繁荣号’再次拉响了汽笛，从静止状态开始移动。

    现在的目标就是前往‘大凹谷’的中心区域，有大概五天的路程。

    其实现在还有不少狩猎者没有上船的, 要么还待在蓬莱岛享受岛上风格不同的销金窟，要么还在附近狩猎。

    不过这本身影响都不大, 反正船速不快, 后续还是会陆续回来。

    毕竟理论上‘大凹谷’的中心区域附近，灵晶矿的密度是最大的。

    背靠‘繁荣号’下海挖矿要方便许多。

    随后苏世杰又打开了自己的个人终端，看看是否有人联系自己。

    给家人、王朗、西奥多拉陆续回复后，苏世杰发现除了有南明溪不知疲倦能直接无视的骚聊外，还有着羽依的大量留言。

    “在吗？”

    “你干了啥？”

    “邪神信徒感觉疯了，疯了一样在找你。”

    “你小心点。”

    “我还在蓬莱，有事可以联系我。”

    “他们好像也在找我。”

    “……”

    最后时间就是昨天，苏世杰也不由有些无语。

    还以为邪神信徒计划失败会低调，没想到是反过来了。

    不过想想也是，毕竟是邪神信徒，他们做事不一定是靠利益驱动。

    他们马上就要拉一只进化阶灵兽堕落了，而以那只大螃蟹的灵智，堕落后还真可能同邪神信徒同流合污。

    相当于凭空白嫖一只进化阶。

    之前只是发现羽依在附近都在杀手工会悬赏，结果被自己一锅端的破坏了，那还得了。

    肯定炸锅了。

    只是那只螃蟹也让苏世杰心中提了个醒，这群信徒会这么大阵仗做这事，很可能以前做过类似的，还成功的尝到了甜头。

    所以很可能‘毁灭’教会会有进化阶的污染兽帮忙，一定要注意小心防备，别翻车就搞笑了。

    见到羽依好像因为等自己回复被追杀后，苏世杰也回了个信息过去

    “你在哪？”

    “??你没死？”

    近乎于秒回。

    但这话可真不讨喜。

    “我只是闭关编译新基因去了，关了通讯。”

    “一口气闭关这么多天，你天赋可真好，直接完成了一次编译？八天这也太夸张了。”

    看着她的回复，苏世杰不由陷入了沉思。

    最后还是决定跳过这个问题，直接问道

    “你人呢？还在蓬莱？现在邪神信徒什么情况？”

    “我还在蓬莱，嘿嘿，没事，你不用管我。”

    见到这回复，苏世杰皱了皱眉，随后申请了视频通话，但被对方挂断了。

    “你受伤了？那我来蓬莱找你了。”

    苏世杰回复到。

    “别，他们来了好多人，可能有进化阶出没，你到底做了什么？他们疯了一样。”

    “蓬莱岛知事呢？”

    苏世杰听到说可能邪神信徒的进化阶到了，也不由心中暗惊。

    这么刚？

    要知道除了蓬莱知事是一位进化阶外，旁边还有着‘繁荣号’上的亨利舰长。

    而且真的要求援的话，附近还能赶来的进化阶能更多！

    “就是因为邪神信徒动作太大蓬莱岛又选择了敷衍，我才觉得他们的进化阶到了，蓬莱岛应该是不想惹事，反正邪神信徒也只是找我们两个的麻烦，这是破碎群岛的生存之道。”

    很平淡的回复，但却让苏世杰明白了其中的意思。

    对比起蓬莱岛的稳定和繁华，区区一个灵风骑士团骑士，死了也就死了。

    都不用担心会有报复的。

    相反，阻止了发疯的邪神信徒，蓬莱岛反倒是可能引来麻烦。

    一个老老实实任劳任怨的人，和一个好吃懒做性格暴躁的人，让你选择得罪一个，大多数都会选择前者。

    是可以求救，但邪神信徒要是大肆破坏，损失的只是蓬莱岛！

    在利益面前，这是用屁股做出的选择。

    “给你两个选择，第一，告诉我你的位置，我来找你。

    “第二，不告诉我你的位置，我直接来岛上找你。”

    英雄救美？

    现实的女人还不至于苏世杰动什么世俗欲望。

    他只是纯粹不想再看到自己不愿意见到的事，不想留下遗憾，仅此而已！

    二哥、安娜、雅姐、色老头、燕家三兄妹，已经有太多的遗憾，已经够了！

    P-314庇护所，自己太弱了。

    昌盛城，自己太弱了。

    江南城，自己还是太弱了！

    但，现在起码进化阶，我可以杀给你看！

    ————

    四更完毕！求追订……

    菊花崩了，网络也崩了，手机热点发的，我的流量啊……

