    

    傍晚时分，陆言回到刻碑铺。

    今天上午去柳泉居小酌了几杯，那里新进一种名叫“黄柑露”的美酒，果香十足，据说是洞庭湖那边的特产名酒，要不是陆言是柳泉居的大客户，消费额度高，根本没这口福。

    下午又跑到琉璃街，赌了几次。如今诸多名矿大矿都掌握在各大赌石坊，地摊上能捡着的好料子越来越少，找了许久，才好不容易开出一个半玻璃种，回了回血。

    但和一件揪心的事比起来，这些都显得不重要了，啥呢？

    京察提前结束了。

    这还要从刚才说起，陆言往回走，经过巷口时，刚好碰见前来送碑文的礼部吏目。

    现在陆言都快成礼部殡葬司的御用刻碑人了，当初盛孝廉那几块碑刻完送到礼部，主簿瞧着以为是哪位书法家改行了，赞不绝口。

    加上这小子懂事有礼貌，还有生活情趣，也不晦气，在诸多吏目中风评不错，这位主簿一听，直接拍板，决定以后朝廷大多数刻碑任务都交给陆言。

    这边礼部吏目一脸高兴地拍着陆言肩膀，告知他京察提前结束，暂时不会再有朝臣被斩首，今天是最后一批，往后就只有秋闱的任务了。

    吏目那是由衷的高兴，毕竟刻碑这玩意动不动死人，能少刻那自然应该高兴，这一程算是熬过去。

    可陆言却是无比失落，没有碑刻，就意味着没有奖励拿了，血亏。

    “官爷，这京察怎么提前结束了？”

    “嘿，今个圣上不知怎么着，突然决定赦免一批罪臣，原本判了斩监候的一批人，直接被流放到延安府挖煤去了，捡回一条小命！”

    陆言不知道这位皇上又哪根筋搭错了，前面还杀了好几个，这就突然慈悲起来，搞什么大赦，看不懂。

    在封建时代，政策就是皇上每天的心情，一天一变，今天高兴，赦免一批，明天烦闷，杀一批。

    不过这些都与他无关，待在刻碑铺这一亩三分地，任凭外面风吹雨打，我自岿然不动。

    点火上灯，开始刻碑。

    今晚一共三位考生，一位京察的罪囚，尤其是秋闱，相比前两天人少多了。

    也是，要是天天都死六七个，那这考试也没办下去的必要了，也没人敢考了。

    三位考生，奖励都是凡品：速记药丸，八股通论，一只囊萤小盏。

    速记药丸来自一位过劳猝死的考生，天生记忆力迟钝，背诵四书五经八股文尤其困难，但却为了中举考取功名，拼死读书，结果实在心力交瘁，死在了考试桌案上。

    不错，难得是个正常死亡的，没碰上那个名叫“张育”的死神登门。

    陆言一口吞下，缓缓闭上眼，在睁开眼，取来前段时间的《论语》，竟然只耗费半个时辰，就将整本书背过。

    嘶--，这记忆力提高的程度，恐怖如斯！

    消化完速记药丸，陆言又拿起一本薄册子，八股通论。

    通篇讲述了八股文如何写和如何写好，对于八股文的写作技法进行仔细阐述。

    然而，陆言又不参加秋闱，又不考取功名，这玩意有啥用？

    得了，先放一边吧。

    再拿起一只发亮的小型锦囊，里面有萤火虫飞动，囊萤小盏。

    这小盏放在白天不怎么显，反倒是夜里，比油灯还亮一些。

    不错，当个照明灯还挺实用的。

    三个凡品奖励看完了，这边就剩下京察结束前还死的最后一位倒霉蛋了。

    碑林图现，生平开启。

    ......

    说起死的这位，陆言还在那位任半仙的生平中见过，谁呢？

    京城乔氏票号的大掌柜，乔卓。

    这事还要从当初雾灵山主峰挖出荧惑守心石说起，消息走漏，传到皇上耳朵里，龙颜震怒。

    荧惑守心石被官府秘密押回京城，任半仙成为替罪羊被斩首，乔家则是把责任推得一干二净，保住了身家性命。

    本来这事都算完了，结果没过两天刚好碰上京察。

    当初吏部尚书杨熏在家中自尽，此次京察主官直接没了，所以由吏部侍郎代理京察，皇帝亲自上朝督察工作。

    就在昨日，吏部查出户部给事中鲁泰贪赃枉法，贪银数甚多，顺藤摸瓜，又查到鲁泰和乔家有不正当生意往来。

    完了，这是挖出萝卜带出泥，一群蛀虫一块办了。

    恰好历皇在跟前，就随便问了一句，说这乔家和当初挖出荧惑守心石的是不是同一个，吏部侍郎点头。皇上又问那石头在哪，侍郎说暂存钦天监。

    好嘛，刚好皇上想起这事，跑到钦天监瞅了一眼那荧惑守心石，结果当晚，一道天雷劈下，直接毁了皇帝经常居住的乾清宫南偏殿。

    这可把历皇吓坏了，又惊又怒，心说夏天过去都立秋了哪来的天雷，若非他昨晚临时改变主意去看望福王，那就连带着南偏殿一块陪葬了。

    后来钦天监监正就上书一封，说这是陛下看到荧惑守心的天罚，是对于陛下的警告，灾难之兆，需要减少杀孽，造福天下苍生。

    加上那鲁泰可是阉党的一枚重要棋子，魏忠吾一直想挽救，现在机会送上门，也可劲在历皇耳边吹软风，这一来二去，皇帝更是深信不疑。

    古代皇帝都迷信，崇拜天地，讲求“天人感应”“天人合一”，尤其是春秋之际，对于这种反常天象异常注重，一般有天灾降临，帝王都会颁下罪己诏，然后再来一波赦免。

    皇天降罪，以戒朕躬。

    历皇也不例外，不过在颁布罪己诏之前，他决定先把乔家处理掉，也不搞那种灭门惨案，就是有针对性的解决。

    常言道，解决不了问题，就解决提出问题的人。

    乔家大掌柜乔卓斩首示众，当初参与挖掘荧惑守心的一批活计官兵也被秘密处决，乔氏票号主要成员流放三千里。

    按历皇的说法，要不是你们挖出这破石头，朕也不会被天雷警告，遇此天罚，都怪你们。

    杀了一批人，历皇再颁下罪己诏，一波大赦群臣，京察提前结束，如鲁泰这种被判斩监候的，全部发配去延安府挖煤。

    短时间内不再斩首，西市刑场沉寂一段时间，黔首再感念一波圣上仁德，京察天降罪这事算是彻底完了。

    至于荧惑守心石的事，您记着，可还没完。

    ......        

