    看到这个架势，姜庆心中暗暗摇头。

    这个大鸟的冲击力如此之强，一双肉掌怎么可能挡住这个大鸟呢？

    眼前那个马夫，看起来身材矮小，也不见如何健壮，黝黑的皮肤，臃肿的身材, 平平无奇。

    但就是这么一个平平无奇的中年老汉，一脸淡然的挡在那个大鸟和那少女之间，伸出了自己的右掌。

    下一刻，那天蓝色大鸟狠狠地啄在了马夫的肉掌之上。

    不过，姜庆预想中的血花四溅并没有发生，反而竟发生了一种奇怪的金属碰撞的声音。

    这种声音十分的刺耳, 让姜庆的耳朵产生了极为不适的感觉。

    身边的守卫，包括镇北府的守卫已经冲上去了。

    下一刻，那大鸟的爪子往前一抓，按上了马夫的双眼。

    马夫抬起左手，往前一挡，又是金属相交的声音。

    这一人一鸟莫非都是金属做的吗？姜庆心中暗暗纳罕。

    那大鸟两次攻击受阻，变招极快，鸟喙再次刺向马夫。一人一鸟竟在这大街上拆起招来。

    姜庆跟着守卫也往马夫处奔去，他仔细观察着双方的招式，发现这个鸟的反应非常敏捷，比昔日黎铮召唤出的飞鸟的动作不知道快了多少倍。

    如果自己突然遭遇这种大鸟，姜庆自忖说不定早已受伤了。

    这个马夫肉体的强度也太离谱了，被大鸟不停的攻击，竟然毫发无伤。

    那大鸟颇通人性，眼见短时间内无法突破马夫，而守卫却已经攻到。

    它将翅膀呼扇起来，朝马夫做了一个佯攻，堪堪将他逼退一步，然后转身往一旁的守卫身上一抓。

    那守卫连忙持刀往前猛砍。

    只见那大鸟的爪子一下子便抓上了守卫的钢刀。‘铮’的一声, 那钢刀厚重锋利然，然而在这大鸟的一抓之下，竟如同锦帛一般被撕裂开。

    鸟抓随手将断刀扔在一旁，再次往前探出，余势不衰，一下子刺中了那守卫的脸颊。

    那守卫脸上的一块肉被抓掉，露出森森颌骨，顿时血流如注。

    然而这个守卫丝毫不惧，奋力向前，想抓住大鸟的身体。与此同时，马夫轻喝一声，右手探出，往大鸟的腹部击去。

    那大鸟展开双翅，一个横扫，呼扇着翅膀，想要一飞冲天。虽然躲过了守卫的一击，然而那马夫还是在它的尾巴上印了一掌。

    大鸟的身形凝滞了一下，还是踉踉跄跄起飞，在空中一个转折, 越飞越远。

    但是城中的防御措施早已启动, 无数奇形怪状的东西腾空而出, 跟了上去，有暗器，也有飞剑，还有各种各样的御兽门飞鸟，一起朝那天蓝色大鸟冲了过去。

    马夫不再去关注那个被各种东西围攻的大鸟，转身问那少女道：“小姐，你没事吧？”

    那少女摇摇头，对马夫轻声说道：“胡叔，我没事。你看下这个守卫。”

    姜庆此时和北军都督府的守卫也一同来到少女的身边，向方才被大鸟击中的那个守卫看去。

    只见那个守卫软软倒在另一个守卫的怀中。他的半张脸不停的往外冒血，部分牙齿和颌骨裸露在外面，看上去甚是可怖。

    更为可怖的是，他的伤口边缘还会渗出一种蓝汪汪的脓水，触碰到守卫其他地方的皮肤，顿时溃烂溃脓。脓水混着血液，看上去触目惊心。

    马夫摇摇头：“他的侧脸被大鸟整个抓去了，骨头裸露在外面，已是无法可施。而且碧蓝鸟的爪子和鸟喙都有毒，就算脸部的伤口能愈合，毒素也得要了他的命。”

    他探下身子，将手按在那守卫的胸口，轻声道：“兄弟，我送你上路吧，不再受苦了，何如？”

    “多...谢胡叔。”那守卫艰难开口：“照顾....照顾好....我的家...家人。”

    “你放心。”马夫点点头。

    他手上劲力微吐，正要发力，突然听到身后一个声音说道：“这位大叔，这个守卫似乎还有一线生机。”

    马夫扭过头去，看到一个穿着皂服的少年站在一旁，正看着他。

    “你是何人？”马夫有点疑惑道。

    “在下原老牛湾镇班头，新任偏头关左路千户所千户，姜庆。”姜庆躬身说道。

    马夫脸上露出狐疑的神色，问道：“你能救他？”

    “勉力一试。”姜庆微微躬身道。

    马夫站起身来，然后对那少女说道：“此处有外人，不若小姐先行回府。”

    “胡叔，让他试一下嘛。这守卫是为了我受伤的。”少女对马夫央求道。她看着躺在地上的守卫，脸上露出关怀的神色。

    那马夫点点头，将少女往后拉了两步，身形有意无意的站在少女和姜庆之间，然后对姜庆说道：“请这位小哥上前一试。”

    姜庆也不管马夫对自己的防备，他蹲下身体，将双手放在了守卫的身上。

    他的回春诀本来便可治愈他人。不管是解毒，还是治愈伤口，都不再话下。只是此刻这个守卫的受创面积甚大，而且还中毒，是否可以治好颇有些拿不准。

    如果能修炼到陈通那样的程度，那就是手到擒来了。

    他摒弃杂念，开始默默发力，一时之间，手中青光大盛。以回春诀的内力为主，青荆诀的内力为辅，海量的木行内力开始源源不断的往受伤守卫的胸口输送。

    马夫看到姜庆手掌泛出的青光，原本沉静的俩上顿时露出惊讶之色。

    却见那守卫脸上伤口处的血立刻止住了，伤口开始以肉眼可见的速度慢慢恢复，那蓝汪汪的脓水从伤口中被挤出，慢慢往下滴落。

    过了好一会儿，姜庆的额头上开始见汗，身子也微微颤抖起来。

    又过了良久，姜庆手上的青光渐渐减弱，终于消失不见。

    姜庆将手抽出，擦了擦额头上的细汗，轻轻舒了口气。

    却见那守卫的伤口虽然尚未完全愈合，但是脓水却也流干，血液再次回复成鲜红色。

    马夫直勾勾地看着姜庆，脸上的表情由震惊变为狂喜。

    少女拉住马夫的袖子，问道：“胡叔，你怎么看起来这么高兴，这守卫的命保住了吗？”

    马夫看着少女，突然跪在了地上，额头重重抵在青石板上，竟发出了哽咽之声：“小姐，你的病，似乎是有救了！”

