    天界，大罗天境。

    娲皇宫府邸内。

    女娲那婀娜多姿的妖娆身躯侧躺在长条形宝座上，单薄的红色轻纱之下绽放着无限春光。

    而在宝座前左侧，一身紫色霓裳长裙的后土皇正背靠在女娲肩部的下方宝座处。

    女娲脸上带着微笑，一手抓着后土皇的紫色长发，一手握着把金色角梳，举手抬足间满是温柔地为后土皇梳理着头发。

    “姐姐，我已经帮李灶尘打听到灭世黑莲的所在地了，就在欲界天第六天的无天佛罗手上。”

    “虽然无天佛罗如今被那些佛修镇压封印，但以李灶尘的目前的实力，恐怕还抢不过来啊！”

    女娲笑着说道：“他抢不过来你就去帮他呗！只要在玄圃界和人间之外，妹妹你大可助他一臂之力，不会影响到大道演化的。”

    “区区一个堕入魔道且被封印的魔罗，妹妹你掌控六道拥有轮回之力，出手问题不大的。”

    后土望着头问道：“姐姐，虽然欲界第六天是天界三十六重天之一，但那里是归佛修管辖，他们会不会出手阻拦？”

    “那些佛修个个表面慈悲为怀，实则野心巨大，只要看见先天宝物肯定会眼红的。既然我能轻松抢夺，西天的大圣们定然也是一样。”

    “他们迟迟未出手抢夺，恐怕另有阴谋啊！”

    女娲却突然变脸的冷哼一声道：“哼，阴谋？师弟那一脉的佛修，如今是越来越过分了！表面上是封印了无天等佛魔，背地却放任佛魔偷偷潜入人间。”

    “妹妹，姐姐推演到如今第六量劫已经开启了，你不必担心那么多。暗中帮助李灶尘便是，恢复玄圃界，加速大道演化归元。

    “灭世量劫开启，大道之下，天道圣尊也无可幸免，这也是妹妹你的机会！”

    “记得速战速决，就算不慎暴露也无妨，那群佛修无非就是找玉帝告御状撒泼，奈何不了你！”

    “万事有姐姐帮你兜着！”

    “若不是当初昊天主动让位跟随夫君出征，他玉帝此刻还在历经劫难中呢！没曾想他上位后竟成了亲佛一派，更是让西天的如来等修士也入驻天庭，甚至还推波助澜的让佛教在人间大肆传播。”

    “看看如今人间，师兄的道修一脉都成什么样子了！成瞎眼算命坑蒙拐骗的代名词。”

    后土皇见女娲动怒，笑着抓着她的手说道：

    “姐姐，你无需为那些佛修动怒，妹妹定竭尽全力帮助李灶尘恢复玄圃界，让玄圃界恢复从前的辉煌。玄圃界的生命本源药材既然能帮到姐夫，我们就一定得尽快让其恢复。”

    “若是不能赶在量劫彻底开启前助姐夫一臂之力，恐怕姐姐你再也见不到姐夫了。”

    女娲脸上的怒容消失，思绪纷飞片刻后，继续为后土皇梳理头发，再度换上笑容说道：“妹妹，你此行也要多加小心，一定要下手快。”

    “只要帮李灶尘夺得那灭世黑莲回到人间，那一切就将成为定局。”

    “天界的修士不得下凡干预人间之事，这是当初师兄闭关前下的圣律，而且人间还有结界抵挡和天庭时刻监查，没有玉帝的准许谁也不许私自下凡，佛修一脉也只能干瞪眼！”

    后土点了点头，笑道：“好的，姐姐，那我一会儿就去找玉帝，下凡带李灶尘去抢夺那灭世黑莲。”

    ……

    ——————

    天地暗潮汹涌，人间冷暖自知。

    每一天的夜幕降临，都是时光流逝的痕迹。

    周山别墅内。

    一男两女围在客厅的茶几边上。

    “祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐哦~”

    “……”

    “佳雯，生日快乐！”

    “姐姐，祝你永远十八岁！”

    “快，姐姐，吹蜡烛啦！”

    有王睿欣这个活泼开朗的大女孩子在，偌大的别墅才显得没那么冷清。

    闭上眼睛的萧佳雯许愿结束，吹灭了蜡烛。

    “啪~”电灯被李灶尘隔空打开。

    三人在客厅欢声笑语的过着生日。

    ……

    时间飞逝，夜色渐渐浓郁。

    入夜，渐微凉。

    一到晚上就犯困，因为磁场影响，又到了凡人该睡觉的时候。

    李灶尘没有答应让萧佳雯回小区睡。

    “灶尘，我……是回去睡吧！今天我生日，爸妈都没尝到蛋糕呢！”

    “没关系的，我记得爸妈他们不吃夜宵，也不吃甜的东西，所以就别送了。”

    “可……”

    “别可是了！我就搂着你们睡！又不干嘛。”

    “你都是我夫人了，还怕什么羞啊！”

    “……”

    于是乎，当晚夜里的主卧室大床上，多少显得有些拥挤。

    待两女都安然入睡后，李灶尘左拥右抱的，进入了玄圃空间。

    ——————

    玄圃空间内。

    来到西北角的小森林。

    空间内的生命本源浓郁，树木生长的速度很快，又有时间差。

    几天前的荒凉小树林，如今已经变成了茂密丛林。

    而此次的天庭任务所需之野兽，就藏在这森林之中。

    “咕咕~”

    “嘶嘶~”

    李灶尘一走进森林，耳边就响起各种窸窸窣窣的声音，有像鸡叫声的血雉，也有在草丛间穿梭的乌梢蛇。

    恍惚间，李灶尘能看见那条原本只有两米长、全身橄榄底色有黑色纵带的乌梢蛇，此刻已经变成了将近四米长，手臂粗细的蛇身贴着地面飞速扭动。

    “我去~这么大的一条乌梢蛇，这是三口一头猪的节奏啊！”

    李灶尘也渐渐发现了，被带入空间的这些野生动物中的食肉型野生动物，好像体型都突破了它们在地球的最大限度。

    一个个争先恐后的摄取能量疯长。

    另外值得一提的是，那八头被李灶尘收入空间的野生大熊猫，不知是因为吃竹子打架没力气，还是因为玄圃空间的肉更好吃更充足。

    这八只大熊猫居然也从食草动物变回到了食肉动物。

    而且熊猫的族群好像又要壮大了，外界短短几日的时间，已经有两只雌性大熊猫怀孕了。

    熊猫的孕期并不长，只有四五个月左右。按照生命本源之气的加成和时间差的双重增益加倍。

    恐怕不出五日，就会产下小大熊猫。

    而这森林里还有一种熊猫叫小熊猫，又名红熊猫，小小只的很可爱，是另外一种科属的。

    所以大熊猫是大熊猫，小熊猫是小熊猫。

    ......

    沿着森林一路朝北海方向走去，那些隐藏在森林的野生动物，面对李灶尘这个玄圃主人时，都下意识的后退。

    黑熊、云豹和两头秦岭虎等也不例外。有些不同的是，这些大型猛兽们没有直接跑开，而是远远的注视着李灶尘。

    李灶尘面带微笑的查看完森林的情况时，人也就穿过森林来到了北海。

    北海的海岸线靠近中间位置，李叶舟还在孜孜不倦的工作，一手抓着南山上砍下来的木头，一手握着把砍材刀，边加工边建房屋。

    看着那稍显简陋的未建成房屋，李灶尘喃喃自语道：

    “等玄圃空间扩大后，还是带叶舟修一栋大庭院吧！”

    ......

    ——————

    次日清晨。

    怀孕的萧佳雯仿佛有个生物闹钟一般，到点就自然醒了。

    她睁开眼一看，发现睡在她身边的不是李灶尘，而是王睿欣。

    “灶尘？”

    她撩了撩睡得一团糟的头发，缓缓坐起来轻声呼喊道。

    四下张望寻找李灶尘的身影，却见夫君盘腿坐在主卧移门外的阳台木地板上。

    笔直的坐姿，两条腿像入定僧人一般交叉盘坐，双手掌心向上重叠放在身前，周身散发着某种若隐若现的特殊气体影子。

    “夫君他......是在修炼？”

    萧佳雯还是第一次见到李灶尘做出这种姿势，虽然有些不确定，但大致还是能猜到。

    她起身去衣柜取了件毛毯准备给李灶尘披上，可来到李灶尘身后时才后知后觉的想到，这似乎有些多此一举。

    下一秒，她嘴角浮现出一丝笑容，默默的又关上了移门，开始洗漱装扮起来。

    ......

    早上八点。

    别墅的餐桌上，只有萧佳雯和王睿欣两人在吃早饭。

    王睿欣解掉身上的围裙，准备开吃的同时，对一旁的萧佳雯说道：“姐姐，灶尘他还在那坐着哦，要不要去叫醒他？”

    萧佳雯笑着摇头道：“妹妹，夫君他一向有时间观念，此刻既然没醒，那肯定是很重要，所以我们不要去打扰他。”

    “嗯，那倒也是哦，灶尘他从读书时就这样，那我们就不管他啦！姐姐，你今天要去公司吗？”

    “对呀~今天是尘潇海鲜首次举行拍卖会之日，我当然得去，妹妹要跟我一起去公司玩玩儿吗？”

    “不了，姐姐，我就在家里吧，生意的事情我一窍不通，去了也不知道干嘛。”

    “就在家里陪灶尘好了！”

    ......

    ——————

    主卧阳台外。

    李灶尘此刻正处在一种奇怪的修炼阶段。

    丹田气海内的那些灰色气态能量，此刻已经彻底变成了淡绿色带点青色。

    而让他迟迟没有退出修炼的原因，倒不是因为丹田气海的能量被完全转换同化掉，而是那一颗草的变化。

    那一颗悬浮在气海上方的墨绿色针形直立小草，此刻已经长到了约两掌长；其尖端已经彻底岔开，处于发芽的临界点。

    眼看是要发芽的样子，但却总差了那么一点。

    李灶尘不断地补充能量丹炼化吸收生命本源，接着再补充再消耗。

    这一刻，他的身体仿佛没有了服用丹药的冷却时间一般。

    ......

    时间一分一秒过去。

    丹田内那颗小草以几乎肉眼不可见的速度在生长，在发芽。

    “澄~”

    不知何时，那颗小草的尖端彻底一分二的撑开。

    两片泛着墨绿色光芒的小小芽瓣向外弹开的瞬间。

    一道奇幻无比的空间震动特殊能量波，以那颗草为中心向四面八方扫荡开。

    震动波扩散的速度非常的快，作为主人的李灶尘，却还是能看清。

    以球形为辐射范围而扩散开的震动波，向外扩散的至丹田空间内的所经之处，皆被染上一抹淡绿色的光芒。

    不过那光芒很快便消散了。

    而下方的但丹田气海，在被震动波扫到的瞬间，就骤然收缩。

    收缩的同时，淡绿色的半气态能量开始浓缩成为了流体态。

    然后是雾态……

    最后的雾态上方顶部开始往半空中汇聚，以一种由下至上的流动方式，聚集于那颗草的底部。

    整个过程无比的迅速。

    电光火石之间，他丹田气海的所有气态能量，便凝聚成一团小小的浓密黑色云雾。

    黑色云雾团包裹着那颗草的草根底部。

    云雾朦朦胧胧的，就像是种着一颗小草的小花盆被打碎后剩下的黑色土壤。

    随后，一切都归于平静。

    李灶尘内视着丹田内的奇怪一幕，有些茫然不知所措。

    “我这......算是修炼突破了吗？”

    “丹田气海储存的那么多的能量，就这么没了啊！”

    当初吸收炼化了那么多的先天元素能量和与玄圃空间交换而来的生命本源能量。

    结果如今就剩下这么一捧刚发芽的小草盆栽！！！

    这修炼，是血赚不亏？还是血亏不赚？

