    翌日中午，羽宫侦探事务所，三楼起居室。

    羽宫明和梦语一边吃着午餐，一边看着电视。

    电视上，正召开着由警视厅组织的一场新闻发布会。

    发布会上，由松本管理官作为警方发言人，旁边分别是目暮、佐藤等直接参与相关行动的一线警官。

    另外, 还有两位羽宫明二人不认识的警官，和一位身着军服的褐发女士。

    “对于行动之中对那位市民造成的误伤，各方都相当愧疚，目前，已经与对方取得联系，并商讨出了一个适宜的赔偿方案。”

    “相关赔偿内容之后会进行公示, 欢迎媒体朋友们和社会各界进行监督！”

    “请各位相信, 无论是我们警方，还是美方的朋友，都是市民们坚定的守护者，时刻准备着倾尽全力，扼杀一切对公共安全的威胁！”

    一番慷慨陈词后，新闻发布会便进入尾声，很快便宣告结束了。

    梦语喝了一口果汁，道：“新闻出来了，看来对吉野和琴酒他们的处理应该也有结果了。”

    “应该是，我待会打电话和目暮警官聊聊。”羽宫明回道。

    梦语眨了眨眼：“打给目暮警官干什么？”

    羽宫明笑着解释道：“我们作为案件的目击者，报案人，过程中又相当程度的参与到了案子中，现在案子已经有了一个【公开】的结果，我不去问问【内部消息】不是很奇怪吗？”

    梦语恍然：“原来如此，确实应该表现的自然一些。”

    羽宫明微笑颔首：“稍等一下吧，目暮警官刚刚参加完新闻发布会，可能还要处理一些收尾事宜，我待会打过去。”

    “这个你自己把握, 我不掺和。”梦语笑道。

    “嗯！”羽宫明点点头, 将注意力从电视机收回, 开始认真消灭起眼前的午餐。

    过了大概一个小时后。

    羽宫明觉得时间应该差不多了，便拨通了目暮警官的电话。

    “喂！我是目暮！”电话那头传来目暮警官略显疲惫的声音。

    “警官，是我！”羽宫明打了个招呼。

    “是羽宫老弟啊！有什么事情吗？”目暮警官稍稍提了提精神。

    “是这样的，我看新闻上说吉野已经被抓住了，还涉及了美军和kb分子，这究竟是怎么回事？”羽宫明开门见山道。

    “哦！是这件事啊！”目暮警官恍然，随后道：“事情是这样的……”

    他将自己了解到的事情大致和羽宫明说了一下，当然，一些保密的内容目暮警官也直言无法透露，希望羽宫明理解。

    羽宫明对于事情全程本就洞若观火，来询问目暮警官也只是走个形式，自然是一副耐心倾听，并表示理解的做派。

    两人聊了快二十分钟后，目暮警官便以还有公事要忙为由，率先挂断了电话。

    羽宫明收回电话，嘴角微勾。

    虽然事情的前因后果，羽宫明已经知道了，不过目暮警官多少也透露了一些额外的信息。

    例如FBI的那三位也被邀请参与了事件的调查，并且提出了对涉案人员的引渡请求。

    虽然只是无意中提了一句, 但羽宫明已经能分析出不少信息了。

    提出相关人员的引渡请求，指的应该是琴酒和伏特加等组织成员。

    谷硙

    FBI到日本来本就是冲着组织来的，对于被抓捕的琴酒自然不会不感兴趣。

    但是有意思的是，FBI应该是和搜查一课的各位警官一起，被华尔兹耍了一通，一直待在那家“华尔兹”下榻的饭店，对于机场这边的事情几乎不了解。

    随后虽然对琴酒进行了追捕，但最后琴酒是成功逃掉了的。

    如果不是他们和黑袍人们出手，不管是琴酒还是吉野，都不可能落到警方手里，FBI三人组也不可能得到相关线索。

    换句话说，琴酒被抓的消息，是警方有意透露给FBI的。

    至于警方为什么会这么做。

    结合新闻发布会上那位身着美军军服，佩戴少尉肩章的女士，就不难联想到美军也介入了进来。

    如果是警视厅单独面对美军，不是羽宫明瞧不起警视厅，就冲美日那微妙的关系，他不信警视厅能扛得住美军的压力。

    所以，FBI就是警视厅用于制衡美军的手段。

    而最后琴酒的归属，多半是交给了FBI。

    FBI也不是做慈善的，想要让人家帮忙顶住美军那边的压力，不真的付出点筹码怎么可能？

    脑中转过这些念头，羽宫明又等了半个小时，随后便找上梦语，一番变声加隐藏定位的操作后，拨通了毛利小五郎的电话。

    很快，电话接通：“喂！我是毛利！”

    “毛利现身个，别来无恙？”羽宫明操着苍劲浑厚的声音笑道。

    “嗯？”毛利小五郎语气一变，随后恢复正常，提高声音笑道：“哦！是柴田先生啊！您打电话过拉里是问关于委托的事情吗？”

    羽宫明愣了一下，随后便明白是什么情况了。

    估计是小兰或者柯南在旁边，他需要掩饰一下。

    于是，羽宫明呵呵一笑道：“是啊！不知道我的委托怎么样了？”

    “这个啊！还算顺利，我跟踪您太太已经发现了一些疑点，如果不介意的话，稍等我一会，我现在正在忙其他事情，待会再打电话给您向您汇报情况，怎么样？”

    “没问题！还是这个号码。”羽宫明爽快地答应了，

    “好的！回见！”毛利小五郎说完便挂断了电话。

    “怎么回事？这么快就挂了？”梦语疑惑道。

    “应该是柯南和小兰在旁边，他不方便说，待会他会再打电话过来，你注意一下，别让我们的位置暴露了。”羽宫明提醒道。

    梦语了然，笑道：“放心！只要你不发话，我就会一直保持着对定位的干扰。”

    羽宫明点点头，对于梦语的能力还是相当信任的。

    过了大概五分钟，手机铃声响了起来。

    羽宫明扫了一眼号码后，便接通了电话。

    “喂！我是毛利！”对面当先开口道。

    羽宫明轻笑道：“毛利先生已经找好合适的地方了吗？”

    “嗯。”毛利小五郎淡淡应声道。

    “好，那么我就有话直说了。”羽宫明语气也严肃了下来：“我看新闻，吉野和【KB分子】被抓组的消息已经上了新闻，你们私下里应该也已经和FBI达成协议了吧？”

