    办成了事情后，林延潮与许国闲聊了一阵。林延潮要告辞时，却被许国强行留饭。

    林延潮求人办事，许国既是邀请，他也就答允。许国也是慷慨定了上好的酒楼，宴请林延潮，吃了一顿价值不菲的酒席。

    方才在国子监时二人谈的是公事，在宴席上变成了私下交谈，二人在宴席上谈笑风生。

    林延潮在检讨厅时也听过许国的风评，说这位许祭酒在翰林院时，最喜欢与人辩难，属于那种争辩，不管有理无理都要讲到最后一句才算赢得人。所以众人都觉得许国没什么气度，气量狭小，在翰林院里人缘并不好。

    不过林延潮私下接触，倒觉得许国却不难相处。林延潮自己性子较宽和，非原则性问题不与人有口角，而且对方也是自己前辈，更不轻易与他争执。

    于是二人一来二去倒是聊得不错，许国对于诗词文章可称得上大家，二人算是交了个朋友。

    次日许国命人将三斤松萝茶送至林延潮府上。林延潮则是将自己这两个月在撰写，模仿盐铁论的文章交给许国过目，让他替自己斧正。

    然后林延潮就在内阁等许国给林诚义办事的消息。果真没有三日，吏部就了行文替林诚义拔历，大兴县考核合格。林诚义的名字登入吏部的上选薄，然后待选。

    监生下放历事没有数年功夫是不能拔历的，林延潮替林诚义跑了这一趟，并花了三百两银子，等于替他省却了数年之功。

    林延潮知道后暗自高兴，自己不能在这时候去探访林诚义，免得露出马脚，于是就让与林诚义私交甚好的刘镇那打听。

    刘镇就是林延潮还没中进士前，在福州会馆里遇到那位三试不第的同乡举人。

    他与林延潮一并会试，但再度名落孙山，思来想去不甘心还要再考一次，于是蜗居在福州会馆里准备第五次会试。林延潮念在同乡的份上借了他二十两银子，令刘镇生活有个着落。

    故而林延潮让刘镇帮自己打听林诚义的消息二话不说就答允了。

    然后刘镇回来说，林诚义知自己拔历十分欣喜，只是叹吏部听选不易，不知还要侯个几年。

    林延潮听刘镇说了，心底有数。监生听选，举人侯缺都是差不多，上了名薄后，如果不‘插队’，都要等上七八年，多的十几年也有。

    林延潮想到林诚义都是四十好几了，若等个十几年，那真官也不要做了。所以林延潮准备再帮恩师一把，直接让他补缺赴任。

    这日林延潮在家准备吃个中饭，待午后吏部衙门空闲时再去吏部。他选午后去吏部，是不想那么人多眼杂，可是还未吃饭，自家府上就来了客人。

    林延潮看了帖子侯，心想来人还不能不见，于是放下筷子。

    林延潮将这人送走后，就回到屋里与林浅浅一并用午饭。林浅浅等林延潮吃饭，她也是没吃。因错过了饭点，林浅浅又将饭菜热了热，陪同林延潮一并吃饭。

    一边吃，林浅浅一边问：“方才上门的什么人啊？”

    林延潮道：“是领兵部尚书，两广总督兼广东巡抚陈文峰的下人送了一封银子来，说是别敬。”

    林浅浅给林延潮碗里添了个鸭腿，然后道：“我知道，原来刑部的陈侍郎，他是潮哥你的同乡，会试时还是他给你作保的，没料调任两广了？这是升官了，还是贬官了？”

    林延潮夹起鸭腿撕了一大口道：“由侍郎升至尚书，当然是升迁了，一地总督，外官之中顶峰，再无可升任了。”

    林浅浅听了笑着道：“原来如此，那陈尚书升了官给你送了多少别敬？”

    “六十两！”

    “这是多，还是少？”

    林延潮道：“督抚离京时，送别敬打点阁部大员，按官场上历来的规矩，送内阁大臣两百两，两房中书舍人每人十五两，尚书，总宪每人五十两，大九卿三十两。他送我六十两，自是多了。”

    林浅浅听了有这么多钱入账，顿时很开心道：“那必是看在他是潮哥你同乡的份上。”

    林延潮笑了笑，若只看在同乡份上送三十两就差不多了，还有三十两是要结好自己，为将来关系作铺垫。

    林延潮将饭吃完，然后两个丫鬟翠珠，画屏端来茶水，巾帕。

    林延潮拿了茶水喝下，再用巾帕抹了脸然后对林浅浅道：“下午去吏部一趟，今晚就不回来吃了。”

    林浅浅听了一顿足，顿时气道：“平日值衙你就时常不回家吃饭，今日好容易休沐了，还要往外面跑，连在一起吃饭都不行。”

    林延潮见林浅浅生气连道：“今日是为恩师选官之事出门一趟，若非重要之事，也就在家中了。”

    林延潮以为解释有用，但没料到林浅浅更气但见她道：“上一次休沐你也是去寻恩师，今日又去，莫非你恩师比我要需费心，你若是今日走了就不要给我回来！”

    说完林浅浅气得都哭了，坐在椅边。

    林延潮听了动怒，虽说自入内阁轮直后陪她的功夫着实太少，但是现在是什么年代，夫为妻纲啊，人家进京赶考与妻儿分别，一转眼就是几年甚至十几年的。

    自己又不是夜不归宿。

    林延潮自觉的如此，要把林浅浅宠出问题来，于是板起脸道：“若是你不高兴，可以先回老家去。”

    “你。”林浅浅顿时哭了起来。

    林延潮见林浅浅哭得梨花带雨，心底一软，但面上却不肯示弱哼了一声转身就出了门。而林浅浅见林延潮出了门，就止了泪水，扭着手帕气着道：“我有没真生气，都不知来哄我一下。”

    林延潮坐着马车就直往吏部而来。

    到了吏部大门前，但见即便是寒冬时节，可吏部大门口等候署职，侯缺，更换印信的官员却是从来不会少。

    在吏部门口一排长凳子上，穿着各色补子官袍的官员们，捧着手炉，穿着可以抵御寒风的裘衣，就在吏部大门前大声聊天，说的都是一些官场升迁，衙门见闻之类的事。

    林延潮这一次找的是老熟人文选司郎中卢维祯替林诚义办补缺之事。

    林延潮在卢维祯的公事房外等了一阵，待见几名官员离开，方才入内。

    林延潮一走进公事房，卢维祯拱手连连向自己赔罪道：“愚兄今日实在是事忙，怠慢了贤弟，千万不要见怪啊！“

    林延潮上一次为林世璧调动的事找过卢维祯，足足在他公事房外等了一个多时辰，他也没说什么。今日自己不过等了一阵，卢维祯即已是换了态度。

    这也是权势的变化，林延潮现在协理内阁东房。吏部呈内阁的手本，大半都从他手上过。所以若是吏部得罪了他，他真要为难一下还是可以的。

    所以上一次见面林延潮还需仰仗卢维祯，这一次二人已是有几分平起平坐的味道。

    林延潮也不说什么客套话了，直接道：“小弟是无事不登三宝殿，这一次上门是有事要拜托卢兄。“

    卢维祯见了佯作不快道：“贤弟你我是什么交情，你若是有事不来找愚兄，愚兄可是要生气的，下一次就别想登我这门了。“

    卢维祯这话说的有软有硬。

    二人落座，林延潮开门见山地道：“小弟的恩师乃监生，几日前拔历，名已载入上选薄，在吏部文选司等候听选。小弟想请卢兄疏通一下，免去候缺，让恩师直接授官。“

    卢维祯听了笑着道：“我还以为有什么大事，这有何难？令师是正历，还是杂历？是援例监生，还是举贡监生？“

    林延潮道：“恩师是福州府入贡的监生，之前在大兴县历事，应是杂历。“

    所谓正历就是取六部科道这等重要衙门历事，杂历就是去地方州县这些不重要衙门历事。

    卢维祯点头道：“原来如此，咱们文选司有规，监生听选，以百名为率，科贡生六十人，援例生四十人。令师是贡监，就在这六十人内，也是正途出身，就算知县出缺也可补缺。只是这六十人中正历杂历再以四六对取，正历取三十六人，杂历取二十四人，令师是杂历怕要麻烦，不是银子的事，而是杂历名额有限，但也无妨，只要愚兄在文选司还能说得上话，就没杂历和正历之分。“

    林延潮笑道：“看来我找卢兄，真找对人了。“

    “对了令师若是要遥授，愚兄写个条子就能给你办，若是实授，令师纳捐后愚兄也立即给你办，总之不给你拖过三个月，令师就能拿到印信，告身了。“

    林延潮笑着道：“当然是实授了。“

    卢维祯点点头道：“那纳银两百两，这两百两可作本色，也是兑作干草，粟米，纳马甚至牛羊等折色输边，总之你自己选就好了。若是援例监生，要免去侯缺直接行取，非三百两银子不可。“

    “那就本色好了。“

    林延潮愉快地掏出五百两银子的银票，然后道：“这两百两是本色，还有三百两请卢兄和衙门里弟兄喝茶。“

    卢维祯见林延潮如此会做人，收下银票笑着道：“贤弟，真是痛快，那愚兄就替你跑跑腿，这事就这么定了。还有令师对拣选可有无要求？“

    “这我倒是不知，请卢兄示下。“

    卢维祯道：“拣选二等，一是吏部拣选，二是远方选，边方选。吏部拣选可任府州县领官，佐2官，若是京官则为光禄寺署丞等，甚至未入流的杂职官，至于远方选，则是辽东，岭南，西南，大同等边镇荒凉之地，监生可自荐，若是令师有意为教职，我手边广西有两个府各缺教授一名，可以立即补缺，这可是教职，乃是清流官，非远方选，边方选，监生是轮不到，这里当官比腹里之地可谓倍受优崇啊！“

    卢维祯的意思，眼下你有两个选择，若是要去如京师这样繁华地方当官，那就当不了大官，甚至落个不入流的杂职官。

    但若是去远边地方，固然是远一些，但是可以当个不小的官。

    林延潮想了下道：“我闽人仕官最喜广东，江西，浙江，江西浙江是腹里之地，恐怕要拣官不易，若是拣官作寻常佐2官也是没意思。我看就选广东吧，此乃远方选，但对于我闽人而言，至少离家近一些，将来省亲也是方便。“

    其实林延潮还想说，刚刚上任的两广总督兼广东巡抚，可是自己与林诚义的同乡。若是林诚义在广东为官，自己可修书一封请他照顾。

    卢维祯闻言哈哈一笑道：“贤弟真可是精明，不错，广东虽是远地，但比辽东，广西，大同却是好多了，可也有不少人盯着，你若是要替令师谋广东选可是不易。“

    林延潮笑着道：“这不是有卢兄在吗？一切就拜托你了。“

    卢维祯笑了笑道：“那你稍待。“

    说完卢维祯就转身至书柜上拿了一个文薄下来，然后一页一页的翻着。

    挑了半天卢维祯道：“广东有三个出缺的官职，一是琼州府临高县知县出缺，这可是正七品的实缺，还有是广州府经历，以及惠州府归善县县学教谕。“

    林延潮心觉得都不尽如人意，不过也只能这样，这就和买东西，好的官位都被比自己关系还硬，比林诚义出身要好的官员拣走了，自己只能在剩下里挑了。

    林延潮虚心请教道：“卢兄，以你之见三个选哪一个较好？“

    卢维祯笑着道：“这我倒是要考考你了，贤弟若是你，你选哪一个？“

    林延潮想了下道：“知县是正印官，正所谓宁为鸡头，不作凤尾，照道理该选知县，可是琼州府太远了，离广州府还有一海之隔，实在是太偏鄙了。“

    琼州府就是海南岛，今日的国际旅游岛，昔时全国四大流放圣地之一。

    “若是我会选县学教谕，一此乃清流，为世人推崇，二教书育人，有教化地方之功，不过恩师他教了半辈子书，若再叫他教书育人，恐怕是有些难处。“

    卢维祯点点头道：“那你是要替令师选广州府经历了。“

    “正是。“

    卢维祯笑道：“此职可上可下，虽只是正八品，但在省治任职，将来升迁方便，不知多少人盯着此职啊！非你我乃是至亲兄弟一般，换了其他人就算是出再多银子，我也是不给。“

    见卢维祯答允林延潮顿时大喜，笑着道：“如此就谢过卢兄了。“(未完待续。)

