
一千年啊！

这个傻孩子，怎么不早点问出来呢？

陆兆一时间都不知道怎么表达自己的心情了。

他现在的心情非常复杂！

又想打死这憨货，又舍不得......

好在，柳辰总算是开口了，而且也提出了他的条件。

陆兆可谓是看着柳辰一点点长大的，熟知他的本性。

只要他许下的承诺，那必然是会去用生命来遵守的。

也就是说，只要能救回这个穆雪卿，就可以收获一个终极打工仔，简直不要太妙！

陆兆道：“没有问题，不过，能量的事情，就需要你的帮助了。”

“好！”柳辰自无不可，直接答应了下来，然后问道“我应该怎么做？”

陆兆道：“总之先把她制服吧。”

柳辰点了点头，神色一肃。

看向穆雪卿的方向时，他眼中流露出一丝痛苦。

不过很快，这丝痛苦就化为了坚定。

他手一伸，一道雷霆法咒延伸而出。

这道法咒竟有水桶粗细，看起来威力无匹。

穆雪卿此刻虽然神志全无，成为了一具行尸走肉，但这却也给了她一种野兽般的直觉。

从这道雷霆中，她没有感受到了杀意！

柳辰心软了！

这是陆兆没有算到的。

“吼！”

穆雪卿发出一声嘶吼，身如迅箭，向柳辰扑了过来。

而此时，柳辰手中的雷霆却陡然一分，分化为了一张电网。

就像是捕鱼的渔夫一样，一网打了过去。

穆雪卿浑身一震，一股股浓烈的死气喷涌而出。

雷霆中本就蕴含着浩然正气，乃是天下一切邪物的克星，这也是柳辰用它来制服穆雪卿的原因。

然而，就像是水与火之间的关系一样。

水多火少，则水灭火；火多水少，则火煮沸水。

死气和雷霆之间的关系虽然不似死气和生气那般完全对立，但也差不到哪里去。

二者在空中相碰，雷霆被充沛的死气瞬间消弭殆尽。

柳辰大骇，身形暴退。

然而穆雪卿的身影早已从中一穿而出，直接来到柳辰面前，如影随形般跟上了他！

唰！

穆雪卿那枯槁的双手上长着十根黑色的长指甲，在空中划出一道充斥浓郁死气的弯月。

柳辰一个不备，已经中招，前胸处的衣服被寸寸撕裂。

死气和柳辰体表无时无刻都在的生气相碰，发出一阵阵“滋滋滋”的声音，互相消磨起来。

“万气同根，万法皆生！”

柳辰轻喝一声，双手同时掐起法诀。

瞬间，一股沛然生气自柳辰身上轰然而出，将穆雪卿直接撞飞出去。

激活了法诀的柳辰，此时真的宛如谪仙下凡一般。

不仅是气质上瞬间超凡脱俗，就连战力也瞬间点爆。

他身形在空中一飘，下一瞬已后发先至，出现在了穆雪卿的身后。

啪！

柳辰左手五指呈爪状，右手则是剑指。

左手抓在穆雪卿的脖子上，同时，右手剑指也一下点在穆雪卿的眉心处。

咔！

穆雪卿的身形骤然一滞，居然不再动弹了。

“呼！”柳辰松了口气，身上加持的[万物元气诀]效果散去，将穆雪卿的身影小心翼翼地放在地上。

“好了，我已经制服她了，接下来怎么做？”

见状，陆兆也跟着松了口气。

刚才柳辰因为手下留情而差点被穆雪卿伤到，可真是吓了他一大跳。

好在柳辰心态转化地快，知道抱着不伤着穆雪卿就将她擒获的想法是不现实的，果断放弃了“雷”，选用自己最擅长的“生”作为攻击手段。

陆兆道：“先去那头门那里看看吧，说不定这头门就是让你师姐变成这样的主要原因。”

“嗯，”柳辰点了点头，向鬼门关走了过去。

鬼门关似乎非常排斥柳辰。

先前李义亮来到这里的时候，走到五米处才因为自身修为不够而暴毙。

然而，柳辰在距离鬼门关还有差不多二十米的时候，就受到了死气的攻击！

一道道死气，宛如活过来了一般，化为百兽，前仆后继地向柳辰扑了过来。

柳辰伸手一划，在手中变出一把雷剑。

一道道雷霆闪过，将一头头死气化作的怪物劈碎。

然而，要知道，这里可是死气的大本营！

在这里聚集了不知道多少年的死气！

这些死气怪物没有减少，反而居然变多了！

这时，异变再起。

这边的柳辰被磅礴的死气拖住时，暗中却有一股死气偷偷蔓延到了穆雪卿的身边。

轰！

浓郁的死气硬生生闯入她的身体中，竟然将柳辰留下的封印瞬间冲开！

穆雪卿低吼一声，正要冲上来攻击柳辰，以报刚才的一“封”之仇。

然而，她身影冲到一半时，却猛然停住，然后转头绕过柳辰，一头栽进鬼门关中，不知去向。

[九霄雷鸣]！

柳辰大怒，手中雷剑猛地胀大，往鬼门关方向狠狠地劈了过去。

轰隆隆！

昏暗的死气瞬间被滚滚雷霆劈开，露出一条直通鬼门关的路径。

柳辰脚尖一点，身形瞬间跨过这条路径，在死气重新填满之前来到了鬼门关下。

“呵，好一个鬼门关！”

柳辰看着紧闭的大门，握紧拳头，浓郁的生气覆盖其上，然后，狠狠地砸在鬼门关大门上！

轰！

鬼门关大门剧烈地颤动了一下。

轰！

大门再次颤动了一下。

柳辰又要轰出第三拳的时候，大门却突然打开了。

“大胆，竟敢犯我幽冥鬼都！”

门中传出一声大喝，喝声中竟携带着无上威势，一股股死气如海水般汹涌而出，不断冲刷在柳辰身上。

柳辰身形一鼓，生气也随之喷涌而出，将他周身包裹起来。

“什么幽冥鬼都，还我师姐来！”

那声音冷哼道：“人有人路，鬼有鬼途，她已死了千年，早已是我幽冥鬼都的一份子，又岂是你说拿走就拿走的？”

陆兆在柳辰脑海中说道：“这家伙在虚张声势，这些死气如果凝练成攻击手段，足以将你击伤，此时却大部分越过你，只有小部分攻击到。这说明它并不能掌控这些死气！”

柳辰微微点了点头，表示明白。

然后冷笑道：“既然你不想给，那我便自己来取！”

说着，他盯着滚滚死气，一步踏入鬼门关中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69358208"  chaptername="第五十一章  入幽冥（第二更）">加入书签</a>
</div>
