    “嗯——”

    也不知道过了多久，叶凡晃悠悠的醒来。

    他感觉身体有点冷，头也跟裂开一样，全身还跟散架一样疼痛。

    他连挣扎坐起来的力气都没有了。

    他重新闭上眼睛，运转了一遍太极经，让全身暖和起来。

    疼痛也随之减少。

    力气也恢复了大半。

    这时，叶凡才呼出一口长气，睁开眼睛扫视着周围。

    他发现，自己身处一个一室一厅的房子。

    很昏沉，很狭小，阳台也只有两平方米左右，一伸手都能碰到对面人家的阳台。

    名副其实的城中村握手楼。

    只是房子虽然简陋，但收拾的很是干净和整齐。

    空气还弥漫一丝洗衣服后洗衣液残留的生活气息。

    “这是什么地方？”

    叶凡脸上带着一丝疑惑，随后努力回想自己的遭遇。

    他很快记起，那个灰衣青年被螺旋桨打成肉酱后，他也重心不稳掉入了海里面。

    当时风大雨大的，还有海浪不断冲击，叶凡只能拼命远离客轮免得被螺旋桨吸进去。

    他准备全力以赴向岸边游去的时候，还看到客轮倾斜掉落了几十个客人。

    现场一片混乱。

    这让叶凡又折返回去，把几个妇孺儿童扯起来，还捡来救生圈给他们抱着。

    当叶凡救了二十几个人时，一个巨浪席卷过来，直接把叶凡吸出几十米远。

    所幸叶凡及时抱住一个轮胎才没沉下去。

    可是当他竭尽全力游到岸边时，还是因为体力透支晕了过去。

    再醒来，他就在这个房间了。

    “我应该是被人救了，可不是该在医院吗？”

    叶凡揉揉脑袋：“怎么在城中村别人的家里？”

    没等叶凡想明白什么，他就打了一个激灵，目光落在不远处一个相框。

    相框里面有一张照片，照片是一家三口。

    一个漂亮的刘海女人，一个可爱的马尾辫女孩，还有一个瘦小的男人。

    男人，长得跟叶凡一模一样。

    “靠，我穿越了？”

    叶凡身子一抖，差一点就吼出来了，忙摸摸自己的脸和身体。

    他可不想穿越，他可不想到另一个世界，哪怕做皇帝他都不要。

    他家里还有父母，还有红颜，还有茜茜。

    不过叶凡很快又放下心来，他样子没有半点改变，相框也是迪士尼标记。

    手腕的梅花表也没时间淆乱。

    这让叶凡松了一口气。

    “咔——”

    就在这时，防盗门被人轻轻推开了。

    一个刘海女人牵着一个马尾辫女孩出现。

    一个二十多岁，一个六七岁，两人容颜都很好看，但面色苍白，营养不良。

    而且脸上和手臂都残留着不少新旧淤青。

    “啊——”

    看到叶凡坐在床上瞪着眼睛张望，马尾辫女孩顿时吓得尖叫一声。

    她窜入了刘海女人怀里。

    她脸上纯真烂漫的笑容，也都变成了遇见恶魔一般的恐惧：“爸、爸……”

    “霏霏，别怕，有妈妈在。”

    刘海女人把女孩护在怀里，随后望着叶凡颤抖出声：“你醒了？”

    叶凡不认识对方，但出于礼貌，还是神情尴尬点头：

    “嗯，醒了……”

    随后他又盯向了霏霏小女孩，神情止不住一变。

    叶凡看出对方幼小身体受过重创，五脏六腑也在慢慢衰竭。

    如果不及时得到有效治疗，她随时会内出血死去。

    感受到叶凡锐利目光，霏霏又颤抖了一下，说不出的害怕。

    叶凡忙收回目光：“我这是在哪里？”

    “对不起，我不想把你从医院弄出来的。”

    刘海女人身子微微一颤，忙出声解释一句：

    “只是家里真的没钱了，真的在医院住不起了。”

    “你昏迷一天的五百块住院费，还是我从街坊邻居手里跪来的。”

    “而且医生说你没有大碍，我才把你带回来。”

    刘海女人眼神胆怯：“你不要生气，不要打我，我是真没办法了！”

    钱？

    叶凡一拍脑袋：“对了，你们有没有钱？”

    他想要看一看纸巾，确认自己没有穿越。

    “没钱了，真的没钱了，我没骗你的。”

    只是一听到钱，刘海女人扑通一声跪在地上，抱着霏霏向叶凡不断哀求：

    “我今年的工资被你预支还赌债了，霏霏的学费也被你喝酒喝完了，街坊邻居凑的钱也交住院费了。”

    “我真的没一分钱了，我也借不到一分钱了。”

    “不过你不要生气，晚一点，我去卖血换点钱给你，你不要打我和霏霏好不好？”

    “霏霏肋骨断过两次了，耳膜也受伤了，真的不能再被打了。”

    “实在不行，你打我一个人就好了，你有什么不痛快朝我发泄好了。”

    她又怕又倔强地护着女儿：“我求求你了。”

    “爸爸，你不要打妈妈，你打我好了。”

    霏霏也泪眼婆娑喊着：“我还年轻，打断了骨头可以很快长回去的。”

    “我不怕痛的，我也保证不会哭。”

    她大颗大颗落下眼泪，随后害怕地闭上眼睛，等着叶凡一脚踹过来。

    “不，不，你们这是干什么！”

    叶凡见状大吃一惊，忙跳下床去搀扶她们：

    “我没说要打你，我就是想看看纸币。”

    只是看到叶凡冲过来，刘海女人和霏霏更加颤抖，抱在一起准备承受暴风雨。

    叶凡搀扶的手停在半空。

    他看得出两人对自己深入骨髓的恐惧。

    他没有再碰她们，只是连连喊着：

    “快起来，快起来，我不打你们，不打你们。”

    “我不是那个人，不是那个人。”

    叶凡努力解释，还缓缓退回了床边，保持一定距离。

    这能让母女俩的情绪缓和。

    “谢谢你不打我们！”

    刘海女人拉着霏霏起来，笑容带着凄惨：“我下午就去卖血换钱。”

    霏霏哭泣喊道：“妈妈，你上个星期刚刚卖过，不能再卖血了！”

    叶凡口干舌燥：“不是，我不是你的男人，也不是霏霏的爹。”

    “什么？”

    刘海女人刚刚平复的声音又是一颤：“你是不是把我们也输掉了？”

    霏霏也尖叫一声：“我不要被坏人抱走，妈妈，我不要被抱走，不要跟你分开。”

    “哎，这叫什么事啊。”

    叶凡感觉自己快要吐血。

    母女俩显然误解了他的意思，以为他把两人都卖掉了：

    “我没有输掉你们，我没有输掉你们。”

    “我待会就滚蛋，不会伤害你们的。”

    “而且我叫叶凡，不是那个人，你们不用怕我的。”

    如不是看到小女孩有内伤，叶凡现在都跑出去了，免得刺激这母女俩。

    他还点出自己的名字，让母女俩知道自己叫叶凡，不是她们家的男主人。

    只是叶凡两个字，对母女俩毫无冲击。

    听到叶凡没有输掉她们，刘海女人脸上恢复一丝血色：

    “你饿了吧，我给你做饭吃，今天过端午节，街道办给我们发了一斤肉。”

    她努力讨好着叶凡免得他不高兴伤害孩子：“我去炒给你吃。”

    叶凡想说不用，但肚子却咕噜噜响。

    此刻的他确实需要一点热食补充。

    而且他想要找一个机会治疗小女孩。

    否则她最多半个月就会五脏六腑出血死掉。

    没遇见这种事就算了，遇见了，叶凡自然要救霏霏一命。

    于是他轻轻点头：“那就麻烦你了。”

    “不客气。”

    刘海女人凄然一笑：

    “下次打我们的时候，轻一点就好。”

