    第1831章：刘平刘协

    没错，杨平并非是这个世界的土著，他也是穿越者，并且是十二穿越者中的最后一位。

    杨平，或者说是刘平，他来自电视剧《三国机密之潜龙在渊》的世界。

    在《三国机密》的世家当中，王美人生下的并不只有刘协一人，还有刘平这个双胞胎弟弟，但因遭何皇后迫害，于是对外称只生一子刘协，而另一个儿子刘平则被杨俊偷偷带出，并被寄养在私交甚密的温县司马家府上。

    十八年后，各路诸侯互相征伐不断，而傀儡皇帝刘协重病将死，为挽救大厦将倾的汉室，刘协临死前密诏弟弟刘平回宫，替代自己复兴汉室。

    从来不知自己身世的刘平，就此顶替了汉献帝刘协的身份，与从小一起长大的义兄司马懿，踏入了不可知的战场，与满宠、郭嘉、贾诩、荀攸等曹魏高层斗智，并在皇后伏寿等人的帮助下化解了一轮又一轮的危机。

    但随着对乱世的了解不断加深，刘平也认识到一个时代的变更，根本不是靠一人之力就能改变的，于是他用不战的方式取得了最大胜利，而与刘平政见不同且手段狠辣的司马懿，却与之走上了相反道路。

    最后，在稳定了中原的和平局面后，刘平与伏寿在民间行医济世，教授儿童。

    当然，这只是《三国机密之后潜龙在渊》的结局，在系统的干预下，刘平穿越到了秦昊所在的世界，并再一次成了刘协被寄养在司马家的双胞弟弟，刘平。

    上一世的刘平，在青龙二年以刘协的身份佯装病死，可实际上精通医学的他却活了将近百岁，甚至亲眼见证了司马懿篡魏立晋。

    对于曹魏篡汉一事，刘平以为自己早就已经释然了，可当见到曹魏也被司马晋所篡时，他的心中那叫一个畅快，这时他才明白自己的豁达不过是自我安慰罢了，他心中依旧对大汉在自己手中灭绝而耿耿于怀。

    当寿命耗尽之后，刘平永远的闭上了眼睛，可当他再次睁开眼睛，却发现回到了儿时的温县。

    这里的一切都是那么的熟悉，养父杨俊、义兄司马懿，都还是刘平记忆中的样子，但这片土地却并不是生养他的那片土地了。

    刘平也是过了好久才反应过来，这个世界和自己的世家并不一样，起码在自己的世界你，活了将近百岁的他，可从没见过能一挑百的勇士，反而在这个世界却有着很多这种人。

    刘平并没有后世的记忆，所以不认识岳飞、刘伯温等人，但他却发现很多死去的先贤，以及后世还未出世的人，却都出现在这个时代当中，比如：孙武、韩信、诸葛亮。

    若是只是一两个人的话，那或许还可以说是重名了，但是那么多人都是这样的话，自然不可能是重名那么简单，最离谱的是好像所有人都没有意识到这点。

    刘平彻底凌乱了，完全不知道这是因为什么，而他又为什么会来到这个世界？

    刘平也是花了好久才接受了这些，毕竟不接受也没有用，他已经来到了这个世界，必须入乡随俗的适应这个世界才行。

    在经过一段时间的了解后，刘平发现这个世界上一世还要混乱十倍不止，而英雄人物更是层出不穷远超上一世，简直就是一个群英汇聚的巅峰盛世啊。

    身处了这样一个大时代当中，刘平都不禁有些热血沸腾，可惜现在还不到他出世的时候。

    等到了十八岁得的时候，亲哥哥刘协将会病死，并传位给刘平，那时刘平才能出世。

    在此之前，刘平就算想要出世，养父杨俊也不会允许的。

    另外，这个世界实在是太危险了，还未成年的刘平根本什么也做不了，只能老老实实的成长下去。

    刘平本以为自己人生的转折，将会在十八岁的时候，却没想到他的亲哥哥刘协，竟提前将他召集到了洛阳。

    刘平转念一想也就释然，毕竟历史早已发生改变，已经注定不会朝着原来的方向进行，那皇兄提前召见他自然也没有什么了。

    刘平上一世顶着哥哥的身份活了大半辈子，但只见到的却只是哥哥的尸体，所以对于对即将见到哥哥刘平心中还是隐隐有些激动的，却没想到真正见到之后却被泼了一盆冷水。

    想象中兄弟之间，久别重逢的画面，根本就没有出现，反而只有冷漠和生疏。

    刘协却并没有和刘平相认，另外还说了一句，让刘平这辈子都忘不了的话。

    “杨平，今后你就是朕的影子了。”

    听到这句话后，刘平心中又是愤怒又是难过。

    上一世他就一直活在哥哥的影子之下，不能用之的身份，难道这一世也一样吗？

    除此之外，刘协又为何不认下他这个亲弟弟？

    刘平上一世到底活了近百岁，而且还有着数十年的政斗经验，刘协的那点小心思自然瞒不过他。

    刘协怕这个和自己长的一模一样的双胞弟弟会威胁到自己，毕竟刘协也仅仅只是个傀儡，若是有一个可以代替，并且还不会被发现的心工具的话，那刘协的价值也就会大幅度下降。

    对此，刘平心中感到无比的悲哀，他不禁想起了上一世伏寿对他说过的话。

    “皇后，皇兄他到底是个怎样的？”

    “陛下他为了大汉可以不惜一切代价。”

    因为这句话评价，刘平心中一直都非常尊敬刘协，可如今看来他也成了大汉的牺牲品了。

    刘平虽早就知道了自己的真实身份，可奈何哥哥刘协没有认他，只将他当做自己的替身，那他的身份就依旧见不得光。

    至于养父杨俊，则一心匡复大汉，对哥哥更是愚忠，说是言听计从也不为过，并没有主动把身世告诉刘平的，这也刘平现在还是杨平的原因。

    对此，杨平心中虽极为不满，但他到底是活了百岁的人了，自然不会因此就和哥哥翻脸，另外他也没有反抗哥哥和父亲的资本。

    就这样，杨平装作什么都不知道的样子，被杨俊接到了刘协的身边，观察和学习着刘协的一举一动。

