    操控雷电！

    CP0他看了眼天空之上滚滚雷云，接着又看了眼燃起熊熊大火的军舰，听着耳边的惨叫声。

    心里一颤，他明白，这一次的护送任务失败了。

    而且，他也不可能逃走，接下来......

    他连忙拿出电话虫，联系世界政府。

    “喂？”

    “护送失败，有海贼劫持凯撒，对方能操控雷电，啊啊啊——！”

    CP0话还没说完，人就被从天而落的大量雷电劈中。

    闪烁耀眼的雷电直接将他与电话虫淹没，世界政府那边瞬间失去了声音。

    宙斯身形恢复原状，落了下来，而不远处一艘海贼船缓缓航行而来，它飞了过去，落到了卡塔库栗的身边。

    凯撒竟然没有被处死，而且押对方的人也不是卢卡斯，那卡塔库栗他们可就来兴趣了。

    而卡塔库栗身后的海贼们纷纷来到着火的军舰上，将凯撒找出来，还好，凯撒没死。

    凯撒惊恐的看着BIG MOM海贼团的人，你们就这么救人的？

    滚滚而来的落雷，真的吓死人了。

    卡塔库栗他们带着凯撒连忙离开了原地，向着万国而去。

    半天之后，某座岛屿上，卡塔库栗等人暂时将船停靠在岸边，休息一会。

    多亏了世界政府的操作，他们才能这么容易的得到凯撒。

    没有与一位大将级别的战力对决，没有耗费多少精力，就能得到凯撒，实在是太感谢世界政府了。

    “那是......凯多！”

    克力架坐在沙滩上，直接将手里的酒杯丢到一边，指着天上落下的家伙喊道。

    众人纷纷抬起脑袋，看着上方。

    凯多整个人从高空上坠落，整个人速度极快的向着沙滩上的BIG MOM海贼团众人砸去。

    他们今天的运气不知是该说好还是坏。

    竟然遇上了喝醉了发疯的凯多。

    众人纷纷快速躲避。

    凯撒吃着东西，看着头顶上坠落而来的家伙，惊得手里的食物掉在沙滩上，人被卡塔库栗抓住，向后倒退。

    轰隆隆——！

    凯多整个人坠落而来，将沙滩砸出一个巨大的坑，一个烂的不成样子的酒葫芦摔在坑不远处。

    咔啦啦！

    凯多的手扒在坑边缘，将碎掉的酒葫芦拍飞，整个人站了起来，盯着面前的这些家伙，找了一会，发现卡塔库栗手里抓着的家伙：“你就是凯撒？”

    卡塔库栗直接将凯撒拉到自己的身后，他万万没想到，大将没追来，结果来了个凯多......

    凯多的百兽海贼团元气大伤，已经伤到了需要大BOSS自己出来无物色人才了吗？

    卡塔库栗抓着凯撒的手紧了紧，别看某些人喜欢吹他，但打凯多......

    打不过，告辞！

    不知宙斯劈的劈不动凯多，不......

    应该说能挡凯多多久。

    “我是......”凯撒弱弱的回应道。

    话说，他没联系过凯多救他吧？

    “跟我走。”凯多走出沙坑，站在卡塔库栗面前，当然，是对凯撒说。

    他还没有要劫持玲玲儿子的打算。

    “啊......”凯撒看了看BIG MOM海贼团的众人，接着又看了眼更可怕的凯多。

    卡塔库栗真的保不住他，那还用想吗？

    凯多这种大人物，专门来找他，那不就证明他有着对方欣赏的一面吗？

    反正死不了就好了......

    凯撒接连遭受多次打击，已经将花天酒地的美好生活退让到了“活着就好”的想法了。

    “好啊。”凯撒点了点头。

    刚要走向凯多，手上一滞，卡塔库栗可没有松开手。

    “臭小子，你想阻拦我带走凯撒？”凯多面带怒容，颇有一副一言不合就要暴打“曾经同伙的儿子”的样子。

    最终，卡塔库栗还是认了。

    没办法，不放走凯撒，凯多这家伙打起来，别说他了。

    就连他的那些弟弟妹妹们也得遭殃，他可不想可爱的弟弟妹妹们死掉。

    凯多这才满意的抓着凯撒，整个人化作一条青龙，龙爪上握着凯撒，飞上天空。

    凯撒看了眼下方眼神复杂看着他离去的卡塔库栗，害怕的别过脑袋。

    这真不是他抛弃盟友啊。

    一边是强大的BIG MOM海贼团，一边是强大的凯多，他只是夹在中间的一个弱的不能在弱的菜鸡而已啊，他莫得选择。

    萌新瑟瑟发抖~

    与此同时，卢卡斯的军舰航行在新世界大海上，他手上的话筒传来世界政府人员的声音。

    “凯撒被劫了......”卢卡斯将电话虫放到一边。

    只不过，有一点小问题就很让人无语了。

    运送凯撒的人都被杀死了，而那个CP0死前说了半句话，引起了一些小麻烦。

    那就是“对方能操控雷电，啊啊啊——！”，能操控雷电的家伙，目前世界政府能够想到的只有一人一云。

    卢卡斯手下的那位响雷果实能力者海军，以及BIG MOM的霍米兹宙斯。

    世界政府的那群B......

    咳咳......

    那群家伙，竟然认为卢卡斯的部下故意过去劫持凯撒，杀害世界政府人员。

    但直接被卢卡斯一句话怼的无话可说，那就是......

    从之前到现在，那位响雷果实能力者，一直都在他面前站着。

    当然只剩下BIG MOM海贼团劫持这一个可能了。

    世界政府还想让他把凯撒抓回来，呵呵......

    敷衍了一句，卢卡斯就该干啥干啥。

    他可没那个功夫去抓凯撒，难道让他去万国打BIG MOM？

    就算现在就让他遇到了凯撒，他也会直接弄死这个家伙。

    “我去转转。”卢卡斯摆了摆手，让部下们开始装作搜捕凯撒的样子。

    而他直接将海军披风往一边一丢，穿上一身休闲西装，离开了军舰。

    这叫带薪休假~

    几小时后，某座岛屿上，天气正好，卢卡斯坐在沙滩上的椅子上，一手抓着烤肉，一手握着酒瓶。

    晒着太阳喝着酒，这日子，美啊~

    卢卡斯将酒瓶放下，他总感觉自己忘了带什么？

    天空之上，一条青龙从空中经过，化身青龙的凯多瞟了眼下方，本来好了不少的心情瞬间被破坏......

    怒吼一声，他抓着凯撒，直接冲着下方俯冲而去。

    “嗯？”卢卡斯抬头看着上方，抓起架子上的烤肉，整个人快速的向后暴退。

    轰隆隆——！

    凯多落在地上，直接将凯撒往一边丢去，怒视着吃肉喝酒的某人。

