    罗斯军队没有逗留太久，他们继续排好纵队于湖畔的青草平地继续南下。

    他们很快看清了故意停泊的船队，也看到了前方突然拔地而起的村庄。

    留里克心情很不错，又问老哥阿里克：“前面的村子，离开森林的人们都在那里？”

    “在的。只是一部分……一定还有更多的人尚待发现。”

    “我懂了。这就要看看梅德韦特未来的工作。”

    留里克不知道的，奉命办此事的梅德韦特一行军队也在沿着湖畔赶路，两支军队相向而行，彼此的遭遇已是板上钉钉。

    罗斯大军最先抵达第一个村庄，第一眼看得慕名围观的民众，给予留里克最初的印象正是他们的贫穷。

    即便是队伍里的年轻孩子，在身高上比之村民也有绝对的优势。

    村民酷似一群矮人，其中的男性矮小瘦弱，这种人可以被训练成合格士兵吗？留里克本对他们有些幻想，现在幻想已经破灭一半。

    留驻村庄的斯拉夫旗队战士向自己的王公行战士礼，旋即又带来一个男人，指出此人就是本村的首领。

    首领？

    留里克高昂着下巴俯视这个点头哈腰的矮个子：“你是村长？你们的确来自森林？”

    这村长一时间因为紧张说不出话来，他只是不断地凝视衣着完全统一的罗斯军队，感觉这是神的大军。

    “问你话呢！”

    经过一声暴喝，村长才支支吾吾说明自己的身份，以及整个村子的情况。

    他们说得也是伊尔门斯拉夫方言，留里克自然完全听得懂。

    “你叫扎伊茨（兔子）？你的村子却叫猪牙？很奇怪。”

    村长只是笑嘻嘻暂时不语。

    如果这群人要做顺民，他们现在的表现确实有些顺民之姿态。留里克审视男女老幼的脸，他看不到任何的愤怒，众人都是张望着脸面带笑意地充满好奇心。

    如此留里克直接勒令：“让你的人都站好！我要好好检查一番。”

    村长不知所以，在绝对的兵威之下只好照办。

    他们被聚拢成一团，刚刚的好奇尽化作现在的不安。留里克背着手转圈地审视他们，他在物色其中面容姣好的女孩，只为满足自己年轻战士的需求。

    一群“柴火妞”让他有些失望，好在她们仍是年幼的，等以后改善了伙食，该有的美人姿色还是会有。

    当着他们的面留里克突然立定站好，有岔开双腿掐着腰，以斯拉夫语宣讲：“我！留里克！罗斯公国王公！我就是你们的最伟大的首领，现在你们全部臣服于我！你们的臣服是你们此生最正确的决定！我向你们许诺，你们不会为奴，只要给予我每一年的贡品，我会保证你们的生命安全，任何伤害你们的敌人都将被我歼灭。但是，倘若背叛我，将遭遇无情杀戮！”

    他就是罗斯王公？真如那些士兵所言是一位年轻人。可他真的是瓦良格人么？为何一个瓦良格人会说我们的语言？

    民众心里还有诸多的疑问，大家至少听懂了话，朴素的原因听信这番安全许诺。

    说罢，留里克随手将那个名为扎伊茨的村长叫到身边。

    村长即刻询问：“王公大人，只要……我们保持绝对的忠诚，就能一直得到您的安全庇护？”

    “这是当然。你们还会变得前所未有繁荣，臣服于我，我就赐予你们未来的美好生活。”

    “哦！那么您一定是天神派来拯救我们的神圣使者。”

    这份恭维留里克这是耸耸肩：“我本就是神之子，是神在人间的代言人。现在你要做出一些表示证明你的忠诚！”

    村长稍稍犹豫，又言：“悉听尊便。”

    “好吧。让你们村子的未婚配的女孩全部站出来，我要挑选一番。”

    “啊？！”

    “你犹豫了？”留里克眼神犀利起来。

    “此事……前些日子，那些士兵已经带走了几名女子。难道王公大人仍要……”

    “那是当然的。”留里克完全知道那些情况，他本人是完全支持的，就故意反问：“我说过了，被我们带走的女子不可能为奴。难道你觉得罗斯战士不配拥有你们的女人？”

    强大的军队近在眼前，村长虽不情愿，也只能勾下头颅让村民们把女孩们先交出来。

    这个村子勉强到二百人，其中聚在一起的女孩数量竟很稀少，不过是二十余名罢了。相比之下，他们的男孩就更多一些。

    留里克善意地相信该村的女孩已经被出身白树庄园的年轻战士搜刮了一番，其实他也能估计到，在物资非常困窘的生活条件下，任何的家庭都会优先培养自己的儿子，至于儿子未来婚配之事太遥远，远不及一个男性劳动力带来的资产增益重要。这些人生活在森林中，极大可能选择性地让一些女孩和不够健全的婴儿消失，倘若生活条件得以改善，这种情况也就瞬间消失。

    曾经发生在罗斯人身上的事，一定也会在这些人身上重来一遍。

    留里克首先要满足自己人的终身大事，考虑到菲斯克的第六旗队中，即便男孩女孩自由组合仍有一百人暂时得不到妻子。

    而根据斯拉夫人的传统，十二周岁的女子就会被父母许配婚姻，故而留里克能审视的所谓女孩清一色过于年幼了。

    问来问去，其中只有五个女孩基本到了年龄，就是明面上她们的矮个子有些让人难以信服。

    留里克大手一指：“就是这五个女孩，现在嫁给我的战士。”接着以甩头，询问军中年轻男孩：“出来五个人，认领你们的正妻。”

    一开始第六旗队的男孩们忙顾着笑，最后是一番推搡，有五人大抵是被恶作剧地推了出来。

    反观那些如同商品一般的女孩，她们根据传统本也无权选择自己的婚姻，获悉了情况也只能木讷地站着。

    就算那些男孩是因为同伴的恶作剧才走出来，到底今天能解决自己的终身大事，他们瞬间爽快地接受当前的境况。那些女孩可以不漂亮，甚至看起来有些脏兮兮又个头矮了些，这些丝毫都不是问题。

    王公在履行承诺，如此大礼赠予了，若是不接着岂不是对王公不忠？

    这五个男孩急匆匆攥着自己心怡女孩的胳膊，拉到自己身边又继而拉到军阵中。

    留里克满意地点点头，示意得到新妻的男孩立刻拿出自己的干粮。

    罗斯军如今通用的预制主粮就是两种：硬面包块和大饼。就携带量与便携程度而言，大家更喜欢往背包里塞饼子。

    对于柔弱的又归属于自己的女人，男人的怜爱之心被完全唤醒。他们从包中拿出一张饼子交给自己的女人，就见得五个女孩一开始是怯生生，等意识到这是食物后就如小狼般拼命撕咬。

    “这是什么情况……”村长与那些村民们看得目瞪口呆。

    留里克遂笑道：“我说过的，她们是嫁给我的战士，她们又不是奴隶，理应吃到美餐。”说罢便有指着村长：“再给你一点宝贝吧。”

    须臾，一个小布包塞入村长手里，随着束口麻绳被打开，整个村子都震惊了。

    “白色的颗粒？这莫非就是传说中的盐？”

    “是盐。你们这些臣服于我的人，想必你们在森林中根本得不到这种宝贝。”

    村长扎伊茨捧着布包已经老泪纵横，他竟双膝跪在泥地上，嘴上支支吾吾说着一大堆难懂的话语，似乎都是赞颂。

    虽然人获取钠离子的方式有很多，就算生活中得不到盐，也可以从自然界的食物中获取。只是比起直接补充白花花的矿物盐，从食物里获得盐分的效率太慢了。这些村民是被动与世隔绝，过去伊尔门湖畔地区被大型农庄垄断，湖畔农庄们率先和光顾的瓦良格商人、斯摩棱斯克的克里维奇商人高价买盐，他们买了盐只供自己食用，已经没有富余的盐卖给森林民众。

    他们能获取的盐的源头完全来自于黑海之滨。如今克里米亚仍被东罗马帝国牢牢控制，另有敖德萨这一军事据点囊括手中。当地商人陶瓮煮海水，简单的分离操作后，苦卤大部分被剔除掉，剩下的盐里主要便是氯化钠和少量氯化钾。

    盐被层层转运，运到伊尔门湖已经变得价格高昂，大型农庄必须用大量皮革进行兑换，且这种交易丝毫不稳定。

    大型农庄的民众情况稍好些，反观数量更多、分布极度分散的森林农庄，他们的民众普遍罹患低钠血症和低钾血症，倘若做了一番高强度体力劳动是定然要昏阙一阵子，甚至直接死于低钾血症导致的肺脏窒息。他们并不知缘由，只能诉诸于信仰，所谓死者被森林之神惩罚了。

    留里克依然是高傲的样子，就是他的这份高傲让贫穷的人们只觉得可敬。

    “这就是对于忠诚者的赏赐，盐就送给你们了！除此之外……”

    接着又是十把量产型的铸铁斧头摆在地上：“这些斧头也赠予你们。”

    村民们还能怎么说？如果他们索要女孩嫁出去的聘礼，这些斧头和盐在大家的财富观里已经是巨大的财富。他们纷纷跪下来欢呼，称赞王公是大好人。

    吃盐能好好活命，新斧头会改善生产生活。留里克在用自己看来不算昂贵的东西收买人心，看起来的确起到了作用。

    “猪牙村”这个名字总让留里克觉得有些不雅。他很快搞懂了该村名字的由来，合着大号的猪獠牙被当做矛头，小牙打磨成箭簇。显然在缺乏石头的东欧瓦尔代平原，兽齿取代石头作为武器理所当然。

    留里克赐予他们一个非常简单甚至无聊的名字“新一村”，用斯拉夫语简称诺沃金（Novotin）。

    罗斯王公在这个村子充分彰显了自己的权威，看起来也收获了一批新拥趸。

    一行人在新一村没有更多逗留，五个被选中的幸运女孩在吃了大饼后也跟进的队伍，确切地说是跟紧了她的男人。

    旗帜信号从湖边传来，休息了一阵子的舰队立刻拔锚，晒太阳的水手重新操船继续南下。

    队伍没有耗费多长时间就到了第二个村庄，留里克故技重施，又是一番宣讲、一番索要女孩、一番赐予盐与铁器。一切都很顺利，村名感觉得了便宜也愿意相信一个美好的未来。

    第二个村庄被赐名“新二村”，斯拉夫语念作诺沃特瓦（Novotva）。接着又是“新三村”、“新四村”……

    留里克在巡视他的新臣民，准备好的盐与铁器都在赠予，他的年轻男孩们也在不断的得到女子，导致整个队伍的人数一直在扩大。

    那些女孩到底还是身体柔弱，她们被许可坐在马车、鹿车之上，女孩们就以一个全新的角度看清了这支浩荡队伍。

    她们看到了很多背着弓揣着箭壶的女孩，姣好的面容与金发搭配，就如同森林的仙女。那些女战士也是瓦良格人！凭借肉眼所看到的，这些离开森林的斯拉夫女孩感觉到瓦良格征服者丝毫不是父母所言的可怕。甚至于她们还听到了这样是说法：嫁给了我们，你们就是我们。

    等到留里克完成了巡视，整个队伍才能停下来休整。

    就在遇到第七个村庄的时候，美妙的遭遇发生了！

    两支相向而行的军队都打着罗斯旗帜，留里克和梅德韦特的军队撞在了一起。

    能在户外见得王公亲率大军视察，这是何其美妙的偶遇？！

    为此两支军队都暂停脚步，彼此间分享着情报。

    当获悉王公在做秋收前的一次环湖巡游，梅德韦特求得就是好好汇报之。他骄傲地声称自己从森林里一下子揪出来十一个村庄，待到明年开春，这项工作还要扩大化。

    大军原地休息，累计达到一千人的队伍盘踞在第七个村子，这里的村民即好奇又恐惧。

    “一千”，这个数字在村民的概念里是非常大的数字，眼前的大军分明不可战胜！

    梅德韦特也顺便看明白了王公对于新臣民的政策，事情让他有些吃惊，明明是一群贫穷的人，王公何必赏赐他们盐和斧头？王公有自己的目的，自己愚笨的脑袋还是不懂呐！

    “你要回去准备秋收吗？”留里克在最后时刻明知故问。

    梅德韦特点头示意：“正是。我还有很多情报要向您汇报，但是……”

    “你不必多说。现在没有什么事比筹备秋收更为重要。你的人赶紧回去，秋收之后我还要按照清单环湖收粮食税，届时还需要你的协助。”

    “遵命。”

    两支队伍打个照面休息了一阵就又分道扬镳，通过对方简略的汇报，留里克对全部的新臣民有了进一步的了解。

    水陆并进的队伍一直冲到了第十一个村子，也就是那个离开森林仅有两个昼夜的村庄。

    房舍刚刚开始搭建，木筏也才刚做好。

    强壮的村长感慨这片土地的肥沃，也感谢未曾谋面的罗斯王公的湖畔生活之许可。

    他们根本想不到，这才两天的功夫，罗斯公国的大军就杀到了！

    一开始民众下意识逃进村子，直到村长看清了那些飘扬的旗帜而相信这并不意味着危险。

    逃亡的村民陆续回来，留里克也正好进入到这片巨大的建筑、开荒的大工地中。

    “你们为什么要逃呢？害怕我们带来杀戮？”留里克的话非常直白，村长强壮也识时务，诚实地说明自己的顾虑。

    “的确，我们的大军杀死了很多敌人。但是对于臣服我的人，这支军队就是最值得信赖的靠山……”

    罢了，留里克又是一番重复了十次的举措。

    到此为止前方已经没有新的村子，巡游也到此结束了？这不过是对新臣服的民众的巡游结束而已。

