    钢铁侠的方舟反应堆技术，杜兰是有的；可是杜兰的微型传统核反应堆堆技术，钢铁侠却是第一次见。

    所以钢铁侠想要和纱织探讨一下技术层面上的问题，只是发明家见猎心喜了。

    “可怜的蜘蛛侠，你的奥斯本叔叔死了，不介意的话你来给他收尸吧。”杜兰颇为遗憾的样子。

    “什么？”

    蜘蛛侠和钢铁侠都吃了一惊。

    奥斯本，钢铁侠的竞争对手偶尔也是合作伙伴，现在竟然死了。

    “你们这些凶手！”蜘蛛侠是认定了眼前的人就是仇人了。

    杜兰没有理会，而是带着蜘蛛侠一个瞬移就到了齐腾一躲避的旅店。

    消失了？在露易丝惊讶的目光里，两个人就消失了，太震惊了。然后其他两个人也有了动作。

    奥斯本躺在船上已经毫无声息了，而齐腾一失魂落魄地站在一旁。

    “自杀？”杜兰只看了一眼尸体，就知道结果了。因为尸体的双手掐住了自己的脖子。

    齐腾一点了点头，“好像是突然清醒了过来，然后把自己掐死了。”

    “看来是还存留着一些良知。”杜兰转向蜘蛛侠，“尸体交给你了，你可以报警，就直说他是被我们杀掉的好了。”

    “……”蜘蛛侠现在都不知道说什么了，看着奥斯本身上还穿着绿魔的衣服，他已经信了之前纱织的话了。

    这个时候钢铁侠让贾维斯最终生命活动象征也追到了这里，从窗户直接冲了进来，“贾维斯检查他的生命特征。”他要看看奥斯本是不是还有救。

    “生命特征为零，已经确认死亡。”贾维斯说道。

    “能确定死因么？”

    “是的，先生。死因是自杀。”

    “自杀？”钢铁侠一愣，“能确认么？”

    “是的，先生。根据比对美国调查局死亡档案的档案，奥斯本先生99%是自杀的，先生。”

    自杀，那钢铁侠也不好做什么了，“报警吧。”

    “是的，先生。”

    “好了，两位，还有什么要说的，我和我的伙伴很愿意为你们答疑解难，不过我想我们得换个地方。一边吃点东西，一边聊天。”

    杜兰一说完，一行人就被他瞬移到了一家高级酒店。

    钢铁侠和蜘蛛侠的突然到来，让酒店里的富人们都惊讶万分。钢铁侠是公开身份的，所以他大方地把头盔拿了下来，“谢谢大家，今天我把这里包下来了，现在请你们离开，谢谢！”

    钢铁侠可是有钱人，作为身价已经超过蝙蝠侠的男人，败起家来可一点也不含糊。

    大把的钱砸下去，把所有的客人和侍者都请了出去，只留下了好酒好菜。

    “大家不要客气，随意！”钢铁侠对于奥斯本的死倒是没有太大的感触，至少比蜘蛛侠少。

    蜘蛛侠现在都不知道该怎么面对自己的好友哈里呢。

    “几位，不介意的话，我确实有几个问题想问。”大家都坐下了，钢铁侠托尼·史塔克终于问了。

    “请吧。”

    “你们的到底是谁，你们的技术又是谁提供的？”

    “我们是刺客联盟，就是杀手，要是你对我们的业务感兴趣的话，我可以告诉你我们的理念是杀一人救万人，所以只要是杀掉影响世界平衡的人，这类委托我们都是接的。至于我们的技术当然是我们自己的，要是你想要的话，可以考虑一下和我交换。”

    虽然杜兰的电影里的东西都是自己打造了，可是主神能力不仅仅是来自电影，还有包括动画，漫画，游戏，小说等等五花八门的地方，所以杜兰虽然知道电影的细节，可是在电影场景之外，会不会出现他不知道的神奇的东西，杜兰也没有把握。

    “这个之后再说，我还有问题要问。你和这个女孩看起来并不像是刺客。而且在此之前我也从来没有听说过什么‘刺客联盟’的任何信息。”

    “那是因为我们一直在暗中保护着地球，可是到了近些年来，世界变化得太快。二战开始开始宇宙立方的出现，到这几年出现的超人，还有雷神，绿巨人这样完全违反常规的生物。虽然超人和雷神似乎都是在保护地球，可是你应该也很清楚，或者说你也是有切身体会的。越强的力量，就会迎来更加强大的敌人。这是世界的真理，所以当神盾局准备将你们这些超级英雄整合起来的时候，我们就知道了一场危机地球的灾难即将降临，我们刺客联盟不能束手待毙，所以我们来到了这里，就是为了即将而来的大战。”

    “你的意思是？我们超级英雄迎来了强大的敌人？”钢铁侠不可思议地说道，他第一次听说还有这个说法。

    连蜘蛛侠也竖着耳朵听得入神了，把他好友父亲的死暂时忘记了。彼特一听，怎么感觉超级英雄才是世界不稳定的因素啊，“可是要是没有我们，那些坏蛋会为所欲为的。”

    杜兰笑了，“可是很多坏蛋也是因为你们的出现，才会出现的。这个问题我们就不要在探讨了，讨论超级英雄和坏蛋最初的关系，就像讨论世界上先有鸡还是先有蛋一样，不会有任何结果。”

    纱织忍住不去笑，自己父亲这番理论实在是滑稽了。

    杜兰面对的钢铁侠智商不低，当然已经听出来了。虽然杜兰好像说的很有道理，很多坏蛋是被超级英雄吸引过来的，可是事实上那些坏蛋本来就是存在的，并不会因为超级英雄消失而不见。相反超级英雄要是消失的话，就没有人去阻止坏蛋了。但是如果站在地球的角度来说，超级英雄在地球上，就会把坏蛋全部引到地球上来，对于地球的破坏是可想而知的。

    “你说的威胁地球的敌人是谁？既然你们刺客联盟知道了敌人，那么我们完全可以主动出击的。”钢铁侠说道。

    杜兰摇摇头，“我们并不知道敌人到底是谁。我们只知道强大的敌人迟早都会来的。我们只是命运的刺客，而不是先知。我们只能选择被动地等待，希望地球能够挺过这一次大战。”

    “你们知道敌人有多强大么？”

    “很强，强大到足够将地球毁灭，变成宇宙的尘埃。”

