    面对着两大天王，叶苏芒并没有一上来就考验两个人的演技，而是很有耐心的询问着一些客观的问题。// 更新最快//

    握着两份资料，叶苏芒先朝着刘德桦询问道：“德华大哥你资料上写着你很喜欢书法，绘画和品茶，能不能展示一下？”

    “当然。”刘德桦爽快的答应道，接过一旁工作人员准备好的纸笔，刘德桦静气凝神，片刻后，毫不拖泥带水的写下了‘正气长存’四个大字，叶苏芒抬头一看，满意的点了点头。

    刘德桦写书法时那股静气凝神的样子很有一股书法大家的气度，叶苏芒也知道这东西虚无缥缈，如果刘德桦能在演戏时将这股气度转换成一派宗师那种虚怀若谷的气势，那么就非常完美了。

    随即叶苏芒又把问题指向一旁的梁伟。

    “梁伟先生，第一次见面，请多关照。”

    “相互，相互。”梁伟腼腆的笑了笑，一如往常在镜头下的表情一般无二。

    叶苏芒自然不会因为第一次见面就手下留情，继续问道：“因为文中虚拟的主角是民国时期的人物，相信你已经看过了剧本了，能仔细描述一下你对这个角色的看法么？”

    “家境优良，天资聪颖，无门户之见，融百家之长，淡泊名利，虚幻若谷，武技惊人。”梁伟只说了短短几十个字，但是叶苏芒却也很是满意的点了点头。

    这几十个字已经能将主角的一切都包含进去了。

    “我看了两位的资料，都有着不少的武侠片拍摄经历，不过这一部电影要求的是真实，所谓的真实就是在拍摄的过程中讲究的是拳拳到肉那种真正的武术搏击，而不是像香港传统武侠片那种套照，你们做好心理准备了么？”

    “当然。”刘德桦与梁伟在回答前互相看了一眼，顿时火花四溅，仿佛心有灵犀一般，随后便异口同声的说出了同一个答案。

    “那你们也应该知道。在你们之前已经甄选了不少的演员，他们的培训时间也已经有将近一年的时间，我的决定是明年三月份左右开机，如果你们要参与进来，这剩下的两个月时间，除了除夕夜，春节这几天外。你们就必须留在京都接受特训，过程肯定很残酷，像是拉筋，站桩等等，我想这一点一定要和你们提前说一下。”

    叶苏芒见两个人答应下来，便继续说着自己的要求。

    “这不是问题。春节我可以带家人在京都过，正好我也很想看看京都人过春节是什么样呢。”刘德桦这一回抢先回答道。

    梁伟笑了笑，没有多说什么，只是朝着叶苏芒点了点头，示意自己也能接受。

    “那就好，我也是给两位打个预防针，相比你们也都清楚。这部电影不好拍，也不好演。”

    “这我们都明白。”

    “好，那接下来我出几个表演题吧。”叶苏芒合上了资料，既然这些他们都能承受，那接下来比拼的就是演技了。

    随后叶苏芒给出了几道表演题目，都是剧中一些文戏的片段，毕竟没有经过训练的两个人，叶苏芒想想也知道武戏现在只是为难他们两位。

    而两位天王也如同学生一般在面试厅内立刻认真的做起了表演。叶苏芒则是一边看着两位的演出，一边拿着一张表格写写画画的，半个小时后，整个面试也随即宣告结束。

    “三天后我会给出明确的结果。”在送两位天王出门的时候，叶苏芒说道。

    “等你消息。”刘德桦拍了拍叶苏芒的肩膀，笑着说道。

    “叶先生，再见。”梁朝伟则是微微点头。很有礼貌的打了声招呼便离开。

    回到面试厅内，叶苏芒瞅着表格上各方面的对比目不转睛，显然陷入了思考当中。

    说实话，两个人都很优秀。

    年纪上没话说。两个人不相上下。

    在个人爱好上，刘德华占一些优势，他比较偏爱一些中国元素的文化，这比较符合民国时期人物的性格特点。

    但是在长相方面，梁伟又更令叶苏芒比较倾心。

    这倒不是说刘德桦长的不帅，事实上就是因为他太帅了，这才让叶苏芒产生了由于，都说练武练到深处讲究的是‘返璞归真’，梁伟那种低调内敛的气质无疑更符合这一点，和梁伟相比，刘德华的身材相貌气质就显得有些锋芒太盛了。

    至于演技方面，叶苏芒也是更倾向于梁朝伟，不愧是三届金像奖影帝，一举一动都仿佛能牵动人心，尤其是说话时那副淡然的表情，简直和自己塑造的主角如出一辙。

    刘德桦也不差，笔直的腰板很有武者的风范，而且他刚刚经历过十面埋伏的拍摄，所以武打基础保持的还不错，举手投足间一些动作显得很有范。

    就是这么两个优秀的演员，现在都摆在了叶苏芒的面前令他选择，这对于叶苏芒来讲，绝对是一个幸福的烦恼。

    “苏芒？”忽然一个女孩的声音在叶苏芒的耳边轻轻响起，将叶苏芒从思绪中打断出来。

    “茜茜，什么时候来的。”还未回头，叶苏芒就已经知道是谁来了。

    “早就来了，不过夏冰姐姐说你在给人面试，我就没有进来打扰，怎么样，最终结果选出来了没？”刘伊菲搬了一把椅子坐在了叶苏芒的旁边，小手十分自然的环上叶苏芒的胳膊，小脑袋也跟着凑过来，好奇的瞧着叶苏芒放在桌面上的资料。

    “还没有，两个演员都很好，恩，不相上下，各有优点。”叶苏芒用空着的手揉了揉人中，一边回答道。

    “刘德桦和梁伟诶！要来说随便选一个得了。”

    “胡闹。”瞅着刘伊菲故作惊讶的表情，叶苏芒笑骂了一句，随后又把精神集中在了资料上。

    很快叶苏芒瞳孔一缩，显然是下定了决心，拿起笔在他中意的名字上圈了个圈。

    一旁的刘伊菲也知道结果出来了，看到那个被中性笔圈起来的名字，忍不住惊讶的长大了小嘴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

    ∷更新快∷∷纯文字∷