    在80年代，对于任何一家中国企业来说，想迈出国门，将自己的产品推向全世界，都是一件非常艰难的事情，也正是因为如此，“出海”，成为了每一个中国企业的梦想。

    在80年代，中国内地第1家走向世界的公司是杭州的万向节厂。

    早在上世纪80年代初，鲁冠球就认识到，走向世界是战场，也是归宿。“从长远来看，企业最终面临的是国际市场。”

    作为第一家零部件出口美国主流生产线，第一家拥有外经、外贸、外事权，第一家收购美国上市公司的乡镇企业，万向是踏着改革开放的节拍，一路前行，从“田野”走向了世界。

    但除了万向节厂之外，内地其他“出海”的企业却寥寥无几，绝大部分出口企业只能做一些加工和产品利润附加值低的产品，中国产品在世界发达国家厂商看来，就是低端廉价的代名词。

    段云想要在国际PC产业占据一席之地，如何迈出第1步是非常关键的，甚至可以说是关乎到天音集团未来发展的长期战略。

     IBM公司目前处于一个衰落的阶段，曾经在PC电脑产业霸主的地位受到了严重的挑战，出货量也连年减少，但毋庸置疑的是，瘦死的骆驼比马大， IBM电脑作为一种开放性的平台，尽管他不如以前那么赚钱，但是它在整个PC产业的影响力还是很大的。

    如果段云这是开发出来的NAND闪存芯片能够运用到 IBM电脑上，那也就意味着天音芯片厂的实力得到了认可和肯定，而如果这种芯片表现优异的话，那么其他厂家为了避免技术落后而被迫出局，唯一能做的也就只有采用同样的芯片。

    这也正是段云宁可少赚钱，也要将这种芯片技术低价授权给IBM的重要原因，为的就是通过IBM打响天音集团的世界知名度。

    而且对段云而言，目前开发出来的这种三微米制程的NAND闪存芯片只是一种过渡产品，最大的价值还是在于锻炼了研发团队，段云真正关注的是一微米制程的NAND芯片，这才是可以让段云赚到丰厚利润的产品。

    而到了那一刻，段云才称得上是真正在世界储存芯片市场占据了一席之地，并且和世界先进技术同步，甚至在某些方面能够完成超越。

    实际上80年代中后期国内和世界先进集成电路技术的水平差距并不算大，如果段云能在90年代之前完成他的计划，那么至少还可以把韩国和台湾的厂商踩在脚下，然后通过长期的投入和技术人才的引进，最终实现超越美日集成电路产业技术的目标。

    “你自己看着办吧。”程清妍丢下这句话后，便不再纠缠这件事儿。

    尽管通过给IBM授权技术专利赚几百万美元算下来也不算吃亏，可这样的收益远远低于程清妍的预期，她原本以为政府投入这么大的资金和人力，光是一个芯片厂的投资，就已经超过了天音集团其他所有企业投资的总和，所以肯定能够赚到丰厚利润，但现在看来，研发芯片的利润远远没有她想象的那么高。

    耗费将近一年时间才研发出来的芯片甚至还远远不如录像机厂和电子厂那边赚的钱多，这也让程清妍彻底对芯片产业失去了兴趣。

    要知道，程清妍已经开始涉足房地产和香港的股票市场，用钱滚钱的方法赚钱远比靠技术赚钱快的多，所以只要丈夫做生意不会亏太多，程清妍现在已经不会当回事儿了。

    结束了对深圳的参观考察， IBM和德州仪器的企业代表团第2天下午就坐飞机离开了广州，他们必须要拿段云的芯片样品后尽快完成测试，产品测试通过之后，他们才能和天音集团签订正式的商业合同。

    而第1批美国企业代表团离开之后，第2批美国代表团也获得了来华参观的批准。

    这一批的美国企业代表团成员同样有知名度很高的跨国公司，包括美国艾塞斯公司，哈里斯公司，甚至包括大名鼎鼎的美国摩托罗拉半公司的分公司美国飞思卡尔半导体。

    第2批来华参观考察的美国企业代表团同样引起了深圳市政府的高度关注，尤其是市长李灏，眼见美国科技巨头相继来深圳考察参观，对他来说也是求之不得的好事，为此他还专门在市政府的会议中特别表扬了天音集团，认为天音集团是深圳高科技企业的榜样，这也让段云和天音集团在深圳市政府这边，得到了更高的重视和肯定。

    与此同时，段云得到了另外一个好消息，那就是在市长李灏的帮助下，机械电子工业部派出了一些微电子芯片设备生产厂家主动联系了段云，表示愿意为天音集团提供芯片生产的相关设备，这些厂家也派出代表来到深圳，商谈设备购买和安装的事宜。

    这段时间段云非常忙碌，不光要配合市政府接待美国企业代表团，同时还要期待机械电子工业部下属与芯片设备相关的研究院所和企业，每天的时间和日程都安排的非常紧密。

    第2批美国企业代表团在参观完天音集团的芯片厂和研发中心之后，也带走了一批NAND闪存芯片的样本，他们也需要对这些芯片进行测试之后，才能做出下一步合作的计划。

    段云的接待工作一直持续到9月底，送走最后一批美国企业代表团之后，段云却迟迟没有接到IBM公司的回馈，而从香港那边传来了一个好消息，那就是天音集团在香港的分公司已经筹划完毕，相关手续已经通过审批，并且已经在花旗银行开通了企业账户。

    这件事对段云来说意义重大，天音集团香港分公司的开业仪式定在了10月1号，而段云将会和妻子一起前往香港，参加分公司的成立仪式。

    程清妍也非常关注香港分公司成立的事情，只不过和丈夫段云关注点放在成立香港研发中心不同，程清妍想借助这家公司，在香港涉足房地产生意，香港的股市也是她重点关注的方向。

