    第122章爹娘不是一向和奶奶不对付吗

    苏泠从未见过他这个模样，一时间竟不知该说些什么。

    她只能搂紧了他的脖子，亲昵的在他脸上蹭了蹭。

    “三哥，无论到了什么时候，娇娇都是最爱你们的，你不要担心。”

    说完，像是生怕他不信，她还在他的脸上亲了亲，像是表明决心一般。

    “三哥，你看你的脸脏脏的，我都亲你了，所以我是很爱很爱你的！”

    小团子的脑回路清奇，只让小冬和赵焰都笑出声来。

    “好，三哥也爱娇娇，只爱娇娇一个。”

    苏泠心满意足的抱紧他的脖子，却又忍不住问，“那要是你以后娶妻了呢，你就不能像现在这样对我好了。”

    她的话语中带着些失落，连小冬这样粗神经都察觉到了。

    他表情严肃，像是觉得她说的不对。

    “怎么不能，无论什么时候，三哥都宠着你，别人谁都比不了！”

    苏泠这下彻底放心了，抱着他又亲了好一会儿。

    “三哥，那你可要说到做到哦。”

    “那肯定的，我什么时候骗过你！”

    赵焰站在他们的身后，听着小冬在信誓旦旦的保证着，而苏泠则在他怀里撒娇。

    他心里的一个角落好像忽然松动了些，那份名为亲情的期盼此刻好像也有了些破土发芽的势头。

    他看着他们，一路上都不曾开口说一句话，可是心中却是酸涩的。

    他有些时候真的好羡慕他们，羡慕他们之间的亲情。

    他从小便不知道亲情是为何物，他的母妃不爱他爱太子之位，他的父皇眼里根本看不见他。

    他一个人孤独的长到十一岁，到了这古树村，才知晓原来有兄弟姐妹，有慈爱的父母，是这样幸福的事情。

    他从始至终都得不到的东西，他们这么轻易的就可以拥有，这让他既酸涩又艳羡。

    他心中的万千思绪让他整个人都变得失落起来，脚步也不由得慢下来，直到落下他们很远，才想起要追上去。

    一路上，苏泠都在和小冬说话，两人仿佛有说不完的话。

    赵焰看着他们，看着他们脸上都是无忧无虑的笑脸，他有些羡慕他们。

    没一会儿，三人就到了苏家的院子里，赵焰本打算着先和他们一起写作业，一扭头却看着许凤翘拿着许多东西走过来了。

    “小冬，你过来。”

    小冬愣了愣，然后就朝着她走过去。

    “这些东西你拿去给你奶奶，东西放下了就走，她要是留你你就说你得赶回来吃晚饭，知不知道？”

    小冬看着手上的肉和鸡蛋还有蔬菜，有些不知所措。

    爹娘不是一向和奶奶不对付吗，怎么还要拿给她这么多东西。

    许凤翘看出了他的疑惑，却意外的平静。

    “她毕竟是你们的奶奶，如今也只有你爹这么一个儿子了，要过年了我们理应给她送点东西去，这样她也不用去镇上买了。”

    说完，她又轻叹一声，“她对我们不仁，我们做儿女的不能不义啊。你别看你爹嘴上不说，心里记挂着呢。”

    小冬听她这样说，点了点头。

    “娘，我明白了，我现在就去，送了东西就回来。”

    许凤翘摸了摸他的脑袋，看着他走出小院，又追出去叮嘱了一番。

    “好好走，别摔了。”

    (本章完)

