    

    第746章两门天阶功诀

    面对着这般表扬，古玄尘心中不由一紧！

    他知道，通过星辰天机图的帮助，自己如今的实力的确不是表现看起来这么简单。

    可是自己的潜力，当初在祭天宗可是无人看得出来，怎么一到天元阁，就仿佛根本没法隐藏一般？

    如此一来，自己在天元阁的日子就更得处处小心了！

    虽然如今还不完全知道星辰天机图的真正价值，但古玄尘知道，若是星辰天机图的秘密暴露出来。

    只怕想要杀自己夺宝的人，排在一起，可以围绕无上神界三圈半！

    “阁主、长老谬赞了！”虽然有所担心，但古玄尘还是谦虚的回应道。

    天元阁阁主，骆双河当即说道，“虽然你现在的境界只有法相境，但那是因为你生活在世俗，并没有太多高级的功诀……”

    说到这里，骆双河老脸一红，发现不能这样说，接着又说道，“那是因为没有专门的强者指点，如今到了天元阁，你的潜力肯定会被彻底激发出来！”

    “你若愿意，我可以收你为弟子！”

    “宗主，你整天忙于宗务，又要专注自身修炼，哪里有那么多时间指点人家，可别浪费了我们天元宗的好苗子！”就在这时，一个名叫秦三班的长老站了出来。

    “古玄尘，我虽然执掌一峰，但我峰中弟子个个已经成器了，我根本不用处理宗务有着大把的时间指点你！”

    “秦长老，你这话说得好像我们谁的时间不多一样！”

    接下来，便是众长老七嘴八舌的争着抢着要收古玄尘作弟子。

    “都是狗屁！”就在这时，霍峰长老声若惊雷的盖过众人的声音。

    “古玄尘，你自己应该也清楚，你这点天赋，在世俗还算凑合，但真到了我天元阁，垫底都不够！”

    “拥有天阶功诀，现在都才法相境初期，你觉得自己的武道天赋有多高？”

    “这群老家伙是因为知道你的功诀都是拓印在玉简中，每个都争着要先阅读，争论不下，才商量着，谁收你为弟子，谁就第一个查阅……”

    这时，古玄尘才一下子明白过来！

    玉简传功，最大的好处就是修炼之人，只需要将灵魂之力探入其中，便能感悟到功诀的奥义。

    但这种奥义，并非单独的功诀文字记载！

    而每一次有灵魂之力探入，玉简的承受力也会变得更弱，没有人知道，玉简会不会在下一次被读取之后，便力量耗尽而毁掉。

    当然，有人感悟之后，也可以将自己的感悟，以文字的方式呈现出来，甚至制作成为另一块玉简。

    但谁能保证自己感悟到的就是最正确的核心奥义？

    毕竟玉简的功诀奥义是十成，万一自己的能力只能领悟到六成呢？

    那样自己再复制出来的二手功诀，就只有原来的六成了！

    而且无上神界，每个人都有自己的独到的天道领悟！

    万一刚巧，别人领悟了复制的二手功诀中那六成是自己根本无法融合的，而那人之前忽略的四成正好是自己的呢？

    如此一来，大家自然争抢不已，毕竟天阶功诀可不是常见之物！

    “霍长老，你……”

    在场众人，谁也没有想到，霍峰居然会把他们的秘密说了出来。

    纵然一个个再想要先读取功诀玉简，但想到自己一大把年纪的人，当作晚辈们，刚才对古玄尘那阵没羞没臊的乱标，一个个还是脸红不已。

    霍峰却根本没有理会其他人，看着古玄尘说道，“但修炼一途，首先拼的肯定是天赋，但天赋不够，我们可以丹药来凑啊！”

    “我是丹峰长老，你跟着我，我可以给你许多的丹药，如此一来，你哪怕天赋再差，用丹药我也能把你喂到同辈弟子中，中等偏上的实力！”

    “弟子参见师尊！”古玄尘没有多想，当即就要跪拜行礼！

    自己正想混入丹峰，这不是有人就自己送上门来了吗？

    虽然不屑于跪人，但为了天元本尊，为了不惹人生疑，面对着这样的阵仗，古玄尘没得选择。

    但就在古玄尘身体刚刚有弧度之际，一阵淡淡的空间波动中，霍峰长老已经站在了他的面前，将他一把扶住！

    “我只是收你做记名弟子，不用行跪拜之礼！”

    本来就只是想要一张丹峰通行证，古玄尘自然也乐见其成！

    同时，此刻古玄尘对于天元阁又有了一个重新的估计。

    刚才霍峰长老突然出现，以及他将自己扶住，自己甚至连闪避的机会都没有。

    换言之，如果当时，对于不是想扶住自己，而是要杀自己，自己也绝对不会有半点还手之力！

    而这仅仅只是一个丹峰长老，如此对比，那么天元阁的武堂长老又是何等恐怖的实力？

    想到这里，古玄尘更加坚定了自己之前的决定！

    要救天元本尊，只可智取！

    “拿来吧！”做完这一切，霍峰当即对着修远和明空说道。

    修远和明空不由眉头一皱！

    他们现在也知道了，为何他们这一回来就能获得阁主和一众长老相迎，敢情人家迎的是天阶功诀。

    不过想到自己居然可以藏一份连阁主长老都眼红不已的天阶功诀在手里，两人心中还是暗喜不已。

    但现在的情况是，所有长老都关注着这门功诀，自己若真拿给了霍峰长老，事后，他们会不会怪罪自己呢！

    “愿赌服输，给他吧！”这时，阁主骆双河发话了！

    “是！”既然有阁主的旨意，两人自然不用再担心，随即将功诀双手奉到霍峰面前。

    一时之间，众人的目光都集中在霍峰长老的身上，似乎都希望着，他读取完功诀玉简之后，玉简还能完好无损！

    但就在这时，古玄尘突然开口道，“阁主、长老，那另一门天阶功诀，你们是由谁收许大小姐为弟子再决定，谁先读取呢！”

    “什么另一门天阶功诀？”

    “你还有天阶功诀？”

    顿时，无论是骆双河还是在场诸多长老脸色一下子兴奋起来！

    “啊……我当初贡献的是两门天阶功诀啊，难道……”说到这里，古玄尘故作震惊地看向修远和明空两人。

