    王宇困惑，“小心什么？查到就查到呗，我们又没做什么见不得人的事。”

    “霍雲停要是知道我们进蔚来是为了城东开发案，会很麻烦”

    王宇无语凝噎，“提醒你一下，我成年了，能别这么糊弄我吗？”

    陈最耸肩，淡淡道：“我已经把城东开发案外包给探迹了，合同都做好了！”

    探迹是陈最、王宇和杨旭合伙做的公司，陈最占一半股份剩下两位各占25%。

    “你的意思是我们进蔚来是为了拿到城东开发案？”

    “不然呢？”

    不得不感叹陈最说瞎话的功夫又见长了，城东开发案明明是陈最让给姜甜的，现在居然说成是为了开发案才进的蔚来。

    这波不要脸的骚操作也是绝了。

    王宇运了半天气才忍住动手的冲动，心想，好啊！不是要装逼吗？老子就让你装到底。

    “好吧！”王宇点头，“那案子也拿到手了，我们什么时候走？”

    陈最眼神微滞，“我自有打算。”

    王宇微微叹气，“你这个怎么这么别扭呢？喜欢人家就直接告诉人家啊！而且人小姑也挺喜欢你的，你这是干吗啊？”

    “……”

    收到陈最的眼神警告，王宇恼怒地把几份可行性报告摔到了陈最面前，撇嘴道：“还特么的没事瞎折腾我们”

    陈最无奈，想说什么张口时又放弃了，“你不会懂的。”

    两人一起长大，没人比王宇更了解陈最，知道他能说出这话便是示弱，不忍再追问下去。

    王宇正看着陈最发愁时，手机信息提示音响了，并且接连响了几次。

    王宇解锁一看，是姜甜拉了一个游戏群，也不知道是对游戏上瘾还是对陈最上瘾。

    姜甜：兄弟们，会议室集合。

    贺明：不了，陈总让我做的表格还没做完呢！（大哭表情）。

    姜甜：没关系，我找人帮你做。

    发完姜甜就后悔想撤回，发现信息已经被人顶上来了。

    左义：啊！老子不想干了，陈最那小子故意整我的吧！老子初中毕业，居然让我做客户分析（崩溃表情）。

    何故：我严重怀疑他针对我们。

    左义：同感！肯定是不满我们带你打游戏了。

    王宇下意识地抬眼看了陈最，低头打字。

    王宇：知道就好。

    贺明：你是不是在陈总办公室呢？

    王宇：嗯，在。

    左义：心疼王宇一秒。

    何故：陈最那畜生有没有把你怎么样？

    王宇在简短的时间内做了个取舍，打字。

    王宇：兄弟们，对不起了！

    在一干人等各式问号表情包的轰炸下，王宇汉奸地把手机递给了陈最。

    种瓜得瓜、种豆得豆，一干人等工作莫名其妙地又增加了。

    伴着阵阵哀鸣，姜甜被召唤进了陈最办公室。

    姜甜以为陈最还在为自己找人代笔的事生气，抱着文件夹坐的离陈最少说有一米远。

    “你……找我有事？”姜甜问。

    陈最见她一副战战兢兢、惶恐不安的模样，眉头紧锁。

    他有眼光指着身边的位子说：“坐过来！”

    “哦！”姜甜依言坐过去。

    “都搞明白了吗？”陈最尽量和颜悦色，让自己不显得拒人于千里之外。

    “……”姜甜怔了足足三秒，明白他指的是策划案能不能看懂，顺杆爬道：“都不懂，你能给我讲讲吗？”

    小妖翻白眼，“爷爷，您现在不考虑让他觉得你笨的问题了？”

    “你懂个屁”姜甜回敬个白眼，“你不觉得陈最有点怪怪的吗？感觉像是在哄我！”

    小妖立即腹诽，您的脑补能力真不是一般的强。

    事实证明小妖是对的，陈最果真正紧地给姜甜做了半个多小时的辅导。

    而身为学渣中的战斗渣，姜甜由开始的‘原来如此’到‘有点懂了’再到‘这都哪跟哪？’到最后的‘我不想听、不想听’。

    “陈最，你渴吗？”姜甜终于忍不住了，“我给你倒杯水吧！”

    “我来”陈最绅士的起身倒水，递到姜甜手上，“喝吧！”

    “……”姜甜诧异地看着他，像是在看冬瓜变异成西瓜，除了不敢相信还是不敢相信。

    陈最以为她大小姐的身份不喝白水，解释道：“水是最健康的饮料。”

    姜甜：“？”这小哥不正常。

    陈最盯着她喝了几口，点头道：“我们继续。”

    一听还要继续小妖崩溃了，“爷爷，您能让我去小黑屋待会吗？我是真不想听他说了。”

    姜甜也很无奈，“你以为我想听啊！我特么都快睡着了。”

    小妖：“爷爷，一切没办法拉近彼此距离的相处都是无效的”

    姜甜瘪嘴道：“我知道！”

    陈最见她恹恹的，停下来问道：“怎么了？我没解释清楚吗？”

    姜甜立即正襟危坐，摇手道：“没有……不是……很清楚……”

    艹。

    这语无伦次的。

    还好陈最聪明，立马领悟了，“好，你把我讲过的复述一遍。”

    此时此刻，不光是小妖，连姜甜自己都想逃离这里去待小黑屋了。

    姜甜想起自己不是一个人在战斗，求助小妖道：“我该怎么办？”

    小妖认真想了想，“实在不行你就耍赖，反正你擅长。”

    “那不叫‘耍赖’，那叫‘撒娇’”说完姜甜还不忘补了句，“笨蛋！”

    小妖气的就地画圈诅咒它爷爷再次被男人强吻。

    姜甜再次正襟危坐，“（手摸鼻子）那个，我不装了……”

    陈最蹙眉，这女人又要干吗？

    “我根本就没听”姜甜眼见他眉头越皱越深大有怒发冲冠的势头，解释道：“对不起！我不是故意的，就是吧……我只顾着看你了……”

    “……”见她低头绞手指的委屈模样，陈最莞尔一笑，“装得还挺像”差点就信了。

    “……”姜甜在心里大骂陈最是狐狸精，长得好看还那么聪明。

    “好了，不为难你了”陈最放弃，“不想听就算了”公司我帮你做就好。

    姜甜听出了他声音里的落寞，心微微沉了一下，“（陪笑）是我不好，不应该贪图你的美色，要不……（咽口水）你再给我讲一遍，我保证认真听。”

    陈最眼神复杂地看着她，“你到底有什么目的？”

    你真的喜欢我吗？

