    “如何？”

    金琼英很是满意自己的杰作。

    姜空脸上喜色一直不曾褪去，无形中已经回答了她的话。

    “很好，这个太魂麒麟甲可真是一个宝贝！”

    眼见姜空要将太魂麒麟甲给收起来，金琼英忙道：“你还没有完全发掘出这个东西的力量呢。

    将你体内的力量注入背后试试看。”

    “注入背后？”

    姜空尝试了一下，当不灭圣火注入后方的鳞甲之内，火焰腾腾当空卷动，最后成为了一双青金色的羽翼。

    “这是太魂麒麟甲的独特能力麒麟追。

    直接在十呼吸内将你极限速度提升两倍之上！不过这等提升自然受限在天圣境之下。”

    “两倍！”

    姜空彻底被震撼住了。

    两倍的提升，这也太惊人了！即便只有十个呼吸的时间，那也足够他摆脱一些危险！至于那天圣境的限制，至少现在来看基本上是等同于无视，在这第九天岭又有几个天圣境？

    “多谢了！”

    姜空兴奋，激动的再度道谢。

    金琼英道：“可先别道谢了，你怕是都不知道这两天发生了什么事情。”

    “什么事？”

    “这两天时间里，过来袭杀我的人来了三波，不过还少实力都不强，最后都被我斩杀了。

    我在他们死之前套出来了一些话，这片黑魔窟怕是已经开始不安宁了。”

    金琼英将各个天骄以及一些人突破地圣境的事情与姜空说了一遍，最后着重说了一件事。

    “紫海雷火出现了。

    在一处生灵葬下的地方，紫海雷火在地底下划出一片雷海之地，其中诞生出了很多雷灵，现在很多人都朝着那个地方赶去。

    甚至是有的人说，地狱兰心火也要快了。”

    姜空心头一震，紫海雷火！这个火焰是引发这一次行动的导火索。

    可以这么说，紫海雷火在地狱兰心火被确定之前，那是众人所追逐的目标。

    正是因为地狱兰心火太过强大，以致于光芒压制住了这紫海雷火。

    但是这并不代表紫海雷火会被人所忽略。

    这同样是帝火的残火！蕴含着的力量也足够改变一方地界！如果寻不到也得不到地狱兰心火，姜空若能够得到紫海雷火的一部分力量，兴许能够借此机会也将先灵兵火给镇压住。

    “而且据说，又出现了一个通神之物！”

    金琼英道。

    这个消息如同白日惊雷，姜空不禁惊呼。

    “通神之物！”

    要明白，一个碧睛麟凤枝都已经让如此多人疯狂，这还只是在黄泉平原下。

    那太魂三圣金打造出来的战甲让姜空已经尝到此物的甜头。

    现在时局改变，又出现一个通神之物！这很可能会引爆最后的终极大战！“这个通神之物据说是完整的，我听人说叫做压道山！”

    “压道山！”

    安陵飞在兽灵戒内听的一清二楚，比姜空还要激动。

    “你小子又知道了？”

    姜空眉头一皱。

    安陵飞不知道从哪里摸出来一本破旧的书籍在姜空面前晃动了好几下，甚至是还带着一丝炫耀的姿态道：“我可是有这个通神百宝鉴呢！为了寻找能够让我延长寿元的宝贝，我可是没有少努力过。”

    “好了，现在这个东西是我的了。”

    唰！安陵飞手中的通神百宝鉴消失不见，再度出现的时候已经在姜空手里。

    不等安陵飞破口大骂，姜空直接断去了与兽灵戒之间的联系。

    翻看破的不能再破的通神百宝鉴，他很快寻到了压道山的讯息。

    “这是什么？”

    边上金琼英好奇的看了过来。

    “这个叫通神百宝鉴，里面有关于通神之物的记载。

    是我偶然一次机遇得到的。”

    偶然一次机遇？

    安陵飞整个人都麻了。

    这人还能够再无耻一点吗？

    他现在有种要冲出来掐死姜空的冲动。

    “压道山，以压道天山上的土壤做做出来的通神宝器。

    此物有着芥子须弥，容纳万物之力！山体沉重，更是能够镇压一些极端力量！”

    姜空念完双目一亮，这压道山不就是自己在寻找能够压制住大荒万灵鼎内躁动的宝物嘛！“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    姜空欣喜若狂。

    金琼英不禁泼了他一盆冷水。

    “这次可是一群人在那边呢，你以为你还能和之前一样杀鸡屠狗般简单？

    之前和你提到过的就没有一个是弱者，那截月圣教的三圣子皆是成功凝练地武麒麟相，突破至地圣境！这些人的战力，远非魑魅公子一流可以比肩了。”

    “地圣境又如何，砰我要的东西，宰了便是。”

    姜空将通神百宝鉴收入灵戒内：“带路！去那压道山在的地方。”

    “真是狂妄啊。”

    金琼英笑笑，似乎并不反感，已经习惯了般。

    她在前面引路，姜空紧随其后，洞天瞳的千里视距沿着地界铺散开来。

    似乎是感知到后方强大的瞳力，金琼英也不禁微微有点咋舌，心中嘀咕一声：“这厮，在这几天内又强了！明明是凡圣境大圆满，却不知道极限在哪里，真是不可思议。”

    其心中震惊姜空的武力，然更多的是垂涎姜空那集骨法的手艺！金琼英心里也是想明白了，以后嫁给铁柱那是稳赚不亏的买卖啊！丈夫盖世无双，还能拉来一个强大的匠师，这波不亏！ 

