    “昊乾，放陈焲离开吧！就算没有唐小姐，我也会让你放陈焲离开的，今晚的事情就这么算了吧！”

    这时，旁边的冷元忠幽幽叹气道。

    “可是！”冷昊乾很不甘。

    “没有什么可是！”

    “陈焲跟他师父都救过我的命，况且现在云嫣不是被陈焲完好无损的送回来了嘛！这事就这么算了，我不想追究过多！”

    冷元忠的神色不容置疑，又看向陈焲，满怀失望的说道：“陈焲，虽然昊乾跟云嫣都反对你跟云嫣的婚约，但再怎么样，你也不能做出这种事！”

    “我已经看透了，你跟云嫣不合适，从今天开始，我就做主，让你跟云嫣的婚约解除吧！”

    说完，他看了一眼自己旁边的管家福伯：“老福，你去把那份婚约拿出来！”

    “是！”

    福伯领命，向着后方走去！

    见自己爷爷终于想通了，要解除婚约了，冷云嫣如释重负的松了一口气，还偷偷打量了陈焲一眼，看到对方面无表情之时，心中不知为何，有些压抑。

    “焲…焲弟，你竟然跟这位冷家小姐有婚约在身！”

    唐红叶震惊的看着陈焲，这事她也是刚知道。

    只是看到冷家这会要跟陈焲解除婚约，她是喜闻乐见的。

    难怪自己以往不管怎么诱惑陈焲，对方都不上钩，原来是有这婚约的限制，对方不敢乱来！

    现在只要这婚约解除了，她岂不是能够顺理成章的成为陈焲的女人，对方完全没有再拒绝她的道理啊！

    原本她还想调来红叶酒店碧海包厢的监控录音，证明陈焲的清白，但现在，她不这样想了，只能委屈陈焲一次呢！

    不然冷家要是知道错怪了陈焲，不想解除这婚约怎么办，为了她的终生幸福着想，她不得不动点小心思呢！毕竟每个人都是有私心的！

    “没错，长辈订下来的婚约，说起来好笑，冷家一直以为我高攀了他们，殊不知，我宁愿没有这份婚约的存在！”

    陈焲冷笑道。

    “你也别伤心了，是他们冷家眼瞎才看不上你，旧的不去，新的不来，以后姐会补偿你的！”

    唐红叶欣喜的挽住陈焲的手，脸上满是那种小女生一样的跃雀，哪有半点帮会大佬的气质，看的旁边的小黑一阵摇头，暗道自家会长就不能矜持一些！

    很快，福伯就拿着一张上了年头的宣纸来了，手上还握着一只笔。

    冷元忠从福伯手中接过这张淡黄色的宣纸和笔，这是当年他跟陈焲师父青云子签订的婚约，原本以为会为他冷家招来贤婿，只是没想到结果让他大失所望。

    “在婚约作废那一栏，签上你的名字吧！你这次实在太让我失望了，这是在给你师父丢脸！”

    冷元忠叹着气，将婚约还有笔递向陈焲。

    “你人老糊涂，还不配提我师父，而且，何须这般麻烦！”

    陈焲接过写有婚约的宣纸，面沉如水，直接将其撕成了碎片,撒向空中。

    “冷小姐，说真的，我还得好好感谢你才是，将这么好的一个男人放弃，便宜了我！”

    “你放心，以后我会好好照顾陈焲的，只希望你到时候别后悔！不！应该是后悔也没用！”

    见婚约被陈焲撕了，唐红叶心里终于松了口气，还跑到冷云嫣面前，解气的嘲讽一句。

    “红叶，我们走吧！”

    陈焲不想再在这里多待，上前拉着唐红叶的玉手，带着小黑，径直离开这里。

