    从猎鹰上跳下，一脸不爽的往着莫凡。

    莫凡可不跟渊明一样，向来是无利不起早的性格，眼睛一转，脸上直接露出猥琐的笑容。

    将手搭在猎鹰法师的肩膀。

    “嘿嘿嘿……大哥，这四个家伙应该都是通缉犯吧，中阶法师的通缉金额应该不少……至少也是有一两个不错的魔具送送没问题哇。”

    猎鹰法师看着突然翻脸的莫凡翻了个白眼，这人还真是厚脸皮，根本就没有理他。

    悬赏是猎者联盟的事！

    走到渊明的身边。

    “是你杀了他们吧。”

    “嗯。”渊明看着猎鹰法师，微微的点了点头，他们应该是看到中阶魔法后就立马赶了过来，只不过四人都被他直接斩了。

    这次被中阶魔法打伤，至少需要休息几天才能复原，也让渊明对其他法系加快进入中级产生了一些急不可耐。

    中阶和初阶的差别还是很大的，像刚才黑衣人的水系中阶，释放出来便能轻松杀死几十只奴仆。

    这时候，听到外面打斗声停止，后院的木屋里探出一个头来，是个少年，看着被冲刷干净的后院和渊明，畏手畏脚的走了出来。

    直到看到周围的猎鹰法师，才总算是露出了劫后余生的笑容。

    同时，也不忘兴奋的回头吼道：“没事儿了没事儿了，是军卫是军卫，你们快出来快出来……快出来吧！”

    闻言。

    后院的房子里不断有人露头，但是无一例外的都是青年，幼儿和一些妇女，秦家的魔法师早就被那四个通缉犯处决，现在的秦家已经基本上是一个普通的家庭。

    大部分人脸上都还带着泪水，在大雨中走到那被中阶暴浪摧毁后的残骸中，魔法师的尸体没了早已没了生机。

    这些死去的法师或是父亲，或是母亲，或者就是他们活着人的孩子，为了给她们争取进入地宫的机会。

    站出来保护了他们。

    “你是秦昊？”秦怡突然指着那个最先出来的男生，轻声道。

    少年有些疑惑，看着睁大眼睛往着自己的秦怡，轻声道：“你是……”

    “我是秦怡！”

    “姐姐！！！！”

    两人相拥在一起，很早的时候他们就分开了，眼泪止不住的流下。

    “父亲，父亲他……”

    ……

    一晃又是一周。

    渊明已经搬到了秦家庄园的主卧。

    躺在古式的浴池中，渊明享受的抬起头靠着。

    整个庄园分为前院和后院，中间是一栋城堡般高大的欧式房屋。几日的了解之后，秦家目前的情况是还剩下一百多人，加上渊明带来的那十二个女子化名秦性，前世留下的秦姓后裔也就只有这些了。

    泰阿已经认主，他们没见过渊明却知道这把剑的来历，不然也不会有秦怡去拿剑的计策出现。

    最近秦族的生活确实艰难，原因之一就是没有维持生活的技能，在以前秦家因为有大量亡灵法师的原因也是一个诺大的家族，可惜的就是亡灵系在一段时间被圣城判定为禁术，由此，大量的亡灵法师被消灭。

    没了亡灵法师，整个家族的资金来源全部都断了，一直在啃地宫里面的老本，直到容易拿到的老本都消耗殆尽。

    期间，许多改姓后裔搬去了城墙之外，因为有自己古老王血脉的原因，亡灵对他们的伤害很小，但是也因此有些与世隔绝。

    但是，渊明回来了。

    咚咚咚~

    门外传来敲门的声音。

    “门没关，进来吧。”

    主卧如同一个豪华的宾馆，沐浴的地方在里面有另外一道门，所以外面的人就算进来也还有一道门隔开，不至于赤裸相对。

    “渊……哦，冥渊哥哥，你买的觉醒石送到了。”少女尊敬的说道。

    这些都是渊明用那四个囚徒的悬赏换的，初级的觉醒石虽然不贵，但是大部分也在各大组织或者家族的手上，要想购买多一点还是需要靠猎者联盟帮助。

    容易一些，也便宜一些。

    “嗯。”享受的眯着眼睛，渊明微微点了点头回应道。

    浴室里面热气腾腾，整个人都彻底的放松了下去，那大雨后精神力也是离二阶越来越近，现在次元魔法更加地得心应手。

    哗啦~

    一双玉手搭在渊明的肩膀上，猛地睁开双眼，一个激灵站了起来，看着面前的秦怡顿感惊异。

    此时，秦怡身上的长裙纱衣褪去，娇羞的笑脸涨的通红，半弯在水池里，在水汽的围绕间，尤其是雪白中带着一点的红润，看上去就如同两个狡兔出笼。

    粉嫩的可爱，很棒的身材，很棒的氛围，在渊明惊得起身的时候，站立的身体与秦怡弯下的身子莫名的有一瞬触碰。

    可是就在少女为微微将粉唇靠近时，渊明向后退了一步。

    转过身去，重新坐进水池。

    摆了摆手，沉声道：“快把衣服穿上吧。”

    秦怡眼睛眨了眨，将浴室池边的贴身纱裙套在身上。

    只是那若影若现的纱衣，根本不足以挡住些什么，渊明摇了摇头闭上双眼。

    看到渊明没有做什么疯狂的事，秦怡心底松了一口气，可同时有了一丝丝淡淡的失望。

    秦家其实已经算是毁了，要是没有渊明，一周前秦家就已经不复存在，而且自从见到他开始出现的那种信任感，也一直被她留存在心里。

    不知道这是什么。

    直到刚才发现渊明在沐浴，毫无顾虑的脱去纱裙，秦怡也不知道自己真正的想法是什么，喜欢？报答？顺从？相信？害怕……

    这所有的情绪加在一起真的很复杂，不过，现在秦怡只是靠上前来，细嫩的小手拿着浴巾，在渊明的身体上下轻轻的擦拭着。

    感受着身体被少女轻轻拂过的柔滑，眼睛依然微微闭上，享受着少女此时的伺候。

    不再管少女的摆弄，慢慢躺靠在池边的他，开始思索对地宫的探索，或者应该被称为解开隐藏的封印才对。

    地宫，是他当时的随意之作，远远比不上煞渊和阿房宫，但是其中存放的东西也是不少，同时也有渊明来这里本来的原因，孵化九凤的东西就在地宫里面。

    同时还是庆幸，这地宫并没有被其他人发现，自己遗留下的血脉并没有让他太过失望。

    也不知道，那自许为皇狗皇帝是否还活着！

    等到池水逐渐转凉。

    渊明带上黑白面具，从庄园的住区走到后院的房屋。

