

    一旁的几个人在这个时候，都是吓到了，她们在刚刚的时候，也确确实实的看到了面前的东西。

    在这个时候，更是心中貌似一丝丝的寒意。

    怎么回事？怎么会见到这个东西？

    众女在这个时候，吓的浑身都是没有了力气一般。

    “啊！快点打开房间，我要出去！”

    “怎么会有这样的东西，你们都见到么？是不是我出现幻觉了？”

    几个女人在这个时候，忽的就是开口大叫起来，脸色已然是吓的惨白无比了。

    她们压根就没有想到过，怎么事情是会变成这个样子。

    她们不过就是过来上个厕所而已啊，怎么会变成这般的样子？

    心中这般一想，她们在这个时候脸色都是难看无比的很。

    毕竟就以此前的情况来说，谁也不知道这会儿到底是怎么回事。

    但是刚刚见到的情况，真实的提醒他们，她们压根就没有看错。

    门外，冷故容在这个时候也听到了里面的叫唤声来，在这个也带着一丝丝的好奇之色，完全就是一幅极为不解的模样。

    这里面的情况究竟是怎么了？

    冷故容奇怪，看着还是极为淡定的恒彦林，有些哭笑不得。

    “你这是准备，让她们在里面被吓的惨一些，然后在开门么？”

    恒彦林闻言，耸了耸肩膀后开口说道，“这门又不是我关的，里面的人怎么回事，那也和我没有什么关系的。”

    恒彦林觉得这个事情，当然是和自己没有什么关系的。

    冷故容自然也知道，这个事情与恒彦林其实没有多少的关系，毕竟对方是过来帮忙的。

    不过让里面的人被吓吓也好，要不然的话，老是说恒彦林就是骗子一般，这着实也有些让人恼火的。

    心中这么一想，冷故容看看面前的这个情况，便是微微深吸了一口气。

    随后又是看了一眼恒彦林，“她们应该不会有什么事情吧？”

    冷故容多少有些担心，可不要是里面的人，出了什么事情才好。

    恒彦林闻言摆了摆手，开口便是回答道，“放心吧，不会有什么事情的。”

    不过就只是被那个玩意吓上一跳而已，能够有什么事情？这基本上是属于不可能的。

    恒彦林觉得没问题，一旁的冷故容听着也就放松下来，在此刻也就是点了点头。

    没事情的话，那自然就是最好的了。

    要不然的话，当真出了什么事情，那可就是有些糟糕了。

    冷故容放松下来，随后就是听着里面的好友们，在这个时候不断的尖叫起来，随后还有各种想要砸开门的声音。

    这样的声音，让冷故容听的都是知道，里面的人到底是多么的凄惨。

    “快些打开门啊，怎么这门打不开？”

    “外面不是还有两个人么？那两个人在哪里？怎么还没有出来？”

    一群人在这个时候，极为的气急败坏起来，脸色满是苍白之色。

    她们在刚刚的时候，又是感觉到那个东西，从她们身旁跑了过去，更是被吓的差点哭起来。

    要是可以的话，她们是真的不想待在这里了，这个玩意太吓人了。

    恒彦林在这个时候，看了看面前的这个情况，感觉似乎也已经差不多了。

    想到这里，恒彦林便是上前一步，直接打开了房门。

    一丝光亮，在此刻直接照耀进了卫生间里头，随后一群人便是热泪盈眶。

    终于打开门了！

    一群女子们也顾不得那么多了，直接就是朝着门口跑去。

    只是这么多人拥挤到了一块，直接就是全部挤到了一块，硬是出不来。

    这样的情况下，看的恒彦林都是有几分无语。

    随后一伸手，直接开始把人一个个朝着外头拽去。

    几下的功夫，几个人都是被恒彦林给拉了出来。

    随后就见着众人们都是坐在了地上，毫无形象的开始大口喘气不断。

    见着这样的一幕，恒彦林摇了摇头，就只是这样的情况到底是有些没什么勇气。

    居然就这样被吓到了。

    不过恒彦林也没有说什么，只是转身进入到了卫生间里头。

    只是转悠了一圈后，恒彦林眉头微微一皱。

    这个东西怎么这般厉害，跑的这么快就没有了影子，当真是有一些手段的。

    见着没有这个东西，恒彦林便是走了出来。

    一群女人在此刻都是紧紧的将恒彦林看着，仔细的一看，见着恒彦林手中却没有什么特别的东西，心中松了一口气，随后又是皱起了眉头。

    “你不是会抓这个东西么？怎么没有抓到？”

    恒彦林在此刻闻言，看了看这个家伙一眼，有些无语的翻了一个白眼。

    “你们出来的时候，一个个都这般的堵在里面，等到你们出来，里面的那个东西早跑了，我怎么抓？”

    听着这话，几女顿时羞红了脸色。

    只是其中一个女子，在这个时候依旧是有些忿忿不平。

    “你不是很厉害么？怎么可能抓不到？这样进去就见着它跑了？”

    她是有些不相信恒彦林的，要不然的话为何恒彦林进去还会空手而归？

    恒彦林无语，“你这般厉害，要不然你来抓？你进去看看这个东西可能还在里面，你进去抓去？”

    恒彦林说着，便是伸手让对方进去的意思。

    这样的态度，让的一旁的几个人在随后都是眉头一皱，有几分不解对方到底是一个什么意思一般。

    毕竟就以此前的情况来说，她们都是见到了那个东西，哪里还敢进去啊？

    怕是很长的一段时间里面，她们在想要进去都是会被吓的半死不可。

    尤其还是在这个时候，这样的情况下，更是如此。

    恒彦林让这女子进去，女子在这个时候也瞬间变了脸色，哪里敢这般？

    看了看面前的恒彦林之后，便是连忙朝着身后躲去。

    “我、我相信你了还不行么？”

    相比起来，对方敢直接这样进去，然后准备抓这个东西的样子，如此看起来倒也不像是作假的一般。

    在这样的情况下，女子心中也有几分疑惑，难不成这个家伙其实不是骗子？

hf();
