
    苏浩直接拒绝。

    这让周围人全部愣住，心中百思不得其解，甚至，若是没有看到苏浩之前的本事，他们会认为，这小子典型的傻缺。

    进入圣院何等难得的机会，无数人削尖了脑袋，争先恐后，何况苏浩还是直接被长老看中了。

    这小子到底在想什么？

    风长老都是愣住，在他看来，自己给出的条件，没有弟子可以拒绝，苏浩回答的却是如此干脆。

    而且，那少年目光清脆，不像是装模作样。

    别说是他，即便是慕容战天都是愣住了，在他看来，苏浩必然选择进入。

    毕竟，此事换做是他，也会如此选择。

    “为何？”他忍不住的问道。

    一样也是问出了在场众人，所有人心中的疑惑。

    “我要去参加四大学府内院大比！”苏浩给出了回答，简单和明快。

    “好小子！”慕容战天立刻大笑，双目射出璀璨之光，苏浩拒绝，只为内院，去参加那四大学府大比。

    风长老都是佩服，对苏浩刮目相看：“老朽第一次对少年郎心中生出佩服心理，好，本长老给你机会，参加完四大学府大比，你什么时候想加入圣院，直接来找我。”

    苏浩一愣，心中诧异起来，他的话还未说完呢，我去参加所谓的四大学府大比，可不是为了所谓的学府荣誉，也不是你们猜测的重情重义，无私付出，我去参加，那是为了我兄弟。

    夏小九在战龙学府，被内院第一人镇压了，苏浩必须去讨回公道。

    “小子，回头来找我，本院长有奖励。”慕容战天院长笑呵呵说道，对苏浩更加顺眼，同时，挑衅的扫了一眼风老怪，似乎在说：看到没，这就是本院长的人格魅力。

    风老怪恨不得拔下他两根胡子。

    苏浩对这一切不再理会，与白灵一起离开了丹药殿，笑着道：“小丫头，修为进步不错，比我都要强大了。”

    白灵的修为，竟然达到了真元巅峰地步！

    其实，这也正当，白灵进入圣院，且，如今为副院长的弟子，资源自然是丰厚。

    而且，她的天赋非凡，体内更是有法丹传承。

    种种原因，她的修炼速度想不快都难。

    但，白灵脸上却是露不出高兴神采，有些幽怨的看着苏浩。

    “不知道我为何拒绝？”苏浩笑道。

    白灵点头，苏浩进入圣院，便可和她长久在一起，而他却是拒绝了，而且，参加四大学府大比，以苏浩现在的修为，也是危险。

    四大学府之中，法丹高手可是不少。

    “夏小九有危险，我必须去！”苏浩一笑，又道：“而且，你对我还没有信心，能害我的人，还没出生呢。”

    “我就喜欢你一本正经的胡说八道。”白灵笑的欢快。

    “谁教你的？”苏浩佯装大怒，道：“别和他们学那些乱七八糟的，好好修炼，我用不了多久，就会彻底进入圣院。”

    白灵乖巧点头。

    两人在一处湖边闲聊，不知不觉，时间到了第二日清晨。

    告别了白灵，打发了死缠烂打的云天，苏浩带着秦紫烟直奔之前所在的广场。

    一路上，秦紫烟的脸都是不太自然。

    苏浩心中有猜测，道：“像我这么帅气迷人的少年，让你产生错觉也是正常，毕竟，咱这么优秀是？”

    苏浩半开玩笑，却是让得秦紫烟心中淡定下来，嗔怪的白了苏浩一眼，道：“你这么贫嘴，我不喜欢。”

    “嘿嘿。”

    苏浩一笑。

    两人很快来到了之前所在的广场。

    在这里等待的三人，沈照天，陈玄，林仙儿，全部一种怨恨的眼神望着苏浩。

    就在之前，慕容院长归来，笑的畅快，似乎得到了绝世宝藏。

    而在笑容结束后，却是对三人一顿批评教育，让他们和苏浩好好学，人家才是真本事，苏浩比你们优秀的多了……

    一大串对苏浩夸赞的话语，同时，将三人贬低的啥也不是。

    同是内院天骄，三人如何忍受？

    “我脸上有花吗？”苏浩诧异。

    三人摇头，很想告诉他，我们看你眼黑。

    “好了，出发，圣山今日开启，而且，进入其中修炼，不只是你们，还有圣院的弟子，你们不可大意。”

    慕容院长威严说了一句，又走到苏浩身边，递给他一块玉牌，同时在他耳边补充：“此物代表我的身份，在内院横着走，圣院也可起到一点作用，好生保存。”

    沈照天三人，脸更加难看，要不要这么明显的偏向？

    苏浩低头看了一眼手中的玉牌，知道存在一些特权，此物即便自己用不到，也可给上官云等人。

    但，苏浩脸上没有笑容，而是道：“老院长，这不会就是你所说的奖励，你也太抠门了。”

    “我……”慕容战天一愣，这东西可是他贴身物品，特权很大，他轻易不会拿出去，但凡赐下，无不是感激涕零，谁敢说抠门？

    沈照天三人则是冷笑，好了，这是搬起石头砸了自己的脚，你大力夸赞的少年，打算坑你了。

    怒火，气愤……

    只可惜，他们再次失误了，慕容战天一笑，道：“的确，对你来说这奖励是有些低端了，老夫还有宝物，回头赐给你，这一次你肯定满意，稍稍透露一丝，比之神药还要恐怖！”

    沈照天三人险些原地爆炸，苏浩这么坑你，你竟然还笑，而且，还要补偿奖励。

    重要的是，比之神药还要恐怖？

    三人心中唯有嫉妒，浓浓的嫉妒。

    神药，慕容院长可是没说品级，难道是比之九品神药都要恐怖？

    我的天，苏浩到底做了什么？

    “谢了。”而对此，苏浩依然是平淡，随后扫了一眼慕容战天，道：“说，你有什么要求？”

    天上没有免费的馅饼，慕容战天的确是因为对他的误会，而欣赏苏浩，但，那老家伙目中时不时的闪过贼光，也是让得苏浩知道，他必然是有着要求。

    慕容院长脸一板，道：“本院长只是看你优秀而已，岂会贪图小利。”

    他嘴上如此说，暗中却是传音：“你的炼丹造诣很不错啊，不知道现在可否炼制灵丹，老夫需要一枚。”“哼哼！”苏浩冷哼两声，一样传音，道：“那看你的奖励如何了。”...“”，。
