    王海亭赶到南关兴隆街时，孙兴富刚好回家。看到孙兴富出去了一趟，王海亭懊悔无及。早知道孙兴富会出去，自己去见寺田清藏干什么？

    一名地下党，突然出去，一定是与同党接头。

    等孙兴富再次出门时，已经是中午。王海亭精神一振，马上小心翼翼地跟在后面。

    然而，孙兴富只是出去吃饭，之后又回到了家里。

    下午，孙兴富倒是又出去了一趟，但他只是正常串门。

    傍晚，孙兴富回特高支部打了个转，他这才收到通知，北关车站的行动竟然取消了。

    王海亭还收到消息，贺仁春要见他。王海亭暗暗叫苦，还好，贺仁春不在剿共班，他找不到贺仁春，自然也就不用向他汇报了。

    下班后，王海亭去见了刘子云。

    刘子云已经出院，虽然伤还没完全好，但医院已经觉得他可以出院了。其实，这是江日胜与医院打的招呼，刘子云现在是特高支部的人，他住在医院，出钱的可是特高支部。

    王海亭之前是不认识刘子云的，要不然，他也不会想着审讯刘子云。为此，他到医院看望刘子云时，曾经大骂过江日胜。

    两人都是寺田清藏的人，也都吃过江日胜的亏，对江日胜都很不满，现在又都是特高支部的人，就算之前不认识，现在却走得很近。或许，因为他们同是天涯沦落人吧，两人现在称得上是朋友了。

    晚上，王海亭提了瓶酒，买了两个卤菜去了刘子云的住处。

    刘子云看到王海亭，问：“今天你去哪了？”

    王海亭一边摆着卤菜，一边给刘子云倒着酒：“办了点私事，发现了一个共产党。”

    刘子云惊讶地说：“共产党？”

    他一张嘴，就露出了满口金牙。他的牙齿被拔得差不多了，嘴里的伤好之后，换了一副假牙，要不然只能喝粥，什么东西都吃不得。

    王海亭抿了口嘴，缓缓地说：“原本我想放长线钓大鱼，现在看来没时间了。如果让贺仁春知道，他肯定会据为己有。”

    刘子云问：“你准备明天抓人？为什么不找寺田清藏？”

    王海亭说道：“共产党落到日本人手里，还有我们什么事吗？”

    刘子云一脸希冀地问：“你一个人行吗？”

    王海亭诚恳地说道：“这就是我来找刘兄的用意，上次误将刘兄认定为共产党，深感抱歉。王某无以为报，这次两兄弟一起抓共产党，一起立功领赏。不知刘兄是否愿意？”

    刘子云连忙点头：“愿意、愿意。”

    送上门的功劳，他又怎么会不愿意要呢？想要在这里站稳脚跟，必须立功。如果能亲手抓个共产党，别人也就无话可说了。要不然，他总感觉低人一头。

    王海亭说道：“明天你不要去特高支部，免得让贺仁春知道。我们抓了人，先审之后再送泺源公馆。”

    刘子云问：“在哪审呢？”

    王海亭说道：“就在他家，我观察了两天，他是独居，好像没人来找过他。如果有人，那也是同党，正好一起抓了。”

    两人一边喝着酒，一边商量着明天的细节。王海亭虽然喝了不少，但他自始至终都没透露南关兴隆街和孙兴富的名字。

    当天晚上，王海亭留宿在刘子云家。他生怕有意外，故意盯着刘子云。第二天一大早，就带着刘子云去了南关兴隆街。直到此时，刘子云才明白，原来共产党在这里。

    王海亭说道：“他快出来了，这个时候会先去吃早点，等他回来时，我们跟着他一起进屋。”

    刘子云本就是配合，一切听从王海亭的安排。他们尾随孙兴富，也在街上吃了碗面条。孙兴富结账后，他们抢先结账，故意比孙兴富先行一步。

    孙兴富只注意身后的情况，哪想到前面引路的，竟然是特务呢。

    王海亭快到孙兴富家时，故意放慢脚步，等着孙兴富追上来。孙兴富早早拿出钥匙，开门后，身子突然被人猛推了一把，他一个踉跄，差点摔倒在地。

    王海亭和刘子云迅速进了屋，刘子云更是顺手把门关上，并反锁了门。

    孙兴富转过身，惊恐地问道：“你们是什么人？”

    王海亭用枪指着孙兴富，冷声说道：“我们是特务，孙兴富，你的身份暴露了。”

    孙兴富听到王海亭的身份，反而没有了之前的惊恐，他现在最怕的是共产党找上门，至于特务，那是一家人，何必怕他们呢：“特务？哪里的特务？”

    王海亭冷冷地说：“特高支部的。”

    孙兴富拍了拍胸前的衣襟，不紧不慢地说：“特高支部？警察署的？”

    王海亭的枪朝他虚点了几下：“不错。”

    孙兴富梳理了一下凌乱的头发，淡淡地说：“我今天还有事，你们走吧。”

    王海亭向前一步，用枪逼着孙兴富，问：“你有事？让我们走？我没听错吧，赶紧交待，张守白在哪里，你的其他同伙在哪？”

    孙兴富惊讶地说：“你知道张守白？”

    如果王海亭知道张守白，也应该知道他的身份才对啊，为何会来抓自己呢？今天晚上，他要去北关车站接人，如果他不出现，上级派来的同志就与泉城的地下党接不上头，之后的会议也开不成。

    王海亭得意地说：“我不仅知道张守白，还知道他是你的联络员。”

    孙兴富问：“你还知道什么？”

    王海亭威胁道：“我还知道……，是我审你，还是你审我？赶紧招供，要不然把你送泺源公馆审讯室。那里的刑具，每一种都会让你生不如死。”

    孙兴富淡淡地说：“那你把我送泺源公馆吧，我看是你生不如死，还是我生不如死。”

    旁边的刘子云冲上去，就给了孙兴富一脚：“他娘的，落到老子手里还敢嘴硬。”

    孙兴富被这一脚踢倒在地，他爬起来就要冲到刘子云面前理论，结果被王海亭的枪顶在下颌处，将他逼了回去。

    孙兴富眼睛一闭，再也不说一句话。

