    杨牧瞠目结舌，泰美斯道：
    “橙色智慧生物拥有两种形态，金魂斗士，银魂斗士，都是很少出现的，银魂斗士擅长飞天，敏捷，所谓人类百倍力只是一般状况。金魂斗士擅长的才是力量，以及盾甲防御，这是只有橙色智慧生物才能拥有的两种形态，而橙色智慧生物是完全杀不死的，一旦遭到致命伤害，可以借助幻想力重生，这就是幻想的可怕之处，幻想留存，永生不灭！”
    杨牧等人忍不住点头，这可有点太厉害了。
    泰美斯接着道：
    “因为小爱被十二级青炼化过，所以她能屏蔽十二级以下的青色攻击，她本身就是原石能量，对粉色也基本免疫，红色对她无效，她的身体是幻想，随时散开随时重组。同理她能规避大多数蓝色攻击，她的身法让她避免近身战斗中承受黄色力量，反正想要对小爱造成致命性伤害就是很难。十二级青的加持不限于防御，也让小爱拥有了致命的青色系攻击能力，号称能突破大多数青色防御，哪怕她只是让敌人在几秒钟之内定身无反应，那已是致命伤害。”
    泰美斯说到这里叹气道：
    “直接一点来说，小爱其实已经拥有大战神实力，而她只是一个橙色智慧生物，虽然主人没了，却还是喜欢依存于主人，一旦拥有，她通常会很衷心，想想吧，有了她，就等于拥有一个衷心的大战神实力打手，区区几颗十一级石，难道不值吗？不，她的价值远非如此！”
    这时小爱回归人群，看向四周道：
    “嗯，我现在属于庆安婆婆，只是她太老了，我不太喜欢她，你们把我买走吧，我很有契约精神，谁把我买走，我就做谁的斗士，忠诚无二。”
    泰美斯还是慈眉善目的样子，然后看向众人。
    那刀火离冷哼一声，随手拿出一颗十二级粉，举过头顶，这就要开始竞价。
    于美男的脸色变得有些阴沉，冷笑道：
    “皇族侍卫果然不凡，你去过幻想星球，区区十二级对你来说可能真的没什么吧？”
    “客气，你受神王庇护，想来也不会是穷的。”
    “十二级石我倒是能拿出来，不过这个等级的石头收集起来实在不易，哪能跟你们相比？”
    “那就不说了，直接将这衣服给我就是，我的魂系要。”
    “那可不行，我刚来人间，看上一人类女子，正想把这当做送给她的礼物。”
    “人类女子？你们这群神真的堕落，没有自己的魂吗？竟然去找人类！怪不得神帝大人说神魂世界需要来一遍大扫除。”
    于美男脸色一下变得阴霾。
    泰美斯女神摇头道：
    “皇族侍卫，你最好慎言，大扫除这样的词太敏感。皇族，神殿，众神王们之间的关系微妙，你是要挑起神系战争吗？”
    “泰美斯神，如今难道没有争斗？据我所知，几方神王已经开始在京师较力。”
    “那是人类在争夺西京霸主之位......”
    “可神系世界的力量已经渗透，为了不撕破脸皮，人类只不过是工具罢了。”
    刀火离虽然不太懂人情世故，却不是傻得，明白神魂之间的事情。
    泰美斯皱眉，叹气，不再说话。
    看来她承认刀火离的看法，也就是同意神系战争可能会随时爆发的观点。
    刀火离脸上的表情很猖狂，因为这时周围的人类已经全都傻眼了，正用无比羡慕嫉妒的目光看着他。
    哼，傻眼了吧？
    拍卖？
    他才懒得拍卖。
    出手就是一颗十二级，人类全都要被吓死了。
    至于神魂？估计也一定在嫉妒。
    赫拉与神殿皇族无关系，雅典娜只是神殿外围挂名的人，于美男虽然有神王庇护，但神王厉害却不等于会很富有。
    他们都没机会去幻想星球，也就无法取回原石物质，掌握原石都是通过各种其他渠道获得，那不过是皇族与神殿扔出去的零头罢了，为了让别人不嫉妒。
    皇族神殿的真正实力却还根本没有暴露，外面的神哪里会知晓？
    刀火离很得意，已经开始跟若婵娟吹嘘。
    “等你穿了这美丽的衣服，就跟我去遨游世界，这些年在月球真是憋死我了，特别喜欢来地球，只可惜以前不行，现在终于可以了。”
    “嗯，好！”
    若婵娟觉得应该善待刀火离，虽然他不解风情，但作为自己的神，他还是非常大方的。
    于美男脸色很不好，问题有那么点复杂，他也可以拿出两颗十二级，但也就两颗，还是他自己装备的，用这些去竞争，值得吗？
    可不竞争面子上又下不来。
    看看柳青青，哈气连天的，似乎根本不感兴趣。
    他认识她没几天，还是处于追求阶段，于美男完全不想丢了面子。
    面子这东西其实对于大多数神来说都很重要，他们都在培养神格，期望成为主神或者神王。
    神格是很抽象的东西，包含了多重元素，其中自信心是一点，要面子是它的延伸。
    于美男思前想后道：
    “我出一颗十二级，十颗十一级。”
    他想好了，无论怎样要加一下价。
    杨牧那边也在开始研究，这种生意上的事情，当然是找温思佳。
    温思佳摇头道：“我觉得还是算了，那个叫什么刀火离的，一看就是有钱人，另一个也不差，正所谓高手过招，最为致命，我们这个级别的比拼，最后就算是赢了，那也很惨，到时如果原石一定要交出去，岂不是很可怜？我们把原石送出去了，都成为普通人？”
    女人们一个个全都点头，一脸的吝啬相。
    李宝珠也道：
    “是啊杨牧，衣服我不要了，都变成活人了还怎么穿？刚刚幸好我是跑到更衣间里把衣服给脱下来的，要不然如果她直接变成我的模样离开，我岂不是光溜溜了，好险啊。”
    大家全都瞪她，李宝珠吐了吐舌头，知道自己是不是光溜溜不是重点。
    杨牧沉思道：“可那毕竟是一个大战神级别的高手，如果能够弄到，可是很好的。”
    温思佳思考后忽然道：“其实我觉得这件事有点蹊跷，这样的宝物却被一个老太在这里叫卖，而刚好又有这样的两拨人凑上来买，这可真是有点太巧了。”
    大家听后全都沉思。
    巧合吗？
    没觉得啊？
    杨牧甚至也没感觉到有何不妥。
    这时那边已经开始叫的水深火热。
    价格出到了两颗十二级。
    就见于美男有些脸色苍白了。
    而刀火离还是一脸嚣张的看着于美男。
    杨牧的心中打着小九九。
    现在也不是说一定要把这件衣服弄到，而是现场的原石还有这衣服都想搞来，这都是财富啊。
    十二级石，他费尽九牛二虎之力在末日这么多年后才弄到了几颗，可是这些神系的身上现在就有。
    到底要怎么搞过来呢？
    去抢？
    不是上策。
    下策呢？
    想不出来。
    杨牧正琢磨的时候，作为临时拍卖官的泰美斯开口说话了。
    “好，刀火离已经出到两颗十二级，你们另外两面还有出价的吗？赫拉？于美男？”
    泰美斯根本不知道杨牧的名字，也没把杨牧当一盘菜。
    杨牧并没有为此忧心，还在考虑得失。
    刀火离手中拿着两颗璀璨的十二级石，嘴都撇歪了，那样子很屌很屌，似乎把谁都不放在眼力。
    他还是在看着于美男，似乎是再说，你出价老子还有钱。
    而对于赫拉，他不太在意。
    由此可见赫女神虽然有些信徒，但真是自己玩自己的，因此神系世界名气其实并不大，或者说影响力并不强，这可能也因为她是新神的原因。
    杨牧很想自己能够以人类之姿跳出来装叉打脸一下，然后现实不允许，他有红黄蓝绿四颗十二级，也算有钱，但他绝对不可能在泰美斯的监督下，将这些全都送给别人。
    就算可以获得一个大战神级的高手，那也是身外之物。
    想到此处，杨牧直接叹了口气。
    “算了，咱们弃权。”
    大家听了杨牧的决定，都轻轻吐出一口气。
    还好他没置气，要不然可是惨了。
    “行了行了，走吧，既然不想买了，那他们最后到底谁买去就跟我们没有关系了。”
    非常干脆，说不买立刻就走人，其他人当然跟着。
    进入人群的时候有些灰头土脸，边上的人还在议论。
    “穷就穷，还想学人家一样装大爷？”
    “就是，快走吧。”
    “他们可真是可笑。”
    “小点声，就算人家穷，干掉你也是轻松，你难道没听说吗？那两个女人可是主神。”
    人们终于收回注意力，重新去关注那边的拍卖。
    杨牧没有在乎别人对他们的嘲讽，小黄人还在那边关注呢。
    最终的结局是刀火离以两颗十二级，二十颗十一级石搞到了衣服。
    杨牧身边其他人也用小黄人关注了这样的结果。
    大家全都感叹，皇族侍卫都这么有钱，那皇族中有身份地位的人要如何？
    看来皇族和神殿果然隐藏了不少的实力。
    李宝珠谈口气道：
    “行了，一个小插曲，咱们继续去找我姥姥吧，毕竟这才是此次到来的目标对不对？”
    杨牧点头道：
    “嗯，以后你看上什么东西我再买给你，这次真是贵的太离谱。”
    “就是，我才不要呢。”
    李宝珠表现出她的贤惠，对着杨牧一个劲的摇头。
    杨牧一扫颓废，虽然心里还有点不爽，但这时也不会去表现出来。
    真是遗憾，与那么多十二级石擦肩而过了。
    大家都意兴阑珊的开始四处找。
    这边找人有点费劲，六子提供了李宝珠姥姥的位置，但他们找过去的时候发现，那里根本不是只有一家镖局，据说上百家，而且每个街区有两三家，差不多几十个街区都有镖局，占据了整个蛮荒城十分之一的面积。
    镖局是城内的主流行业之一。
    就是说六子打探到了李宝珠姥姥的消息，但却没给出准确的地址，这消息半真半假，想要找人还要他们自己来动手。
    一行人四处游走，一直到了天黑也是没找到。
    很郁闷，也很遗憾。
    最后杨牧决定，暂时休息，先找个地方住下来再说。
    城中的大型酒店非常多，因为这边是个人口流动地。
    杨牧给所有人都开了房，让他们住在城里，然后自己离开到城外居住。
    温思佳他们原本也要跟着的，杨牧觉得麻烦，反正明天还要到这边继续寻找，干脆就在酒店住一夜，感受下这里的风土人情不是挺好。
    安排了他们，杨牧离开了大城，踩踏红色石到达三十公里处，抓了一只野鸡给吃了，开始锻炼，然后冥想。
    终于平息了因为进城而带来的嗜血情绪。
    这时夜已深，月亮升到了正高空。
    杨牧一个人躺在茂密的草地上看天，想着今天的事情。
    那可是大战神级别的宠物啊，哎，怎么能失之交臂呢。
    还能变化成各种各样的美人，这可真好。
    杨牧的心里邪恶了，拥有这一个宠物，岂不是可以夜夜做新郎。
    可惜了，真塔玛的可惜。
    歪歪会后开始琢磨正事。
    到了这个地方显然要更加小心。
    这里已经是神魂集中地，随随便便就能遇到神魂生物，其中不少高手，还有很多都是非常有背景的存在。
    就好像刀火离和于美人，都是来历不平凡。
    杨牧就躺在草地上琢磨。
    忽然有风吹草动，然后是脚步声，呼吸声。
    有人来了，正在奔跑？
    大半夜的谁会跑到这荒郊野地？
    杨牧可是特意找了偏僻的所在，免得遭受到打扰。
    翻身趴在地上，将草拨开了一点缝隙，什么也看不到，黑漆漆的。
    杨牧放出几个小黄人，进入隐身状态悄悄的潜行。
    很快在五十米外发现了两个人的行踪，他们正搀扶在一起快速奔跑，那男的一瘸一拐，用小黄人接近仔细一看。
    原来他已经断了一条腿。
    而近距离后杨牧也就发现，这两个人不正是刀火离和若婵娟吗？
    “哈哈哈！你们还想往哪里跑？”
