    第691章断绝关系

    落水案牵扯上恶意商业竞争的讨论并未闹腾多久，热度便降了下来。

    这应该也是幕后操纵舆论之人的目的，他想将这事定性为有钱人之间的游戏，只要幕后真相被掩盖，热度降下来后再没人提起这事就行。

    而且经过这么一番闹腾，之前那些替死者打抱不平的网友肯定觉得自己的善意被人利用，遭受了欺骗。

    下次再有人想要翻这个案子，都不用自己出手，便会有人质疑。

    然而，荀家人恐怕也没想到的是，在事情闹出来的第二天，崔应文父亲的公司突然发布一则通告，为崔应文的所作所为道歉，并且以个人的名义，跟崔应文断绝父子关系。

    这条通告一发出来，好不容易降下去的热度一下子又蹿升了起来。

    就连暗中摆布这一切，自以为运筹帷幄的荀老板，也被某人这一骚操作给气得骂了声：“蠢货！”

    原本还因着牵扯上“富二代”问题，一个个网络出警，恨不得将崔应文骂得原地自杀的网友们在看到这则通告后，短暂的沉默了几秒，竟是有些不知道该说什么好。

    【这就断绝父子关系了？突然觉得有点迷幻，有钱人家这么绝情的吗？】

    【一脸懵逼，当吃瓜群众这么多年，这还是头一次见到一个富二代惹事，不是压热度删评论，而是直接跳出来断绝父子关系，这是得有多嫌弃这个儿子啊？该不会是早就不想要这个儿子的吧？】

    【好家伙，看出来是很（不）受宠了，这要是搁人心肝宝贝头上，早就撤热搜封号拉网友祭天了，怎么可能直接把人推出来断绝关系，这真是亲爸？】

    【知情人爆个料，这父母早就貌合神离却就是不离婚，彼此在外都有家庭而且都有孩子，这个是最大的，却也是多余的。反正不受宠，在家估计还碍眼，没了就没了，反正又不缺儿子继承家业，断绝关系合情合理。】

    【啧啧啧，果然是豪门水深。突然有点可怜这个大儿子了，明明他才是真正的婚生子，被一堆私生子骑在脸上输出就算了，最后还落得被赶出家门的下场。】

    【别，人家被赶出家门可能还带着你一辈子也赚不到的钱，同情他还不如同情同情工资不高还背着房贷的自己。】

    【艹，破防了！不过就没人阴谋论一下，这断绝关系也断得太干脆了些，听说这些涉事的富二代年纪都挺小，真有这样的心机。不会是大人做的，把孩子推出来当替罪羊吧？可怜。】

    【可怜个屁，垃圾富二代，就会用钱砸人，就没想过如果没被扒出来，那个死了的猥.琐男是洗白了，两个清清白白的女孩子可就要被毁了。他父母垃圾可不代表他不垃圾，只能说大垃圾生出了小垃圾，恶臭有钱人，呕~】

    崔父的绝情虽然让一小部分人对崔应文生出了些许同情，可鉴于这几年来各类社会新闻前科，致使不少人闻“富二代”色变。

    从根本上已经对这三个字生出偏见，同样的事情，或许其他人做来只会被指责几句，甚至被共情，可一旦冠上这三个字，偏见便会无限放大，攻击也更为尖锐。

    崔父也没想到自己这自以为牺牲巨大，实则不过是壁虎断尾的无奈之举非但没能挽回公司的声誉，反而让自己陷入了更为尴尬的境地。

    尤其是在这条通告发布出去之后，公司的几个股东立马前后脚打电话过来把他痛骂了一顿。

    什么“猪脑子”“比你爸差远了”之类让崔父分外难堪的词汇都出来了，真就被骂得狗血淋头。

    偏偏这些股东大多还都是当年跟着他父亲的骨干，都是他的长辈，崔父就算被骂也不好顶嘴。

    挂了电话，崔父一张脸黑如锅底，久违的智商短暂上线了一下，既怨恨给自己惹麻烦，还叛逆出走的崔应文，也暗戳戳火上浇油，撺掇自己跟崔应文断绝父子关系的母子俩生出了几分不满。

    崔应文离开崔家后便被温爵接到了自己在学校附近购置的一套小公寓内，好好睡了一觉后，刚一出来就发现客厅里全是人。

    因着崔应文这个主要人物吸引火力，他们这些人倒是没在怎么被扒出来骂，也没有被家里人扫地出门。

    但昨天晚上，他们各自家里的人基本都得到了风声，骂肯定是要被骂的，只不过骂的理由并不是反对他们做这事，而是责备他们做事之前没有考虑清楚，确保万无一失才放手一搏，瞻前不顾后，翻车是理所当然的。

    他们这些小年轻大多才刚成年不久，再怎么早熟想法也还有些天真，做法也有些稚嫩，这是不可避免的。

    但不得不说，这次的事情还是不可避免的打击到了他们的自尊心。

    崔应文出来的时候，大家精神都有些萎靡。

    可一看到他出来，所有人都立马振作起来，关切道：“应文醒了，快过来坐，我们给你买了好多好吃的，先吃饭先吃饭。”

    “对，赶紧吃吧。睡了一觉肯定饿了，刚好都还热着，趁热吃，凉了就不好吃了。”

    崔应文出来前还在担心伙伴们会因为这次的事情对自己心生不满，觉得自己连累了他们，讨厌他，疏远他。

    然而，预想的事情压根没发生，有的反而是一如往常的体贴，以及相较于平时更为热情的关心。

    崔应文鼻子微酸，差一点当场落泪。

    “你们……不怪我吗？”

    众人愣住，有些茫然：“怪你？为什么要怪你？”

    “如果不是因为我，对方可能就不会那么快找到突破口扭转舆论，是我害你们被骂，害陆哥没办法洗清冤屈……”

    崔应文还未说完，就被温爵一巴掌拍在了后背上。

    “抬头挺胸，别这么畏畏缩缩。”

    崔应文怔了怔，下意识抬头，下一秒就被揉了脑袋。

    “瞎想什么？这事跟你有什么关系？你连你家公司的大门往哪开都不知道，又哪里会清楚你家公司跟那荀家是竞争关系？”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    (本章完)

