    心中冷笑不已，敖绝岂能不明白两人的意思。

    想要得到苏辰手里的宝物，日后好压制自己，所谓的联手完全是暂时的，在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，唯有永远的利益。

    但凡有机会，他肯定不会手下留情，必定会斩杀两人。

    只是现在，还不是时候。

    他需要两位至尊的相助，尤其是对苏辰动用了锁仙绳，必须同仇敌忾一起抗衡遮天仙帝，绝对不能让遮天仙帝凝聚肉身。

    除此之外。

    在敖绝看来，苏辰手里的所有宝物，必须要全部归自己，绝对不能给其他人。

    钉子和砖头，包括那根鱼竿，似乎都是龙族的克星一般，要不是如此的话，以苏辰的修为，怎么可能是自己的敌手。

    现在看看，苏辰借助这些东西，竟然重创了他，要不是他及时释放出锁仙绳，后果不堪设想，现在想想都感到后怕不已。

    “敖兄，我们现在该怎么办？你的锁仙绳是否能够禁锢苏辰。”

    两位至尊很清楚，敖绝也不会肆意击杀苏辰，毕竟现在的情况对他们很是不利，需要禁锢苏辰来做人质。

    到时候还需要用苏辰来和遮天仙帝谈判。

    面对遮天仙帝，怎么可能不惧怕，那可是来自仙域的真正仙帝。

    敖绝冷笑一声，信心十足的说道：“苏先生连仙帝元神都可以禁锢，更何况是一个小小的位面境。”

    心里狠狠地鄙视着敖绝，在两人看来，正是这个小小的位面境，刚刚差点要了你的命，要不是锁仙绳，现在的敖绝恐怕就是一头死龙，而不是在这里和他们吹牛逼了。

    也没有多说什么，现在的他们，不管是不是真心联手，都有着共同的目标，并且也是同坐一条船。

    小黄和鬼圣至尊，还有神道傀儡则是守着巨大蚕茧，就在刚刚，小黄准备出手的时候，小胖的身影突然出现。

    “胖哥，老大怎么样了？”

    小胖想了想，说道：“老大遇到点麻烦，不过我们也无法帮忙，现在我们要做的事情，就是不要让三个老乌龟靠近。”

    “明白。”

    小胖则是看向鬼圣至尊，笑着说道：“鬼圣，等等他们三个老乌龟要是出手，你只管出手揍即可，我给你坐镇后方。”

    心里狠狠地骂了一句，他还从未见过如此无耻的神兽，却也没有多说什么。

    事情已经如此，他也不可能后悔，更加不可能做墙头草，因为随风倒都不会有好的下场。

    蚕茧内。

    九大血轮释放出的九股血轮气罩层层叠加，形成庞大的蚕茧，将苏辰彻底包裹在内。

    苏辰痛苦的脸上汗珠雨下，却咬牙坚持着，绝对不能任由锁仙绳缠着自己，毕竟他已经尝试了很多方法，都无法挣脱锁仙绳的缠绕。

    在苏辰看来。

    唯一的办法，就是炼化锁仙绳，不仅可以挣脱锁仙绳的缠绕，还可以得到锁仙绳，一举两得的事情。

    疯狂地催动着体内的混沌吞噬诀，一股股的浩瀚吞噬力量，反包裹住身上缠绕的锁仙绳，和吞噬血轮连成一体，开始快速的炼化起来。

    除此之外，苏辰更是逼出一滴精血，直接滴在锁仙绳上，也算是彻底拼了。

    这次无论如何都要顺利炼化锁仙绳，在苏辰炼化锁仙绳的同时，锁仙绳已经开始疯狂地攻击起来。

    越缠越紧，并且锁仙绳开始爆发出一股极其可怕的力量侵蚀，好像要彻底撕碎苏辰的整个尸体一般。

    就这样。

    一人一绳开始了互相炼化和侵蚀。

    “鬼圣，你真的要和我们三人为敌？”

    “相信你已经看到，苏辰已经被锁仙绳缠住，连仙帝元神都抵挡不住，更何况是他，你现在要是站在我们这一边，那么刚刚的事情，我们不仅不会既往不咎，甚至还可以相应的宝物。”

    “鬼圣，识时务者为俊杰，希望你不找死。”

    三大至尊的脸色都很是难看，毕竟苏辰身边有着鬼圣至尊，神道傀儡和圣兽守护，他们很难靠近。

    锁仙绳已经缠住苏辰，苏辰只是借助九大血轮，将自身封印起来。

    现在的情况对于他们来说，绝对是最有利的，只要能够破开九轮封印，便可以顺利的击杀苏辰，夺得苏辰身上的宝物。

    最大的问题便是鬼圣至尊。

    鬼圣却是摇摇头，笑着说道：“三位，念在我们相识多年的份上，奉劝你们一句，现在回头还来得及，最起码你们有机会飞升仙域，一旦你们被苏辰镇压，便只能成为奴仆，再无机会飞升仙域，你们要想清楚了。”

    “哈哈，鬼圣，说你是狗，你还真是狗，我们真是替你感到耻辱，没有想到堂堂位面至尊，居然会成为苏辰的狗。”

    鬼圣没有说话，只是阻拦在蚕茧前方，绝对不容许三人靠近蚕茧一步，到现在他们都不知道蚕茧内到底是怎么回事，希望苏辰没事。

    他将所有赌注，全部押在了苏辰的身上，赌苏辰一定能够镇压三位至尊，到时候三位至尊便是奴仆，而他则是可以有机会飞升机会。

    既然选择了，就不会后悔，也不会临阵脱逃。

    “鬼圣，你到底让不让开！”

    看到鬼圣冥顽不灵，愤怒的三人步步前进，他们不愿意继续拖延时间，速战速决。

    “出手！”

    小胖一声令下，神道傀儡和小黄，包括鬼圣在内都没有丝毫的废话，直接开战。

    “鬼圣，你找死！”

    转眼间，双方再次狠狠地战在一起。

    唯独苏辰，根本不管不顾，全身心的投入到炼化锁仙绳之中，因为锁仙绳的霸道，就算是他借助了吞噬血轮和混沌吞噬诀，也不是一定可以顺利炼化锁仙绳。

    必须要做到万无一失，一旦被锁仙绳侵蚀，他不仅无法炼化，甚至还会遭受石先生的侵蚀，这绝对不是他愿意看到的结果。

    九轮蚕茧之中。

    苏辰盘膝坐在蚕茧的正中央位置，体内的混沌吞噬诀，已经运转到极限，整个身体四周都被吞噬力量包裹，开始不断的炼化着锁仙绳。

    精血已经在吞噬血轮为媒介的情况下，顺利的融入到锁仙绳之中，并且苏辰开始了最好的开始，那就是已经开始炼化成功了锁仙绳的开端，正所谓万事开头难，只要走出第一步，那么顺着这条路继续走下去，相信一定可以顺利炼化锁仙绳。

    苏辰对自己拥有的吞噬血轮，修炼的混沌吞噬诀有着十足的信心，必定可以成功。

    至于外面的大战，现在的苏辰根本顾不上，必须心无杂念的炼化着锁仙绳。

    百分之一。

    百分之九。

    百分之十五。

    百分之三十九。

    百分之六十八。

    百分之八十三。

    百分之九十九。

    整整半个时辰，在苏辰全力的炼化下，锁仙绳已经炼化了百分之九十九，只差最后一分，便可以大功告成，也是最重要的一点，成功与否在此一举。

    头顶上空凝聚出的九大血轮，开始形成的九轮气罩，不断地聚拢，相助苏辰全力炼化最后的百分之一。

    锁仙绳已经抵挡不住苏辰的炼化，毕竟已经被炼化了百分之九十九，剩下的百分之一，好像杯水车薪一般，只能任由苏辰施展的混沌吞噬诀，释放出的吞噬力量炼化着。

    轰轰轰！

    足足斗了半个时辰，双方谁也奈何不了谁，却没有人选择放弃，小胖和小黄等人不必多说，敖绝不愿意放弃的原因，却是因为锁仙绳，既然已经出手，必须要顺利斩杀苏辰，绝对不能白白浪费锁仙绳。

    毕竟锁仙绳只有一次出手的机会，想要继续催动锁仙绳，只能自身修为突破到仙境，但是在位面牢笼，有着位面限制的缘故，几乎是不可能的事情。

    【作者有话说】

    神道三途【下位，中位，上位，巅峰】

    伪神境，虚神境，凝神境，真神境，天神境

    神主境，神王境，神皇境，神尊境，神帝境

    劫神境【九劫神】涅神境【九转】道神境【九悟】

    至高神【本源】

    位面境：劫前位面境，劫后位面境

    半步虚圣境

    圣道三境：虚圣境，凝圣境，劫圣境

