    戈登跟布鲁斯只觉得眼前一花，阿追就变了个模样。

    等阿追飞走之后，布鲁斯耳边响起阿尔弗雷德的话。

    “老爷，已经帮您规划好了最快的路线，去除所有可能出现的拥堵路段，您将通过一处能通过的封堵路段，预计11分钟之内便能抵达预定拦截地点。”

    根据阿尔弗雷德计算，经过精心改装的蝙蝠车以的最高速度，哪怕遇到弯道也直接漂移过去，遇到小障碍物直接撞过去，真的可以11分钟抵达预定地点。

    “你已经看到天使过去了，阿尔弗雷德！”听到阿尔弗雷德的话，布鲁斯直接无情的戳穿了他那一本正经的话。

    “好吧老爷，我刚才逐帧慢放了几遍，并没有发现她的翅膀是如何出现的...至于盔甲，您觉得我会去盯着看一个女孩换衣服？”阿尔弗雷德言辞依旧。

    “噢，天使到了，我相信您也好奇，这次小丑能不能跑得掉吧，监控画面我会实时转给您。”

    对于阿尔弗雷德这句话，布鲁斯也十分好奇，他还真想看看这次聪明绝顶的小丑会如何应对。他不是不想去，而是来不及了，所以只能看戏了。

    而此时。

    小丑正一边嚣张的逆行开车，一边与小丑女哈莉奎茵秀恩爱，真是什么肉麻说什么，此时他两真的恨不得直接来个车...咳咳，真是缠缠绵绵恨不得这一刻就是永恒。

    “Come on 布丁，oh...这是什么？”

    哈莉奎茵刚想疯狂叫两句，却发现车前方站在一个人，确切的说是一个穿着超短裙配高跟鞋，背后一对洁白翅膀还夸张的张开的女人。

    “哦嚯嚯，有人戴着翅膀cosplay天使，哈哈哈...”小丑定眼一看，不留痕迹的疯狂大笑起来，随后猛踩油门，汽车猛的提速向前一窜。

    而此时他却在击中精力想办法，在想如何在撞车的一瞬间逃离现场，因为他感觉不对劲，来的竟然不是蝙蝠侠，是在有点出乎意料。他已经想到这根本就不是什么普通人，而是前阵子网传的天使。

    他在一瞬间便想到的很多种逃离的办法，因为哥谭市的地形他实在了然于胸。

    前方这个天使所站地方前面的街道向右拐十米便是河道，他可以在一瞬间向右拐，将车开到河里然后逃出生天。

    但是他感觉那样做可能跑不掉，于是他又想到左边商铺，左边这排商铺之类，有一家中餐厅，餐厅由于经常用飞机发动机炒菜，油烟比较重，所以老板安装了一条油烟管道，他还记得那条油烟管道跟正常的不同，是600乘400的，小丑可是专业的，所以他脑子里想的尺寸都是跟专业建筑施工一样自动默认毫米为单位的。

    这个刚好能容纳他从里面钻上顶层，顶层上刚好可以跨过对面，然后从旁边楼下滑到地面，那边正好停着一些生意人的车，他可以伪装成生意人将车开走。

    如果走这条路，他必须在撞车的瞬间制造一场爆炸，让对方自顾不暇，否则一切都是白给，而对于制造爆炸，他非常在行。

    右侧建筑则有一个下停车场，停车场内部顶板格栅吊顶处有一条送风管道，他可以将车一头冲进地下车库，制造爆炸掩盖踪迹再从风管出开溜。

    不过他觉得走上面风险还是太大，于是他又想到停车场内，A3866号停车位下面刚好有一条下水道，这条下水道经过右侧河床底位置有一处薄弱地，他可以用微型炸弹将其炸开然后从河里跑掉。

    但是这样一来很可能会引起河面水流异样或者河水倒灌入下水道，如果对方是细心的人，很可能能被发现。所以他觉得要是走这条路，那就一直向前，越过河道从再经过四通八达的下水道系统，通往不远处的港口，他认为这是最保险的路径之一。

    只要动作迅速，将车一头开进车库，然后撞车的瞬间下车，进入下水道之后直接用微型炸弹或者手枪将其他车辆油箱引爆。

    以他的大脑还想到了这种环境下的其他逃跑路线，只是进入车库这一条是最有可能跑掉的，而哈莉奎茵...?小丑觉得这次只能暂时让她被抓住了，他在脑子里已经计算好车库哪个车辆爆炸，绝对不会伤害到哈莉奎茵的。

    而留下哈莉奎茵也是为了让自己跑得掉，按照他的设想，对方抓到一个昏迷的哈莉奎茵之后应该先救治，趁着这个时间他就可以跑了，他跑了之后再找机会去将被关押的哈莉奎茵救出来就行了。

    紧紧在一瞬间，小丑就想到了好几个方案，而且这几个方案的实时地点都是可以躲避摄像头监控的。

    当然他可不仅仅会跑。

    “哦嚯嚯...射她！”小丑对已经拿着手枪将头伸出车窗外的哈莉奎茵喊道。

    “oh~yes，射她哈哈。”哈莉奎茵拿着手枪砰砰砰的打了几枪，但是准头太差只有一枚‘叮’的一声打中了阿追的高跟鞋，冒出一丝火光。

    这时候小丑猛打方向盘，在跑车发动机轰鸣之声与轮胎摩擦的刺耳声中，他伸手阿追处丢出四枚模样奇怪上面还有一个笑脸图样的毒气弹，这是小丑的独门秘技一氧化二氮，当然不是普通的一氧化二氮，而是一种小丑用特殊办法发明的笑气。

    只是这种笑气中有一氧化二氮成分而已，这是一种氧化剂、无色有甜味，如果吸入高剂量的这种笑气，还能瘫痪甚至死亡，死亡之后便会留下一副恐怖、痛苦却咧着嘴笑的尸体。

    拥有这种手段，足以证明小丑是一名天才化学家。

    笑气弹在滚落地面前后，不分彼此的爆炸开来，气体弥漫开来掩盖了阿追身形，小丑看也不看直接狂踩油门向右边地下停车场开去。

    然而他这时候却发现这辆车根本就没动，四轮一直猛在地面打滑，都将橡胶轮胎磨了不知多少了，地面四个轮胎接触的路面都磨黑了。

    “oh，布丁，这是什么？”哈莉奎茵张嘴大嘴巴，双马尾之下的大眼睛透露着不可思议。

    “啊哈哈哈，漂亮的天使，你们见过面吗？久仰大名，我想我们应该有很多共同话题，你说呢？”小丑表哈哈大笑，表现出一副镇定自若的样子，然后使出他的另一个大杀器，嘴炮。

    不过，他内心在却暗暗思索下一步该咋办，他看着一只脚踏在汽车头上顶住汽车，却让人看不到超短裙底部的天使，他总感觉这次......蝙蝠侠怎么还不来？

    这会儿他忽然想起蝙蝠侠，要是这时候蝙蝠侠来该多好啊。

    这简直太操蛋了呀，他刚才试着推了一下车门，发现车门竟然推不开。

    他只好悄悄的将手枪隐蔽的握在手中，准备趁这天使不备给她几枪。

    “好了，别挣扎了，把枪收起来吧，有人在等你们呢，跟我走一趟吧。”阿追说着就要抓起汽车飞起。

    这时候哈莉奎茵却忽然疯狂大叫起来，然后掏出手枪砰砰砰的开火。

    于是，叮叮叮叮...

    子弹接触的地方星光点点，然后就没然后了。

    阿追摇摇头，不再理会这俩蝼蚁，一把抓住汽车头，一扇翅膀便带着汽车连同小丑和小丑女哈莉奎茵在内冲向天空，一瞬间便消失在夜空之中。

    而此时，还站在天台上，正通过阿尔弗雷德提供的监控观看这一切的布鲁斯韦恩沉默良久才吐出两个字：“oh 谢特！”

    然而他话音刚落，便见阿追抓着汽车从天而降，然后随手将出汽车放在天台上，看来他一眼说道：“人给你们带来了，刚才你在说什么？”

    “……”

    戈登一把将帽子摘下，瞪着眼睛看向车内的小丑和小丑女，然后又望向阿追，随后又不停的来回看，似乎不相信这是真的。

    大名鼎鼎的小丑就这样一下子就被抓来了？

    而布鲁斯也几乎都没听到阿追在说什么，他现在看着从天而降的天使只觉得眼皮狂跳。

