    “既然如此，也该准备离开了。”宁小天思考了下，伸手掰开颈后的机关，缓缓褪下战甲，收入魂导器，来到床侧书桌前坐下。

    拿出信封信纸，开始书写。

    “父亲轻启，孩儿在游历星罗帝国期间，途经星斗大森林边缘地带，偶遇一片诡异迷雾，以破脉之瞳视之，发现一片废墟，年代久远，疑似远古遗迹，孩儿小心查探。

    在其中收获一份卷轴。

    卷轴经历悠久历史，已有碳化迹象，但字迹还算清晰，与如今大陆文字倒是相近，孩儿为防破损，就地抄录，仔细研读，判定其或许为魂导器文明传承之物，其内容包括...

    抄至后续，竟发现其中内容存在大片缺失，孩儿怀疑卷轴应该还有一册，记载着暗器技艺精髓部分，即机括类暗器制造工艺。然经过一番仔细探查，并未寻得。亦或是已被他人所得，然孩子多年来未曾在大陆上听闻有任何宗门或家族使用过此等技艺。

    父亲，机扩暗器杀伤力极为强大，即使是普通人也可使用，对我七宝琉璃宗意义重大。孩儿窃以为，可将所获内容咬定为宗门传承绝学。同时在大陆上四处探查能够使用此等精妙暗器和运使手法之人，隐秘跟踪，待孩儿归来，寻找机会先发致人将其擒获。

    再以魂骨技探查，或可窥得机括类暗器制造之法。

    此外，庚辛城铁匠协会的楼高大师，乃是大陆三大神匠之一，尤其擅制精巧器物，招揽其研究和制作所记暗器最为合适，孩儿已将其说服，其中细节...”

    封好信件，放置一旁。

    取出一份新的信纸，继续书写。

    “教皇冕下亲启，晚辈在星罗帝国角斗场历练期间，遭遇一勇士，名唤秦风...其经历令人钦佩，晚辈已将其尸身收敛入棺，还帮冕下派人将其送回七宝琉璃宗。

    我已留信父亲，将会以宗门名义出资，协助雪儿将秦风厚葬故里，同时，以重金赎回被俘军士以及多年来在星罗帝国角斗场战死的将士尸骨。

    此举一可为雪儿博得声誉，巩固地位。二可借机挑拨两大帝国关系，暂时降低两大帝国因任务平台之事对武魂殿的戒备，为我等大计争取时间。

    三则施压星罗帝国...”

    封好信件，从魂导器中拿出记载暗器百解的书册。

    里面的内容他已经做过删减，像观音泪这种集玄天宝录功法大成者才能使用的暗器手法，暂时是不能记录在内的，太容易跟他之前教授的功法联系到一起。

    左手一挥，将两封书信和书册全部收入戒指魂导器，这是他特意让思龙购得的储物魂导器，里面还装有秦风的灵柩，戒指魂导器小巧隐秘，最适合用于运送。

    “庚辛城跟武魂城之间隔着整片星斗大森林，哪怕是封号斗罗横穿也要花费将近三天的时间，来回便是六天。”宁小天思考，站起身，伸了个懒腰，缓缓走到床边躺下。

    “一旦将信件送出，我就必须在六天内解决掉庚辛城里的事情。”

    “唐昊当年第39场的对手是从其他主城抽调的魂帝角斗士，庚辛城虽是主城，但地处偏远，恐怕也没有能战至39场甚至40场的角斗士，若是调遣，来回恐怕也要个四到五天。”

    “我如今已经连胜29场，若是超过30场，不仅角斗场会上报，恐怕连暗中关注的武魂殿也会前来接触...”宁小天捏着眉角，“倒是可以趁机将戒指通过主教送到比比东手上，庚辛城如今的主教威尔金出自教皇殿亲信，据传刚正不阿，应该可以信任。”

    “或者说，他没有胆量背叛。”

    “那么，接下来的战斗，我可以像当年的唐昊一样选择白刃战，依靠战甲和武器优势节省体力，快速结束战斗，用最快的时间取得多番连胜，吸引威尔金前来，随后在星罗帝国派遣的角斗士到达之后‘艰难’取得39连胜。”想到这，宁小天冷笑。

    “连唐昊都只能取得39连胜，肯定没人会相信我会挑战40连胜...呵呵，按思龙的说法，赎回被俘军士的赎金肯定不低，想白嫖我七宝琉璃宗的钱，那是不可能的！”

    伸出手，握了握拳头，宁小天支起身子，盘膝而坐：“明早就开始计划，天色还早，先修炼吧。机遇只会留给有准备的人，杀戮之都何其凶险，我还得变得更强才行。”

    运转轮回诀，进入修炼状态。

    一夜过后，清晨时分。

    宁小天吃过早餐，前往角斗场。

    太阳徐徐升起，空旷的街道上并没有多少寒意，庚辛城地处大陆南部，西侧为荒漠，又莅临海洋，或许就是因为这独特的地理位置，常年都是干旱炎热，昼夜温差很大。

    当然，这些都跟宁小天没关系，他冷热双抗贼高。

    走进大门，无数炙热目光投来，有人迅速起身朝外奔走，宁小天无视，踏步来到柜台前，言简意赅：“给我安排对手，白刃战。”

    “是，您稍等。”女郎恭敬道。

    大厅内聚集的人群越多，有的从大门外走进，有的从分场地入口涌出，两侧开盘的窗口已经排满了长队，宁小天眉头一皱，开口道：“我去休息室等候。”

    说完，朝着主角斗场休息室走去。

    三个月前他取得20连胜之后，角斗场内仅有的几名接近20连胜参赛者便选择了休赛，如今整个角斗场能进入主角斗场的参赛者只有他一人，没人跟他抢休息室。

    来到休息室，径直走进换衣间，换上战甲。

    取出长剑，走出换衣间。

    清冷的寒意随着门扉打开弥漫开来，护卫本能地轻颤了下。

    休息室内灯光明亮，宁小天全身被漆黑的铠甲包裹，包括整个颈脖，就连面罩也是漆黑的色彩，剑眉星目，黑色短发飘逸，银色的瞳仁在这身漆黑的映衬下，显得格外冷冽。

    宛若剑刃的寒芒，摄人心魂。

    宁小天将长剑插入地面，伸出双手，护卫一愣，随即垂首，恭敬地为其戴上手镯。

    白刃战，亦是不能使用魂力。

    拔出长剑，宁小天走到长椅前坐下，闭目假寐。

