    路冬梨若是一般的修行门派内的女弟子，见到这位剑宗真传这等姿态，可能要眼冒星星，被迷得神魂颠倒。

    可路冬梨毕竟是天之骄女，而且对方这拽气，明显还不足哥哥的十分之一。

    习惯了习惯了。

    “稀父，天上这人是谁啊？”小秋皱眉仰头，小脸上流露出了不爽的情绪。

    她觉得这人有点嚣张了。

    很奇怪，她从来不会觉得掌门稀伯嚣张，但眼前这个人，她却觉得很讨打。

    “哼，长得没稀伯好看，还模仿稀伯！”小秋在心中道。

    路冬梨笑着看了自家徒弟一眼，虽然她心中也是这般想的，但还是解释道：“是剑宗的人。”

    小秋瞪大眼睛，道：“啊？就是稀父和稀伯经常提起的那个剑宗吗？”

    “嗯。”路冬梨点了点头。

    此刻，墨门掌门路朝歌不在山中，剑宗真传来此，明显就是有事，那么，就需要她这个墨门唯一长老出面接待了。

    路冬梨正欲取出一叶轻舟，很快就停下了动作。

    她看到了天上的另一道流光。

    “看来，不用我去应付了。”她微微一笑。

    …….

    …….

    墨门上空，陈霄脚踩飞剑，身穿象征着自己剑宗真传弟子身份的制服，迎风而立，自我感觉良好。

    剑宗真传弟子的身份，一直都是他的骄傲，是他最引以为豪的地方。

    在天玄界，剑宗乃是四大宗门之一，能成为剑宗的真传弟子，那便是站在了年轻一辈的顶端！

    当然，最重要的一点是……他在这一代的剑宗真传中，排名靠后。

    说的直白点，甚至是垫底的存在。

    实际上的确是如此，那种真正处于金字塔顶端的，或许心态会更平和，更平易近人点，而陈霄这种侥幸挤进真传行列的垫底存在，反而最爱在外面炫耀这层身份。

    在生活中，这类例子比比皆是。

    俞月下山行走的时候，从来不会穿剑宗真传弟子的制服，他觉得这会招来很多不必要的麻烦。

    虽然他是公认的天赋最高，但平日里也只是穿着普通的长衫，在门内都很少穿真传弟子的制服，除非是有什么宗门活动需要参与。

    陈霄站于飞剑之上，远眺着风景秀丽的墨门丹青峰，眉头微皱。

    他刚刚已发出剑鸣声，他很确定，剑鸣声已传遍整座丹青峰，可他们为何还没出来迎接？

    这都过去数十息的时间了！

    “竟敢如此怠慢剑宗真传？”陈霄心中不悦。

    别说是墨门这种在【下百门】中垫底的存在了，以他身份之尊贵，哪怕是去【中百门】，人家掌门都要亲自出来迎接才对。

    不管在哪个世界，阶级永远都是存在的。

    时间一分一秒的过去，陈霄的面色都有些阴沉了下来。

    “这小小墨门，竟如此无礼？”

    他这趟前来墨门，有三重原因。

    首先，是代表剑宗，来给墨门这种下属宗门分发福利。

    也可以理解为是每十年一次的分红。

    里头会有相当于是流通货币的灵石，一些有助于修行的灵药，还有炼器材料等。

    墨门作为【下百门】，其实能分到的资源不算太多，但也值得期待。

    其次，他有任务在身，分发资源只是顺带的事情，主要是来完成宗门给他的任务的，他想要询问一下墨门，看看有没有什么线索。

    最后，是因为他的偶像俞月。

    是的，俞月乃是陈霄的偶像，是他同辈中最敬佩的师兄。

    在他心中，俞月师兄风度翩翩，待人谦逊有礼，天资却又是千年难遇的无瑕剑体，更是堂堂剑尊剑侍！

    我陈霄，唯俞月师兄马首是瞻！

    最主要的是，他总觉得在这一辈的真传弟子中，俞月师兄对他和对别人不一样。

    别看俞月待人和善，可师兄弟们却觉得始终无法走入俞月的内心，好像始终保持着距离感，大家只是普通朋友，没法成为挚友。

    但陈霄觉得自己不同，他是真传弟子中的垫底，但俞月师兄居然数次主动接近过自己！

    他或许做梦都想不到，那是俞月在他身上隐约看到了某个人的影子。

    哪怕只是这微弱的影子，也使得俞月忍不住靠近。

    我控制不住我自己！

    可真正接触后，俞月便失望了。

    这个陈霄，只得其形，未得其意。

    粗略一看，好像和朝歌师兄的性子有点类似，但真正相处几天便能发现，实际上差远了！

    俞月对此，深表失望。

    但他心中也清楚，朝歌师兄这类人，或许本就是独一无二的。

    自己怀着这种心态，想去找路朝歌第二，那明显是不现实的。

    惭愧惭愧！

    因此，他虽然失望，但对陈霄的态度的确十分友善。

    先前说过，俞月早年间，常在门内散布《神秘师兄威胁论》，他经常把一位剑宗下属宗门里的神秘师兄挂在嘴边，把他视为一生之敌，当作今生最大的竞争对手。

    不过到了后来，俞月对此闭口不提，甚至别人问起时，还会流露出一丝丝的恼怒，时间久了，大家也便渐渐淡忘了这位神秘师兄。

    可是，不知为何，前几天，俞月随宁盈长老下了次山后，不止让自己的剑意彻底成型了，那位再没有从他嘴里出现过的神秘师兄，再次很频繁地在剑宗刷着存在感！

    《神秘师兄威胁论》重出江湖！

    而且看俞月那如临大敌的样子，看他那刻苦修炼的模样，绝对不是作伪。

    ——他背负着巨大的压力！

    陈霄怎么都想不到，这世上还有人能给【无瑕剑体】带来压力？

    那么，答案只有一个！

    ——对方也是【无瑕剑体】！

    是的，唯有无瑕剑体才能战胜无瑕剑体！

    反正陈霄是这么想的。

    由于与俞月的关系还算可以，他把俞月视为挚友，俞月当他是半个朋友，因此，在他的苦苦追问下，俞月透露了神秘师兄的少量真实信息。

    他告诉陈霄，这位神秘师兄的宗门，位于青州南部的青龙川区域。

    青龙川区域很大，在青州也算是大区，墨门在这里只能算是沧海一粟。

    这一区域内，光是【上百门】，就有足足九门，陈霄想着完成任务后，这九门他要逐一拜访。

    “我陈霄，一定要挖出神秘师兄的真实身份！”他在心中道。

    他倒不是为了曝光这位神秘师兄，他只是想与俞月师兄拥有共同的秘密。

    时间又过了十息，陈霄彻底等得不耐烦了，他甚至有了向墨门兴师问罪的念头。

    而就在此刻，一道流光从他身边划过。

    下一刻，一男一女便出现在他面前。

    一叶轻舟上，洛冰好奇地回头，与脚踩飞剑的陈霄对视了一眼。

    就是这一眼，让陈霄不由得心跳加速。

    “这世上竟有这般冰山雪莲般的女子？”他在心中道。

    若是在地球上，他可能就是直接大喊：“卧槽！真他妈纯啊！”

    他甚至觉得，洛冰的眼神，宛若林间小鹿，是小鹿般的眼神。

    明明楚楚可怜，可偏偏又很勾人。

    这长相，哪怕是在美人频出的剑宗，都是顶级的。而这气质，陈霄还是第一次见到。

    “看着好像是墨门中人？”陈霄猜测。

    这一趟，没白来！

    而在一叶轻舟上，还有另一位男子。

    他站于舟头，背对着陈霄，双手负在身后。

    仅仅只是一个背影，却有着扑面而来的孤寂感。

    特别是这轻舟搭配周边的云海，再搭配上他那青色长袍，以及被风吹起的黑发，画面感十足。

    陈霄脑子里瞬间就开始脑补，他如果做出这套动作，会是怎样的景象？

    光是脑补就让他浑身颤栗！

    学到了学到了！

    虽然心中想着以后我也要这样搞，但是，这种被人在气质上压一头的感觉，我剑宗真传弟子陈霄，实在是受不了。

    更何况，那位小鹿般的少女，正在看着自己呢。

    陈霄脚踩飞剑，很努力地挺胸，然后略微有点凡尔赛，开口道：“在下剑宗真传弟子，剑宗二长老之徒，第三境修行者，陈霄。”

    只见对方微微颔首，然后就背对着他，依旧负手而立，继续向着墨门的丹青峰飞去，直接无视了他。

    最神奇的是，随着他的前进，周边的云雾竟然也都跟着往前飘动！

    猎猎寒风中，陈霄猛地挑眉。

    由于那小鹿般的女子也在一叶轻舟上，所以他强行耐着性子，开口道：“敢问阁下是谁。”

    一缕缕云雾开始在陈霄面前环绕，迷住了他的眼睛。

    直到云雾变淡，他才透过薄雾，看到了那个停下了的背影。

    很朦胧，也很有意境。

    一道声音宛若从九天之上传来，然后自四面八方而去。

    “在上墨门掌门，路朝歌。”

    ……

