    

    从席晓芸的房间回来后，林陨发现田志长老看向自己的目光一直非常地古怪，他被看得有些不自在了，终于忍不住问道：“田老，你为什么要这么看着我？”

    “姑爷，千万不要怪老夫多事。”

    田志轻叹一声，道：“老夫也是从你这个年纪过来的，有些事情该不该做，希望姑爷你心里要有一把衡量的尺子才行。宗主对你情深义重，特地派我过来保护你，你可莫要辜负了宗主的这番情谊啊！”

    “而且我看刚才那个女娃娃，也未必比宗主强上多少吧……”

    田志的这一番话忽然砸了过来，林陨顿时觉得有些懵逼。

    好一会儿，他才终于反应过来，眼神狐疑道：“田老，你该不会是想说我跟晓芸那丫头有什么关系吧？”

    “姑爷，有些话说得这么直白，对你我都不太好。”

    谁知田志居然正色道。

    “我……”

    “姑爷你不必狡辩了，今日之事老夫就没有看见，还望姑爷你自重！下不为例！”

    田志大义凛然地道，根本就没有给林陨解释的机会。

    旋即他便是摔门而出，至于他之前想要将那些六品丹药还给林陨的想法，早就被他抛在脑后了。或许在他看来，那些东西就当是姑爷给自己的封口费了。

    “卧槽！”

    林陨愣了小半天，终于忍不住爆了个粗口，露出一脸苦笑之色。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    敢情秦雨瞳派田志长老来北关府城，明面上是为了保护自己，实际上却是为了让后者监视自己，让自己没有机会去偷腥？

    “这是她的作风吗？”

    林陨想了想，总觉得这不太符合秦雨瞳的性格。

    事情已经很明朗了，这八成是田志这个老头子自己瞎想，糟老头子果然都是坏得很！他可是正人君子啊！而且就算他再怎么饥不择食，也不至于会找一个未成年的小丫头吧？

    这也只是一个小闹剧，林陨没有太过放在心上。

    “公子。”

    令人意外的是，店小二再次敲响了房门，有些为难道：“门外有一位年轻的公子说是要入住我们客栈，可这客栈早就被公子您给包下来了。我一再解释，可对方却说只要一间上房就够了。不知公子您的意见如何？如果您不愿意的话，我这就去回绝他。”

    “楼上的朋友，在下只是想要一间房而已。如今北关府城的客栈皆是客满，还望阁下通融一二。”

    与此同时，一个蕴含着浑然大气的清亮声音在楼下响起，响彻了整个客栈。

    此人中气十足，甚至就连真元之力都没有用上，就能让自己的声音传遍各处。林陨有些诧异，虽然还没见面，但他却能断定此人的修为必定不凡！

    好奇之下，林陨便是下楼一看。

    只见来人是一名年约十八九岁的少年人，他一袭青衫，手执纸扇，如同翩翩公子。他的脸上始终带着一抹温和笑意，那俊美的脸庞足以令任何一位怀春少女动心。

    最让林陨在意的是，这人散发出的气息之强竟是丝毫不比当初的姚华宸逊色！

    居然又是一位道台境强者！

    “难道这道台境强者如今都不值钱了吗？”

    林陨不禁暗自想道。

    但他心里也很清楚，若非是荒域入口开启，偏远的北关府城内又怎么可能会出现如此之多的道台境强者？

    “在下林枫，还望阁下行个方便。”

    这名青衫少年一眼便是看向了林陨，笑道。

    他的笑容看上去干净爽朗，犹如一位谦谦君子。可林陨却知道，像他这种年纪的道台境强者，十有八九就是来自于顶尖势力的。

    而但凡是这种人，身上都或多或少会有一些自傲，而他们也确实有这份自傲的资本。然而，眼前这名自称“林枫”的少年，却是根本看不出半点的傲气。

    不得不说，这有些出乎林陨的意料之外。

    “我叫林陨。”

    林陨笑了笑，道：“我有些好奇，北关府城内有这么多家客栈，阁下为什么偏偏选中了这一家呢？”

    “非要回答吗？”

    “不，随阁下的意愿。”

    “那我还是回答一下吧，不然也无法消除林兄的顾虑。”

    林枫轻笑一声，目光蓦然看向了楼上的某间客房，道：“因为这家客栈里有我的一位故人在。”

    “故人？”

    林陨一怔，他循着林枫的视线看过去，那间客房不正是席晓芸那丫头的房间吗？

    难道，林枫认识席晓芸不成？

    一念至此，他眉头不禁有些皱了起来，莫非又是来找麻烦的不成？先是一个道台境巅峰的魏贤，现在居然又来了一个？这丫头也太会给他找麻烦了吧！

    “林枫，谁是你故人了？臭不要脸！”

    下一刻，从席晓芸的房间里顿时传出来了那丫头的轻哼声：“你直接跟林陨哥说我是你亲戚不就行了吗？总是把话说得这么文绉绉的，你不嫌烦我都嫌烦。”

    话音刚落，林枫顿时面露苦笑之死。

    “亲戚？”

    林陨心中一动，有些困惑。

    “既然林兄是晓芸表妹的朋友，那我也就不隐瞒了。”

    林枫解释道：“晓芸她娘是我的姑姑，我们两家世代交好，小时候我们都是一起长大的。也正是因为察觉到了她的气息，我才会来到这里的。”

    “林枫你少来，你分明就是代替我哥来看着我的！”

    席晓芸突然推开房门，露出了一张气鼓鼓的小脸，怒道：“回去告诉席子渝那个笨蛋，我都已经长大了，别整天都想要管着我！”

    砰。

    话刚说完，她便是猛然将房门关上。

    林枫脸上的苦笑之色愈渐浓郁起来，他轻叹道：“林兄，你也听到了。其实我是受晓芸他哥哥所托，特地来保护她的。”

    “明白，都明白。”

    林陨笑了笑，道：“反正都不是外人，那就一起住下吧。”

    之后，林陨和林枫二人便是交谈了片刻，林枫这才得知林陨跟席家兄妹认识的经过。而林陨也得知了对方的身份，让他有些意外的是，这林枫居然是十大阀门世家之一的林阀之人！

    不过他也只是诧异了一下而已，想来也是理所当然的事情。能跟席阀攀上亲戚的世家，十有八九也就只能是同为阀门世家的人了。

    两人相谈甚欢，在谈到林陨替席晓芸解毒之时，林枫忍不住问道：“林兄，难道你还是一位灵药师？敢问是几品？”

    “六品。”

    林陨淡淡一笑，直接道。

    他是六品灵药师的身份，本来也不打算隐瞒。倒不如说，他更希望让整个北关府城的人都知道他是六品灵药师的事情，如此一来，有些人若是想要动他的话，还得稍微忌惮一下他背后的灵药总盟。

    “六品？！”

    林枫一脸震惊，不可思议地惊呼道：“这怎么可能？”

    也难怪林枫会如此震惊了，不到二十岁的六品灵药师，纵使是放在整个大秦天朝，都是令人惊愕的存在。至少，在林枫的印象中，如此年轻便拥有这番成就的人，也就只有那寥寥数人而已。

    “这世上，没什么是不可能的。”

    林陨轻笑道。

    他一路敛财积攒积分，升级系统，倒是没觉得晋级灵药师有多么困难。当然，如果是正常的灵药师想要晋级的话，恐怕都得经历成百上千次的炼丹过程方才能做到。

    “林兄前途无量，日后必定会成就灵药天师之位！”

    林枫有些感慨道。

    他这话真不是在客套，而是真心实意的。毕竟，他从来都没有见过如此年轻的六品灵药师，可以想象，如果让灵药总盟的人知道了林陨的存在，他们该会有多么地疯狂。

    “谬赞了。”

    “林兄，此次晓芸那丫头显然是铁了心要进荒域，可是一入荒域，生死难料。而且还有天魔门的魏贤随时都有可能会对她下手，说来也惭愧，我未必是魏贤的对手。”

    林枫轻叹道：“如果只是我一人对上魏贤的话，我倒是还能周旋一二。可要是带上她的话，我恐怕就自顾不暇了……”

    “你不想让她进荒域是吗？”

    林陨眉头一挑，立刻点明了林枫的意思。

    “希望林兄你能多帮我劝一下。”

    林枫正色道。

    “你也太看得起我了。”

    林陨苦笑一声，道：“我可不是那丫头的对手，十个我加在一起都拦不住她。”

    如果席晓芸铁了心要进荒域的话，他林陨一个苦海境又怎么可能拦得住，恐怕也就只有林枫亲自出手才能制住这丫头了。然而，林枫此次其实也是要进入荒域寻求机缘的。

    如此一来，就更没有人能够拦住席晓芸了。

    “说的也是。”

    林枫想了想，叹道：“既然如此，那我也就只能在荒域里仔细盯着她了，希望她能给我省点心吧！”

    听到这里，林陨不禁一笑，他忽然发现自己所遇见的这些个阀门世家的年轻天才，心性看上去好像都是挺不错的。无论是席子渝还是林枫，他们在自己面前表现地都是如此地平易近人，跟他想象中的顶尖势力天才形象完全不同。

    当然了，他也不会天真到认为所有阀门世家出来的人都是这么好说话的。

    最多只是因为他的运气比较好，刚好碰上这几个性格不错的。

