    “羌人的总人口谁也数不清楚，但估计在三十万到五十万之间。

    各个部落中小的不说，最大的几个羌人部落分别是先零、烧当、参狼、烧何、钟、白马、牦牛这八个大部落。

    这八个部落中，以先零羌最为强大，从三百年前起就是羌人之首，历次羌乱也是以他为首。

    武帝元鼎五年，先零羌就联合匈奴进攻我汉地，被李息击败。

    宣帝元康三年，先零羌再次联合诸羌叛乱，被光禄大夫义渠安国诱杀羌豪40余人。

    光武帝建武十一年，我的先祖马伏波和征羌侯大破先零羌于临洮、浩门、允吾谷、唐翼谷等地。

    后来的三次大的羌乱，也都是先零羌主导的。

    就连最近的十年前那一次大乱，羌人中依旧有不少人是先零羌。

    而韩遂坑杀北宫伯玉的背后，就是得到了先零羌的信任，因此，这一次韩遂一定会利用先零羌去鼓动其他羌人部落加入此战中。”

    娄圭插嘴道“天威将军，说一下这八个部落的分布以及是否能被我军争取过来吧。”

    马超点头继续说道“其实羌人之间也是互相争斗厮杀的，毕竟他们都是放牧为生，要争夺水草。

    比如最早的时候，先零羌就和牢姐羌与封养羌是死仇，之后是在匈奴人的调解下才放下仇恨，联合攻打我大汉的。

    就现在来说，我们可以争取原就和我交好的白马羌、参狼羌以及位于益州的耗牛羌。

    白马、参狼两部都聚集在武都郡之西。

    再往上的陇西郡就是钟羌。

    烧当、烧何两部聚集在金城和武威郡。

    其实这几支都是西羌，先零羌则是在东方的东羌。

    先零羌本聚集于北地等凉州东部郡县，后段太尉在凉州花了十年时间，大小一百八十战，斩首三万八千六百余级，将东羌全部歼灭，剩余残部逃到西羌，现在聚集在西海附近。

    本来应该还有一个零吾羌算是大部落，可是在段太尉的刀下，这个部落已经滑落成了小部落，全族也就两三千人了吧。”

    西海，其实就是青海，也叫咸海，这是王莽时期为了追求四海会同的目的改的名。

    马超将羌人的情况说了个七七八八，这才走了下来。

    娄圭接着上台说道“想来现在诸位都对凉州羌人各部有了大概的了解。

    大将军对凉州之战极为重视，特地发来的总体战略意见，我在这里传达一下。”

    娄圭说着将一张纸拿出来读到“三分军事，七分政治，攻心为上，攻城为下，以剿促抚，标本兼治。”

    二十四个字让曹操都不由惊讶起来。

    这短短二十四个字，表明了此战马强绝不是要收拾一个韩遂或者其他诸侯，而是要彻底解决掉困扰大汉数百年的羌乱。

    可以说，正是因为羌乱，让大汉必须不断的从关东等地收刮财富当军费填入凉州这个大窟窿，才使得有是否要舍弃凉州的论断，才会导致关西和关东离心离德，最后创造出董卓这样的怪物。

    可羌乱...真的能彻底根治吗？

    败羌人，易！

    收羌人，难！

    娄圭读完马强的电报后又道“除了总体思想外，大将军和总参谋长还传来了军事上的总方针，要求我们诱敌深入，关门打狗。

    原因很简单，凉州之战最难的地方是粮草运输。

    凉州本就粮草不丰，韩遂想来积蓄不多，关中因为董贼的破坏，至今还在恢复，我们的粮草很多都是从关东各郡走黄河运到洛阳，再走陆路运到长安囤积，损耗很大。

    因此，此战的预设战场不能放在过远的金城，而应该放在汉阳！”

    曹操听了点了点头。

    十年前，韩遂和北宫伯玉等人造反，张温、董卓率军攻打叛军，夜有流星如火，叛军惊恐之下退回金城，张温派周慎率军三万追击，结果战线拉的太长，反而被韩遂截断了粮道，最后全军覆没。

    面对拥有极多骑兵的对手，让自己的后勤线过长是一种找死行为。

    “虽然还没有得到进一步的情报。

    但是我们联合参谋部的集体分析后认为，韩遂一定会兵分两路，一路从金城进攻，一路从安定进攻。

    而安定方面的要冲之地就是街亭！

    因此，参谋部做了以下部署。

    由庞德第二十七军分守勇士、平襄等渭水以北各城，节节败退，诱韩遂军到渭水和我军对峙。

    由曹仁第十九军、夏侯惇第二十军死守街亭要道以及街亭的后路略阳城，等待援军到来。

    再由于将军带第十八军联合协同作战的徐晃将军的第七军团张济部出北地，抄袭正在攻打街亭的韩遂东路军团，将其歼灭后等待最后总攻的命令。

    一旦总攻命令下达，于将军要率军立刻出山，截断韩遂军的后路，届时韩遂必灭！

    诸位将军，可有要斧正之处？”

    马超第一个说道“韩遂这人我最了解，九曲黄河，心思缜密，怎会轻易上当，孤军深入？”

    娄圭笑道“韩遂此战的目的必然是要拿下武都的散关和汉阳的陇关。

    只有那些这两地，他才能关门继续当凉州土皇帝。

    冀县不破，他既无法南下，也不敢东进，因此在他看来，到渭水边还算不得孤军深入。”

    于禁则问道“街亭确是要地，但两万兵马，人吃马嚼，粮草何来？”

    “庞将军已经在两个月前就开始将渭水以北的粮草囤积在略阳，因此粮草无忧。”

    夏侯惇则说道“街亭乃山地，一旦敌军发现前后皆有敌军，结寨死守，该如何是好？”

    “平西将军会拨大量火药给两位将军，如果有火药还打不下营寨，两位将军罪当斩！”

    张飞又跳起来说“他们都有任务，唯独我们兄弟二人干坐此处，这是何道理？”

    娄圭安抚道“两位将军都是虎狼之将，正是要用在正面告知韩遂此乃我军主力，张将军怎不见天威将军也在此处？”

    等众人都发表完意见后，娄圭看向了曹操。

    马超说了解韩遂，但娄圭知道，曹操才是在座之人中最了解韩遂的。

    毕竟他们当年曾经在洛阳交好过。

