    上衫悠的眼眸中映出了一道金色的影子。

    霎时间。

    展翅翱翔的凤凰，宛若一轮小太阳一般，在球场上绽放开来。

    不死鸟身上所燃烧的烈焰，会让看到的人生出一种畏惧之感。它高高的翱翔于天际，谁也不知道他最终的落点会是在哪里。

    “未知意味着危险，这一球最恐怖的就是在于它的未知性。”

    上衫悠目光透亮，紧紧地盯着天空中的那道金色虚影。

    就在网球极速坠落的那一刻，他的身体动了。

    踏出一道奔雷，上衫悠的身体被一道柔风轻轻托着，一跃而起。

    不管网球的位置如何变化，风都会轻柔的拂过他的耳畔，向他诉说着其中的秘密。

    上衫悠抬起手臂，在半空中拉出一个拍位，如牛毛般的细雨瞬间在青色光辉的包裹下，像细针丝的洞穿了那炽热的金色火焰。

    风神的低吟。

    一拍落下，平等院只感觉自己的霸道意志像是被什么温柔的拂过一般，竟让他生出了一种不再抵抗的感觉。

    只一个呼吸间。

    他的两眼之中透露出了强烈的愤怒之意。

    “非洲狮子的咆哮！”

    好似怒发冲冠，平等院一声大吼。暗沉的金发迎风飘动，他整个人宛若一只凶猛的狮子，朝着网球扑了过去。

    此情此景，让远处观看比赛的亚久津都汗毛竖起。

    比起被人称作野兽的他，在这一刻平等院倒更像是一只凶猛霸道的顶级猎食者。

    嘭！

    平等院双手持拍，作斧暴抽，根本不给上衫悠这击扣杀球落地的机会。

    这种能够动摇阿修罗神道的意志足以证明三船入道说的没有错，上衫悠的精神意志已经达到了某个极限。

    可怕的狮子虚影掀起了一阵烟尘，网球带着磅礴的震慑意志，悍然落在了还未落地的上衫悠反手一侧。

    “不愧是平等院小子，他已经真正的走上了这一条道路的顶端。”

    舒畅的灌了一口酒，三船的目光不再浑浊。平等院在世界流浪之后，他的网球风格已经不再拘泥于一种形式。

    以霸道为轴，他却是将各国各地的风土人情都结合到了他的网球之中。

    每一招，每一式，都是世界级别中的强大招式！

    亚久津深吸一口气，他还是第一次看到上衫悠在招式上被别人压着打的情况出现。

    不过……

    “事情可不会那么简单，臭老头！”亚久津看了一下在那暗自得意的三船，咬牙咧嘴道。

    据他的了解，上衫悠绝对不止这么一点底牌。

    数分钟后。

    “西班牙斗牛！”

    平等院目光闪烁，厉喝一声。

    网球又一次在球场上演奏出了一首疯狂无比的西班牙斗牛狂想曲。

    上衫悠反手防守不及，错过了网球的最佳击球点。

    嘭！

    网球疯狂的撕扯着球拍，最后被平等院以一记犀利的扣杀进行了收尾。

    “臭小鬼，”三船入道呲了一下牙，挥舞着自己长满黑毛的粗壮手臂用力一拍亚久津的后背，“接下来好好看，比赛从现在起才算真正的开始。”

    “你什么意思？！”

    亚久津的两撇眉毛朝着中间一拢，脸色瞬间变得难看起来。

    这一问自然是带着两种意思。

    对此三船却根本没有再想解释的心情，头也不偏的说道：“就是字面的意思。”

    可恶！

    亚久津有些恨恨的盯着三船老头那张粗犷的大脸。他的脑海已经想好了，接下来的日子要怎么把刚才这一巴掌给还回去。

    球场上。

    来到第三局的两人，眼神都变得炽热起来。

    上衫悠是因为平等院给了他的无比强大的压力，而平等院则是因为在上衫悠的身上看到了一种全新风格的网球。

    到了现在，已经没有了什么收手一说。

    咚咚……咚咚……

    随着掌心网球的上下跃动，上衫悠的心脏也是越来越快的鼓动了起来。

    宛若闷雷，上衫悠身体当中的血液疯狂的涌动着。他的体温也几乎来到了人体的极限。

    平等院看着气息越来越高涨的上衫悠，眼中闪过一道凛冽的精芒。这种强烈的危机感，他上一次还是在阿玛帝斯的身上感受过。

    噼啪！

    好似一道电光雷鸣。

    平等院黝黑的眸子中映出了一道金色的光影，网球切割着空气，可怕的锐利气息，直接将地面都划出一道浅浅的细痕。

    “真正的以剑入道，好！”

    平等院的眼中闪烁着疯狂之意他的身体不退反进，顶着那道锋利的气机，直接冲了上去。

    他身后那幽深的气息如潮水般涌动着。

    轰轰！

    可怕的压力瞬间在前场就碰撞开了。

    啪、啪……

    细碎的石子从脸侧飞溅划过，平等院恍若未闻，他的手臂撑开，硬生生的划出了一道黝黑的残影，在半空中截住了那道电光。

    噗呲！

    锐利的气机穿透过球拍，将他身后的幽深气息给切出了一道十分细长的口子。

    阴云露出了缺口，阳光便从九天之上投射而下。在其中，一艘狰狞恐怖的海盗鬼船，在颠簸的风浪中一闪而过。

    “小子，给我回去！”

    平等院扬起头颅，微微嘶吼一声。几百公斤的握力配合着甜区技巧，硬生生的将这一球给打了回去。

    嗖嗖！

    幽深的气浪瞬间卷起了一阵土黄色的尘土，将整个球场都遮掩了起来。

    宛如一柄投射出去的海贼弯刀，平等院的这一球看起来几乎是避无可避。

    “嘶……太慢了……”

    上衫悠的嘴角缝隙散溢出一丝灼热的气息，他从喉咙里发出的声音，微微有些沙哑。

    明明带着巨大精神压制力的网球，在他这里好似没有一点作用。

    呲啦！

    上衫悠脚步前冲一滑，整个人的身体已经来到了网球的面前。

    他只是抬手一扬，便好似有一个漩涡般的气旋被他在球场上搅动起来。

    “壹之型·神速……”

    上衫悠轻声一念，手中的球拍对着前方逆向一斩。

    一眼万年。

    球场上漂浮的烟尘好似都被定格在了原处，两个半场之间，有着一条笔直的细长空洞。

    直到下一秒。

    一声轰隆巨响！

    平等院才注意到自己反手侧的脚边出现了一个巨大的凹陷，坑洞的旁边布满了蛛网般的缝隙。

    “力之势和…速之型的完美结合！”

    抬起头，平等院几乎是从牙缝中挤出这句话来。他那略显阴沉的目光中几乎都能滴出水来。

    哪怕他的光击球·毁灭，也不过如此！

    微风拂来，平等院收拍站立。

    他目光平视，一脸沉静的看着对面上衫悠那若隐若现的身影，“我必须得承认一个错误，你确实已经有资格站在我的面前。”

    “我……已经不再需要其他人的肯定和承认。”

    上衫悠沙哑自信的话语传来。

    听到这话，平等院先是微微一愣，随后哈哈大笑起来：“没错，你现在已经当得起这个气魄！”

    他大笑着，随后脸色猛地一变，“那么我们就接着继续第二回合！”

    说话间，他身后那幽深的气息变得凝实，一道身穿海盗船长服饰的骷髅虚影出现在了他的身后。

    左眼戴着一只黑色眼罩，只留下空洞洞的瘆人右眼，它那骨质的双手提着一把嗜血锋利的砍刀，上面的寒光令人心悸不已。

    烟尘中，上衫悠的锐利双眼好似已经洞穿了一切，在他浅棕碎发下的左眼角，一抹金色的雷霆纹路，正熠熠生辉。

