    赵东三节打卡，只打了30分钟，砍下28分11篮板8助攻4抢断6盖帽的三双数据。

    这场比赛，从一开始就出乎了所有人的预料之外。

    都以为湖人是可以与尼克斯掰手腕的，甚至还要略占上风，但从第一分钟开始，就是一边倒的比赛，让所有人都掉了下巴。

    比赛结束后，赵东虽然只打了三节，依然被评为本场最佳，在现场接受了媒体采访。

    洛杉矶体育报记者问道：“飞龙，请评价一下这场比赛吧。”

    赵东组织了一下语言后道：“这场比赛可以分为三个阶段，开局后的阶段，我们凭借战术，可以说打懵了湖人，完全限制了奥尼尔。

    第二个阶段，湖人换下了本，换上了霍里，奥尼尔得到了单打我的机会，然后我们马上改变了防守战术，在篮下对他实施了多人包夹。这个阶段，我们同样防住了奥尼尔，让湖人的进攻打不出来。

    那么第三个阶段，湖人并没有能扭转战局，他们士气消沉，没有人能够站出来统一这支球队，他们变成了一盘单打独斗的散沙，这是湖人的一个最糟糕的阶段。

    这是一场所有人都没想到的比赛，我们在战术上得到了巨大的胜利，教练组体现了他们的重要性。”

    “你认为湖人队本场表现不及格吗？”那记者再次问道。

    “可以这么说，这并不是湖人真实实力的体现，尤其是第三阶段，他们完全崩了。如果这是总决赛，那将是非常差劲的表现。”赵东道。

    “你认为湖人应该怎么做？”记者再问。

    “前两个阶段，湖人战术失败，这更多的是教练组的问题，当然阵容方面有缺陷，但这是次要的。湖人更应该要解决的是第三阶段暴露出来的问题，他们的凝聚力不够，意志力不够坚韧，第一节就被我们打崩了，这样的球队，没有资格在总决赛面对我们。”赵东说道。

    湖人这时已经回到了更衣室，一大群记者跟着不放，要求采访，但都被拒绝了，一场没有心理准备的大败，甚至是溃败，没有球员有心情接受采访。

    球员进入更衣室后，没有人说话，进浴室的进浴室，休息的休息，更衣室的气氛很差。

    “杰里，我们的阵容还是有问题……”

    “内线吗，现在很难交易了……”

    菲尔杰克逊和杰里韦斯特留在外面，二人交谈起来。

    这场比赛，让两个人都很失望。

    特别是韦斯特，辛苦打造了这套阵容，却在尼克斯手下迎来一场溃败，他都有点接受不了，心情非常差。

    这时刚刚采访过赵东的那个洛杉矶体育报记者赶到了更衣室外面，看了一下更衣室的门，然后对韦斯特说道：“杰里，我刚才采访了飞龙，他说了一些，我觉得你需要知道一下。”

    “噢，约翰，你快说。”韦斯特连忙道。

    那叫约翰的记者将赵东的话复述了一遍，最后说道：“我认为他是对的，我们最重要的问题不是阵容，而是更衣室，而是球队的凝聚力，是球队的意志力，不解决这个，阵容再强也没用。解决了这个，然后是战术问题，最后才是阵容问题。”

    韦斯特若有所思地点了点头，看了一眼更衣室，又看了一眼菲尔杰克逊，没有说话，只是拍了拍约翰的肩膀，表示了感谢。

    菲尔杰克逊有些不爽约翰将战术问题放在了阵容问题之前，但也不好反对，只是说道：“奥尼尔的性格不像飞龙那样强势，对更衣室的控制确实不那么强，而科比性格又……我认为可以交易一个老资格的球员，用来稳定更衣室，用来调和科比和其他球员之间的关系。”

    这倒是一个不错的建议，韦斯特点了点头。

    一小时后，两队召开了赛后新闻发布会。

    湖人发布会大厅，记者将这里挤得满满的，前面是如林的摄像机，快门声此起彼伏。

    “杰克逊教练，你认为本场比赛，我们在战术上出了什么问题？”有记者问道。

    菲尔杰克逊沉吟一下后道：“战术问题不是最重要的，我们主要的问题在于，在比分落后之后，球队士气就轻易地被打崩了，然后球队各自为战，没有配合，这是我们的主要问题，最重要的问题。”

    他有意避开了战术问题，因为那是他的问题。

    但记者又追问道：“教练先生，我们只谈战术问题可以吗？你的战术并没有让奥尼尔的实力有机会体现出来，你的战术始终让他在篮下要面对双人包夹，甚至是多人包夹，你准备怎么解决这个问题？”

    菲尔杰克逊脸色有些难看，在公牛，输给尼克斯之后，他要面对这样的责难，现在到了湖人，又是这样，心情很糟糕。

    这个时候，他不由地对乔丹产生了不满的情绪，因为要不是当初乔丹逼走了赵东，他就不会遇到这些，而且他会是赵东的主教练。

    现在乔丹跟着赵东混，在赵东的支持下甚至拥有了小牛这样的大球市球队，而他还得继续面对这样的局面，一想到这里，他就觉得乔丹当初干涉球队运营的行为真的很操蛋。

    如果不是乔丹，他现在肯定在公牛七冠了，本赛季将会八冠。

    他收拾了一下心情，说道：“战术问题，其实是有办法解决的。比如本华莱士在场上的时候，当沙克在篮下吸引双人包夹之后，我们可以让本去包夹持球人，去做挡拆。我们还可以发起侧翼进攻，这都是可以的，解决的办法很多。”

    那记者马上追问道：“可是先生，你调整的战术并没有解决问题。”

    菲尔杰克逊摇头道：“比赛瞬息万变，我只能选择其中的一种战术，不可能同时打两种战术吧？我只能一种一种去试验，我需要知道哪一种战术是最合适的，常规赛不就是干这个的吗？

    但变化太快了，一节没打完，飞龙连续隔扣沙克又连续帽了他，我们的球员心理产生了变化，被直接打崩了。

    后面我再调整战术，但场上已经无法正确执行我的战术了，这场比赛让我很失望，我很抱歉。”

    就坐在旁边的奥尼听得直翻白眼，菲尔，哪壶不开你提哪壶，你说点啥不好，提我干什么？

    菲尔杰克逊这么一说，记者倒是接受了，没有再反驳和追问，于是他接着说道：“所以呢，战术问题并不是最重要的，我刚才说了，球队的思想问题，意志力问题，更衣室团结问题，这些才是我们首先要解决的问题。”

    “菲尔，你是说我们的更衣室出现问题了吗？”有个记者大声问道。

    “不不，我不是说更衣室出现了问题，我的意思是说……”

    菲尔杰克逊实在很烦，按下了这个问题，那个问题又冒了起来，只能勉强解释道：“……我们需要一个更团结的更衣室，需要更稳定的更衣室。”

    不过他怎么解释，湖人更衣室不团结的问题，还是被媒体曝光了。

    第二天，29号，各种有关的新闻出现在各大媒体之上。

    不过那是后话，发布会结束之后，菲尔杰克逊和杰里韦斯特商量了一下后，就叫住了要离开的球员，要谈一下。

    更衣室气氛仍然不好，都不怎么说话，一向负责搞笑的奥尼尔也懒得说什么。

    杰里韦斯特身为总经理，又是湖人名宿，首先开场说道：“比赛失利，大家都很失望，这一点我很理解。

    但是，我们现在要做的是解决问题，也必须解决问题，如果不解决问题，下次碰到尼尔斯，我们依然是失败者。”

    说到这里，他望向了奥尼尔，又望了望科比，还有罗恩哈珀几人，问道：“你们觉得呢？”

    问到头上了，这几人就不得不表态了。

    奥尼尔先道：“是，杰里，我认为你说得对，我们需要解决问题。”

    罗恩哈珀接着说道：“那就解决吧，先生。”

    科比在沉默中抬起头，冷声说道：“我们需要更努力，加倍努力，而不是无所作为，这就是所有问题的核心。”

    更衣室刚刚动弹了一点的气氛，瞬间又冰冻了。

    科比对队友的要求很高，即使是对奥尼尔也一样，他一直不喜欢奥尼尔的懒散，这句话，很清楚地表明了他对队友的指责。

    韦斯特摸了摸额头，他十分看好科比，要不然96年就不会用主力中锋迪瓦茨换来科比，第二个赛季就将科比推上了全明星首发，第三个赛季就让科比掌控了湖人的球权，成为了湖人的外线核心。

    而科比也没有让他失望，连续几个休赛期的拼命加练，对篮球与胜利的执着，都表现十分出色，十足的巨星底子。

    但科比的性格，却又让他很头疼，无法与队友融为一体，格格不入。

    这时菲尔杰克逊站出来说道：“我认为科比说得对，我们所有人都需要更努力，否则一旦再遇上尼克斯，甚至是在总决赛中遇上尼克斯，我们根本没机会。

    对于尼克斯，对于飞龙，我想我是这里最有发言权的，因为那是乔丹的公牛也无法战胜的球队，哪怕这个赛季他们走掉了大部分的冠军成员，但他们依然非常强大，异常强大。

    所以我要说，就像科比说的，没有加倍的努力，我们根本没有机会，我们最终只能仰着头，看着尼克斯夺冠，而我们是失败者。”

    科比一听菲尔杰克逊支持自己，精神不由一振，除了韦斯特，球队里没人认同他对篮球与胜利的执着。

    菲尔杰克逊继续说道：“沙克，你是球队老大，你同意我的话吗？”

    奥尼尔也不想再输，更不想再被赵东隔扣，甚至直接撞翻的那种羞辱性的隔扣，他不由点了点头道：“同意，我们不能再失败了。”

    “所以……”

    菲尔杰克逊扫视了一遍所有的球员，说道：“我们必须拧成一条绳，而不是一盘散沙，那才能有机会战胜飞龙的尼克斯。

    你们也看到了，也应该知道，尼克斯是多么的团结。

    比如，他们现在主打三后卫战术，三个后卫都是需要持球的，但是球权在谁的手上？由谁分配？尼克斯爆发过球权问题吗？

    不，尼克斯从来没有爆出过球权问题，他们太稳定太团结了，他们可以将所有的能力都爆发出来，这是他们强大的最根本的原因。”

    菲尔杰克逊说到这里，罗恩哈珀有些不好意思了，这场比赛，他因为不爽科比，有时候不给他传球。

    科比呢，很高兴，他认为杰克逊是在说罗恩哈珀。

    但是，菲尔杰克逊说的不是具体的人，而是球权这个问题，他希望让所有人明白，分享球权才是他们应该做的，而球权分配的基础必须有一个战术合理性。

    接下来，他就这个问题，反复地解释了起来。

    做为主教练，他最擅长的一件事情，就是调整球员的情绪，队内的关系，激发出球员的潜力。

    在他的努力下，湖人更衣室的气氛，终于有了转变。

    解决了球权问题，他又开始解决奥尼尔和科比的问题。

    奥尼尔这个家伙天赋太出色了，所以训练不是很努力，这是现在他和科比之间矛盾的结症所在。

    上一世也是这个问题，但没有这么早出现，但这一世科比比上一世更努力了，实力强于上一世，所以这个问题出现得更早。

    同时奥尼尔的性格，场下很搞怪，打打闹闹，这和性格沉默的科比完全相反，两人有些合不来。

    但要彻底解决奥尼尔和科比的问题，他没那个能力，杰里韦斯特也没有，因为奥尼尔是现在的老大，而科比是球队的后起之秀，已经确立的外线核心。

    刚才菲尔杰克逊之所以先谈球权问题，就是因为他看出了科比和控卫罗恩哈珀之间有了问题，而二人之间，科比才是球队的未来，甚至也是现在，哈珀远远不如科比重要，所以他没有任何顾忌，很好解决这个问题。

    但奥尼尔与科比之间，他就无法真正的解决，只能从中调解，求同存异。

    “沙克，我们去麦迪逊广场花园的时候，你想怎么做？”他问道。

    “我要隔扣那个家伙，扣翻他！”一提到这个，奥尼尔眼睫毛都是怒火。

    “但是，沙克，你需要帮助，飞龙速度太快了，没有队友的帮助，你很难做到。如果他们依然对你进行无球包夹，你甚至接球都困难。”

    菲尔杰克逊开始做引导了，他说道：“可以让科比从弱侧进攻，吸引飞龙的防守注意力，然后由你隔扣他，你觉得怎么样？”

    “你今天怎么不安排这么打？”奥尼尔悲愤地道。

    菲尔杰克逊无奈地道：“沙克，你还没有从失败中恢复过来吗？你应该冷静地分析这场比赛的一切细节。

    你难道忘记了，科比的弱侧进攻是常规赛战术之一不是吗？而且三角战术中，科比在强侧将球给你之后他再切入篮下，同样可以在吸引飞龙的防守之后为你创造隔扣他的机会。

    科比今晚的侧翼进攻也打了不少，切入也不少，这些你都没看见吗？不，你只是无视了而已，你和他缺少配合，各打各的，拿到球之后就传不出来了。”

    奥尼尔无奈地点点头道：“今晚被飞龙那个混蛋搞乱了。”

    众人都是赫然，第一节就被打崩，这不是某个人的问题，而是所有人的问题。

    但菲尔杰克逊很清楚，这并不是所有人的问题，这是奥尼尔的问题。

    奥尼尔是老大，做为球队核心，被赵东再三羞辱打击之后，他没有及时调整好自己的心态，更没有调整队员的心态与士气，导致球队首节被打崩，这才是最重要的原因。

    简单说，今晚的奥尼尔，表现太差，并没有做到一名球队领袖与核心应尽的职责。

