    羽靳北面无表情地提起头，望着总统。

    总统见他还是跟以前差不多，可莫名，就是心肝颤了颤，赶紧说道：“他让我带你过去。其实，羽少将，我们认识这么久了，就跟你说句心理话。你是当女婿的……凡事要多迁就一下岳父。想当年，我……”

    总统说着自己当年，刚开始当女婿时候，就像是龟孙子一样的。

    羽靳北奇怪的，竟然没有不耐。

    两个人一边走，他一边听着。

    直到上了悬浮车，有人在了，总统才闭嘴，含蓄地说道：“我说了这么多，你懂了吗？”

    “龟孙子，是什么意思？”羽靳北突然问。

    总统大人神色一僵：“……”

    这天杀的，竟然连龟孙子这个词，都没听说过？

    信他？

    还是不信？

    总统大人理了理自己的衣襟，端正坐好，“羽少将啊，你少来忽悠我。我是不会上当的。当然，如果你想听我当年给岳父如何当孙子的，也不可不可能。明年萨达哈星驻守的将军，要调回来了，需要重新派人去驻守——”

    说不下去了。

    特别是羽靳北那冷得让他打颤的眼神，飘过来的时候。

    总统大人，就是莫名说不下去。

    萨达哈星处于边境，可以说，是大大小小战争的场地。

    有一半是属于他们帝国的，还有一半属于邻国。

    目前帝国最危险的地方，就是那里了。

    羽靳北道：“你的秘密，没那么值钱。至于你跟岳父的相处之道，就是揍人和被揍的关系。那一年在夜色，你背着老婆去会情人，结果被你岳父撞见，当场光着身子揍了一顿……虽然被你用手段封口了，可恰好，我看见了。”

    “……”

    总统大人心脏中了一箭，好扎心。

    还有，他有种被人深深鄙视的感觉……

    那次在夜色，是他这一辈子，最丢脸的事。

    正当他偷吃得正欢的时间，被岳父闯了进来。

    当年知道此事的人，明明不多，没有料到竟然被羽靳北看过正着。

    总统大人想报复一下，“羽少将，你跟岳父的关系这般差，不会是你也在外面养了几个吧。”

    “……”这下，羽靳北看他的眼神，是异常明显的鄙夷了，“别拿我跟你来比。你是比不上的。”

    心塞！

    确实比不上。

    人家岳父只是揍一顿，火气就消了。

    他家这位，是直接杀一次，火气还没消……

    若是总统大人知道羽靳北的心里所想，一定会幸灾乐祸。

    可惜，他不知道啊。

    只觉得自己被人鄙夷得更厉害了。

    总统大人给墨连城安排的实验室，距离总统府很近，几分钟就到了。在实验室外面，守着一些军人。

    跟着总统，羽靳北顺利进去了。

    最终，在休息室里。

    羽靳北推开了门，就看到了墨连城。

    墨连城坐在沙发上，冷冷地看着他。

    “岳父——”

    羽靳北一声话，还没说完，就猛地身子一侧，几乎同时，也将旁边的总统大人，大力地推开了。

    砰！

    身后，一声巨响。

    是那面墙壁，破了一个洞。

    同时，羽靳北脖子上被划出了一道血痕。