    温软他们的马车就在后面。

    听着夏木的话，她：“……”

    这是什么鬼畜操作？

    木木她到底想要干什么？

    莫非她看上齐允了。

    怎么一上来就夸他的牙齿。

    你倒是夸夸他的脸白，或者气质好啊！

    夸牙齿算哪门子的骚操作啊！

    看不懂，真是看不懂。

    “哈哈哈……”江小白捂着肚子朝后倒去，他靠在车厢上，笑的嘴角直抽抽：“艾玛，真是笑死我了。”

    “我师父果然有才啊！”

    “哈哈哈……这话也只有木木才能说出来。”

    “不行，回头我也要这么夸夸阿允。”

    温软捕捉到他话里的重点，她一副难以置信的模样：“你竟然是木木的徒弟？”

    “那是自然。”江小白一副引以为傲的模样。

    “你是木木的徒儿，我的木木的姐姐，来，来，来，快叫一声师伯听听。”温软笑眯眯朝江小白勾了勾手指。

    “你休想！”江小白咬牙说道。

    听着夏木的话，一贯清冷如齐允都快破功了。

    他嘴角细不可见的抽动了几下。

    这话也只有她才能问出来。

    “天啊！就是，九郎的牙齿好白呀！就跟上等的羊脂白玉一样。”

    “那是，我们九郎从头到脚无一处不精致。”

    “我好想就近看一看九郎，哪怕跟他只说一句话，我都死而无憾了。”

    “我也想啊！”

    “我想就近看一看九郎的牙齿……”

    夏木：“……”

    这就是传说中的脑残粉了吧！

    “郎君还没有回答我的问题？”她故作一脸痴迷，扬声说道：“我也好想拥有一口这样洁白如玉的牙齿啊！还请九郎不吝赐教。”

    齐允自然不会回答她这个问题。

    那样太有失他的身份。

    他看了一旁的侍卫一眼。

    那个侍卫几步上前，放下马车四周的纱幔，遮挡住众人的视线。

    “九郎，九郎，再让我们看一眼吧！”无数少女苦苦哀求着。

    齐允自然不会答应她们这个请求。

    诚然他今天就是一个工具人。

    只要露一露脸就行了。

    重头戏是江小白。

    现在该他登场了。

    江小白拿起准备好的牙膏小样，纵身一跃跳下马车。

    今日他也是一袭白衣，端的是一副风流倜傥的模样。

    “你们想知道阿允的牙齿为何洁白如玉吗？”他一开口，立刻吸引了所有人的视线。

    “为何，为何啊？”所有少女争相询问。

    试问谁不想拥有一口洁白如玉的牙齿呢？

    “那是因为阿允，日日都用神医江隐白独家秘制的牙膏清洁牙齿，他的牙齿不仅光洁如玉，而且口气还清新的很。”江小白按照夏木给他的稿子，郎朗说道。

    语罢，他细细想了想，嗯，就是这样，他没有漏掉一个字。

    棒！

    “牙膏？那是什么东西？”

    “我们也好想要啊！”接下来都不用夏木引导，在场少女便纷纷开口说道。

    “这便是牙膏。”江小白拿出一个小样来，他还准备了牙刷。

    一道道视线中，他好像搞推销的一样，给众人演示牙膏和牙刷的使用方法。

    “我们好想变得和九郎一样，拥有一口洁白无瑕的牙齿呀！敢问哪里有卖这牙膏和牙刷？”夏木大声问出所有少女想问的话来。

    “原同兴居已经改成了牙膏店，在那里就可以买到，我这里有些试用装，大家可以先试试！觉得好用了，再去买也不迟。”江小白慷慨的拿出早就准备好的小样，一个细小的竹筒装着牙膏，竹筒上还用红色的锦带系着一个柳条制成的牙刷。

    “我要。”

    “我也要”

    江小白只带了十几套，很快一抢而光。

    夏木得意的朝他眨了眨眼，任务完成。

    抢到牙膏的少女心满意足的离开了。

    没有抢到牙膏的少女，带着遗憾也离开了。

    “走，咱们这就去同兴居看看。”

    “也不知同兴居什么时候，竟然改成牙膏店了。”

    夏木真想告诉他们，就在昨天晚上。

    她也是今早才知道这件事。

    齐允和江小白背着她，早就把一切都准备好了。

    她和江小白对视一眼，转身准备离开。

    就在那个时候，不远处的一个老大娘突然晕倒了。

    本能驱使夏木大步朝那个老大娘走去。

    远远的她便看到那个老大娘脸上的脓包，她面色潮红，还不停的抽搐着。

    夏木一眼就认出来，她脸上的那些脓包，是天花。

