    二十多年前，血霄子大徒弟传来的信符，提到了和自己有关的事情？

    苏奕若有所思，“那枚信符呢？”

    木荆当即从袖袍中取出一个信符，双手呈了过去。

    苏奕接在手中，以神识探入其中。

    信符中的内容很简单。

    大致是说，早在百余年前，属于仙陨时代的影响，已经逐步落下帷幕。

    仙界否极泰来，迎来了一场前所未有的剧变！

    旧的秩序早已在仙陨时代消亡，新的秩序还未建立。

    眼下的仙界，就如混沌初开，天下各地群雄逐鹿，烽火连天。

    一场大变局正在激烈上演。

    而血霄子的大弟子齐涅，执掌“太清教”权柄，召集天下各地的部众，欲重建中央仙庭，定鼎天下。

    齐涅在信符中吩咐佘柳山，让其紧盯着一个名叫裁缝的人，言称此人乃是一位侍奉在神明座下的神使。

    通过裁缝，就能找到王夜转世之身的线索！

    当看到这，苏奕眯了眯眼眸。

    齐涅是血霄子的大弟子，他又是如何了解到，裁缝在为暗寂神尊效命？

    这其中，必有隐情！

    苏奕接着往下看，又发现一个出乎他意料的事情。

    齐涅在信符中谈到，如今在仙界中，有一批绝世大能都在发动力量找寻王夜的转世之身。

    并且，一些绝世大能通过各自麾下的力量，已查探到具体的线索，早已开始行动起来。

    看到这，苏奕眉头微挑，一批仙界的绝世大能，都在找寻自己？

    无疑，那些绝世大能极可能就是王夜生前的敌人！

    换而言之，那些家伙极可能就是曾和血霄子联手，偷袭王夜的那一批仇敌！

    或许，正因为那些绝世大能都已经行动起来，让齐涅感受到压力，他在信符中命令佘柳山，要穷尽一切力量去找寻王夜的转世之身。

    若需要帮助，只需捏碎这一块信符，就能和齐涅取得联系！

    ……

    神殿内灯影摇曳，照在坐在藤椅中的苏奕脸庞上，忽明忽灭。

    他指尖摩挲着这块信符，陷入沉思。

    这块信符，是二十余年前传到佘柳山手中。

    换而言之，早在那时候，血霄子的大弟子齐涅已经获悉，裁缝在为暗寂神尊效命。

    同样，早在那时候，一批仙界的绝世大能，都已在动用各自麾下的力量，全力找寻自己这个王夜的转世之身！

    甚至，按照信符中齐涅的说法，已经有人查探到和自己有关的线索！

    这一切，让苏奕眉头皱起，意识到出问题了。

    毕竟，他才来魔之纪元数天时间。

    而在二十余年前，那时候他才刚转世在苍青大陆，连属于苏玄钧的意识都还不曾觉醒。

    可在那时候，仙界就有一批绝世大能在行动，这简直就是匪夷所思，也完全出乎苏奕意料。

    思忖许久，苏奕得出一个推断——

    极可能是自己身为玄钧剑主时，和自己有关的那些转世重修的消息，传到了仙界！

    “看来，有必要再重回玄黄星界一趟了。”

    苏奕眸光闪动。

    若那一批仙界的绝世大能已经在二十余年前开始行动，那么势必会派遣力量前往玄黄星界的大荒九州！

    “四年前，我从玄黄星界启程前往星空深处，在那之前，并没有任何异常发生。”

    苏奕心中自语，“这也就意味着，那一批来自仙界的力量，或许早已开始行动，但还没有进入玄黄星界！”

    原因也很好推测，人间界的羽化之路早已断掉，通往仙界的域外战场，也消失万古岁月。

    仙界和人间界完全隔绝，绝天地通。

    这等情况下，仙界的人根本无法来到人间！

    可让苏奕感到蹊跷的，也就在这里。

    因为，既然人间界和仙界完全隔绝，那仙界的一批绝世大能，又如何在二十余年前的时候，就找到和自己有关的线索？

    “不管如何，等此次重返星空深处后，就回玄黄星界走一遭。”

    苏奕心中轻语，“到那时，或许就能查出一线蛛丝马迹。”

    眼下的星空深处，同样在发生前所未有的剧变，不止羽化之路重现，连仙道规则力量都在复苏！

    甚至，用不了多久，那消失万古岁月的域外战场也会重现于世。

    这一切也就意味着，以后仙界大门，必然会重现人间，不止人间界的修士可以举霞飞升。

    仙界的强者，也有机会重现人间！

    真到了那时候，苏奕不用想就清楚，必然有数不尽的麻烦会找上自己！

    不仅仅因为自己是王夜的转世之身。

    更重要的是，自己掌握着轮回！

    ……

    “现在的我，虽无法帮你根除神魂中的灵玑花，但却可以帮你将此花禁锢，不至于让你遭受血霄子的操纵。”

    苏奕沉吟道，“等以后，我踏足仙道之后，自可轻松帮你化解这个麻烦。”

    木荆浑身一震，那冷峻如铁的面容罕见地浮现一丝激动之色。

    他当即跪伏在地，道：“还请帝尊大人救我！”

    在仙界，谁不清楚血霄帝君的“灵玑花”是何等恐怖禁忌的奇物？

    便是帝君人物的神魂被种上此花，也都难以挣脱，不得不遭受血霄帝君的操纵，任凭驱遣！

    过往岁月中，木荆都已心灰意冷，对根除神魂中的灵玑花早已不抱希望。

    可此时，苏奕的一番话，则让他心神振奋，如若陷入黑暗囚牢之人，看到了脱困的时机！

    “起来吧，以后在我面前，不得再行跪拜之礼。”

    苏奕道。

    木荆当即起身，肃然道：“是！”

    苏奕没有再废话，直接运转一丝九狱剑的气息，缔结为一道繁密的敕令图案，镇在木荆的神魂之中。

    这一瞬，木荆清楚感受到，那一直根植于自己神魂中的灵玑花，被彻底压制住！

    “多谢帝尊大人！”

    木荆躬身见礼，神色间尽是感激。

    “你且退到一旁，我要和血霄子的大徒弟见一见。”

    苏奕吩咐道。

    “是。”

    木荆领命，远远退到大殿角落中。

    而苏奕，则随手捏碎那块信符。

    嗡！

    一缕缕奇异莫测的仙光交织而出，很快，虚空中映现出一幅瑰丽斑斓的光幕。

    ……

    同一时间，

    仙界、太清教、一座仙家福地中。

    一个身影清瘦的道袍男子，席地坐在一株古老的大树下，正在抚琴。

    琴声若潺潺流水，似徐徐清风。

    一缕缕大道妙谛，在琴声中呈现，衍化为无数花瓣洒落，甚至有清冽的芬香在空气中弥漫。

    远处，两个眉清目秀的道童皆露出崇慕之色。

    掌教大人在抚琴一道上的造诣，都已臻至“妙音化形，仙花乱坠”的地步！

    忽地，琴声一顿，漫天花瓣消弭。

    清瘦的道袍男子抬手取出一块正在悄然发光的信符，唇边不由露出一抹笑意。

    他捏碎信符，一道光幕映现而出。

    “佘柳山，是否已找到目标？”

    道袍男子笑问道。

    光幕变幻，映现出一座殿宇的景象。

    那殿宇内，陈列着一排排书架，一个男子惬意地坐在书桌前的藤椅中。

    摇曳的斑驳灯火，洒在他的身上，可却让人只能看清楚他的身影轮廓，而无法看清他的面容。

    当看到这一幕，道袍男子眼眸微凝，脸上的笑容消失，道：“你是谁？”

    这一瞬，道袍男子身上，弥漫出一股无形的气势，威严如神！

    远处，那两个道童浑身一僵，瑟瑟发抖。

    光幕中，躺坐在藤椅中的苏奕饮了一口酒，道：“你就是血霄子的大徒弟齐涅？”

    道袍男子眸光深沉，道：“不错。”

    他试图看清苏奕的面容，可隔着一道光幕，再加上苏奕坐于灯影之下的暗中，却让他根本看不清楚。

    只隐约能看出，这是一个模样年轻的男子，仪态惬意悠闲。

    “我就是你要找的人。”

    苏奕道。

    “永夜帝君？！”

    道袍男子脸色微变，横陈在膝盖前的木琴都似受惊，琴弦颤抖，发出嗡的一声低沉声音。

    旋即，道袍男子似察觉自己失态，神色悄然变得平静下来，道：“没想到，你竟然真的在魔之纪元！”

    “我见你，可不是来听你废话的。”

    苏奕语气淡然。

    道袍男子沉默片刻，道：“你捏碎我赐予佘柳山的信符，不惜暴露身份于我面前，又是想做什么？”

    苏奕随口道：“两件事，第一件事，转告你师尊血霄子，让他千万小心，说不准哪天，在他闭关的时候，我会突然出现在他的洞府前，摘了他的脑袋。”

    道袍男子眉头皱起，冷冷道：“你若有能耐，为何不现在杀来？或者说，转世重修的你，还远无法做到这一步？”

    苏奕没有理会，自顾自喝了一口酒，道：“第二件事，我听说你要重建中央仙庭？”

    道袍男子面无表情道：“不错，如今之仙界，历经仙陨浩劫长达数十万年的冲击，秩序早已崩坏，天下动荡混乱，值此之际，自当有人站出来，重建中央仙庭，定鼎天下，还世间一个朗朗乾坤！”

    苏奕嗤地笑起来，眼神淡漠冷酷：“那你也该清楚，凡执掌中央仙庭权柄者，皆需要得到我的首肯。”

    “而我现在就可以表态，你……不配！”

    ——

    ps：月初第一天，跟大家求一下保底的免费票~

    晚上7点前，争取来个2连！

    

