    

    
陆阔说归说，也就是过过嘴瘾，真要结婚生子这事还是要尊重阮阮的。

    
结婚是必须的，但怀孕生子这事儿不着急，毕竟阮阮事业刚起步，不能因此拖她后腿，跟他在一起只能加分，不能减分。

    
刚才从森大回家的这一路，在车内时两人都有些蠢蠢欲动，但因为在电梯间遇到顾阮东和垚垚之后，反而平静了下来。

    
回家之后，阮阮默默把放在客厅卫浴的洗漱包放到了主卧卫浴里，从包里把自己的洗漱用品整整齐齐摆在台面上，又把自己的杯子放在陆阔杯子的旁边，看着全是成双成对的，兀自笑了起来。

    
从主卧出来的时候，见到陆阔竟然在厨房忙。

    
失败乃成功之母，陆阔就不信自己做不出阮阮喜欢的味道，所以跟那些腊味死磕上了，前几天还为此特意跑了一趟餐厅，跟着私厨老板学了一遍。

    
阮阮只是笑，走到他身边，自动去淘米做米饭，然后又去冰箱拿了蔬菜和鸡蛋，打算再炒个蔬菜和做一碗鸡蛋汤，虽然她很少做，但不是完全不会。

    
两人分工合作，很顺利，忙了快一个小时，一荤一素一汤上桌。

    
陆阔这回没让阮阮先尝，自己先吃了一口阮阮炒的蔬菜，表情夸张

    
：完美！

    
阮阮也夹了一块他做的腊排，咬了一口，腊味扑鼻，软烂适中，并且一点也不咸了，她也朝他比了一个大拇指，学他的口吻：完美！

    
陆阔哈哈大笑：等等再吃，

    
我拍张照片发给卓禹安。

    
不仅发照片，还特意把阮阮炒的蔬菜和做的鸡蛋汤圈出来，用特别显目的字体写上：我家顾老师做的。

    
奇奇怪怪的炫耀和好胜心。

    
阮阮根本不懂这有什么可炫耀的，只有卓禹安秒懂，这厮是炫耀阮阮会做饭，听澜不会。

    
要是往常面对陆阔的嘚瑟，卓禹安一般是一笑了之不理会的，但是敢嫌弃听澜，他便不能同意了，正巧看到听澜和两位小朋友在玩具房里玩游戏，他也拍了一张母子女三人的照片发过去给陆阔。

    
在他们这个圈子里，卓禹安是结婚最早的，孩子也是最大，还是龙凤胎，妥妥的人生赢家。

    
陆阔看到照片，啪嗒把手机反扣到桌面上，眼不见为净。

    
两个大男人，讲起自己家女人时，依然幼稚得没边。

    
晚上睡觉时，陆阔很认真道：“阮阮，我们以后要积极响应国家号召，多为祖国做贡献。”

    
阮阮一脸莫名，

    
他说：“我们必须要生三个孩子。”

    
阮阮瞬间明白，也不恼，只笑道：“亲，这边建议您跟卓总过，跟卓总生。”

    
刚才还嬉皮笑脸的陆阔把她拉进自己怀里妥帖地抱着，坦诚说道：“很奇怪，我以前很不喜欢小朋友，即便对舒小荷、舒小念的喜欢，更多的也是因为他们是卓禹安和听澜的孩子，我以前觉得当丁克就挺好，但是阮阮，跟你在一起之后，我开始期待我们的孩子了，是男孩还是女孩

    
，长得像你还是像我？”

    
“阮阮，我有这样的想法是不是很奇怪？我自己也觉得不可思议，不是因为年龄到了，不是因为老爷子的催促，更不是因为卓禹安的影响，就是单纯的想要一个和你的孩子。”

    
哪怕在一年之前问他是否想要一个自己的孩子，他也是敬而远之。

    
他在很正经跟她谈心，结果怀里的人肩膀耸动，他抬起她的头，果然在笑。

    
“我在很认真说话。”陆阔说。

    
“我知道，所以我也在很认真思考。我觉得你说的可行。”阮阮依然笑着，眼眸清亮看着他。

    
陆阔心里一颤：“什么意思？”

    
“就努力造人啊。”阮阮依然很主动。两人的关系，表面上是陆阔在主导，实际内在的一根线一直缠在阮阮的手里。

    
她说她要追他，她说她不想不明不白在一起、要一份明确的答案，她说可以生孩子。

    
陆阔好像是一直按着她的节奏来的，不知不觉便深陷其中了。

    
她说可以努力造人，动真格时，陆阔又摇头了，不是因为怂或者还有犹豫，而是因为不想拖她后腿。

    
“再过两年，等你的工作走向正轨更加稳定之后再考虑要孩子。”

    
生育本来对男性来说就没什么影响，尤其像陆阔这种家境的，但对女性影响至深，所以他是真心从她的角度考虑问题。

    
被人珍惜，被人尊重，被人放在第一考虑要素，阮阮好感动，主动亲他吻他。她与陆阔的想法

    
正好相反，如果在计划中的事，越早做越好。

    
她在学校的工作刚起步，在起步阶段顺便解决人生大事，对事业的冲击远比发展到一定高度后跑去生孩子小很多。

    
“如果再晚两年生，到时候卓总家的两位小朋友都很大了。”阮阮说。

    
“那就让那两个小鬼给我们带孩子，我们继续二人世界。”陆阔想得挺美。

    
两人就是否要马上造人的事情讨论了很久，完全忘了，他们现在还不能合法造人。

    
顾阮东那边的军旅电影上个月已经拍完，这个月东阳影视紧锣密鼓剪辑完成，已经跟各大院线签完协议，决定下个月全国上映。

    
坦诚说，顾阮东当初拍这部片的主要目的，是为了垚垚去讨老爷子的欢心，但是随着每次去探访老兵了解他们的那段岁月，随着每次往返于森洲和西北，走了一遍又一遍老爷子当年艰苦奋斗过的地方，渐渐产生出的感情，已不完全是因为要讨老爷子欢心了，更多是一种钦佩与敬畏之情，对老爷子，对那段岁月，对那片土地。

    
影片能够顺利拍完，最高兴的当属陆垚垚，她去机房看过样片，被感动，哭得稀里哗啦的，因为之前爷爷在她心里就只是疼她宠她的爷爷，就是一个普通的老头子，而现在，第一次如此全面立体地去了解爷爷的过去，才深刻感受到爷爷不仅是她的爷爷，更是一位英雄，很伟大。

    
她每天拽着顾阮东问

    
：“你打算什么时候让爷爷看？”

    
迫不及待想让爷爷看到，想让所有人看到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->