    第129章简直太损了

    时卿落看到梁佑潇和时老四惊讶住的模样，唇角勾了勾。

    又看了看淡定眼中噙着笑意的小相公，果然还是她家大佬不会大惊小怪的。

    她对时老三说：“你将我说的话，再自己添加点各种好处告诉时老四。”

    又补充了一句，“还有要让老时家的人看到，如果时老四娶了吴家庶女之后的好处，他们能跟着占多少光。”

    别看时老在她面前战斗力像是很菜一样，那也是她一来就用土炸弹和藤条伺候，将人先吓到的。

    不然时家人的战斗力可不只那么点。

    时老太太几人撒泼起来，丝毫不比萧老太太弱。

    时老三点头，“好，从利益的角度去建议老四，他肯定会听进去的。”

    这对于时家来说，不但没有损失，还能坑吴家一波，何乐而不为呢？

    梁佑潇给自己倒了杯茶水，眼中带着几分兴味好奇对时卿落问：“那你准备怎么回敬京城那边呢？”

    “用我刚才说的方法吗？”

    如果是这样的话，好像就没那么有意思了。

    关键也不会真让萧元石伤筋动骨。

    时卿落笑了笑，“你这个方法可以用，不过得换一换对象。”

    梁佑潇不解，“换对象？什么意思？”

    时老三也很莫名的看着她。

    这次连萧寒峥都有些不明白是换什么对象。

    时卿落也没再吊胃口，“将女人换成男人。”

    “要是我还回去的话，我就让人找个机会给萧大将军下药，然后找个喜欢龙阳之癖的男人占有他。”

    “然后故意引人去发现。”

    “接着整个京城都会知道，萧大将军原来不爱红颜爱蓝颜，还是下面的那个。”

    她嘿嘿的笑道：“堂堂一个大将军，居然被人压，这多有损他的形象。”

    “圣上和朝堂上的大臣，以后看他也许会忍不住想着，原来威武雄壮的大将军竟然好这一口。”

    “他们可能还会觉得有些膈应，不由得会怀疑起萧大将军的能力来。”

    “毕竟只有小倌馆里的小倌或者奴仆，才会被男人压，这样的人真能带好兵吗？”

    “萧大将军交好的朋友，也可能会膈应，怕他惦记要祸害他们。”

    “而且军营里什么最多？那不就是男人。”

    “以后萧大将军去军中，正常的男人不得防着点他，怕他对他们下手。”

    “也有龙阳之好的，那不就会想方设法的想要主动上他的床。”

    “将军府的那个女人，只要想到她的男人，被一个男人压，会不膈应？”

    “一举好几得呢。”

    “噗！”梁佑潇没忍住，一口将刚喝进去的茶水喷了出来，“我的天，你真是绝了！”

    他不知道真这么干，萧大将军的形象会有损到什么地步。

    但是他知道，这个主意简直太损了。

    不过他喜欢，想想就好刺激啊！

    时老三此时已经完全傻眼了，更是不由得背后有些发凉。

    心里更加坚定，以后得罪谁都可以，千万被得罪这个丫头，否则怎么死的都不知道。

    太损了，简直太损了。

    同样为爹，他都不由得对萧元石点根蜡了。

    萧寒峥也先愣了愣，接着眼中的笑意浓了浓。

    他家小媳妇怎么能这么损，这么坏，这么让人爱呢？

    这样的事要是成了，对渣爹造成的影响，绝对比之前老萧家的极品更深。

    渣爹短时间内也别想再抬起头来做人了，走到哪里都要被人用奇怪更甚至鄙视的眼神看。

    那个女人对渣爹的占有欲不是一般的强，知道这事之后，那还不膈应死。

    渣爹和其他女人，她还能收拾了那些女人。

    可要是和男人，还是被压的一方，那女人能怎么样？

    就算知道渣爹是被人算计的，那心里也肯定忍不住膈应。

    看到渣爹也许就会忍不住露出来点，或者短时间内不想和渣爹同房。

    以渣爹的敏感性子，对那女人也会生出意见。

    两人之前所谓情比金坚的感情，也肯定会受影响。

    这么做还真像是小媳妇说的，一举几得。

    关键这样一来，渣爹和那女人也暂时没精力，将重点放在他们身上了。

    也可以先消停一段时间。

    渣爹和那个女人想要弄死小媳妇，这点他没法容忍。

    所以这方法虽然损，但他却觉得非常好。

    就该让渣爹他们尝到反噬的滋味。

    当然，他知道渣爹手上的筹码不少，就算这个事成了，也不可能就将对方拉下马。

    但也绝对能在对方成为重臣的路上，变成一道阻拦的关卡。

    这一世还想封候，别做梦了。

    梁佑潇带着几分兴奋的对时卿落说：“那什么时候做？”

    时卿落：“……”这家伙看着比小相公还激动，不知道萧元石是他渣爹呢。

    “现在我们的手还伸不了那么长，京城都不认识人，怎么做？”

    “而且就算能成功给萧大将军下药，但也还得去找个敢压他，有龙阳之癖的人。”

    虽然想要设计渣爹，但她并不想牵扯无辜的人进去。

    就像是吴家的那个庶女，如果不是对方惦记上了小相公，想要抢走她的正妻之位，自己先生了歹心。

    那她肯定不会出怂恿时老四自己上的主意。

    做人总要保持着该有的底线才行。

    “等以后有机会再说吧。”

    就算可以做，也不会将底牌露给这家伙和时老三知道。

    而且她不认为小相公的那两个人能做到这点。

    毕竟萧元石可是手握兵权的大将军，向他下药是一个难点，找敢压他的人也是一个难点。

    他们的手现在还真伸不了那么长，也是有些可惜了，不然绝对是一出大戏，想想就刺激。

    梁佑潇有些失望，“那不知道还得等多久呢。”

    他这人就喜欢看大戏。

    特别是萧元石人品那么差，他最瞧不起这种靠原配起来，又忘恩负义的人。

    对于时卿落说的，他并没有怀疑。

    毕竟这种事，他只要在村里仔细的问一问，或者让人一查就知道。

    时卿落白了他一眼，“我还想赶快就去做呢，那也要做得到才行啊！”

    萧寒峥低头思考起来，要怎么去实现好呢？

    他其实都有些迫不及待。

    他京城的人，确实做不到小媳妇说的这两点。

    回来的时间太短，他还没有积蓄到，立即可以和渣爹掰腕子的力量。

    那就得从其他方面入手了，比如找渣爹的敌人。

    (本章完)

