    大老远的，我看到一群十字族的人，手里拿着弓箭朝我们对准了。

    所有人都是变得紧张起来。

    我深吸了一口气，回头示意众人不要轻举妄动。

    我让颜世民在原地等着，我先过去看看。

    可颜世民却道：“我们一起去……”

    他坚定的目光让我有些感动，我对他一笑，相互押着吴兰花夫妻朝着十字族人慢慢靠近。

    我一边走，一边打手势，还指着徐先章和吴兰花，我知道我们跟十字族的人语言不通，只希望通过这手势让他们明白我和颜世民的意思！

    我们慢慢地靠近着……

    我看到有几个十字族的人，一边朝我们这边张望，一边小声地用鸟语交谈起来。

    终于……

    我最先走到了几个十字族人的旁边，把徐先章朝着他们一推！

    几个十字族人快步把我围了起来。

    我现在担心他们会不会因为我杀死几个十字族人跟我记仇……

    不过仔细一想，他们不知道真正的凶手是谁，也听不懂咱们说话……

    可我要做的是，必须让吴兰花夫妻跟咱们撇清关系，必须让他们明白……

    我把徐先章推出去的时候，指着徐先章，又指了指我，指了指我身后的同伴，再摆摆手，做出一个他们和咱们毫无关系的手势……

    我不停地打着手势，还露出一副真诚的样子。

    这个时候，颜世民也把吴兰花推出去！

    吴兰花直接扑倒在地上，回头哭喊道：“别，你们别这样……你们……你们会害死咱们的！”

    朱三骂道：“贱人，闭嘴，差点要被你们害死了！”

    我没想到朱三这一个怒目圆瞪的眼神和凶狠的语气更加管用，十字族的人好像一下子明白了朱三的意思一样。

    有个十字族的人走到我面前，对我打了两个手势，然后直接朝我伸出手来。

    我下意识想要后退，但是见他并没有攻击的意思，便举起双手做出投降的动作。

    此刻我心里也是紧张的，因为我并不知道他们会不会对咱们痛下杀手……

    虽然我和颜世民有奋力一搏的实力，但我们不能抛下其他人，所以只能赌一把！

    我没想到那个十字族人开始脱我的衣服，这一下我直接愣了。

    他在我的胸口仔细打量起来，凑近了细看……

    朱三突然道：“我懂了……他们想看看你身上有没有被食人花刺伤的痕迹！”

    朱三这个解释非常合理，这么一想，我也就释然了，直接把上半身脱了个精光。

    又是一个十字族的人上来，对我进行上半身的检查，然后有个十字族人上来就要脱我裤子……

    我愣了一下……

    回头有些尴尬地看着众人：“你们……你们回避一下！”

    我轻咳了一声，众人都明白了是什么意思。

    朱三瓮声瓮气地道：“都是男人，有啥没见过的？”

    我有些哭笑不得，原本非常紧张的情绪在这一刻居然有些缓解下来。

    苏红音几个女生倒是有些红着脸转过身去。

    现在只要十字族人能放咱们安全离开，别说让他们看一眼，就是让他们摸一遍我都无所谓的……

    可我突然想到……

    他们要对我进行检查，那……一会儿苏红音几个女生是不是也？

    这一下我立马心头咯噔了一下。

    可我忍着没有说出来，一旦说出来，只怕苏红音她们立马要叫起来了。

    仔细想想，生命诚可贵啊，有什么比活着更重要？

    几个十字族人把我的全身看得非常仔细，甚至连鞋子都脱下来，检查我的脚掌。

    确认我没问题之后，有个十字族人对我挥挥手。

    我试探性地捡起自己的衣服穿着，指了指旁边的小路，又指了指我自己，询问我是否可以走了。

    他们没人用手势回应，我便试探性地朝着小路走，居然真的无人阻拦！

    这一刻我心头狂喜！

    什么变态的十字族？

    什么残暴的十字族？

    这分明是一群萌萌哒的乡巴佬啊！

    这一刻内心有种劫后余生的喜悦，这种心情，简直难以形容！

    朱三见十字族没有阻拦我离开，立马急道：“来来来，快，先脱我，脱我……”

    朱三迫不及待上来就脱。

    王鹏那边也非常主动，抢着上来脱……

    这一刻把我看得一愣一愣的……这特么是多么诡异的一副画面啊？

    这时候，苏红音总算是察觉到不对劲了，第一个反应过来：“那……那……不会咱们也要检查吧？”

    “啊？什么？”

    李弯弯直接转过身来，她看到朱三浑身赤裸的时候，别过了脸，但还是叫道：“吴桐？什么意思？咱们也要脱？喂，凭什么？这不行！我才不要被这帮乡巴佬看光！”

    颜世民叹道：“你觉得被看一下重要，还是活下来重要？你自己选择吧？我只能保证，你们脱的时候，我们绝对不会看一眼的……”

    颜世民的脸上也是露出了笑容，看来对于劫后重生，颜世民也是喜形于色。

    他一边说着，一边脱下了自己的上衣，主动走到了几个十字族人面前。

    于是，几个男同胞，便是在一群十字族人的监视之下，开始了彻底的盘查。

    期间，吴兰花不断地求助，但是有个十字族人直接一棒子把吴兰花给敲晕了。

    一旁的徐先章吓得瘫坐在地上，那可怖的脸上布满了惊恐。

    花了好大半天的时间，我们所有男同胞才算是检查完毕。

    接下来便剩下几个女同胞了。

    虽然……苏红音被这帮乡巴佬看光，我心头非常不爽，甚至可以说……不爽到了极点，可现在真的是活命重要！

    苏红音跑过来，一把挽着我，她望着我，急得快哭了，一直摇头，又说不出话。

    石小英神态扭捏，显然也是不愿意，而李弯弯则是直接气得不想跟咱们说话。

    朱琳倒是有些爽快，咬了咬牙道：“只要能活下去……我无所谓……不就是被看几眼么？不会少块肉的……”

    话虽说这么说，但朱琳的表情已经出卖了她，她非常介意，甚至可以说感觉到了一些耻辱……

    可人在屋檐下不得不低头，为了活命，就要脱。

    朱三叹了口气：“还是我妹子看得开啊……几位妹妹，别犹豫了，快点让他们检查完了，咱们离开这个鬼地方！”

