    “师父！”燕鹏飞惊呼了一声。

    苏越一愣，循着他目光望去，只见赵擎苍一身便衣，从街上转进咖啡馆，正一步步上楼，目标明显就是他们俩。

    “师父，你怎么……知道我在这里？”

    燕鹏飞看着赵擎苍微笑地坐到自己跟前，惊讶地问。

    赵擎苍望了眼吧台后面那位笑容甜美的姑娘，然后转头看着燕鹏飞，说道：“你每当心情不好的时候，都会来这里喝一杯咖啡，并不难找。那位姑娘……就是小田的妹妹吧？三年了，看样子，生活已经恢复了正常。”

    小田是燕鹏飞的一位搭档，三年前，一场任务，牺牲了。

    所以，他才会时常来这里。

    尽管人家并不知道他的真实身份，也不知道他与已逝哥哥的关系，但他还是长此以往地保持了这个习惯。

    “师父，有事说事吧！”

    燕鹏飞尴尬地一笑：“关于小田的事，已经过去了，我们就不要再提了，我来这里，这是想尽自己的一份微薄之力而已，没有什么其它想法。”

    赵擎苍呵呵地笑了一声，说道：“我也没说你有其它想法啊？”

    燕鹏飞一阵无语，干咳了一声，直接扯开了话题：“师父，上面是不是让我们把事情全部都交接给当地机构啊？真的要离开了吗？”

    赵擎苍点了点头：“我们该忙的，已经忙完了，剩下的收尾工作，就交给其它部门吧，有些事……我们也不好再继续插手。”

    燕鹏飞明白他说的什么，心里虽有些不甘，但也只好点头。

    各有各的职责，各有各的规矩。

    要想以后继续精诚合作，协同作战，那么就不能太过越线，把所有功劳都贪了，还是要给地方留一口汤喝。

    “小苏啊，这次……还得真谢谢你啊。”

    赵擎苍微笑地看着苏越，说道：“若不是你最后提醒得及时，恐怕我们也会步别人的后尘，亏得一干二净。”

    当时的情形，连他这个久经沙场的老兵，都觉得惊心动魄。

    苏越仅凭着一条莫名其妙的短信，就能分析出对手设置陷阱的可能，并沉着冷静地及时做出应对，让他很是惊讶。

    若不是苏越的背景，一清二白，实在没什么好调查的。

    他根本难以相信这样的少年，是出自一个平平常常的家庭。

    “也许人在遭逢大变的时候，会激发出自己的潜力，成就不一样的未来吧！”赵擎苍看着苏越，只能这么解释。

    苏越脸色微窘，回道：“赵老过奖了，其实……我当时也是紧张得要死，握着鼠标的时候，手心里全是汗水。”

    赵擎苍哈哈一笑，对于苏越，更加欣赏了。

    “关于你妹妹的事，我会尽力的。”赵擎苍说道，“没有录入国家骨髓库的骨髓捐献者资料，还有很多，总会找到合适的。”

    他已经把苏小月的病历资料，交给了一位在医学界有些资历的老朋友。

    相信过不了多少时间，就会有消息了。

    “那就拜托赵老了。”苏越心中最紧要的便是这事，由衷感谢了一句，继续说道，“还请赵老多费心，我妹妹……恐怕拖不了太久。”

    赵擎苍点了点头，表示自己明白。

    “对了，王海妻子的事，你们……”苏越想了想，问道。

    赵擎苍打断了他的话，说道：“这事说来，也算是侥幸，王海并不是石磊所杀，而是死于一位职位杀手的手中。所以……他并不是因为背叛而被灭口，妻子在美国，还是安全的，我们已经在想办法营救了。”

    “不是被灭口？”苏越一愣。

    “抓住石磊以后，我们火速提审了，按他的说法，他的好兄弟王海，乃是死于那位英国人艾弗利尔手中。”燕鹏飞接过话说道，“可惜艾弗利尔在石磊的追杀中，慌不择路奔逃之际，坠入山崖，死亡了，几个小时以前，我们才刚刚发现他的尸体，目前还不知道怎么处理，等着上面的决定呢。”

    “也就是说死无对证？”苏越眼皮一跳，觉得这事过于蹊跷。

    燕鹏飞点了点头：“可以这么说，石磊的话应该是可信的，毕竟他身边的几个小弟，我们也抓住了，审问对照之下，没有多少出入。”

    “没道理啊，就算艾弗利尔与叶修国不对付，但也不至于拿王海开刀吧？”

    苏越想了想，说道：“王海又碍不着他什么，干嘛非要杀了他？而且……我与那英国佬有过一面之缘，看上去，不像是一言不合，就非要取人性命的人啊？”

    “王海死亡的真相如何，会调查清楚的。”赵擎苍说道，“行动虽然到此，差不多已经算是结束了，可留下的疑点，我们不会放过。”

    拿到王海的初步尸检报告的时候，赵擎苍也很意外。

    一刀致命，干净利索。

    这样专业的杀人技巧，一般人可办不到，特别是王海临死之前，一点挣扎的痕迹都没有，这就很耐人寻味了。

    “对了，燕警官，我昨晚告诉你的那地址，你去查过没有？”苏越问道，“那个地址，算是王海临死之前，最后的遗言了，应该藏有很重要的东西。”

    “东宁街，永和巷，412号！”

    燕鹏飞低语了一句，无奈地叹息了一声，说道：“我第一时间就去查了，东宁街，永和巷根本就没有412号。”

    苏越一惊，一片诧异：“怎么会呢？”

    按说王海没道理报一个虚假的地址啊？难道说林锋骗了他？

    “永和巷确实没有412号，小苏……你当时，是不是听错了？”赵擎苍问道，“永和巷的门牌号，最多只排到了360号，根本就找不出来412号的地址。”

    那一份传说中的投资者名单，对他们很重要。

    若是找到了，燕鹏飞也不会表现得那么沮丧了，此刻他们更不会有闲工夫，坐在这里喝咖啡话别了。

    “不可能听错，确实是这个地址。”苏越坚定地说道。

    “这就奇怪了。”

    燕鹏飞深深地皱了下眉头：“花那么多功夫，告诉你一个根本不存在的地址？不符合逻辑，也根本没有必要啊。”

    “长陵的东宁街，永和巷是唯一的吧？”赵擎苍接过话，说道，“有没有可能还有另外一个地方，也叫东宁街，永和巷？412号，指的是另一个地方的地址。”

