    却说骤闻云板传丧音，杨氏吓的是魂不附体。

    盖因真要有那个主子死于非命，她这上夜妇人里的小管事，必是要被召见盘问的。

    可她今天晚上的所作所为，又怎经得起仔细盘问？

    直到从那暖阁里出来，拦下个巡夜的姐妹一打听，这才知是虚惊一场。

    却原来那云板所传丧讯，并非是这府上的主子，而是宁国府的蓉大奶奶。

    现如今自贾赦、贾政以下，老爷太太、哥儿姑娘，大多都赶去了东府那边儿，这府里一时间反倒没人管了。

    虽则如此，到底是受了惊吓。

    二人遂议定改日再论正事。

    来顺摸黑回去，如何哄骗自家老子；杨氏早上回去，如何剥皮似的搓洗，且先都不提。

    单说司棋二更过半【晚上十点】，陪着贾迎春回到家中，又伺候着迎春洗漱安歇了。

    这才命小丫鬟打了热水，泡着脚歪在春凳上闭目养神。

    “司棋姐。”

    半梦半醒间，就觉有人用手环住了自己腰间。

    “不成！”

    她娇呼一声，左手掩住胸口，右手护住关窍，待要挣扎起身，四肢百骸却俱都软成了一锅粥。

    勉强扭了几扭，说是挣扎，实则琵琶半掩欲拒还迎。

    “姐姐这是怎得了？”

    这是耳边传来绣橘关切的嗓音，司棋这才从异样情绪中彻底清醒过来。

    她红头胀脸的挣开了绣橘的环抱，没好气道：“这大晚上的，你弄什么鬼？！”

    “我怎得了？”

    绣橘无辜的看着她，委屈道：“我是瞧你倦了，才想扶你回屋歇一会的。”

    司棋这才发现，自己脚下的木盆已经被挪到了一旁，连脚都被擦干了，又套上了一双素锦的袜子。

    她知是错怪了绣橘，可心下羞恼未退，实在说不出服软的话，便闷声道：“回屋也睡不踏实，还是你去歇着吧，我守着姑娘就成。”

    “姐姐这到底是怎得了？”

    绣橘却不肯走，仔细端详着司棋道：“说是病了一场，面色瞧着倒是极滋润的，可……”

    “什么滋润！”

    听到这‘滋润’二字，司棋脸上刚褪去红潮，登时又渲染到了耳朵根儿。

    起身跺脚道：“这大半夜的，倒听你在这里胡说八道——你要实在不想睡，那我就去……”

    正说着，忽听二门外传事云板连叩四声，两人都知道是丧讯，不由齐齐变了颜色。

    司棋忙命绣橘出去打探，又上前唤醒了迎春。

    这边刚披挂到一半，就听外面传话，说是东府的蓉大奶奶没了。

    司棋心下这才松了口气。

    也不再急着催迎春赶紧出去，而是仔仔细细帮她打理整齐。

    想到这二姑娘素日里的木讷，司棋又悄悄命人寻了些生姜来，切成了片，嘱咐贾迎春携在袖中，若有该哭又哭不出来的场合，就拿这姜片应一下急。

    布置妥当，司棋、绣橘这才带着小丫鬟们，先将贾迎春送至邢夫人处，又陪着她汇合了二房众人。

    浩浩荡荡百十个妇人，乘车的乘车、坐轿的坐轿，愣是用了两刻钟才赶到隔壁宁国府内。

    只见那宁国府大门洞开，两边灯笼照如白昼，乱烘烘人来人往，里面哭声摇山振岳。

    众人被迎入府内，原该是尤氏出面招待，可管事妇人却推说自家奶奶犯了旧疾，此时已经睡下了。

    这却有些奇了。

    先前因荣国府唱封箱堂会，尤氏也去凑了热闹，那时她与王熙凤说说笑笑好不欢快，怎得刚回府个把时辰，就病的起不来了？

    众人心下都存着疑惑，但毕竟不好多问别人的家事。

    故此只关切了几句，就在贾蔷的引领下，到了一间单独的花厅当中。

    这边儿王夫人刚挥退贾蔷，外面便又有各路亲眷陆续赶到，一时王夫人、邢夫人倒成了此地的主母，被各路妇人众星捧月。

    眼见天边露白，贾宝玉又寻了过来，那三姑六婆忙围上去好一通猛夸。

    司棋最见不得这等逢迎拍马的，于是借故拢了外套去院里透气。

    谁想正在廊下和晴雯闲话家常，忽然间前院就乱了营，远远的便能听到贾珍在灵堂里喊打喊杀。

    不多时平儿也自屋里出来，询问外面究竟出了什么乱子。

    司棋本就好奇，又仗着早已裹了裙袄，便主动请缨前去探听。

    到了外面院里一扫听，才知是贾珍不知为何，非要杀了家中的老仆做祭。

    多亏了贾政忽然赶到，劈头盖脸一通呵斥，才终于熄了贾珍的杀心。

    不过他还是愤然下令，将那老仆焦大乱棍打出了宁国府。

    这还不算，贾珍随即又在哪灵堂前嚎啕痛哭，满口‘心’啊、‘肝’啊的，直衬的贾蓉这正牌子夫婿，恍若个无心无泪的铁汉一般。

    如此种种，实令人难以卒睹。

    司棋回去之后，都不好意思细说分明，只捡着能说的大致描绘了。

    好在厅中做主的是王夫人，她早就隐隐觉察出了什么，故此也只是笼统的问了几句，并未往下深究。

    就这会儿的功夫，眼见天边泛起了鱼肚白。

    王熙凤因想着到了早上，姐妹们都免不得要梳洗一番，可此时又实在不便回府。

    于是便唤过平儿，嘱咐她带着各家大丫鬟，先回家把一应需用全都取来。

    平儿领命，当下就召集了六七个出挑、十多名小丫鬟，分乘五辆大车回转荣国府。

    其中与平儿同乘的，分别是司棋、袭人，以及贾探春身边的大丫鬟侍书。

    都是相熟的，彼此也没多少顾忌，三五句闲话就扯到了那焦大头上。

    旁人不知，平儿却晓得焦大的来历，因就叹道：“他从小儿跟着太爷们出过三四回兵，从死人堆里把太爷背了出来，得了命；自己挨着饿，却偷了东西来给主子吃；两日没得水，得了半碗水，给主子喝，他自己喝马溺。”

    “仗着这等功劳情分，原该是荣养一辈子的，偏他不修口德，说出许多大逆不道的言语，这才落得如此下场。”

    言辞间，颇有些惋惜之意。

    那袭人、侍书虽不知焦大功绩，却也听说过‘扒灰、养小叔子’的传闻，当下都道他是求仁得仁，怨不得旁人。

    只司棋冷笑连连，哂道：“自来都是物伤其类，你们这一个个的，莫不是都把自己给当成主子了？”

    袭人、侍书登时被顶的没了言语，脸上都有些挂不住。

    平儿忙居中打了圆场，又半真半假的搡了司棋一把，嗔怪道：“你这丫头最近经了些事，倒愈发孤拐了！”

    袭人、侍书想起她近来的遭遇，便也都又释怀了。

    正一团和气，忽听得外面议论纷纷，又有人大声嘲讽‘焦大’。

    司棋好奇的挑开帘子，这才发现已经到了街上。

    循声望去，就见南墙下尚未融化的皑皑白雪当中，正孤零零的横躺着一个白头老翁。

