    “快...”

    “快点....”

    “再快点.....”

    “马上就要到了......”

    “坚持住...用力.....！”女人的催促的声音，越来越急促。

    李明翰弓着腰、撅着臀，双手撑在身前，脸上大颗的汗水，流的都快成线了。

    屁股抬的比头都高，在教练的鼓励下，咬着牙、在坚持着最后的冲刺。

    “耶...”终于冲过了终点，肌肉在一阵抽搐后，人彻底软了下来。

    “OK、今天的表现太棒了。”

    一屁股坐在动感单车的坐垫上，终于可以直起腰放松了。

    拿起前面车把上、挂着的毛巾，李明翰抹了抹满脸的汗水，双脚继续缓缓的蹬着脚踏。

    “今天就到这吧，一会你洗完澡，再来体检室做一个检测。”林佳看着面前这个男人，越来越满意了。

    体重76.4kg 。身高184.6cm 。体脂含量11 。肺活量5060 。脉搏58。

    “不错、一个月不到，体重增加了近七公斤。咦、怎么身高也增加了0.4公分。你这三十岁的人了，还二次发育？”林佳对照着手里的表格，有些疑惑。

    “应该是这段时间，瑜伽的功劳吧。再说了经常的拉伸，是不是把关节和脊柱拉的更直了？”

    前段时间手头宽裕了，为了更多的感触林教练的指导，李明翰又买了五十节的瑜伽课程，还是没有折扣。

    为了证明自己说的有道理，李明翰还特地又挺了挺腰杆，扬起下巴，感觉又高了半公分。

    “估计再有一到二个月，增肌就可以结束了。以你的身高来看，体重保持在七十八到八十五公斤左右最合适，七十八公斤呢就精干一些，八十五就强壮一些。

    你上臂和胸部的轮廓已经出来了，下一个阶段主要是加强下肢的锻炼，大腿和臀部的大肌肉群很好练的，重要的是细部小肌肉群的锻炼，不然就是光健壮，线条不好看。”

    “我都听教练的，教练喜欢七十八的、我就七十八。教练喜欢八十五的、我就八十五。就是不知道线条，你喜欢什么式样的？”

    回着话，眼神没闲着，顺便瞟了一眼，女人上翘的臀。

    “我喜欢九十公斤以上的，你差的远呢，往哪瞟呢？成天就是坏心思。”林佳给了李明翰一个白眼。

    “嘿嘿、这不是参照一下教练的线条吗，我觉得你的线条就很好看。九十公斤没问题啊、只要你喜欢，我加油练就是了。”李明翰一付很听话的样子，为了你我啥都愿意。

    “这么听话，我怎么感觉，你是在准备泡我呢？”

    林佳侧着身、歪过头、眼睛瞟着李明翰，嘴角挂着一丝玩味的笑。

    “天地良心，什么你感觉我在泡你，从见你的第一刻起，我就一直努力的在泡你好吗！苍天啊、你终于醒了，她有感觉了。”

    李明翰夸张的高举双手、仰着头，一副老天你终于睁眼的架势。

    “啪...”林佳抬腿给了李明翰小腿肚子一下。“看你个贫样，你说第一天开始就想泡我，这么长时间，怎么都没见你约过我啊？”

    “林小姐晚上有空吗，学员想邀请你共度晚餐。”

    “没空...”林佳避开李明翰伸出来邀请的手臂，一边往外走，一边又回头，给了一个妩媚的白眼：“下周二、我生日。”

    下周二、5.4 、青年节。“yes...”你负责生，剩下的、都交给我吧！李明翰挥舞了一下拳头。

    -----------------------------------------------

    一转眼五月一日，来这个世界整整一个月了。

    李明翰二天前，就早早给小刘放了假、回老家，让他提前感受了一把，黄金周的待遇。

    这会儿李主任，正坐在办公桌前，翻看着笔记本，总结着这一个月来的得失。

    有些大神能吾一日三省吾身，李明翰自觉做不到这点。不过一个月总结一次，还是可以接受的。

    前几天装着腹部不舒服，李明翰去医院做了个B超，没敢去抽血体检。前世的这个时候，他发过一次胆囊炎，检查出胆囊里有不少结石。这一次胆壁光滑、胆液清澈，健壮的像牛一样。

    昨天请了刘所、和他另外几个朋友吃了顿饭，桌上李明翰稍许发挥了一下，52°的五粮液喝了一斤半、毫无问题。

    刘哥开心的直让夜里宵夜继续走起，被李明翰以女朋友有约为由推掉了，酒量涨的有点吓人。

    一个月下来，李明翰终于有点明白，为啥现在比前世，更招女人们待见了。

    如果说前世，展现在别人面前的，是生图的话，那么现在展现在人前的，就是精修过的图。

    想想那些明星，路边被偷-拍的照片，和自己出席活动时、发布的图片，之间的区别。人是同样的人，效果可是一个天上、一个地下。

    随着时间的推移，以后自己展现在别人面前的，会不会是写-真的效果？李明翰觉着，也不是没这个可能。

    田科长太给力了，三周多的时间，光南区、李明翰就卖了十七套检测仪。

    加上自己单独的销售，整个四月山城办的销售额，就超过了五十万。

    王楠愉悦的心情，隔着电话都能感受的到。

    昨天下午，公司月销冠的奖励，二千元就已经提前打到了自己卡里。

    算下来这一个月，挣了小二十万，比上辈子的一年，挣的都多。都照这个算的话，今年收入得小二百了。

    李明翰知道这是不可能的，主管部门这一块，自己关系处的最好的就是南区，而且这么给力的现管，是可遇不可求的。

    不过今年收入五十万的目标，可以往上提一提了。也不奢望，过去的四月不算，到年底、后面还有八个月的时间，继续五十万的小目标。

    对于自己的消费观，李明翰也在慢慢的改变。

    记得十来天前，他买了双铁狮东尼，有一双同品牌的半截靴，就没舍得买。总想着和现在的房价一挂钩，买什么都吃亏。

    想着存到十一月份，可能有超过百分之五十以上的利润。可是总不能什么都存着，等五十岁再消费吧？要是五十以后，房价再能大幅度的上涨，难不成等六十？

    今天在解放碑，想通了、靴子已经被卖了。

    自己重活一次，不就是想活的更快乐，少留遗憾吗？结果自己还给自己制造门槛、制造遗憾，以后不能这样了。

    花了的钱，才是真正属于自己的钱。

    这个道理，李明翰没到五十就明白了，结果现在年纪回头了，见识也跟着回头了。

    当然，不是鼓励自己大手大脚。今年除了性价比太低的大件，比如汽车、不在考虑的范围内，其它的、李明翰不会再委屈自己了。

    后天中午田晓滨结婚，婚宴就在市区的国际酒店。

    明天准备再去买一套化妆品送新娘子，档次高点的。

    虽然份子早就上过了，可是这么给力的田科长，要不再送点东西，李明翰自己心里都觉得过不去，又不好上二回份子。

    放假一个人守在办事处也无聊，明天就去海逸开个房间。顺便考察一下，周围有什么适合二个人安静就餐的地方，也不知道林佳喜欢中餐还是西餐。

    躺在床上，想着梨子那翘翘的曲线。李明翰憧憬着，美美的睡着了...

