    霍老太太喜极，却又不敢高兴得太早，要笑不笑地看着霍云霆，反问。

    “云霆，你刚才说什么？曾……曾孙？”

    凌冉微微低着头，掩盖脸上异样的情绪。

    他什么意思！

    为何要跟老太太说这种话。

    正当她困惑时，霍云霆牵起她的手，温柔地亲吻她的手背，尽显温柔绅士那套。

    “嗯。有个孩子，家里会热闹些……”

    凌冉突然起身，打断了他的话，“我不舒服。”

    她的反应落在老太太眼中，引起老太太的怀疑。

    孙媳妇儿离开后，老太太逮着霍云霆一通训。

    “你怎么回事！安然不愿意生，你逼她做什么？猴急猴急的，想孩子想疯了啊！”

    臭小子，真是不让她省心。

    眼看着两人的关系有所缓和，别又让他给搞砸了。

    老太太恨铁不成钢，身边要是有根拐杖，能直接往他身上招呼。

    “你啊你……你让我说你什么好，好好一个人，偏偏长了一张嘴。”

    被自己的亲奶奶这般训斥，霍云霆顿觉无语。

    凌冉要是不想生，他还能把孩子塞她肚子里么。

    他还不是为了试探老太太的意思，怕她催得紧么。

    话说回来，凌冉拒绝他，在他意料之中。

    老太太站在她那边，这是他没料到的。

    以前天天催婚催生的老太太，什么时候变得这么通情达理了。

    有了孙媳妇儿，曾孙就不要了？

    算了。

    看来，他以后是不能指望老人家当个助攻了。

    幸福还是得靠自己争取。

    去机场的路上。

    凌冉想到上午的话，忍不住问。

    “你就这么想要个孩子么。”

    他不是不清楚，她根本就没打算生孩子。

    跟老太太那样说，岂不是让她难做么。

    霍云霆神态自若地看向她，回答得一脸认真。

    “想要。不怕你笑话，我连孩子的名都想好了。

    “但这种事，光我一个人想，没用。

    “我之所以那样说，是想试试老太太在孩子这件事上的态度。

    “她既然不急着要曾孙，我也就替你放心了。”

    凌冉越发觉得莫名其妙。

    “你替我放心？”

    他放的哪门子心。

    霍云霆握住她的手，眼神非常温柔。

    “免得她搞小动作，学别人配乱七八糟的药，还要带你去心理医生那儿折腾。

    “你是我太太，不是霍家的生育工具。老太太想抱曾孙的压力，不能就这么压在你肩上。”

    凌冉微微一笑，觉得他有些多此一举了。

    “你知道吗，类似的话，奶奶之前也跟我说过。”

    霍云霆稍显意外，“是么，我还以为，她一直催着你生孩子。”

    凌冉摇了摇头，“虽然不知道你对奶奶有什么误解，但我觉得，她老人家很开明。在这件事上，她很尊重我。你有什么想法，可以直接跟她沟通，不必这样弯弯绕绕。”

    霍云霆嘴角轻扬，笑着问，“她的尊重，是建立在对你的期望之上，老人家还没露出真面目呢，别被她带进沟里了。等你大学毕业，有你受的。”

    ……

    飞机商务舱里。

    打扮时髦的空姐不断在霍云霆面前刷存在感。

    不到几分钟就过来询问，生怕他饿了、渴了、困了、累了，照顾不周似的。

    看到他手上的结婚戒指，几个空姐顿时蔫了。

    如此帅气多金的男士，居然“英年早婚”了啊。

    凌冉将空姐们的失落看在眼里，又看了看霍云霆，他似乎完全没有察觉到别人对他的用心，只顾着处理工作上的事儿。

    不得不说，这男人专心工作的模样，确实平添了几分魅力，怪不得能把那些阅人无数的美女空姐们迷得七荤八素。

    飞机上有空姐，下了飞机，不断有美女过来搭讪。

    不是来问路，就是来直接要联系方式的。

    其中，不乏金发碧眼的外国女人。

    保镖们便装随行，还帮忙拦了不少。

    “霍先生很受欢迎啊。”凌冉阴阳怪气地讽刺道。

    异国他乡，霍云霆肆无忌惮地搂住她的肩膀，与她耳鬓厮磨，“我只希望，霍太太有她们一半的热情。”

    别人对他再感兴趣，都比不上凌冉对他的万分之一。

    保镖接了个电话后，对着二人恭敬汇报。

    “总裁、夫人。医院那边已经联系好了，我们现在就可以过去。”

    一想到终于要见到爷爷，凌冉的心情甚复杂。

    她是开心的。

    同时也很紧张。

    紧张源于她对爷爷身体状况的担心。

    之前几次联系医院，都说爷爷的状态不太乐观。

    进了医院，看出她情绪不定，霍云霆轻握住她的手，“有我在，没事的。”

    “谢谢。”她低声道了句，目光飘忽。

    接待他们的，是一个四五十岁的男医生。

    简单地介绍了下老爷子的近况后，将他们领到了重症监护室。

    最近一次手术刚结束，还需要24小时密切观察。

    老爷子还处于昏睡状态，根本不知道自己的亲孙女来看望。

    凌冉坐在病床边，轻轻地握住老爷子的手。

    曾几何时，这只手刚健有力。

    而现在，瘦骨嶙峋，只剩下皮包骨头。

    霍云霆站在她身后，将手放在她肩头，“医生说了，病情在好转，有希望恢复。”

    她眼眶红红的，让他心生不忍。

    凌伯父和伯母去世得早，凌冉是被凌老爷子一手带大的，感情甚好。

    这是她在这个世界上最亲的人。

    眼睁睁看着他躺在重症监护室，心里不好受，也是正常的。

    探望时间不宜过长，走出医院大楼，凌冉真个个人都心神不宁的。

    她一闭上眼睛，就能想到重症监护室里的一切。

    冰冷的机器，毫无血色的爷爷，浓浓的医用消毒水气味……

    为安抚她的情绪，霍云霆主动提议。

    “你要是放心不下，我们就在瑞士多待几天，这样一来，你每天都能过来看望。”

    凌冉点了点头，却没有说什么。

    霍云霆在瑞士有几套房产。

    但此时，天色已晚，加上，为了方便凌冉探望老爷子，他们就在医院附近的酒店定了房间。

    从医院出来时，已经是当地的晚上10点。

    街头巷尾，不乏进行各种表演的手工艺人。

    热情好客的当地居民，看到这两张东方面孔，都会友好地跟他们打招呼。

    在这轻松的气氛中，霍云霆非常自然地牵起她的手，像极了热恋中的情侣。

    凌冉侧头看向他，缓缓开口道。

    “我之前一直担心，医院里有易慎之安排的眼线，但现在看来，似乎很安全。是你的手笔么？”

    霍云霆并没有否认。

    “确实有几个，但在我们来瑞士之前，我就已经让人‘清理’了。这几天，你不必有这些顾虑。”

    凌冉停下脚步，非常郑重地向他道谢，“多谢。”

    他站在她面前，双手捧起她的脸，眉眼温和宠溺。

    “叫声老公听听，我便受了你的谢意。”

    凌冉目光愣怔

    他是认真的么……

