    刺耳喧嚣的重金属摇滚乐,五颜六色映耀的各色射灯。嘈杂热闹的舞池里，穿着鲜少的男男女女随着音乐尽情摆动身体，蹦迪狂嗨。

    苏城著名的凯宾斯会所,其主要客源就是这些年轻的苏城富二代。

    喝酒蹦迪,带着漂亮的网红女友来聚会,就是这些败家子二世祖的日常。和很多正常营业的夜店酒吧不同，会所的楼上就是一家豪华酒店。不对外订房,只对会员开放。

    到了凌晨深夜，舞池包厢里的客人愈渐稀少，反而是楼上酒店房间里,响起了此起彼伏的声音。

    柔软奢侈的双人大床上,一个身材发瘦、脸颊凹陷的年轻男人低吼一声,瘫软下去。他长了一张普通平凡的脸,每一个五官都挑不出问题，却也毫无特色。身材也是中规中矩，没有许多中年男人的啤酒肚,但浑身烂肉软成一团，也见不到一块肌肉。

    然而偏偏是这样的普通人，锥子脸的女网红却巧笑着凑到他身边,娇声道：“王少……”

    王毓昀喘着气，瞥了身边的小网红一眼,嘿嘿一笑，下嘴亲了上去。

    只可惜常年被掏空的身体容不得王大少再雄风振作一次，他有心无力,在新女友的身上乱摸了一把,就恼怒地开始穿衣服。

    “王少……”

    “闭嘴！”

    小网红顿时不敢吭声。

    真没意思！

    王毓昀烦躁地看了她一眼，穿上衣服,直接摔门就走。

    为了照顾客人的隐私，凯宾斯会所楼上每个房间都拥有自己专门隐蔽的安全通道，不会和酒店里的其他客人碰面。王毓昀平时是败家奢靡了一点，但老爷子能把公司交给他，他也是分得清轻重缓急的。

    一个小时前他搂着女友上楼开房时，助理给他发了条消息，告诉他嘉讯资本的老总高嘉寻亲自来了凯宾斯会所，等着见他一面。

    王大少花了一分钟，终于从记忆里想起这个高嘉寻是谁。

    嘉讯资本和王氏最近在城郊的一块地上有合作，这人亲自来凯宾斯见他，他也不好不见。不过，也不值得立刻去见。

    王大少懒洋洋地吩咐助理随便敷衍一下高嘉寻，让人在会议室里等他，自己则搂着女友上去逍遥快活了。

    穿上外套，王大少心中却颇有些不悦。

    新找的网红女友长得是不错，但是他最近是不是快了点？难道说真的年纪大了，要开始注重身体了？

    郁闷焦躁地啧了一声，一副肾虚模样的富二代满脸戾气，大步走向走廊尽头的会议室。

    走廊的两侧是一面面光滑如镜的大理石墙壁，快步疾走的富二代每走一步，影子便倒映在两侧的大理石墙面上，紧随其后，跟了上去。

    走到一个拐角，头顶的黄色射灯突然闪烁了一下。

    “嗯？”

    王大少抬起头，看向那头顶的灯泡。

    小小的灯泡并无异常，放射出刺眼的光芒，仿佛刚才的闪烁只是他花了眼似的。

    “什么垃圾东西，每个月交的会费都花到哪儿去了。”抱怨了一句，富二代继续向前走。他的身后，一盏盏黄色射灯安安静静地照耀在两面大理石墙壁上。

    从未有人注意过，凯宾斯会所的大理石走廊，好像一条墓道。

    上下左右，四面墙壁，全是冰冰冷冷的石头。

    每一面墙壁都倒映出一个快步向前的王毓昀。

    “喂，打什么电话，我不是说了么，就要到了，让那个高嘉寻再等等！”

    不耐烦的声音在石头之间到处回荡，头顶墙壁上，那个正在打电话的“王毓昀”突然停住了。然而走廊中央，王毓昀仍旧接着往前走，他一边走，一边骂道：“什么玩意儿，让他等一个小时怎么了，要么滚，要么给老子等！”

    脚下走廊地面上，那个“王毓昀”也慢慢停下脚步，“他”抬起头，看向越走越远的自己。

    “对了那女的好烦，叫床难听死了，给她五十万，让她滚……”

    左边墙壁上，“王毓昀”拿着手机，漆黑的双目缓慢移动，望向自己。右边墙壁上，“王毓昀”放下了电话，他看着自己远去的背影，咧开牙齿，露出一个森冷阴晦的笑……

    突然，一股寒意从脚底板涌上头顶，王毓昀猛地打了个寒颤，他手指颤抖地握着电话，脑袋嘎吱嘎吱地转过头，看向身后。

    砰！砰！砰！

    走廊尽头，黄色顶灯一盏盏爆灭。

    四个黑色影子从黑暗的尽头，疯狂冲来。

    王大少睁大双眼，哑着嗓子，一屁股坐在地上。

    “啊……”

    “啊啊啊啊！救命啊！！！”

    诡异的笑声和滴滴答答的水滴声，淹没了男人的惨叫。

    王大少的助理站在会议室的门口，望着那由大理石铺成的空荡荡的走廊，小声嘀咕：“奇怪，王总不是说马上就到了么……”

    ***

    “我觉得我很强。”

    “……”连奚默默放下手机，他指着一旁正在和论文奋斗的苏骄，“你觉得他强吗。”

    捩臣轻挑一眉：“打游戏？”

    连奚：“法术，捉鬼什么的。”

    捩臣轻呵一声，一切不言而喻。

    可紧接着连奚学着他的模样，也轻呵一声，连尾音那不屑的落点，都学得分毫不差。

    捩臣：“……”

    酆都大帝微蹙眉头，语气淡淡：“你学我？”

    连奚冷静地指了指苏骄：“他，法术。”再指了指捩臣，“你，打游戏。”

    言下之意，你到底强不强，心里难道没有B数吗？

    一旁躺着也中枪的苏骄恼羞成怒：“还是人吗！他打游戏菜你拿我举例子干嘛，直接喷他啊！再说了，我的法术就有那么菜吗？我怎么说也是曲阜全县排行前二的玄修好吧！”

    捩臣和连奚纷纷转首，异口同声——

    “呵。”

    苏骄：“……”

    杀伤性不大，侮辱性极强。

    这日子没法过了！

    距离解决文颂帝君的复生事件，已经过去整整一周。

    一周前连奚联系上了小刘，打算买下目前租的这套房子。小刘喜出望外，第二天就联系了房东。只可惜这次房东并没能即时回苏城。不是他不想卖掉这套凶宅，而是他恰巧被公司派去了国外出差，得等下个月才能回来。

    连奚也不急。

    这套房子是个凶宅，房东挂牌十几年都没人买，如今也不差这一时半会的。

    而且下个月签合同更好，到时候能拿到新一个月鬼差业绩排行榜第一名的工资，再加上他的存款，直接全款买房。

    玩了一上午游戏，好不容易将捩总带到王者段位，连奚彻底没了力气，只感觉比大学跑八百米还累。

    “嘿嘿，大人，中午想吃什么？”

    沙发上，捩总喜提王者段位，正爱不释手地摸着手机。听了这话，连奚抬起头，看向更夫：“随便吃外卖就可以了。”

    更夫大手一挥：“哪儿能随便！大人想吃什么，直接说就行。”

    连奚：“……想吃什么都行？”

    更夫：“那是，整个苏省的特色美食，大人想吃什么吃什么。”

    连奚不明所以，试探性地问：“无锡小笼包？”

    下一刻，便见更夫一脚踢在同事腿上，嚣张跋扈：“蒋鬼，大人要吃无锡的小笼包，听到了吗？现在就去买，不正宗的不许要！”

    蒋鬼顿时瞪直了眼：“罗终，你要是想死……”

    “嗯？”却见更夫嚯的一下，从怀里掏出一本黑白相间的簿子。

    连奚略为诧异地多看了一眼，察觉到他的视线，正在埋头改进鬼差业绩排行榜的崔判官立即解释道：“大人，这是属下在改进鬼差业绩排行榜时，顺手改造的新任江南道鬼差证。属下将蒋鬼和罗终两个人的鬼差证合二为一，变为一本。从此以后，这本鬼差证就可掌握江浙沪三地，所有鬼差的一举一动。”

    更夫：“蒋鬼，让你买点东西给大人吃，你还敢推三阻四？”说着，更夫狗腿地跑到捩臣身边，闭眼告状：“大人，我举报，他想造反！”

    捩总正美滋滋地看着自己的王者段位标记，压根没注意连奚这边的动静。闻言，他抬起头，目光淡淡地扫向一脸憋屈的蒋鬼，眉头一挑：“嗯？”

    蒋鬼：“……”

    他买，他买还不行吗！

    本以为自己是明珠暗投，好不容易盼来了崔判官主持公道，却没曾想，这是49年入国军，蒋鬼这一赌，赌得自己血本无归！

    恨恨地出门买小笼包，蒋鬼使出法术，几下便消失在小区尽头。

    苏骄好奇地问：“你不怕他跑掉？”

    毫无疑问，房子里的每个人/鬼都知道，蒋鬼从来没服气过。如果老天再给他一次机会，他绝对会360°原地滑跪抱住捩总的大腿，舔下一层皮来。但问题是，从来没有如果。他已经选择了另一条路，如今他就是再回来舔秃噜皮，也比不上高瞻远瞩的更夫和实力强大的崔判官。

    那么，既然打不过，他跑还不行吗？

    连奚声音平静：“不是有这本新的江南道鬼差证么。”

    新的鬼差证，可以掌控江浙沪三地所有鬼差的去向。

    苏骄：“如果我没理解错的话，一旦那个蒋鬼跑出江浙沪地域，这个鬼差证就没法定位他了？”

    连奚：“他要是逃跑就更好了。”

    苏骄：“？”啥玩意儿？

    更夫猥琐一笑：“是啊，大人说得对。要是蒋鬼不识好歹真的跑了……那咱们就有理由名正言顺地打他一顿，让他老实点了。”

    崔判官抬起头，书卷气的脸庞上没什么表情：“你何时打得过蒋鬼了？”

    更夫赶忙恭维道：“那还不是得靠崔判官您亲自出手嘛！”

    话音刚落，只见一道黑影从窗口闪过。

    满脸冷气的蒋鬼将一袋小笼包扔到桌上，他恶狠狠地剜了更夫一眼，双手抱臂，默默地走到墙角，不再吭声。

    来到阳间一周之久，崔判官也埋头改造鬼差业绩排行榜。如今，终于有了一点成效。

    众人吃完蒋鬼千里迢迢跑去无锡买的小笼包后，只见崔判官双手捧着新的鬼差业绩排行榜，递到捩臣面前，笑道：“大人，请您检查检查，可还满意。如果没什么问题，属下再在这个排行榜上写下几道法咒，就算大功告成了。”

    捩总：“……嗯。”

    捩臣哪里懂什么法咒不法咒的事，时至今日，虽然搞清楚自己的真实身份，可捩臣并没有完全恢复记忆。

    随便糊弄了一下崔判官后，崔判官拿回排行榜，他低喝一声，手指在这张薄如蝉翼的透明榜单上轻轻写画。

    一道道黑色咒文从他的手指间，迅速地飞上排行榜，最终隐没其中。

    “好，明天排行榜就可以正式工作了！”

    解决掉一个难题，崔判官忙活了这么久，终于能松口气。心里放松的同时，他皱着眉，摩挲下巴：“话说我是不是忘了什么东西。”

    ……好像是有忘了什么？

    思索许久依旧不得其解，崔判官干脆摆摆手：“算了，记不起来的肯定不是什么大事。”话落，他哒哒地跑到捩臣身边：“大人，可还有什么事需要吩咐属下的？”

    与此同时，正为了穿梭阴阳两界而费尽周折的转轮王和云南道黑无常——

    转轮王：“该死的，如果本王的转轮镜还在，穿越两界岂会这么艰难？”

    云南道黑无常欣喜道：“殿下，属下已经感受到崔判官大人的气息了。他就在不远处，咱们就要来到阳间了！”

    这场从地府到阳间的漫长旅途，连奚等人自然不知道。

    吃完小笼包，众人又吃了份下午茶。这一次，蒋鬼领略到了西湖风光。

    傍晚，连奚正要直播，忽然，小刘的电话打了过来。

    接通电话，连奚声音平和：“嗯，怎么了，是房东提前回国了吗？”

    电话那头，小刘顿了顿，似乎不知道该怎么说，终于还是道：“不是的，连先生，是有个……其他事。就是，您对门的房东，姓高，我也不晓得您认识不认识他……”没等连奚回答，小刘便笑道：“害我这话说的，您和高先生从来没接触过，怎么可能认识他。就是您对门的房东高先生，我也不知道怎么回事，他突然找到我，想要您的联系方式。”

    连奚双目一顿，他握着手机，冷静地问：“突然要我的联系方式？我好像并不认识他。”

    半年前连奚和高嘉寻有过一面之缘。

    但是那时他们不是在小区里见面的，双方也没留下任何联系方式。就算之后连奚帮高嘉寻解决了留在房子里久久不散的执念，双方也没有在现实里见面。对高嘉寻来说，他只是做了一场很悲伤很感动的梦，他并不知道，连奚为他消散执念的事。

    所以按理说，高嘉寻不该知道他就住在自己房子的对门，更不该莫名其妙来找他。

    小刘语气古怪道：“额，其实是高先生给了我几张照片，我想应该是监控录像拍到的照片。他花重金聘请我，要我帮他在这个小区里为他找两个人。而这两个人……就是连先生，以及您的朋友捩臣先生。”

    连奚微微怔住，他下意识地转首看向一旁的捩总。

    “高先生有说是什么事么？”

    小刘：“这个没说，如果您觉得不合适，我这就推辞掉高先生那边的差事。不过连先生，高先生这个人很好的，他经常做慈善，做公益，我相信他不是坏人，这个我可以用人格担保的。而且我看他好像挺急的样子……”

    沉默片刻，连奚道：“好，你把他的电话号码给我吧。”

