    叶飞的眼神透出一股坚定和决然之色！

    自己来到真武界，来秘境中试炼，是为了变得更强！

    如果连凤凰秘境都闯不过，又何谈去闯其他四大秘境？

    罢了，拼死一搏吧！

    想到这，叶飞再一次运转起了剑意，将体内和丹田中蕴含的剑意一下子全部爆发了出来！

    叶飞的双眸里，金色的光焰好似要怒涌而出，身上的金色火焰燃烧得更加炽盛，凛凛然如同神君下凡！！

    “九五至尊！！——”

    伴随着一声震天怒吼，叶飞直接将手中的金焰巨剑掷向了天空！

    金焰巨剑冲天而起，犹如火箭升空！

    霎时间，仿佛整个天地都为之一震，一股恐怖的威压以叶飞的身体为中心，扩散开去方圆十几里！

    下方的岩浆受到了剧烈的影响，疯狂地翻滚了起来，犹如引发了海啸一般！

    如果有其他武者在这里，恐怕会被吓得腿软！

    “吼吼吼！！——”

    也就在那柄金焰巨剑破开了天空的刹那，九条庞大无比的金焰剑龙直接破开了上空的火云，翱翔而下，荒古龙吟之声响彻整个幻境！

    紧接着，九条剑龙没有任何犹豫，直接朝着天空之上的火莲怒冲了过去！

    九龙灭世，不过如此！

    轰！！！——

    也就眨眼的功夫，这九条剑龙已经狠狠地撞击在了天空之上！

    天地震动，空间撕裂！

    “哐哐哐”的破裂声不断响起，好像幻境都被打破了一般！

    这一刻，世间仿佛凝固，所有声音都听不见了，只有滚滚奔涌的金色火焰在天空中流淌翻滚！

    然而，九条剑龙和上空那个巨大火莲撞击，所爆发出来的威力，如同超新星撞击在了一起，爆发出来的威力，更是恐怖至极！

    那个凤凰大帝的幻影虽然施展出了绝对防御，但已经被毁灭，消失在了上空！

    至于叶飞，则是拼尽了最后一丝气力，凝聚出了剑盾，包裹住了自己的全身，抵挡这两股力量的冲击！

    足足持续了三四分钟。

    当一切归于平息时，上空中的火云和火莲已经全部崩碎瓦解，那九条剑龙也消失无踪！

    而保护叶飞的剑盾也被冲垮，叶飞整个人已经是鲜血淋漓，早已昏迷，脚下的飞剑消失，直接从天空中坠落了下去……

    然而，就在叶飞即将落入下方的岩浆中时，一道五彩光柱直接从天而降，连接了天空和下方的岩浆，笼罩住了叶飞全身。

    直到这道五彩光柱消失时，叶飞的身影也消失在了火凤幻境中……

    与此同时。

    凤凰秘境出口处。

    青玲珑正盘腿坐在一块巨大的岩石上，一边调息疗伤，一边等待着叶飞。

    她相信，叶飞一定能够活着出来！

    可就在这时，几股强大的威压从远处席卷了过来，将方圆几十里都给笼罩！

    青玲珑心里“咯噔”了一下，猛地睁开双眼，抬眼望去，就看到几道身影正从远处的上空掠来！

    糟了！

    这老家伙怎么来了？！

    青玲珑赶紧站了起来，而后直接御空，冲天而起，准备离开这里！

    可是，青玲珑刚飞到空中，只见，一个巨大的凤炎护罩将她笼罩在了里面！

    不管她怎么攻击这个护罩，却根本打不破！

    也就眨眼的功夫，那几道身影已经掠了过来，站定在了空中！

    这几人，正是从凤凰城赶来的凤凰大帝秦凌霄和四个护卫！

    “拜见公主！！”

    那四个护卫见到青玲珑，纷纷弯腰低头，神色恭敬。

    “哼！”

    青玲珑轻哼一声，扭过了头。

    秦凌霄脸色一沉，震声道：“你这丫头一跑出去就是几个月不见人影，你知道这几个月你娘有多么担心么？！”

    青玲珑气鼓鼓地道：“担心我什么啊，我又不是小孩子了，有什么好担心的？”

    “你……”

    秦凌霄愣是气得浑身发抖，恨铁不成钢地道：“都是我和你娘把你惯坏了，才会让你变得这么不听话！”

    青玲珑一叉腰，反驳道：“你有惯过我么？你除了让我学这学那，把我关在宫里之外，有尽到起做父亲的责任么？”

    “闭嘴！”

    秦凌霄愣是气得恨不得一巴掌打过去。

    “大帝息怒！！”

    一旁的四个护卫赶紧求情。

    然而，青玲珑却是眼眶发红，一脸倔强地看着秦凌霄，没有任何退缩和胆惧的意思。

    秦凌霄深呼吸一口气，放下了手，神色放缓，问道：“玲珑，你怎么会在这里？”

    “当然是闯秘境啊！看不到么？”青玲珑鄙视地说道。

    “闯秘境？！”

    秦凌霄脸色一变，道：“简直是胡闹！秘境中有多危险，你难道不知道？

    要是让你娘知道你有个三长两短，她该有多伤心？”

    青玲珑无语地道：“拜托，你创造的这个秘境，对别人来说很危险，对我算得上危险么？

    我的修为可是在神武境，还觉醒了两种血脉，很轻松就闯过了是个幻境好吗？”

    “原来拿到‘天道’品级的人是你……”

    秦凌霄虽然神色不满，但眼中还是闪过一抹欣慰之色，而后道：“玲珑，涅槃石碑上显示，除了你闯过秘境之外，还有一人闯过了秘境，那人现在在哪儿？”

    “那人已经走啦。”

    青玲珑摊了摊手，回了句。

    “你怎么不拦着他？”秦凌霄问道。

    “我干嘛要拦别人？”

    青玲珑撇撇嘴，道：“人家想走就走，我管得着吗？

    你既然想招揽人家，那你自己去呗，关我什么事？”

    秦凌霄愣是气得不知道该说什么才好，他转头对一个护卫说道：“想必那人应该还没走远，你跟过去看看，一定要将那人带回来！”

    “是！”

    这个护卫一点头，而后赶紧御空，离开了。

    随后，秦凌霄一挥手，解除了凤炎护罩，道：“玲珑，走，跟我回宫！”

    “我不回去！”青玲珑道。

    “这可由不得你！”

    秦凌霄震喝一声，宛如瞬移一般，掠了过去，而后抓住了青玲珑的手腕。

    “死老头！臭老头！放手啦！！”

    青玲珑一边嚷嚷着，一边死命挣扎，可是却根本挣不开。

    秦凌霄叹息了一声，而后一挥手：“走，回城！”

    “是！！”

    三个护卫一点头，跟着秦凌霄一起，朝着凤凰城的方向掠去。

    御空飞行了二十几分钟后，秦凌霄几人便抵达了凤凰城。

    然而，就在秦凌霄几人准备回宫殿的时候，不远处的广场上传来了一阵阵惊叹声和议论声。

    秦凌霄有些疑惑，便说道：“走，我们过去看看！”

    说着，秦凌霄几人便来到了广场的上空。

    这会儿，广场的人不但没有减少，反倒是越来越多，人声声鼎沸，议论纷纷。

    可更多的人，望着那涅槃石碑上第一栏的位置，露出一张张瞠目结舌、难以置信的表情的表情！

    “圣道……我没看错吧？竟然有人拿到了圣道品级？！”

    “这数百年来，好像只有一人闯凤凰秘境的时候，拿到了‘圣道’品级吧？！”

    “那可不，那人后来可是咱们真武界的十圣之一啊！！”

    “今年也太恐怖了吧，秘境中竟然走出了三个武者，一个‘地道’，一个‘天道’……还有一个‘圣道’！！”

    这会儿，人们的议论和惊叹声，秦凌霄已经听不到了。

    他那双眸子紧紧地盯着涅槃石碑上第一栏“圣道”二字，精芒闪烁，心头也掀起了滔天巨浪，无法平静！

    “圣道”二字燃烧的金色火焰，格外耀眼夺目，至于下方燃烧的红色和青色火焰完全被碾压了！

    “大帝，这……这到底是怎么回事？我们刚从秘境过来……除了公主……并没有看到其他人啊？”

    一个护卫说话的声音都在打颤，显然也被震撼到了。

