    “阁下深夜到访，是来跟石某开玩笑吗？”石龙脸上越发的不耐了，他好歹也是成名的人物，扬州第一高手，不要面子的。

    “说吧，阁下到底来此，所为何事？”

    “呵呵！看来石龙道长是真的什么都不知道啊”苏凡闻言也不生气，反而笑呵呵的道：“不过石龙道长倒是好兴致，竟然对这些古文字感兴趣”

    苏凡突然一指石龙桌上的孤本，以及不远处，那一副帛书，顿时让石龙神色变了。

    “被发现了，还是？”石龙连忙收敛心神，装作一副听不懂的样子。

    “附庸风雅而已，阁下如果没什么事，就请厉害，石某要休息了”

    对于苏凡这个神秘的来客，石龙越发的不喜欢。

    “石龙道长不用收起来，也不用隐藏长生诀”

    “什么？”

    听到苏凡提起长生诀，石龙就如同被踩尾巴的猫，顿时炸毛起来。

    看向苏凡的眼神，也充满了厉色。

    “怎么？石龙道长是准备杀人灭口吗？”

    苏凡如同玩笑的语气，刺激到了石龙，让他眼神有些凶厉起来了。

    “呵呵！看来是说中了，不过石龙道长，我劝你慎重，而且就算你想要杀我，也没用的，因为长生诀在你这里的消息，早就不是秘密了？”

    苏凡的话，让石龙脸色狂变。

    “不可能！”粗喘着气，石龙恶狠狠的盯着苏凡。

    “如果真的泄露出去，为何到现在没人过来”

    大业十年，江湖上传出天地奇功这个榜单，长生诀位列第二，那段时间，石龙还十分的忐忑，担心自己拥有长生诀的事情被人知道了。

    他可是清楚，一旦自己这个秘密泄露了，就算是他交出长生诀，都不一定能够保住性命的。

    洛阳那一战，宗师级的大战，他虽然没亲自过去，却也了解了，而且这两年，江湖动荡，无论是北地还是南方的诸多门派，为了一本秘籍，厮杀的厉害，先天一流的高手，都死了好多位。

    那段时间，他是真心连决都睡不安稳。

    后来平安无事，虚惊一场。

    “呵呵！天真，没来找你，是因为不值得，或者说根本不在乎”

    “石龙道长，你虽然是道门的，但是不是道门嫡系吧，否则的话，应该不会不了解”

    苏凡狭促的笑了起来。

    “了解什么？”

    “呵呵！关于长生诀的秘密，你拿到手十几年了，却连一丝一毫都没能参透，白白浪费了十几年的时间，难道还未醒悟吗？”

    说实话，本来以石龙的天赋，一流绝对是低了，早年就已经突破先天一流了。

    但是蹉跎了几十年，实在是十分的可惜。

    “长生诀的秘密，什么秘密？”石龙闻言，脸上露出了渴望的神色。

    这十几年，长生诀，甚至已经成为了他的执念了，他已经到了走火入魔的境地了。

    “呵呵！石龙道长，你到现在还在执迷不悟”苏凡猛然一叫，声音如雷霆咆哮，将石龙震的发晕。

    暮鼓晨钟，一下子将石龙给震醒了。

    “这长生诀你研究十几年，不但没有任何的突破，反而浪费十几年时间，甚至刚刚差点走火入魔，还不明白”

    “这门武学，自广成子之后，就无人练成，无论是道门先贤还是魔门圣帝，都无一例外，强行修炼的，都走火入魔而死，你这些年也试着练过，结果现在一身的伤”

    苏凡一眼看出石龙身上有内伤，是走火入魔导致的，肯定是强行修炼。

    原著中很轻松被宇文化及给打的重伤到死。

    宇文化及实力虽然不错，但顶多勉强达到超一流，石龙好歹也是成名许久的先天一流高手，即使不敌超一流，但也不至于就被宇文化及吊打。

    显然他本身就有伤在身的。

    “这长生诀就是一个坑，凡是那些大势力的人都清楚，然而他们都无视了，因为他们清楚，这门功法根本无法修炼，强行修炼只会让自己走火入魔”

    “道门的人肯定知道，但是没跟你说，看来你真的不是他们的嫡系弟子”

    “显然他们放弃你了，也是这么多年你自己都没能走出来，他们不放弃才怪呢？”

    “不过道门还真的是孤傲，要是早早的提点你，让你早点走出来，没准你会放弃专心修炼，也不会只有现在的实力”

    “也难怪他们这些年实力下降的这么快，就是端的太高了，否则的话，宁道奇又如何被佛门拉拢过去了”

    苏凡忍不住讥讽了一句。

    道门的实力有没有，自然是有的，只是千百年来，道门的高层，太高傲了。

    也是从先秦到现在，道门一直都算是显学之一，就算是董仲舒罢黜百家独尊儒术，道家依然影响力很大。

    所以他们习惯了高高在上。

    宁道奇的出身，必然不好，否则的话，又岂能到最后去借阅慈航静斋的慈航剑典。

    道门的传承何等的丰富，千百年来，拥有的高深传承不知凡几，如果宁道奇是道门的嫡系，也绝对不会在于慈航剑典的。

    实际上，在苏凡的猜测中，宁道奇应该也对道门有怨言的，毕竟他本身也确实是道门出身。

    但可能就因为不是道门的嫡系或者真传，一直被排外，所以导致他现在一直与道门处于割裂的状态。

    这里面有他自己的心思，也有道门的高傲。

    如果道门能够放下身子，那么宁道奇会不会立即拥抱道门，绝对可能的。

    毕竟整天被人嘲笑‘二五仔’谁也不愿意，不是吗？

    苏凡上一世华山派，就算是道门，或者说是道门的外围了，然而实际上他就很清楚，华山派在很多道门高层眼里，根本不算什么。

    甚至就是武当派也很难入那些道门高层的眼。

    因此，对于道门，苏凡虽然不想如佛门那般讨厌，但是要说多么欢喜也绝对不可能的。

    当然这也有，他上一世，曾想道门求取真经而不得有关系。

    上一世，他在后天巅峰，一直无法突破，于是想着寻找道门的真经，来借鉴一番，结果几家道门连面都不见。

    让他失望而归。

    这也是他讥讽道门高傲的原因。

