
若不是她狡诈，小女人也不会轻信了她的话在他们成婚当日逃离他的身边。

虽然小女人后来相通了，可当时一定是伤心欲绝的。

这件事始终是他们之间的一个死结，想要解开怕是没有那么容易。

“爷，她那边还用留人吗？”云木问。

“不用管她了，有人盯着她就不会暴露自己的。早晚有一天她所有的一切都能弄清楚，盯住那些已经没有思想的人就行。”

“属下明白了。”

“飞云庄来消息了吗？”

云木将刚收到的书信递给他道，“现在主子已经在飞云阁中站稳了脚，爷不用再担心了。”

“她这个爱管闲事的毛病还是没有变。”胥天翔看着书信嘴角上扬好看的弧度道，“爷不管她的话，不知哪天她就自己兜不住了。”

单家大小姐名声狼藉，就算是说她故意隐藏了实力，可天壤地别的差距还是会惹人怀疑的。

她的转变，连他都很疑惑，他必须保证在他弄清楚之前不能再让别人怀疑。

“爷不用担心，师傅已经收主子为徒，医术也就有了出处。”云木道。

“苍老头分明是故意的。”胥天翔含笑道，“木，回信给他，本王的王妃有任何差池，唯他是问。”

云木含笑应了一声飞身下了屋顶。

胥天翔反复的看着书信中关于单一诺的消息，一遍又一遍也不觉得厌烦。

宫里的夜静如死水，他特别想小女人那张吧吧说教他的小嘴，思念她的心又重了几分。

想见她，特别特别想，哪怕是匆匆一眼就离别他也知足。

他抬头看着满天的星辰默道：安儿，爷想你了，你可曾想爷。

胥宛月在冰玉宫中和太后聊了一些无关紧要的话题，出来时感觉没有人盯着她了，她才回月华宫写了一封书信塞进了信鸽的竹筒中。

她选择求助这人也是逼不得已，只有他能让单一诺身临险境再让胥天翔着急。

着急以后的胥天翔一定会想办法帮单一诺脱困。

那时候就是她的机会，也是她跟胥天翔亲近的前提条件。

……

望夫崖边，到望夫崖后见到崖壁上满满的燕窝还有一大半是血燕的单一诺兴奋不已。

她嘱咐摘燕窝的人小心再小心，又嘱咐捉燕子的人手法一定要轻之又轻不要伤到燕子，更不要惊到它们。

暗卫各个都像对待稀世珍宝一样对待那些燕窝和燕子。

忙活的无暇分身的单一诺，身体很快出现一些不适入夜便出现了高热。

迷迷糊糊的她卷缩着身子，小手紧紧攥着一支白玉的短箫，眼角滑落一滴晶莹透亮的液体。

杜邵轩拿着手帕将她的眼泪擦掉，心疼的看着虚弱的小丫头。

她呢喃的话他都听的很清楚，虽然不知道为何她会说全世界都抛弃她了，但是他知道她不想和胥天翔分开，很怕被抛弃。

“丫头怎么样了？”薛淼走进帐篷问道。

单一诺让他盯着燕窝，里面有燕子蛋的要归置好，一窝和一窝不能弄混，在他们带来的一个个笼子里将燕子蛋放好。

结果如她所说一样，一对对的燕子真的找着那些燕子蛋进了笼子。

如此一来，捉燕子就省了不少的力气。

“高热还没有退，她也还没有清醒。”杜邵轩头也不回道。

薛淼走到床前，拿掉单一诺脑门上的汗巾，摸了摸，耳后蹙了蹙眉看向泠雨问：“没有什么别的办法了吗？”

泠雨摇头，“暂时没有。”

苍暮和单一诺之前给祁玉，刚子和杜邵帆吃的药她不知道是什么，只看见是白色的粉末。

知道那个药好使，但是单一诺有时候就是会拿出一些与众不同的东西来，她不敢在外人面前乱说。

“我弄了写深海的水回来，这些水凉，主子额头的汗巾在这个水里浸一下再用吧！”

云林浑身的衣服都湿哒哒的，提着一桶水进来。

他身后的飞天一样也像个落汤鸡般，进了帐篷以后眼神就停留在床上脸色绯红的小人儿身上。

薛淼看了看那桶水，一把将单一诺连被子一起抱起就往外走。

“淼庄主。”泠雨憨直他道，“主子很怕水，你不要把她放进海里去。”

“我抱着她便是，高热持续不退她身体会受不了。”薛淼道。

“可男女授受不亲，庄主这般有为纲伦。”郑泽初蹙眉道，“一诺算是你外甥的妻子，怎可这般亲近。”

“书呆子。”飞天怒道，“纲伦重要还是人命重要。”

郑泽初垂首不语，这句话他无话反驳，他也不想反驳。以他对单一诺的认识，若是她醒着，也不会在乎什么纲伦，她所在乎的是她在乎之人的性命。

就像在山贼手里救他的时候一样，扶着虚弱的他就走。

她当时可没有在乎什么男女授受不亲，为了救他不惜暴露自己和山贼动手。

若是没有他，凭她的身手应该很容易就能离开。

三当家的不救她，当时那支毒箭就会射到她的身上。

“我帮助主子换套衣衫，再准备一些东西，你们先出去。”泠雨让薛淼先放下单一诺道。

单一诺身上有些东西需要收起来，泠雨知道那些东西对她的重要性。

收好东西，又给她加了一件稍后的外衣准备好了保暖的东西，让薛淼抱着她去了海水里降温。

泠雨没有让杜邵轩做这件事，而是选择薛淼。

因为她脑海中的第一人选就是薛淼而不是杜邵轩，所以她跟着她的第一感觉走了。

杜邵轩自始至终都没有开口，帮泠雨拿着保暖的东西一直跟在后面。

薛淼抱着单一诺到海水中，将她的头托离水面，整个身子泡在水中帮她降温。

南燕城九月虽然不冷，但是海水中的温度还是很低的。

尤其现在还是深夜，水温更是冰冷刺骨，飞天和云林二人替换着才能游到深海中提了一桶相对更凉一些的海水回去。

“淼，我替你一会吧！”飞天停在水面上问脸色发白的薛淼。

“不用，丫头有我就行。”

他把单一诺看作女儿，既然是女儿怎么会容许除了他和女儿夫婿意外的男子抱衣衫已经湿透的她。

飞天并没有强求，转身去岸边等待。

泠雨见时辰差不多了，怕单一诺再受凉，让薛淼先抱她上岸缓一会。

薛淼正要飞身过来，突然顿了一下喊道：“泠雨，披风。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671514"  chaptername="第260章">加入书签</a>
</div>
