    野蛮33年9月1日，在元江（红河）西边的哀牢山以及黄连山附近突然出现了一批又一批的鸱鸮空军。

    这些鸱鸮空军刚一出现便立刻将位于红河县南段的哀牢山以及黄连山的领空给封锁了起来。

    在鸱鸮军团封锁住山脉的上空之后，很快便有一支规模庞大的舰队逆流而上，很快，密密麻麻的魔能战舰便遍布了元江河段的每一处。

    每一艘魔能战舰都有自己的目标，当战舰行驶到既定的位置之后，战舰上的士兵就会立刻抛锚让战舰停在那里。

    当连成线的战舰从河内一直延伸到云南境内的红河县时，从战舰上突然飞出了成群的飞鸟。

    这些飞鸟直接飞进了被鸱鸮空军封锁住领空的山脉之中，然后很快便消失得无影无踪。

    两个小时之后，位于山脉上空的鸱鸮战士不时的便会俯冲而下，然后山脉里面便会传出一两声的惨叫声。

    “启禀大帅，山脉清理行动已经结束，此次共击杀隐藏在山脉中的敌方间谍361人，请大帅作进一步的指示。”

    又过了一个小时之后，一名鸱鸮战士找到了位于元江上空的唐玉，向其禀报了此次行动的战果。

    “很好，命令所有的妖族之人全部撤回到魔能战舰上面，命令鸱鸮军团分为三班轮流执勤，继续封锁住山脉上方的天空，监视山脉里面的动静，天黑之后再全部撤回来。”

    唐玉想了想后下达了新的命令。

    “遵命。”鸱鸮战士领命离去。

    这一次的山脉清理行动是宁远特意委托唐玉执行的，其目的就是为了击杀掉那些隐藏在元江西侧山脉之中监视腾龙军的那些敌方间谍。

    由于每天有十个游戏日，每十个游戏日玩家们就可以下线一次，所以游戏中几乎没有什么秘密是可以藏到第十一天的。

    虽然如此一来对很多秘密的军事行动都不怎么公平，但游戏设定就是如此，玩家们也只能选择去适应这个设定。

    为了尽可能的保密，很多时候，玩家们在进行军事行动时都喜欢选择在每天的第一个游戏日进行。

    如此一来，他们便可以获得接近十天的保密期。

    （玩家被击杀之后，系统会限制他们在当天的十个游戏日之内无法向任何人透露有关于战争的任何信息。）

    如今从元阳县到景洪的军事通道已经初步竣工，位于通道各段的后勤补给基地也已经全部准备就绪。

    接下来就该是五万腾龙军通过这条军事通道前往景洪，继而到达打洛镇了。

    所以宁远才会选择在这个时候对那些隐藏在山脉之中的敌方间谍动手，争取为己方的军事行动多保密几天。

    身为拥有大量妖族原住民与妖族玩家的国度，宁远要比其他任何国家的玩家更加了解妖族这个变化多端的种族。

    神鹰帝国可以使用妖族间谍去刺探敌情，其他玩家势力同样也可以用同样的办法来对付神鹰帝国。

    妖族之人在理论上可以化身为各种稀奇古怪的动物，在妖化之后，人们用肉眼很难辨别出出现在附近的动物到底是真的还是妖族之人变化出来的，所以妖族间谍一般都很难被排查出来。

    不过对于宁远来说，想要揪出妖族间谍也没有想象中的那么困难，因为他可以针对妖族唯一的一个弱点，用最笨的办法将那些隐藏在周围的妖族间谍给一一揪出来。

    这个办法就是人海封锁战术。

    妖族虽然在理论上可以变化成各种动物，但他们每天只有两个小时的妖化时间，时间一到，无论他们愿不愿意，都会立刻现出原形。

    针对妖族这个唯一的弱点，宁远先是派出了一支鸱鸮军团封锁了山脉上方的天空，防止躲藏起来的妖族间谍通过天空逃离。

    在封锁住天空之后，他在将神鹰帝国那海量的妖族之人派到了山脉之中，利用化身为飞鸟的妖族之人去寻找躲藏在山脉中的妖族间谍。

    由于鸱鸮军团的封山行动，那些躲藏在山脉之中的妖族间谍为了躲避鸱鸮战士那鹰一般锐利的目光，他们必须要变身为各种动物，然后躲藏起来。

    然而他们的这种躲藏只能躲的了一时，却躲不了半天。

    当他们先行使用了妖化之后，稍后面进入山脉的神鹰帝国妖族众人便拥有了在妖化时间上的天然优势。

    等到他们的妖化时间用尽纷纷现出人类的身体之时，他们的踪迹就会立刻被那些后进入山脉的神鹰帝国妖族之人给发现，然后通知天空上的鸱鸮战士俯冲下来进行击杀。

    这个清除妖族间谍的方法并不是多么的高明，因为想要使用这个方法需要调动大量的鸱鸮军队和众多的妖族之人。

    不过谁让神鹰帝国就是人多军队多呢，所以别管办法高明不高明，只要能取得想要的成效便是好办法。

    于是乎，神鹰帝国愣是使用人海战术迅速清除了那些隐藏在元江西边监视着腾龙军的敌方妖族间谍，为接下来的军事行动赢得了宝贵的保密空间。

    在清除完碍事的妖族间谍之后，一支满载着五万名腾龙军玩家的魔能运输舰队从河内出发，径直驶向了元江上游的元阳县。

    与此同时，在打洛城外面晒了一个月日光浴的腾龙军玩家们也终于迎来了行动的时刻。

    当天白天，宁远和众人还像是往常一样，不是去河里面泡澡，就是在树荫下睡懒觉。

    对于宁远等人的行为，打洛城内的万兽盟守军已经是见怪不怪了。

    他们也不管宁远他们是躺着还是趴着，他们依然热情似火的在城内开展着他们的足球比赛。

    一个月下来，城内万兽盟玩家们的球技明显有了很大的提高，再加上每一场比赛获胜之后都会有一定的彩头，所以闲着无事的玩家们对此依然是乐此不疲。

    夕阳西下，当太阳渐渐消失在远方的地平线之下时，城内的万兽盟玩家们才偃旗息鼓，停止了如火如荼的足球比赛。

    在用从水井中打出的冷水舒舒服服的冲了一个凉水澡之后，消耗巨大的玩家们开始围坐在桌旁胡吃海喝起来。

    吃饱喝足之后，很快便进入了每天睡前的吹牛皮环节。

    玩家们三五成群的聚在一起，每一个人都在炫耀着自己白天的精彩表现。

    什么广东梅西啊，上海C罗啊，深圳内马尔啊，陕西罗纳尔多啊...，反正在自己眼中，他们的球技永远都是最棒的。

    这种吹牛皮环节一直持续到了深夜，直到困意上涌，玩家们才十分不情愿的回屋休息。

    由于白天的激烈运动，很多玩家都消耗掉了大量的体力，所以他们不仅是刚一沾枕头就直接睡着了，而且还睡得相当的死。

    哪怕是外面突然传来了打雷声，玩家们也依然睡得十分的香甜，丝毫没有任何转醒的迹象。

    “又TMD是干打雷不下雨。”

    抬头望了一眼很快转晴的夜空之后，一名在城墙上执勤的狼人玩家甲忍不住抱怨道。

    “这雨憋了好几天了，我估计一旦下起来，肯定小不了啊！”

    旁边的狼人玩家乙看着很快便消失的乌云无奈的摇了摇头。

    啪！

    “这鬼日子什么时候是个头啊。

    草，这该死的蚊子是真TMD烦人，专挑我脸上毛少的地方叮。”

    狼人玩家丙一边打着蚊子，一边发着牢骚。

    “应该快了吧！

    照兄弟们这种吃法，我估计城内的食物顶多还够我们吃上两三个月的。

    李老大点子就是多，这种消耗食物的方法他也能够想得出来。”

    狼人玩家甲回答道。

    “快看，蝙蝠群又来了，希望它们能够早一点将城里的蚊子给吃光。”

    狼人玩家乙看着远方出现的一片黑点，眼中露出了期盼的目光。

    看着紧盯着蝙蝠群的狼人玩家乙，狼人玩家甲不屑的笑道：“这个世界上什么动物灭绝了，蚊子和苍蝇也不会灭绝的。

    当年我们的祖先曾经使用了各种方法想要消灭四害，结果除了麻雀差点被灭绝之外，其它那三害屁事都没有。

    我们人类不停的发明着各种杀虫药，结果那些苍蝇蚊子也在不停的进化着。

    依我看，除非是地球毁灭，否则这两种生物将会永远的嚣张下去，因为我们发明杀虫药的速度根本就比不过它们进化的速度。”

    “哎，还是那些城外面的腾龙军幸福啊，营地里面有蛟龙战士存在，蛇虫鼠蚁都不敢轻易靠近。

    哪像我们啊，就只能靠这些蝙蝠来每天帮我们消灭一些蚊子。”

    狼人玩家乙望着远处腾龙军营地的方向，脸上尽是羡慕之色。

    “诶？你们说这群蝙蝠天天来捉蚊子吃，为什么城内的蚊子始终不见少呢？”狼人玩家丙突然询问道。

    瞥了一眼狼人玩家丙，狼人玩家甲说道：“你竟问一些废话。

    如果蝙蝠要能吃光蚊子，那蚊子不早就灭绝了吗？

    蚊子就喜欢在阴暗潮湿的地方繁殖，我们城内的下水道正好符合这个特征。

    我估计如果要是没有这些蝙蝠每天都来的话，我们城内的蚊子只会越来越多。

    这群该死的吸血鬼，二十几天就能繁殖一次，一次能够繁殖一大堆。

    这么多的蚊子就是停在那里不动让那些蝙蝠飞过来吃，我估计那些蝙蝠就算是肚皮撑爆了也吃不了多少。

    想要让城内的蚊子减少只有一个办法，那就是所有人全都离开。

    否则两万多个大血库摆在这里，换做你是蚊子，你愿不愿意在这里繁衍生息啊！”

    “MD，还真的是这个道理，合计这些该死的蚊子是将我们当成免费的血库了啊！”狼人玩家丙忍不住爆了粗口。

    ......

    就在城墙上值夜的狼人玩家们无聊的讨论着各种乱七八糟的问题时，那群飞入打洛城上空的蝙蝠已经像往常一样散落到城内的各个角落之中了。

    由于这群蝙蝠已经存在很久的时间了，所以对于蝙蝠群的行为，城内的兽人玩家也早已经司空见惯了，根本就没有人特意去留意。

    蝙蝠群还是以前的那个蝙蝠群，只不过这一次它们的数量要比之前多了不少。

    对于蝙蝠群数量的增多，即便是注意到了的万兽盟玩家也都认为这是蝙蝠群的自然增长，根本就没有放在心上，殊不知这里面其实隐藏了一些能够要他们命的致命危险。

    妖族之人的智力和精神天生最少为三星，并自动拥有一个妖化空间。

    随着智力和精神属性每提高一星，他们便会自动多拥有一个妖化空间。

    宁远带来的这三千妖族玩家，每一个人的智力和精神属性都至少达到了五星，也就是说他们每一个人最少都拥有三个妖化空间。

    按照腾龙军对妖族玩家的规划，每一名妖族玩家都必须要拿出一个妖化空间来刻印一种飞行动物的妖影，这种妖影通常都是越普通或者是越诡异越好。

    丁宝成率领的这支妖族玩家军团在腾龙军内部有着一个独特的番号——风翼蝙蝠军团。

    之所以有这么一个番号，是因为丁宝成以及他手下的妖族玩家，每一个人都刻印了一种迷失大陆上飞行速度奇快的风翼蝙蝠。

    本来宁远带丁宝成这支风翼蝙蝠军团过来，就是想利用他们的风翼蝙蝠妖影来对打洛城实行夜袭的。

    万没想到打洛城这边正好有一大群蝙蝠每天晚上都会去城池里面去捕食。

    风翼蝙蝠虽然在外观上跟打洛城这里土生土长的蝙蝠有着不小的区别，但谁又会没事会在大晚上去仔细观察一群蝙蝠的长相呢？

    所以当妖族玩家们化身为风翼蝙蝠，在晚上跟当地的蝙蝠群混在一起之后，只要他们自己不主动暴露，根本就没有人会注意到他们。

    而蝙蝠在夜晚又是使用超声波定位的，它们的眼睛在夜晚基本上就是一个摆设，所以它们也不知道混进自己群体中的那些化身为风翼蝙蝠的妖族玩家是外来的蝙蝠。

    于是乎，丁宝成每天都会带着化身为风翼蝙蝠的妖族玩家跟随着蝙蝠群来到打洛城内游玩一番。

    经过一个月的摸索，他们早已经将打洛城的大街小巷给摸了个一清二楚了。

    哪里是粮仓，哪里是厨房，哪里是玩家们居住的地方，他们全都一清二楚。

    在他们来到这里的后半个月，只要宁远愿意，无论是哪一天的晚上，他们都能力将整个打洛城给攻下来。

    然而为了等待后续援军的上路，他们每天晚上只是来城里面转一圈，并没有采取任何的行动。

    而今天晚上，他们终于可以告别游客的身份了，很快他们就会化身为索命的恶魔，尽情的去收割城内那些熟睡的生命。

