    “小雅……”

    张奕看向韩雅柔，有些意外。

    韩雅柔却是欣然一笑：“你的就是我的，我的就是你的！”

    张奕点了点头：“等后面五六层任务完成，我补给你。”

    韩雅柔嘻嘻一笑：“不用啦！”

    这一幕，看得一旁的夜尽天明，大叔与胖子三人心中好一阵羡慕。

    心想：我也好想有个这么懂事又漂亮的女朋友！

    张奕看了下。

    28星火骷髅套装，真是强悍啊！

    火焰之身，开启之后，火焰特效比26-27星更加华丽，连火焰的颜色都变成了紫红色，如同鬼火一般！

    伤害加成125%，火系技能伤害加成40%。

    即使等后面更换了更高级的装备，火焰之身这个套装技能，也已经被【神皇戒】锁定！

    除此之外，相对于刚获取时的26星套。

    这双重升级到28星的火骷髅套装，给张奕带来的属性加成，也是不容小觑：

    【一诺倾城】（157级六转御兽师）：

    攻击：355w

    物防：120w

    魔防：108w

    生命值：9100w

    能量：240w……

    不论攻击，防御，还是生命数值，完全碾压流光城各大职业榜第一人！

    有了这实力，明天进入五层隐藏地图，胖子的隐藏职业裁决者，已经势在必得！

    完成四层任务后，因为疲劳度所剩不多，几人并没有马上进入第五层。

    而是回到了主城，进行休整。

    次日，正式开始进军第五层！

    骷髅王城第五层，159级骷髅的领地，实力，已经达到166-167级怪物水准！

    早晨，抵达骷髅王城后。

    五人直接进入五层领域。

    放眼望去，五层的布局，明显跟前面几层不一样。

    这里遍地，都是人类的骸骨！

    仿佛许久之前，这里经历了一场大战。

    视线前方不远处，还有一个巨大的骷髅头！

    看到那熟悉的骷髅头，张奕为之一振。

    因为他知道：这颗骷髅头，就是那个隐藏地图的入口！

    于是，张奕他们靠近骷髅头。

    拦路出现的159级高级骷髅怪物，并不能阻挡张奕他们前进的步伐，纷纷被斩杀。

    来到那颗巨大的骷髅头前，张奕试图顺着它的嘴巴进去，却是发现穿过去后，并没有发生什么特别的事情，张奕就直接进了它的脑框里……

    胖子几人，那是看的一脸懵逼：

    “你在干啥……”

    “不对。”

    张奕又从骷髅头里走了出来，若有所思的说道：“这个入口还没激活。”

    上一世张奕跟胖子来到这里的时候，时间距离现在，起码往后推迟了一两个月。

    那时候，都早就已经有人打穿了整个骷髅王城，连七层的终极boss都给干掉了。

    那个时候听说这里有个隐藏地图入口，每个人都有一次进入机会，张奕也就跟胖子一起进去了。

    而那个时候，这颗骷髅头就是隐藏地图，它的嘴巴，就是传送门！

    难道激活这个入口的办法，是要打通整个骷髅王城？

    寻思无果，张奕他们打算去找这一层的NPC，了解情况。

    因为骷髅王城，每一层的NPC守卫，对该层的布局都比较了解。

    或许能从他的身上，打探到一些什么。

    于是，几人来到通往第六层的城门处，找到了第五层的NPC守卫之一：恩祖！

    身着盔甲，驻守在城门外的恩祖，看到张奕他们，大喜过望：

    “勇士们，你们居然闯入了骷髅王城第五层！”

    恩祖也是开门见山，直接给张奕他们交待任务：“这一层的骷髅们，可不太好对付，你们在应对它们的时候，务必要十分小心！”

    张奕并没有领取任务，而是问道恩祖：“在那之前，我想向你打听一件事情。”

    张奕指着刚刚走来的方向：“那边有个巨大的骷髅头，别的层都没有那东西，你知道那是谁的头颅吗？”

    随着张奕把话说完。

    恩祖的神情，明显的衰落下去：

    “那是我们人族的英雄，无极剑圣，阿修罗！”

    顿了顿，恩祖诉说起了关于张奕他们刚才发现的那颗骷髅头的起源：

    “十五年前，骷髅岛乃流光城建立的海域防御基地。由流光城第一剑客【无极剑圣阿修罗】亲自领兵驻守。”

    “在流光城，曾经流传着一个文武传说。我们人族两大强者，文：裁决者路法，武：无极剑圣阿修罗，一直以来，他们守卫流光城的安危，并且后来被派遣到骷髅岛，打造海军基地。”

    “裁决者！”

    听到这三个字，不止张奕，夜尽天明胖子他们，纷纷是心头一震！

    因为大家都明白今天来骷髅王城第五层的目的。

    那就是找到藏匿于五层的一个隐藏地图入口，进入那个隐藏地图，协助胖子完成隐藏职业，裁决者转职！

    恩祖则是接着说道：

    “后来，黑暗骷髅王：赫尔统领骷髅军团入侵骷髅岛，阿修罗与路法合力对抗。但是黑暗骷髅王实力太过于强大，骷髅军团实力雄厚，很快踏平了整座骷髅岛，连阿修罗与路法，也败在了它的手下。”

    夜尽天明震惊道：“这么强？这黑暗骷髅王，不会就是骷髅岛的终极守关BOSS吧？”

    张奕悻悻道：“十有八九。”

    说着，张奕看向恩祖：“后来呢？”

    “后来，阿修罗战死，黑暗骷髅王赫尔将他的头颅砍下，并且用黑暗秘术将阿修罗的头颅放大，然后将其摆在骷髅王城，目的，就是为了警示我们：谁敢与它赫尔作对，就会是这个下场……”

    “好惨……”众人齐叹。

    韩雅柔则是陷入这段剧情，有些紧张的盯着恩祖，急切问道：“那那个裁决者呢？他现在怎么样了？”

    恩祖说道：“黑暗骷髅王使用黑暗秘法，在阿修罗的脑袋里创建了一个意识空间，然后把裁决者路法关在了那个空间里。”

    “因为它还需要路法体内的法术力量，来提供自己修炼，所以没有杀死路法，只是将他囚禁。”

    果然！

    看来恩祖说的藏在阿修罗脑颅中的空间，就是张奕他们在找的那个隐藏地图了！

    恩祖再接着说道：“后来，听说流光城的人们为了纪念无极剑圣与裁决者，在城里为他们修建了两座神像。”

    听到这里，张奕也才明白：为什么胖子在神像那里祈祷了十几天，就得到一个【裁决者信物】了。

    上一世这一直是个疑问。

    而现在张奕知道了：原来胖子所祈祷的，就是裁决者神像！

    阿修罗的脑颅已经找到，问题就在于如何打开里面的隐藏地图。

    “怎么才能打开那个意识空间？”张奕直入主题。

    恩祖说道：“你们需要先找到无极剑冢，才能打开意识空间。”

