    南境贸易区，三十里外，第四百六十四层深渊队伍驻扎营地。

    永远刮着尘埃的天气下，红龙领着军团长们踩着焦土，来到了那由干枯藤蔓和腐烂木头搭建的巨大行营前。

    守卫在门口的牛头人看到它们到来，立即掀开了门帘，顿时一股臭气就顺着大门冲了出来。

    “阿嚏～”红龙打了个喷嚏, 随即捂着鼻子皱着眉，走进了帐篷里。

    “嗡嗡～”

    那帐篷里的味道更不好闻，甚至有苍蝇在飞舞，几个戴着鸟嘴面具的地精正在围着一团稻草垛商量着事情，它们看到红龙来了之后立即让出路来。

    红龙迈步走了过去，随即就看到被虫子铺满的一团人形血肉碎末, 它不由的喷出一团火来，直接将那尸体和草垛烧成了飞灰。

    “该死, 一早上就给我看这个！”红龙一巴掌打在让路的地精脸上, 随即大步的走出了帐篷。

    呼吸着天空席卷的尘埃，感受着鼻腔里的硫磺味，红龙头一次感觉自己有些想念山谷了。

    然而它却已经不在了。

    “昨天是谁跟着的那只大地精的？”红龙叹息了一口气问道。

    二十三军团长闻言看了一眼跟出来的一堆地精，几个地精立马上前。

    “报告领主大人，是我们。”地精们颤抖着说，“大统领昨天夜里在草垛里好好的睡觉，突然身体就发生了痉挛，随后身体就开始溃烂，我们无论怎么叫它都没反应，请来了祭司释放神术也没有效果，最终只能眼睁睁的看着它死掉。”

    “连祭司都无法处理吗？”红龙闻言眉头一皱，随即愤怒的一脚将那地精踢飞，“昨天夜里的事为什么现在才通知我？”

    “我们派人去了，可是守卫说您夜里不让人进去, 我们等到了天亮遇到了其他军团长才被放进去。”从地上爬起来的地精不满的说。

    “你是在对我不满吗？”红龙闻言身上顿时惊起骇人的气势, 那地精吓的后退一步, 但随后就被红龙遥空一指, 整个人燃烧了起来。

    “啊！啊啊！”烧成火人的地精大喊大叫着, 在众军团长的注视下倒了下去，其他地精吓的连忙跪在了地上。。

    一众军团长看着红龙愤怒的模样，纷纷上去劝说，若是红龙还有火气，把那几个地精也烧了。

    红龙闻言冷哼一声，祂自然不会随便烧下属，只是那蠢货戴着鸟头看着就火大。

    “大人，这个大地精也死了，证实了就是诅咒。”二十三军团长提醒道。

    红龙闻言眼睛一横，“可恶，跟我去那个魔女的驻地！”

    .......

    一众军团长闻言跟着红龙走了，一点都没有发现在远处观察它们的双子长老。

    而就在这时，一个魔女走到了双子长老身边，向她微微行礼。

    “报告长老，其余几位军团长的大印已经可以得手，唯独红龙那个代理领主大印我们碰不到。”

    魔女低着头说道，“我觉得可以让美狄亚师姐出手。”

    “不可，美狄亚在诱惑着那只地精祭司，今天那个大地精刚死，我们的地精祭司就已经接管了它的队伍，我们不能让它不满。”

    双子长老微微摇头，随即问道，“十一军团长那边答应了了吗？”

    “它十分想要回自己的队伍，已经答应了我们的条件。”

    “就差它们最后一支军团了。”双子长老闻言眉头一挑，“跑了的第十军团据说联合了不少人来反攻这里，还化成小股队伍进行骚扰，正好今天要联合清剿，就在路上解决吧。”

    “明白。”

    魔女闻言点点头，随即退了下去，双子长老在原地待了一会儿，转身也要走，然而不经意间看向远处一眼。

    “嗯？有人要捣乱吗？”

    可惜没有人回答。

    ......

    在红龙前往艾莉森驻地的道路上，一个身影出现在前方不远处的尘埃里。

    赶路的红龙和军团长顿时戒备，但马上就释然开来，走了过去。

    “特使先生，我以为你回地狱了呢。”红龙看着身前的红瞳青年，“能够成为领主，你的功劳不少，之后去地狱述职的时候，我会去看望你的。”

    特使闻言笑了笑，“你们是要去找那个魔女去吗？”

    “没错，她诅咒了我的属下。”红龙闻言瞳孔一竖，“怎么，特使先生有什么建议吗？”

    “她为什么诅咒你的属下，严格来说她也是你的属下吧。”特使问道。

    “她不配。”红龙闻言冷哼一声，“魔女肮脏狡诈，她的存在是三十二层深渊的耻辱。”

    “听你的语气是要处理魔女？”特使闻言眉头一皱，“情况大致我是了解的，因为册封军团长的事，她诅咒了你的属下，所以你觉得她不对？”

    “没错，这个魔女太过分了。”红龙咬牙切齿的说。

    “她过分？一切都是她的错吗？”

    特使闻言瞪着眼睛吼道，“你脑袋里装的是粪便吗？你封她为军团长不就得了吗，为什么要搞出这么多事情来？”

    红龙闻言脸色剧变，“你要替她说话？”

    “当然不是，可是她怎么说也有一个军团的力量，你招到手里为己用不好吗？”特使费解的看着祂，“这么一支军团你不想要吗？”

    “当然想要。”红龙闻言点点头，“我们过去把她杀了，那军团不就是我们的了。”

    “哦，撒旦！以你的智力是怎么从无数红龙怪里脱颖而出的？”

    特使闻言气的不行，而红龙同样跟着愤怒，祂指着特使的鼻子说，“别忘了你的身份，我们三十二层深渊的事情你少管！”

    “你以为我想管吗？”特使闻言脸上气愤的表情瞬间平复，它看着红龙冷漠的说，“与你合作的红海野团要反了。”

    特使话一出口，红龙和军团长们当场吓了一跳，随即红龙便开口反驳，“怎么可能，我们可是在你的见证下签订的契约。”

    “我职级高，但不代表别人比我低，可能她们有着不知名的手段来抵消了这份契约。”特使摇头。

    “她们为什么这么做，我已经承诺了不卡魔女晋级的事情了。”红龙闻言沉声问道。

    “你不卡不依然是你说的算，她们要自己当领主。”特使说着眉头一皱，“若是让她们控制了一层深渊，那位在议会末位的女士在潘地曼尼南就更有话语权了。”

    “若不是因为这个，你以为我愿意管你这个自大的红龙吗？”

    红龙闻言眼睛一眯，祂看向特使问，“你这么说，有什么证据？”

    “还不明显吗？”特使闻言哼了一声，“那地精祭司已经被迷的成了她们的人，意志坚定的大地精今天也死了，十一团投靠的都颇有怨言，至于你们手里剩下的那一支军团，我听说要被它们围剿而趁机除掉。”

    “而你这边再与那个魔女决斗，我觉得是非常不智的。”

    “一旦她们猎杀你，你连一个挡刀的都没有。”

    特使说着看向红龙，“你现在派人册封那个魔女，随后让她带队伍去拱卫你的行宫，并且制止手下军团出征，杖让红海野团去打，然后让你手下的这些军团长都回到各自的领地，把军团重新招募起来，那样你的根基才稳，而不是整天窝在温柔乡里。”

    “没有那么麻烦，想要稳定办法有很多。”

    红龙闻言眼睛一眯，扭头对自己的军团长说道，“我们现在就回贸易区那里，若军团真的遭到了调遣，我们几个就强杀那个长老，然后再杀死其他女妖，那样整个红海野团便都是我的了。”

    “你若这样做也不是不可以。”特使闻言一愣，随即微微点头。

    “那还等什么，走吧。”红龙看向特使说，“还请特使先生为我的崛起做个见证。”

    于是在特使的告密下，红龙一行匆匆返回，结果发现双子长老确实派人出去清剿十军团的骚扰队伍了，但根本就没动它们的队伍，而是用的野团和祭司那边的队伍。

    没有等待祂们的陷阱，整个荒凉的贸易区被培上了不知道哪里弄来的植物，几个大地妖精正拿着锤子，建造一个巨大的红龙石雕。

    红龙看到这一切有点感动，随即恶狠狠的看向特使，“特使先生，能给我解释解释吗？”

    “这怎么可能？我明明听到...”特使看着贸易区的变化也是一愣，随即恍然大悟，“她一定是发现我了，不信可以用...”

    “发现什么了，发现你与艾莉森的关系了是吗？发现她那毁掉我们十二军团勇士的诅咒物实际上是你的提供的线索材料是吗？”

    双子长老拿着一颗真知之眼，大声的质问道，“我拿着这个，问你的有假，它自然会亮，但是它没亮！你给我解释解释为什么？”

    “我不解释，你问的话有问题。”特使闻言眉头一挑，“不如我问...”

    “轰！”

    特使话没说完，那边的女妖和白发小女孩就发动了攻击，就见虚空刮起暴风，焦土下爆出岩浆。

    “你们是欺负我不能干预深渊的事情吗？”特使狼狈的逃到远处，看着紧追着打的小女孩咆哮道，然而小女孩丝毫不理会祂的话，追着祂就打。

    谷飽

    眼见特使逃跑，双子长老捏爆了真知之眼，随即一指身后的花园和红龙雕像，“这里是领主大人晋级的地方，我觉得必须得有标志物，而我们野团里有很多植物系魔法师，一定会改变这里的地貌，让这里既有花草既有树，又有火山又有路，建立一座深渊罕见的红龙城堡！”

    红龙闻言心里很是安慰，但依然有些疑惑，“那特使是维稳的我了解，只是为什么宁愿挑起战争要陷害你呢？”

    “上层的事情不晓得，不过祂要扶持起那个艾莉森来取代我们是很可能的，否则也不会给她那种克制恶魔的诅咒物。”双子长老微微叹息道。

    “秩序都不讲了吗？”红龙问道。

    “祂可是魔鬼，和我们都不一样的。”双子长老摇摇头，随即一脸兴奋道，“今天是红龙广场建设的首日，我们将要举行庆典，往昔它们还在地上界的时候，对于信仰的龙都是要这么做的。”

    “希望到时候领主和诸位军团长都能够参加。”

    面对双子长老的邀请，红龙微微点头，而一旁的二十三军团长则问道，“那只死掉的大地精，它的队伍可以由我支配吗？”

    “当然可以，如果您不嫌弃它们是异魔。”双子长老微笑道，脸上根本没有一点为难的意思。

    双子长老走了，红龙领着军团长们回到了自己的大山洞，随后问向它们，“你们觉得那个长老有多少可信？”

    “不好说。”一众军团长闻言全都摇头。

    红龙闻言眉头一挑，随即说道，“那个特使给我惹的有些闹心，不过祂的话还是有道理的，等过几天你们就回各自的领地，把军团恢复起来。”

    夜晚，红龙和诸多军团长参与了红海野团的晚会，之后各自被伺候的魔女扶回了住处，红龙在半睡半醒之中总感觉身边的魔女手不老实，祂下意识的伸手拍了过去，却扑了个空，然后猛然惊醒。

    祂感觉到有人在偷祂的东西。

    红龙瞬间坐起身来，看向洞外，就见几个伺候自己的魔女正在偷偷的拿自己的铠甲和衣物，她们一脸阴险的模样，完全没有了欢乐时的可爱。

    “你们在干什么？！”红龙怒吼道。

    愤怒的吼声让魔女们身体一僵，她们扭头看向红龙，随即释放了特性。

    触手液泡虫足粘网，一瞬间全部向红龙冲去，而红龙则猛的张开大嘴。

    “呼呼～”

    炽热的火焰从山洞里发出直接燃烧到洞外，整个山洞口都被化成了岩浆，红龙身披盔甲迈着稳重的步子走了出去，只是外面全乱了。

    只见二十三与其他军团长正在天上战斗，而地面上则是那自己唯一的军团在厮杀，它们不但抵抗着对面的野团，有的连自己人也杀。

    以至于身边的十夫长只能干瞪眼看着，不知道它们到底谁是叛徒。

    于是红龙本着擒贼先擒王的想法冲了出去，打算制服双子长老，而对方显然也是这么想的。

    就见一瞬间，天空中还能有来有往的军团长们被打的噼里啪啦的落地，其中二十九三十更是被那对打的女妖张嘴吞了，随即就见众多女妖向自己冲来，而红龙也愤怒的吐出龙息。

    “呼呼～”

    龙息包裹住所有魔女女妖，赤红的火焰显得格外猛烈，然而红龙却有一种受阻拦的感觉。

    祂加大了了力度，但总是烧不通透，对面也连叫声都没有，反倒是火焰外的漆黑映衬，一支涂黑的箭射了过来，直接扎破了祂的龙睛。

    “哼～”红龙闷哼一声，双眼眯紧，口中使出最大力度喷出余烬，随即摸向自己的眼睛，一把拔出了插着眼球的箭，然而眼眶流血，却没有长出眼球来。

    祂心中一惊，仔细的看着手中那似要逃走的箭，随即用尽力气一把将其折断，耳边便传来一声凄惨的叫声。

    而前方自己喷出的火焰也已经熄灭，对面出现了一把伞。

    随着伞被收起，露出了里面的一众魔女女妖。

    “意外吗？”双子长老扛着伞看向红龙微笑道，“那箭是用红龙山谷墓地的一颗龙牙所制，这伞也是取自红龙山谷生产后虚弱的母龙龙皮。”

    红龙闻言心中悲起，随之大怒，一瞬间秉持的尊严在这一刻破碎，祂仰天长啸，就要展开血脉死斗，而下方的二十三一众军团长却连忙向红龙高呼。

    “领主！今天的晚宴有问题，我们的状态不对，好像是中毒了，现在我们实力减退，二十九三十都死在了她们嘴里，我们先行退去，等毒性消失，我们再找她们报仇不迟！”

    一众军团长高声呼唤，“她们就是想惹怒你，她们就是想把你留在这。”

    若是放在平时，惹怒的红龙是不会听取下面的话，但看到那伞后，红龙虽然悲愤愤怒，但的战意确实萎靡，祂怒视着双子长老一众许久，随即猛然翻身落地，领着一群军团长就往外跑。

    “领主，我们去哪？”一路上都混战的恶魔，二十三惊呼道。

    “去那个魔女那里，特使之前说的是对的，我不应该将手中的力量推出去。”一只眼睛的红龙说道。

    “没错。”二十三军团长闻言点头，随即向后面喊道，“都向赫尔里斯的魔女那里撤退！”

    尘埃满天的黑暗里，红龙和剩下的几个军团长灰溜溜的向艾莉森的驻地逃去，后方跟着效忠它们的恶魔，而双子长老则领着兵一路压了过去，几乎是追着它们跑。

    艾莉森大营，当她看到大量的兵团出现眉头不由一皱，从视屏来看，红龙被红海野团给反了，但这声势浩大的军团不断冲击，若是不停下来，自己的营地根本就挡不住。

    “这红龙是想拿我们当挡板，替祂抵挡阻挡后面的追兵。”山羊恶魔听着外面的斥候汇报，皱着眉对艾莉森说，“无论是迎接或者击杀红龙，我们都要面临巨大的冲击。”

    艾莉森闻言微微摇头，“我就是想要临危受命也不是军团长，没有人接这无妄之灾。”

    “而且红海野团不拦住它们，感觉是故意针对一样。”

    艾莉森说着走出帐篷，她看着营地前的地面操控灵性，就听轰隆轰隆的声音响起，焦土之下拔起一块块土墙，如石碑林立般将整个军营围住。

    “真是气势恢宏！”走出营帐的山羊恶魔称赞道，随即眉头一皱，“但只是这样，恐怕无法阻拦那些恶魔。”

    “当然。”艾莉森点头，随即戴上了青鬼獠牙面。

    一瞬间，那种被遗忘的干涸感出现，整个军营都被蒙上了一层黑，在看外面的追兵，就如同看黑白电影一样。

    “有了这个它们在想闯进来可就不能怪我了。”艾莉森指着两个鬼域滋生的鬼怪，“去把门去。”

    “是！”两只红发秃顶的鬼怪领命前去。

    它们站在鬼域之内，如门神一般兢兢业业，看到逃来的红龙一众立即举起军营重地闲人免进的牌子，随即就被红龙一众给掀飞了。

    “真是无礼。”戴着鬼面的艾莉森见状冷哼一声，随即甩出勾魂索，一瞬间就见铁链向众恶魔捆去，然而除了二十五受伤重一些之前，其他恶魔无不是用武器挡开。

    “你要干什么？！”一行恶魔落地后大声质问道。

    “这里是军营重地，闯进来必死。”艾莉森闻言冷哼一声，随即勒紧上面挂着的二十五，只听那二十五惨叫一声，然而脖子竟然没断。

    仔细一看，脖子前居然有一只手挡着。

    “艾莉森快收了你的诅咒物，你当我们都是第七军团长那个只会仗着魔器的废物吗？”二十三军团长看着艾莉森皱眉说道，“野团马上就要过来了，你赶紧把东西收了。”

    “你在命令谁，我都不是你们册封的军团长。”艾莉森闻言冷哼道，她再次用力一扯，那二十五军团长就跟着一叫，但还是没有碎。

    “我封你为军团长，你现在赶紧抵御外面的叛军！”一只眼的红龙开口说道，“军团长而已，你现在就是我麾下的军团长了。”

    艾莉森闻言心中一喜，然而脑海中却并没有收到成就达成的提示，她脸色一暗，看向山羊恶魔，“晋级不是一句话的事吧。”

    “毕竟是军团长，也要上表的，分册封和拥护。”山羊恶魔点点头，“大人，祂们在拿你当傻子。”

    “绝对没有，只是现在不方便，毕竟敌人马上就要到了。”一脸丧气的红龙说道。

    艾莉森闻言沉默了，一旁的山羊恶魔见状低声说道，“烂龙也有三斤灵性，何况还有那么多军团长，你现在动手，可能会便宜野团的魔女。”

    艾莉森闻言不可察觉的点头，她看着跑进鬼域的恶魔勇士和聚集到鬼域前方的异魔与女巫，随即看向身后那早已集结的队伍，“你们放心，别看对面人多，但在这鬼域里，能打到我们的只有那么几个，所以不要害怕。”

    “不害怕！”伯纳德领着头喊道。

    “嗯。”

    艾莉森点头，然后领着山羊恶魔和指挥向前走去，打算和红龙聚在一起与外面谈判，然而就在她以为可以稳妥的时候，对面走出来一个戴着黑色头巾的魔女，手里还捧着一盏油灯。

    她朝艾莉森一众笑了笑，随即张嘴一吹，那油灯上发着金光的火焰就突然扩大，带着高温撞向鬼域。

    金色的火焰接触鬼域如同火点汽油一般，瞬间整个鬼域都跟着燃烧起来，只见组成鬼域的黑气蒸腾，恍如隔世的黑幕不断晃动，竟然一副随时都会崩溃的样子。

    “不当人子啊。”艾莉森看着那吹灯的魔女完事之后还对自己笑，不由的看向红龙一众。

    “如果我对付外面的军团，那些魔女你们能打得过吗？”艾莉森问。

    “打得过我们还用来找你吗？”被捆的二十五军团长不满意的喝道，“赶紧把我放了！”

    “你有办法？”艾莉森一惊。

    “不，你捆着我一会儿我怎么跑？”二十五军团长理所当然道。

    艾莉森闻言沉默了一下，随即收回了勾魂索，她望着隔着鬼域，看着里面小的牛头人队伍，又看向内部集结起来的恶魔勇士，犹豫着要不要带上阴间三件套把双子长老按那，但看到红龙貌似少了一只眼睛，最终还是放弃了。

    艾莉森拿出禁忌的一滴，又准备收集黑红液体，然而就感到双子长老背后开始散发绿光，于是也放弃了。

    她走向自己的队伍，跟魅魔头领说，“准备战斗吧。”

