    第209章 省心

    “到底要送给主人什么礼物呢？！”

    通天道人他们更是一脸的纠结！

    ……

    混沌山庄，林铭此时也是格外的纠结，这些仆人侍女一个个实在是太不省心了！

    你说你们成圣就成圣！

    为什么非要利用大道之力来说明主人我的存在？！

    这不是让主人我的身形就显现在众人的面前么？！

    你主人我就想要低调地苟下去！

    再者说……

    什么情况？！

    镇元子怎么也成圣了？！

    女娲和后土成圣！

    林铭并不意外，他们本来就能够成就圣道！

    可镇元子呢？！

    天命之中，他是不应该成圣的！

    如今他也已经成圣了？！

    那接下来通天道人他们是不是也都会成圣？！

    按照今天的这个情况，他们成圣的时候，八成也要让洪荒生灵再次将注意力放到自己的身上才是！

    不行！

    不行！

    绝对不行！

    不能再放任他们将自己暴露下去了！

    刷刷刷！

    林铭拿出了笔墨纸砚, 在上面书写了一番，这才叫过了帝俊和东皇太一，对他们两人吩咐着：

    “帝俊，东皇太一，你们来这里也有一段时间了，主人现在有一个任务需要交代给你们……需要你们返回洪荒世界一趟, 将这个纸条交给通天道人他们……”

    “是！”

    帝俊和东皇太一有些无奈地答应了一声。

    有其他选择，他们根本不想得现在就离开混沌山庄的。

    在林铭身边的这段时间, 他们的修为实力, 已然是回归到了大罗金仙之境！

    再在主人身边待上千年万年，他们就有信心，自己断然能够恢复到准圣之境！

    这大好的时间，他们才不想浪费掉。

    可惜，主人已然已经安排了……

    “主人，给我们一天的时间，我们肯定能够完成任务，并且获得他们的回复！还请主人在一天之后就将我们召唤回来！”

    东皇太乙继续说着。

    “是啊！”

    帝俊也在一旁一脸地认同。

    “主人，您放心，一天时间足够了，我们绝对不会浪费半点时间，第一时间就先将主人的事情搞定！”

    “一天！？”

    林铭稍微思索了一下，直接吩咐着：

    “那就一天，我会将你们重新召回的！”

    “你们也要告诉他们，不用着急, 我所安排的事情, 是要确定好了再进行回复的！若是他们没有找寻到答案……”

    “半年之后, 我会让你们再度去见他们的！”

    “半年之后, 他们再给我答案也可！”

    帝俊和东皇太一一听，也是满脸的欣喜，连忙说道：

    “谢过主人，那我们现在就去？！”

    “去吧！”

    林铭挥挥手，示意他们可以走了，突然想起来什么，又叫住了他们。

    “对了，东皇太一，帝俊，你们回来的时候，别忘了带些活的肉食回来，这肉食么？！还是活的好吃！”

    “是！”

    在确定林铭没有其他要叮嘱的之后，东皇太一和帝俊这才去往了垂钓池，一头栽了进去。

    从垂钓池之中落下，他们再次来到了洪荒世界！

    ……

    紫霄宫，鸿钧道祖也在第一时间发现了他们的存在。

    下一瞬，鸿钧道祖的眉头紧紧地皱了起来。

    “怎么回事？！他们两人也彻底的成为变数了？！”

    “对他们之后的命运，吾竟然推算不出来半点来？！”

    “哼！”

    稍微一顿，鸿钧道祖冷哼了一声。

    “别看你们成为变数，有吾在，就绝对不可能让你们拥有再度成为圣人的可能！”

    鸿钧道祖双手在虚空之上一抓，从中抓出了一团黑气来。

    “去！”

    那黑气在无形之间，分成了两段，分别落入到了东皇太一和帝俊的体内。

    东皇太一和帝俊对此是毫无察觉，他们刚一恢复了人形，就连忙说道：

    “走！”

    “我们快些前往巫族领地，先找到那后土等人，将主人的信封交给对方，时间允许的话，我们还可以回到妖族天庭去看看妖族如今怎么样了！”

    东皇太一和帝俊心中还挂念着妖族！

    不回来也就算了。

    既然已经回来了，多少也是要回到妖族天庭之中，去看看那边的情况的。

    哪边轻，哪边重？！

    他们的心中也一样是有数的，不将林铭安排的事情搞定，他们绝对是不会去办自己的私事！

    以最快的速度来到了巫族，求见后土大巫，却被告知后土他们去了五庄观！

    东皇太一和帝俊毫不犹豫地转向来到了五庄观！

    还没有到院门外，远远的就看到后土，女娲等人已经在院外等待着他们的到来，后土，女娲他们这些圣人的感知力远在大罗金仙之上！

    早早地就发现了东皇太一和帝俊的存在。

    看到东皇太一兄弟的那一刻。

    后土他们顿时想到，很有可能是主人传来了信件，这才一脸惊喜地外出相迎！

    他们迎的并不是东皇太一兄弟，迎的是主人的信件！

    “东皇太一，帝俊，可是主人又有信件交给你们来进行传递？！”

    在确定东皇太一和帝俊能够感知到他们之后，后土满脸期待的询问着。

    “没错！”

    东皇太一点了点头，快速的来到了后土的面前，将林铭的信封交给了后土，同时说道：

    “主人说，他所要交代的事情，都已经写在这信封上了，你们不必着急回复，我和帝俊两人会在这洪荒世界停留一天的时间，一天之内，你们若有回复，可以随时到妖族天庭来找我们！若是一天之内无法进行回复，那就等半年之后，我们兄弟会再来洪荒世界，届时再来找你们索要回复即可！”

    “好！”

    后土点了点头，表示自己明白了。

    “告辞！”

    东皇太一干净利落，将信封和该说的话说完，立刻转身离去。

    他们兄弟还要前往妖族天庭去看看呢？！

    时间紧迫，可不能够在这里浪费。

    下一次再回来，可就是半年之后的事情了。

    后土等几人望向东皇太一他们离去的身形，也回归到了五庄观之中，唯有女娲多了几眼东皇太一和帝俊，她能够清晰地感应到。

    这两人已然重新恢复到了大罗金仙之境！

    (本章完)

