    第228章 隐忍的秦淮茹

    “噢？”

    李怀德闻言，微皱眉头，对于秦淮茹的婆婆他也是有所了解的。

    毕竟，贾张氏的名气实在是太大了。

    他想要不知道都还不行。

    “您能把我的婆婆再弄进去吗？”秦淮茹说道，眼神带有一丝渴望。

    对于秦淮茹的请求，李怀德有些惊讶。

    虽然他知道秦淮茹的婆婆不是好东西，但具体什么情况他还真不了解。

    而秦淮茹的请求，也让他心生警惕。

    不管贾张氏到底做了什么事，但至少还是秦淮茹的婆婆。

    但秦淮茹居然想要通过他，把贾张氏继续弄进去，这不由看出秦淮茹本身就有问题。

    他在轧钢厂能混得风生水起，又怎么可能会是一个糊涂人呢？

    想到这，李怀德微微一笑，说道：“淮茹啊，我可没那么大本事。”

    “冶金和公安完全就是两个部门！”

    秦淮茹委屈的说道：“您就不能帮我想想办法吗？”

    “我那婆婆一回来，我就没好日子过，这还让人怎么活呀！”

    说着说着，秦淮茹的眼泪就从眼眶流了下来。

    李怀德叹了口气，说道：“淮茹啊，我也想帮你啊。”

    “可我真没那个本事啊。”

    “这又不是厂里的保卫科，那可是公安部门啊！”

    “要不，你再想想其他办法吧！”

    话毕，李怀德转身就走，也不给秦淮茹纠缠他的机会。

    这种事，他才不想理，搞不好惹出一身骚。

    秦淮茹看着李怀德背影，那张委屈的小脸变得愤怒无比。

    尼玛……

    这李老狗靠不住啊……

    秦淮茹无奈的叹了口气……

    秦淮茹自认为长进不少，但在她的婆婆面前，根本就没有一丝秘密可言。

    俗话说，姜还是老的辣。

    只有让这老虔婆进去了，她才能真正的翻身做地主……

    ……

    黄昏，秦淮茹回到家中，看到傻柱一个人乐呵呵的喝着小酒。

    她的心中不禁感叹，自己的命怎么这么苦啊，她最需要帮助的时候，自己的男人，也帮不了她分毫。

    “傻柱，我婆婆今天怎么样？”

    “一切都好吧？”

    傻柱笑道：“好得很，吃的下，睡得着！”

    “你还别说啊，你婆婆的嘴刁得很！”

    “窝头不肯吃，非让我去给她买烤鸭吃！”

    “哎哟，那烤鸭真是肥的很。”

    “她也真是的，一个人全吃了，也不知道留点给棒梗。”

    秦淮茹心中一怔，总感觉哪里不对。

    霎时，她反应了过来，烤鸭可不便宜，傻柱身边有多少钱她清清楚楚。

    若是手臂没受伤，还能做做帮厨，赚点外快，可是现在……

    秦淮茹越想越不对，她当即问道：“傻柱，你哪来的钱买烤鸭啊？”

    听到秦淮茹的话，傻柱不解说道：“你婆婆给我钱，让我去买的，这不是你给你婆婆的钱吗？”

    秦淮茹一愣，仿佛想到了什么，她一跺脚，道：“遭了！”

    傻柱见状，有些莫名，问道：“咋啦，淮茹？”

    可秦淮茹根本就没搭理她，一个转身，就回到了贾家。

    “淮茹啊，你回来啦，快去给我做吃的，我快饿死了！”贾张氏催促道。

    秦淮茹并没有轻举妄动，笑了笑，说道：“妈，您不是今天才吃过烤鸭嘛，怎么会饿呢？”

    贾张氏叹了口气，说道：“淮茹啊，你看看我进去这段时间，瘦了这么多。”

    “肚子里一点油水都没有。”

    “一个烤鸭又怎么管饱呢？”

    秦淮茹皱了皱眉，有些惊讶，一个烤鸭不管饱？

    瞧瞧，这是人说的话么！

    老娘到现在还没一个人吃过一个烤鸭呢？

    “妈，您哪来的钱买烤鸭啊？”秦淮茹笑道。

    贾张氏微微一愣，自己怎么忘了这茬了。

    事到如今，她只有硬着头皮说道：“这不，之前我还存了些养老钱。”

    “好啦，你问这么多干嘛，赶紧给我做饭去。”

    “你真要饿死我吗？”

    听到贾张氏的敷衍之词，秦淮茹知道，贾张氏肯定拿了她的钱。

    贾张氏进去的时候，她的钱早就充公了。

    现在还能冒出养老钱，谁信啊？

    “行，我这就给您做饭去！”秦淮茹笑吟吟的说道。

    心中已经有了答案的秦淮茹，还是选择了隐忍。

    和这老虔婆起冲突，对她而言没有丝毫的好处。

    万一老虔婆来个鱼死网破，最后倒霉的还是她。

    更重要的是，秦淮茹想到了一个关键问题。

    她的钱明明是放在悬梁上的凹槽处，这老虔婆腿都断了，又是怎么拿到她的钱的呢？

    总不见她的钱自己跑出来的吧？

    那么唯一的可能，就是这老虔婆扎伤。

    想到这，秦淮茹的脸上浮出了一抹笑容。

    钱放在家里，肯定是不会跑，现如今，最重要的是，该怎么揭穿贾张氏扎伤这件事。

    毕竟，这一切只是她的猜想，没有证据的事情，又有谁会信呢？

    ……

    黑夜低垂，繁星点点。

    轧钢厂厂门外，丁秋楠再次看到他的梦郎。

    丁秋楠满脸笑容的挽着许大茂的手臂，朝着家中走去。

    两人的模样甜蜜无比，犹如一对新婚的小夫妻。

    同样的小路，同样的幽静，不同的确实心情。

    “许大哥，你到底是什么样的人呢？”

    “我发现我一点都不了你！”

    “每次起床，我都感觉自己在做梦一样？”

    许大茂微微一愣，仔细的回味了下丁秋楠的话，好像是这么一回事。

    “那你喜欢吗？”

    丁秋楠下意识的点了点头，可立马又摇了摇头。

    “我也说不上来……”

    “就是感觉怪怪的！”

    对于感情，丁秋楠纯属于小白，两人的状态，就像书中的故事一般，有些诗情画意。

    本就文艺范的丁秋楠，还是非常的喜欢的。

    但她也喜欢自己的爱人，时刻陪伴着她。

    所以，她自己也不知道怎么想。

    对于丁秋楠的想法，许大茂猜到了一些。

    他笑吟吟的说道：“傻丫头，想这么多做什么？”

    “只要你喜欢我，我喜欢你不就行了？”

    “爱情，不就是这样么？”

    丁秋楠闻言，轻轻“嗯”了一声，俏脸上满是羞涩的红晕。

    (本章完)

