    “魏子俊，你太过分了！”

    江怀仁跌坐在地，满眼怨毒的嘶吼：“你怎么敢打我？”

    “你虽然厉害，但那是五年之前。”

    “你以为你占着武道协会副会长的位置，就敢胡乱动手了吗？”

    “我江家不是你们魏系名下的人！我叫你一声二爷，你还真的把自己当根葱了？”

    江怀仁气疯了。

    当着这么多女人和手下的面，魏子俊一点情面都不留，一巴掌抽上去，他不要面子吗？

    江家虽然不如魏家，可是也是豪门望族，资产两百多亿。

    再说江家也不是魏系的人，而是林系名下的势力。

    魏家为首的魏系势力，韩家为首的韩系势力，林家为首的林系势力。

    三足鼎立。

    维持平衡。

    江怀仁可以叫魏子俊一声二爷，但是不代表他江家就惧怕魏家。

    “啪——”“你是个什么东西，也敢直呼我的名字？”

    “啪——”“就算是你爸来了，也不敢这样跟我说话。”

    “啪——”“林系的人就了不起了？我魏系在中海市还没说话的权利了？”

    “啪——”“以下犯上，我就算是打死你，你看你爸敢说一个字不？”

    “啪——”“打断我结拜兄弟的双腿，这话你也敢说？”

    十几巴掌下来，江怀仁被打懵了。

    身后的一群保镖，一个都不敢上去。

    对方可是魏二爷，武道协会的副会长。

    江怀仁抓狂：“你等着，我这就打电话给我爸。”

    魏子俊冷笑一声：“不用你打，我来打。”

    说完掏出手机，拨通了江怀仁他爸的电话：“江南秋你儿子直呼我的大名，还威胁我像哪根葱。”

    “并且还要废掉我结拜兄弟的双腿，我打他一顿，现在要废掉他一条腿，不算过分吧？”

    魏子俊将手机丢给江怀仁：“你爸要跟你说话。”

    江怀仁接过手机，脸色不断的变幻：“什么？

    爸！”

    “怎么可以……”

    江怀仁听着他爸的话，表情越来越难看，最后脸色一片惨白。

    对着魏子俊低头：“二爷，对不起，我向您道歉。”

    “我爸说了，一条腿任由您废，算是对我的惩罚。”

    魏子俊挥挥手：“沈刚，断他一条腿。”

    “是。”

    沈刚面无表情走上前，咔擦一脚踩在江怀仁的小腿上。

    “啊——”

    江怀仁惨叫一声，汗如雨下，被保镖抬下去送往医院。

    旁边的李慧娟等人，吓得毫无人色，她们玩心机手段厉害。

    真的遇到魏子俊这种掌权生杀大权的人，却一点办法没有。

    心机和手段，在绝对的武力面前，不堪一击。

    “二爷……”

    李慧娟低着头，心中惶恐，但依旧抱有最后一丝侥幸：“我是港岛的人，不算你们中海的派系，你不能动我。”

    “呵呵。”

    魏子俊翘起嘴角，好笑的看着李慧娟：“记住了，中海没有我不能动的人。”

    “刚才的话我都听到了，你想对付我结拜兄弟？”

    “还想对他家里动手？”

    “你觉得，我会轻易放过你？”

    李慧娟的表情凝重，深吸了一口气，对着叶辰道歉：“叶先生，对不起，是我不对，我向您和您的妻子道歉。”

    “封杀唐氏地产集团的事情，我会自己解决。”

    叶辰很意外。

    李慧娟竟然认怂了？

    不由高看她两眼。

    叶辰还以为，李慧娟是那种仗着背景和靠山，就目中无人的制片人。

    当着叶辰的面，李慧娟掏出手机连续拨打电话：“王总，对不起，唐氏集团的事情，您高抬贵手，不用针对他们了。”

    “周总唐氏地产的封杀，不用继续了，下次我请您吃饭。”

    “刘总唐氏地产……”

    “魏二爷，道歉我也道歉了，唐氏地产集团也不再有问题，这件事……”李慧娟冷冷的看着魏子俊，脸色很难看。

    “滚吧。”魏子俊呵斥一声。

    李慧娟带着几个小姐妹，狼狈的逃出北辰公馆。

    魏子俊面色一缓：“叶兄弟，江怀仁得到了应有的惩罚！”

    “但李慧娟虽然只是一个制片人，但就像她说的，她在港岛的势力很深，在中海也认识不少人，我若真的动她，她狗急跳墙对你我都不利。”

    “听我的，这件事就这样算了吧。”

    叶辰点了点头：“明白，魏兄。

    算我欠你一个人情。”

    叶辰知道，江怀仁的背景肯定不小，魏子俊当众打电话给江怀仁他爸，而且打断江怀仁一条腿，已经做到极限。

    李慧娟的背景同样很强。

    否则她一个港岛的制片人，凭什么在内地的中海兴风作浪？

    背后一定有靠山，否则也不会让魏子俊重视。

    这样的结果已经很好，唐家的危机解除。

    “哈哈哈！这算什么人情。

    我们是兄弟，说这些干什么。

    走，进去喝酒。”魏子俊笑着摇头。

    叶辰与魏子俊二人，在北辰公馆的帝王厅喝酒的时候，中海市第二医院的病房里。

    王轩打着电话，为唐家找关系。

    但是王轩知道以自己的手段，简直是杯水车薪，根本不可能帮唐家解围。

    他现在只能做做样子给唐若萱看。

    “李总，帮个忙……”

    “秦总，对……有件事求您……”

    唐家众人一脸紧张的看着王轩。

    王轩打了七八个电话后，刚过几分钟，王志国和刘建林两人的手机响了。

    两人接听电话。

    王志国惊呼：“豪江集团和宏伟建筑材料集团刚打电话来，说合同继续履行，为了表示歉意，愿意赔偿我们五百万！”

    刘建林大喜过望：“爸、妈，银行告诉我，可以给我免一个月的利息，还能再让我贷款一亿！”

    “还有庆阳保险说，下个星期不查我了，给我免费送半年的保险。”

    “什么？”

    “这可太好了！”

    李凤纯他们高兴的直跳脚，病房里充满快活的气息。

    “好女婿，谢谢你！”李凤纯笑眯着眼睛，直接称呼女婿了。

    王轩一脸懵逼，自己的朋友什么时候这么厉害了：“哈哈，唐家的事就是我的事，我怎么忍心让若萱伤心呢？

    李伯母不用客气。

    为了若萱，这都是我应该做的。”

    唐琳一脸开心的笑容：“妈，您看王轩多厉害啊，几个电话就解决了我们唐家的危机。”

    “不像那个叶辰，成事不足败事有余，差点让我们唐家陷入万劫不复之地。”

    唐韵也点头赞同：“是啊，妈，叶辰现在太狡猾了。”

    “又是让人去盛仁堂演戏，又是招惹李慧娟的，差点害死我们唐家。”

    “这种人，就该让若萱和他离婚！”

    李凤纯点头，脸色漆黑：“若萱，等你病好了，立刻和叶辰离婚吧。

    王轩这种好孩子，你可不能错过了。”

    唐若萱心中对叶辰失望透顶。

    以前她确实讨厌王轩，可是今天王轩的人脉与手段，让她彻底刮目相看。

    唐若萱暗暗考虑，是否该给王轩一个机会？

