    长空之上，星光闪烁。

    苏城和妙善并肩而坐，两个人看着天空之上的星辰。

    “我师傅的八卦炉里面出了不少的神兵利器，兴许杨柳枝经过了这一次煅烧，吸收了丹炉之中的丹气，反倒是更有神异了呢。”

    苏城宽慰妙善说道。

    “它托庇在我的手中，就是想要脱离劫数，安然生长，不想它劫数到来的时候，我根本没有办法。”

    妙善自责说道。

    苏城瞧着妙善神情，笑了笑，说道：“我师傅身边的法宝那么多，你不妨想想要取哪一个？”

    太极图，天地玄黄玲珑塔，紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳，七星剑……苏城脑海中过着太上老君的法宝，心中忽然跳出来了一物，顿时明白，这太上老君要赐给妙善的法器了。

    紫金铃。

    也就是在西游记里面，赛太岁手中的法宝，晃一晃，能放三百丈火光烧人，晃两晃，能放三百丈烟雾熏人，晃三晃，能放三百丈黄沙迷人，这个法宝在西游里面，也就是孙悟空拿着晃荡一次，将赛太岁反制，而后便由观音出手搭救。

    那时候观音曾说，这个紫金铃若是在赛太岁的手中，那么十个孙悟空都近不了他的身，可见这东西的厉害之处。

    “能让杨柳枝无恙，便已经心满意足了。”

    妙善笑了一下，双眼看向天空，神情逐渐的郑重了起来。

    苏城看妙善如此，同样凝视天空，仔细观察之下，果然是看到了一些异常。

    天空之中的星辰在不断扭动，而后忽然间，一道光芒在天空之中横空而过，状若白练，贯穿南北，这一道光芒在天空之中经久不衰。

    “天下越发纷乱了。”

    苏城看着天空之中的星辰，出声叹道。

    这一个星辰出现，那就是有战事将要发生，并且星辰的光芒横贯南北，气冲帝星，这是一个不利于帝王的星象，并且表示战事已起，天下将无停放车马之地。

    这也是战国的征兆吧。

    “唉……”

    妙善见此，长叹口气，此等纷乱之世道，就算是她寻声救苦，也救不了这芸芸众生……只因这芸芸众生，全都在苦海之中。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    洛邑的四周，狐狸叫声成阵，如此持续了盏茶功夫，方才停了下来。

    苏城听到外面的声音，摇了摇头，说道：“听这狐狸叫声，只怕妲己也不安稳了。”

    在洛邑城里面见过妲己之事，苏城已经说给了妙善，此时听到苏城如此说，妙善点了点头，说道：“这都是流民将起的征兆，明天我们四处走走吧。”

    苏城欣然同意。

    洛邑的这一个晚上，一直都是纷纷扰扰的，前半夜的时候是狐狸在叫，临近子时的时候，忽然有犬鸣之声，这一犬吠影，百犬吠声，如此汪汪乱叫，整个城中都不安宁，再往后半夜的时候，城中又有一处走水，一连烧了三十来个铺子，四十多个宅子，是火龙真人出面，方才将火止住。

    这一场大火，并不曾烧死人，不过许多宅子中的人都是脱光衣服睡觉，救完火之后，方才醒悟自己光着身子，许多也无家可归，倒是又一阵儿的闹腾。

    这一晚上的闹腾，让洛邑之中的百姓们很少睡着，天亮之时，苏城和妙善携手走出门来，沿路所见百姓，双眼木然，还有一些交头接耳，说着一些昨天晚上的稀奇之事。

    “听说这都是狐狸精做的。”

    “城边的王家，可是说了，他们那里看到了有一个白毛狐狸，忽然就跳了过去，那是一条死路，王家的人跟上去的时候，里面什么都没有。”

    “还是要请道人来到这边捉妖啊。”

    百姓们议论纷纷。

    苏城和妙善将这一切都听在耳中，却不动声色，在这街头继续渡步，没过多久，便将整个洛邑给转了一遍。

    “你看洛邑城怎么样？”

    苏城问妙善道。

    妙善皱着眉头，说道：“穷的太穷，富的太富。”

    苏城点了点头，说道：“是啊，现在的周天子，其实已经十分窘迫了，上一个周天子所用的一应器皿，全都是向着诸侯乞讨来的，但是你看城中的贵族们，他们的衣裳很好，吃的也很好，但是城中的平常百姓，大多的衣衫都是缝缝补补。”

    周天子姬贵，用着鲁国送上来的酒壶，询问晋朝为什么不送器皿，当时的晋朝正忙于战争，根本顾及不到他，于是周天子姬贵数落晋朝，在历史上留下了“数典忘祖”的典故。

    这时候的周天子地位早已经一落千丈，给不给他东西，其实已经无所谓了。

    姬贵临死之前，想要立自己的庶长子为君，但是在他死后，一切都已经失去了控制，现在由原本的储君姬猛作为周天子。

    “周天子窘迫，下面的百姓们窘迫，但是这些勋贵，他们是最不窘迫的。”

    妙善为之一叹。

    “当今这世道，聚敛之臣显贵，勋戚任事，贿赂横行，战事频发，本来都是穷国之事，周朝基本都是窝里横，并且现在的政策制度，基本将这都给占全了。”

    苏城指出了制度的问题。

    王朝的更迭牵扯到了气数的问题，妙善也不能肆意插手。

    “百姓们如此困苦，稍有天灾人祸，立时就要成为流民。”

    妙善忧心说道：“原本以为，斩杀了蜚兽，便能够让百姓们安然无恙，但是这世间苦楚，当真如同浪潮，去了又来，根本挡不住。”

    “其实饥民的事情是可以解决的。”

    苏城笑了笑，说道：“流民四起之时，需要粥饭，医药，埋葬，收养，宽恤，更需要周王朝严加管控，让这些流民不侵渔猎，不抢百姓……不过最重要的是粮食问题。”

    苏城瞧着妙善，笑道：“你将道行天尊的粮斗拿来，不就将这一切解决了？”

    封神之事，姜子牙缺粮食，道行天尊让自己的门下韩毒龙，薛恶虎拿到西岐，直接就解了西岐的粮荒。

    妙善摇头，说道：“那里面的粮食，都是道行天尊早年奉老师的命令，早早做准备储存的，岂是无中生有的？现在封神之战过了这么多年，他一直安享自在，怎么会在里面储存粮食？”

    “并且神仙有不如百姓有，你的这个法子不是长法。”

    妙善否决苏城的话。

    PS：先更一章，有将近三百字放在作家的话里面了，正版订阅不受影响，今天先把六更的任务完成……

