    20年开始了，大家新年快乐。

    感谢大家上一年的陪伴，也希望今年还能和大家一起看更远的风景。

    希望大家身体健康，学业有成。

    也希望我们的筝爷越来越好。

    ----------------

    元旦有双倍月票哦，大家手里有保底月票的就投一投，算是给筝爷的新年礼物？

    双倍月票，双倍！一张当两张！错过就要等好几个月了呢，大家一定要投呀！冲鸭！！

    ----------------

    【打赏活动】

    打赏会送新年礼盒的哦，礼盒里面包含有筝爷的周边等东西，只有今天一天了，排名按照活跃榜周榜算~

    奖励：

    第一名：新年礼盒+汉服一套（礼盒里的明信片必签名）

    第二名：新年礼盒+签名海报一张

    第三名：新年礼盒+定制抱枕

    第四名：定制明信片一套+定制纪念币一枚

    第五名：定制明信片一套+定制笔筒一个

    第六名：定制明信片一套+定制贴纸一套

    时间：2019年12月30日-2020年1月1日22：00

    ----------------

    另外投了月票，在本章下面加入讨论，就可以参加书币抽奖哦~

    一定要头月票发言，不然不算参加的~

