
顺着声音的来源望去，那边是空无一人的空地。

有胆小的衙役身体已经开始出现颤抖，额头上也冒出了细汗。

并没有人的地方传出了怒气冲冲的声音，一般人都会害怕，毕竟这是城外的荒野，随处可见墓地。

乱葬岗距离此处也只有四五里的距离。

不明所以的普通人不明白其中原因又想到这些令人毛骨悚然的外在条件……

害怕是人之常情，反而不怕的人要引起注意。

像看着是手无缚鸡之力的赵正奇，神色很是淡然，望着声音方向的眼神平静，明显是知道刚刚的声音是用内力从远处传来的。

“汪~”

一声巨大的狗吠声后，声音传来的方向便出现了一只全身痛黑，体型如虎般的庞然大物。

两个多月没见的人就在眼前，它毫不犹豫的扑了上去。

衙役还有赵正奇身后的几个侍卫倒吸了一口凉气，但是赵正奇却只是蹙了蹙眉头而已。

能做到这般处事不惊，怎么会是之前表现出来的傻样？

单一诺这番推理按说没错，只是她忽略了一个细节，正因为这个细节的疏忽，她差点犯了一个大错。

黑虎庞大的身躯用两个后腿支撑着，伸出前腿把瘦小的单一诺抱在怀中，像是个威武的男子般把她包的严严实实。

感受着熟悉的温度，在它黑色长毛里蹭了又蹭的她忍不住流下两行清泪。

抱着她的黑虎好像是感受到她的情绪，两个前腿有一下没一下的拍着她的后背，安慰着她。

“大家伙，你是不是想我了？”她抬起头笑着问。

黑虎湿润的大眼睛呆萌的看着她轻轻的叫了一声在她身上蹭啊蹭的。

“你个没良心的大家伙，我照顾你这么久，你就这么弃我不顾奔向丫头的怀抱了吗？”后面赶着马车追上来的薛淼抱怨道。

“汪~”黑虎低声呜呜着冲薛淼叫了一声。

它压低的呜呜声是在发出警告，说明它不想别人说单一诺。

单一诺当然明白护犊子的黑虎是什么意思，揉着它的大脑袋让它把前腿放下待在她身侧。

给了黑虎一个赞赏的眼神她又扭头看向从马车上下来的薛淼。

她并不是要跟薛淼寒暄，而是给了他一个眼神，又看了一眼赵正奇。

聪明的他立刻会意了她的意思，转换方向慢慢靠近赵正奇，手上的招式也已经准备妥当。

同时，还有一个人看明白了他们的意图，准备着取赵正奇的性命。

他就是丞相派来的人，等这个时机等的都快要不耐烦了，终于被他找到了，他岂能放过。

单一诺让薛淼去是为了让他试试赵正奇。

原本她想自己去，可是和傅超钧打了一番的她此刻已经没有体力了。

紫心也一再提醒不可再动用内力，从她小产后醒来，紫心为了给她疗伤费了不少功夫，看着日渐黯淡的手串她不忍紫心的功夫白费。

恰巧薛淼来了，让他去试试也一样。

薛淼和暗中准备出手的人即将要动手的时候，被一阵马蹄声打断。

看似很镇定的赵正奇瞬间瘫软在地，还有一股黄色液体从他身体下面流淌出来同时传出难闻的味道。

黑虎高吠一声，嫌弃的别开脑袋还不忘拉了拉单一诺的衣袖。

顿时醒悟的单一诺蹙了蹙眉头，想着刚刚发生的所有的事中的各个微小的情节，她眼神凌厉的审视着周围的每个人。

赵正奇身后的一个侍卫手上自以为很隐秘的小动作也没能逃脱她的眼睛。

云林的眼神从始至终都没有离开她，自然之道她发现了什么。

侍卫直接被云林带去一旁询问，其他人的目光都停留在逐渐靠近的马蹄声处，各有各是期待。

单一诺却始终是低垂着眼眸，她大概猜到了来人的身份。

东方刚刚普照大地的太阳由红彤彤的圆身子变成了刺眼的白色圆球。

时间的流逝让它洗去了原本的柔和变得会用强光保护自己。

她也像太阳一样，已经没了原本的模样，而她也早已知道了让她成为长满尖刺刺猬的人是谁。

事到如今，还怎么让竖起尖刺的她在回到小鸟依人的时候，那就是要她亲手拔掉自己的尖刺，然后变成血肉模糊的四不像一步步回到原点。

站在原点等她的人若是不在，或者认不出千疮百孔的她，那她要怎么活？

那日离开，她留下那两个簪子就是怕她没有活下去的底气。

被拦下的那一刻她就能猜到会有什么人来，薛淼和黑虎出乎意料外，赵正奇也令她没有想到。

她以为丞相会亲自来。

现在来的人是谁她很清楚，只是不知道他会不会出现。

“属下来迟，让王妃受惊了，还请王妃责罚。”云木翻身下马对单一诺行礼道。

“没来吗？”单一诺嘴角微微上翘呢喃道，“看来我的刺并不需要拔了，再长长一些吧！”

“主子，你，在说什么？”云木蹙眉问。

单一诺含笑抬头道，“没什么，咱们走吧！时辰不早了，去完京兆尹，我还有很多地方要去。”

云木来的目的是什么她很清楚，瞥了一眼地上瘫坐的赵正奇，给了黑虎一个眼神，黑虎立刻来了她身边，她揉着黑虎的大脑袋直接上了马车。

黑虎许久没见她，当然不会和她分开，十分自觉的上了马车。

直到这时，云木才发现薛淼和黑虎的身影，更是看清楚了薛淼手上收回去的招式。

难道他来晚了？这里已经发生了什么吗？

倒在血泊里的傅超钧还没有被移走，泠雨又不在不远处一直和暗卫低语着什么……

百思不得其解的云木目光停留在不远处的云林身上，也清楚的看到了他身后押着的侍卫。

很不愿解释云林最终还是没有战胜云木，大概讲述了一遍经过。

……

马车很快在京兆尹的衙门口停下，围观的人群看到马车上下来的黑色庞然大物都不约而同的向后退了几步。

以前的单一诺是他们口中传颂的河神座下弟子，小仙姑。

沦为杀人犯的她，已经没了之前的善良仙子的形象，而是变成了凶神恶煞的鬼魅。

“大家小心，这异于常态的大狗说不定也是她的帮凶，妖女一定不好对付。”人群中突然有人喊道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849796"  chaptername="妖女一定不好对付">加入书签</a>
</div>
