    第101章 第101何晨光吸引敌人

    何晨光点了点头加快了速度，很快他们就来到了距离马路五十米的位置。

    因为厂房和马路还有一段距离，因此他们开了一会儿车，这才到达了公路上。

    等到了边缘的位置后，陈昊看向何晨光说道。

    “把车子开到林子里面，咱们从林子里面逃走。”

    听到这话何晨光不敢大意，连忙将车子给开到了林子里面路虽然难走，他们已经将车子给隐藏了起来。

    停下车子后，他们几个人直接下车，陈昊严肃地对他们说到。

    “距离咱们大概有三公里的位置是咱们的指定地点，所以咱们现在要立即出发。”

    几个人互相点了点头，很快他们就开始出发，他们不知道的是就在他们跑了一段时间。

    一个人匆匆地达到了他们车子的位置，看到人已经消失不见他们，气得咬牙切齿。

    “该死的这些人跑得太快了，也不知道这群小子到底是什么身份，竟然逃跑的这么厉害，而且反追踪技术实在是太厉害了。”

    他说完这话后面的同伴也赶了过来，也是气喘吁吁的说着。

    “是啊，这群小子身手实在是太厉害了，看他们的样子应该是退役的军人，不过现在咱们也不能找到他们，还是等大部队过来吧。”

    几个人商量了一番之后就和自己的大部队联系，而另一边陈昊他们几个人早就已经逃之夭夭。

    为了不引起其他人的注意力，他们在停车子的时候已经停到了反方向，所以他们跑的时候，没有顺着大路跑，反而是向着他们相反的方向跑去。

    等跑了一段时间之后，他们就来到了一处山坡。

    “我若是没猜错的话，咱们只要从这个山爬过去就可以到达一个新的公路，然后咱们顺着这公路就可以到达指定地点了。”

    “那行，咱们赶紧走吧，他们在后面追了咱们这么长时间肯定也能猜得到，咱们要快速离开这里。”

    此时他们几个人也累得不行，为了逃脱不让他们抓住，他们在林子里面已经跑了很长一段时间。

    此时他们累得大汗淋漓，但他们几个人不敢停下来。

    看着他们几个人的样子，陈昊严肃的点着头说道。

    “没错，我们立即出发，再不走时间就不够用了。”

    说完这话几人对视一眼，毫不犹豫地向着自己的目的地出发。

    而是他们不知道的是，就因为他们刚才的那个举动，他们竟然已经将大部分的巡逻士兵全部吸引了过去。

    也是因为这样，有很多和他们一样在逃的士兵倒是轻松了不少。

    等他们到达了目的地之后，这才发现这个地方竟然也是一处厂房。

    “这个地方荒无人烟，几乎没有人存在，他们怎么可能会找这么一个地方作为集合点？”

    听到了何晨光的话之后，几个人心中疑惑，他们也抬头看向了周围。

    就如同他说的那样，这个地方还真是没有什么人在。

    而且这些地方都是一处处厂房，尤其是他们所在的这一处，这房子几乎已经被杂草掩盖。

    周边并没有人烟的踪迹，看着那厂房几个人脸色凝重。

    “先看看里面到底是什么情况吧。”

    几人点了点头跟着陈昊的脚步直接走了进去。

    等他们进去了这个才发现原来里面别有洞天。

    范天雷看着他们几个人走了进来，眼神之中带着一丝满意。

    “好好好，都进了吧，进来吧。”

    看着他们进来范天雷高兴的不得了，还以为这几个小子找不到呢。

    陈昊心中惊讶，心想他们竟然这么快的就找到了地方，不过不管怎样结果还是好的。

    他们来到了自己的位置站定，接着范天雷得意地说道。

    “同志们，你们现在应该也看得出来。

    其实这就是一次演习，这次演习是联合这所城市的最高指挥官。

    我们部队和他们一起联合的一次演习。

    为的就是让你们用自己的方式做成你们自己想要做的事情。

    当然如果你们在这其中被人发现，那么也就中途了演习。

    而这次演习的目的就是为了选拔我们红细胞特别行动组的成员。

    你们现在所在的这个位置就是红细胞行动组的根据地。

    所以从现在开始，你们将成为红细胞特别行动组选拔成员的培训员之一。

    未来你们所有人都将被特殊培训成为我狼牙特种大队，最尖端的队伍之一。”

    下面的人再听到这话之后很是激动，每个人都攥紧了拳头，仿佛期待着美好的未来。

    “陈昊哥没想到我们碰巧竟然参加，而且咱们之前都不知道发生了什么，看来这些事情都是他们所预料到的。”

    何晨光来到了陈昊身旁，他小声的在他耳边说着。

    “班长，俺咋觉得不对劲儿呢？”

    李二牛疑惑的看向周围身边的几人也是好奇，不明白李二牛在说什么。

    “你是发现什么了吗？”

    他小声地和李二牛说道，李二牛连忙点头。

    “刚才我发现咱们现在的这个位置是一处厂房，可是他们既然往这边赶，那么就会吸引到其他人的注意力，不包括咱们几个。

    那么其他的人要是在过来的途中被别人发现，那岂不是都被一锅端了吗？”

    听到这话好陈昊表示惊讶，倒是没想到这李二牛竟然想得这么周全。

    眼神闪烁之间，陈昊大声说道。

    “报告。”

    范天雷本来正在和他们说话，就听到了陈昊的声音，疑惑的看了过来。

    “说。”

    “报告首长，我现在有个疑惑，请问首长。

    我们在来的这一路途中，我们每个人都是顺着自己的路途过来的。

    那么在过来的路程中，我们每个人都会用自己的方法来掩盖自己的行踪。

    那么请问，如果我们的人在这期间被别人发现，甚至他们没有惊动我们，而跟踪到我们这边怎么办？”

    “你小子的意思是说在你们的人群当中有可能被别人跟踪，结果我们的敌人并没有打草惊蛇反而跟踪着你们是吗？”

    范天雷当然不是愚蠢的，所以陈昊说完这话后，他就明白了他的意思。

    (本章完)

