    抽取生机的苍青色根茎下，虚空似乎都被腐蚀的千穿百孔，化为沉沉黑幕，吞噬生灵，恐怖无比。

    青华秘境中。

    林渊已经收取了大半珍稀宝药灵草，剩下的大部分虽然珍贵，但万灵园中大都有数，林渊放在了最后感知到那无数密密麻麻的苍青根茎席卷而来。

    手中天河癸水剑在瞬间出现，一条条玄冥天龙蜿蜒盘桓出现，将一条条庞大无比的苍青根茎冰封。

    咔嚓咔嚓！

    只是瞬间，那蕴含着玄冥冰封力量的冰晶霎时被撕裂，并且大幅度朝着林渊席卷而来，林渊目光微微一动，这玄冥冰封之力虽然只是至阴一侧的力量，但身为太阴星君运转太阴权柄，这股力量仍然不输于一般先天道君的一击，却被如此轻易破开。

    心念电闪，林渊神色不在意，将洪荒春秋剑阵中四柄先天灵剑中的炎红剑取出。

    下位先天灵宝炎红剑乃是秉承四季炎夏法则而生，足以运转体内恐怖无比的开天之火。

    一缕开天之火浮现，对着虚空一斩。

    开天之火焚尽八方，那股源源不断，生生不息的苍青色灵光都被焚烧殆尽，再也无法重生，内里还有一股无穷浩荡的毁灭从中滋生。

    “好强横的神火！”

    数位修行火属力量的先天道君瞳孔收缩，一道道目光忍不住落在这缕神火之上。

    这种神火天生蕴含着一股诡异无比的焚灭之力，便是先天道君手中的大道法则都能够焚灭，潜力无限，可怕无比！

    这种焚灭之力天生克制先天乙木法则。

    只是数道火红剑光就将身旁笼罩而来的苍青根茎悉数斩灭一空。

    青华山上，感知着被焚灭的数万年道行，妙严道君心头微微一沉，他感受到了一股十分恐怖的火力绵延至心底，并不好对付，目露忌惮，很快落在另外一道身影之上。

    这尊先天道君也就罢了，仅仅只是偷了一些珍贵的宝药灵草，另外一位比之，更加可恶。

    竟是要断妙严家族的根！

    太乙道君已经接触到了青华秘境的本源，一座巨大的苍青色神山屹立在无数太乙灵气中央，太乙道君已经看到了这座先天神物。

    妙严道君满腔的怒火都落在了太乙道君身上，苍青神光化为无数根茎将这片虚空锁定，化为囚笼，太乙道君已面色大变，运转太乙仙光化为太乙清灵圈，忽小忽大，放出万道清灵之火，抵挡住层层苍青根茎。

    只是同为修为生之大道的修士，妙严道君在生之大道上显然走的更远，太乙道君十分吃力！

    这边太乙道君吸引了妙严天王大部分怒火，林渊却趁着机会往往青华秘境之外飞去。

    如今好处已经全部到手了，若是再留在那里，作用有限。

    自己获得了好处，总得给外面打死打活的东极天庭众神留些好处，吃独食总是遭人排斥的！

    虚空中，有密密麻麻的苍青色荆棘生出，要将他缠住。

    天高地远，大地辽阔，一眼望去尽数是这种难缠至极的荆棘，一旦被缠住哪怕是强横无比的道君道身，也被吸干生机，抽空道果。

    林渊手中运转开天之火，将秘境中滋生的苍青色荆棘化为齑粉。

    开天之火不是他手中最强的手段，但对付乙木之力却是最为有用的手段，克制不是一般的大，哪怕是道行的差距也被短时间之内弥补。

    只是瞬间，林渊已经出现在了青华秘境的出口。

    “想跑！”

    妙严天王面色冰冷，目光扫着那一抹无形流光，杀意森然，但转瞬心头一寒，旁边东华帝君已经扬起了那纯阳宝剑。

    东华帝君道行完全在他之上，此战他是必死无疑。

    此时十二祖巫部落中的援兵，句芒部落道君还未至，恐怕已经是被昆仑山三清天尊给拦住了。

    “那么……就算陨落在此，也要拉下一尊先天道君陪葬！”

    心中打定这个主意。

    一道纯阳剑光迫来，身形凭着挨了一道纯阳剑光，妙严天王狠狠望向青华秘境之内，身形化作一道浩荡苍青神光飞向青华秘境。

    滴溜溜神光转动，化为一株苍青色巨大古树从混沌洪流中冲出，虚空崩溃，大道法则震荡，无数树枝如妖魔一般舞动，上方大部分树枝结成一张巨大的藏青色神网拦住东华帝君。

    遮天蔽日。

    尽管东华帝君已是看出不对，剑光化作一枚枚纯阳大日坠落，将苍青色巨大古树轰击的摇摇欲坠，但至少十个刹那之间无法破开防御。

    于此同时下方的树根亦如同罗网四面八方朝着太乙道君，林渊席卷而来。

    妙严天王这是拼了老命，生了鱼死网破之心！

    老牌道君威能尽显！

    这种可怕的底蕴力量，令一尊尊先天道君悚然色变，哪怕是观战的玉皇道君，天罡道君等老牌道君，亦然感觉到了一种难缠。

    而一部分稍微弱一些的神祗，练气士只感觉在这股庞大的道君威压之下，根本连动弹的能力都未曾有，如同苍茫神树之下的蝼蚁。

    “鱼死网破，做梦！”

    林渊目光望着头顶如同龙蛇一般蜿蜒而来的苍青根茎，心中暗自冷笑。

    诚然，妙严道君这样的老牌道君成道日久，要比新晋的成道者强很多，但他非同一般，除了灵族神皇这尊身份，让他道行远远强于一般的新晋先天道君，还有着众多的先天灵宝弥补这种差距。

    “洪荒春秋剑阵！”

    低喝声中，绿荧剑，炎红剑，潇灵剑，寒雪剑四柄先天灵剑在虚空中出现，四道瀑布一般的剑光将一条条遍布龙鳞的苍青根茎化作齑粉，春夏秋冬四季法则轮转，毁灭虚空，身形一闪便是出现在青华山之外。

    另外一边，太乙道君就没有这样的好运，被层层树根纠缠住，如同囚笼，强横的道君道身竟是光辉暗淡，干瘪起来，无论施展何种法门，都无法逃出妙严天王的控制。

    “成套的先天灵宝？”

    然而周围岁崇等人的目光仍然落在林渊的身上，脸上止不住的露出血丝。

    这太令人眼红了。

    而且令许多东极祖庭帝君震动的是，林渊看起来已经完全晋级先天道君。

    那边，天罡道君，玉皇道君也反映了过来，虽然未曾摆脱自己的对手，手中却是各自抛出一件先天灵宝，天罡破元幡，昊天镜定住妙严道君。

    天罡破元幡降下万道白蛇一般的雷光打的苍青色巨树一个哆嗦，浑身焦黑，昊天镜散发金光，定住元神。

    趁着机会，东华帝君深吸一口气，他面露恼怒之色，这样的局面并非是他想要的，一个不慎竟然让妙严天王挣脱了他的控制，完全打他的脸，纯阳宝剑上金色剑气涌动，横跨百丈，明皇霸道的剑光斩中苍青色巨树。

    整个苍青色巨树轰然炸开，化为滚滚乙木灵气四散。

    便是先天道君那股不朽的神性都被顶级先天灵宝昊天镜所散发的金光所磨灭。

    