    陆霁渊因为盛晚棠那主动的撩拔，回房间被迫洗了一个冷水澡。

    洗完出来才联系易九处理紧要的工作。

    文件看到一半，陆霁渊的电话响起。

    他下意识以为盛晚棠。

    却看到来电显示：闻人泱泱。

    陆霁渊眼底的笑意消失，想起盛晚棠白天的话。

    盛晚棠不会平白无故的怀疑一个人！

    陆霁渊按了静音，任由这个电话挂断。

    过了一会儿，套房的门铃响起。

    陆霁渊起身开门，看清来人，微微蹙眉。

    “四哥，你在忙吗？我刚才又给你打电话，但是你没有接。”

    闻人泱泱换了一身漂亮的长裙，还化了精致的妆，显然打扮过。

    “你怎么知道我住这里？”陆霁渊不悦。

    “这家酒店是我们家投资的。”

    陆霁渊这才想起，南城是闻人家的起家之地，虽然闻人家主家迁居海外，但是在南城依旧留了不少产业，比如闻人菱烟投资了海上业务，闻人家长子闻人海晏投资之一就是高端酒店。

    外界很少知道闻人泱泱只是主家的养女，酒店经理自然愿意为老板的妹妹行方便之门。

    “有事？”陆霁渊问。

    “我是想关心一下沐小姐的情况。”

    闻人泱泱说完，眼神浮上一丝期待，“另外，我在闻人家有房产，四哥你可以来我这边住。”

    陆霁渊靠着门框，凝视闻人泱泱。

    明明他什么都没有做也没有说，闻人泱泱敏锐的感觉出陆霁渊情绪中的不耐烦。

    她心里有些发慌。

    “泱泱，我结婚了。”

    “四哥，你别误会，我不是那个意思！”闻人泱泱立刻手忙脚乱的说，“我的意思是请你和嫂嫂一起，我尽地主之谊！”

    她能查到他的入住信息，难道查不到盛晚棠根本没有一起回来？

    “你不是来问沐如依的？”陆霁渊问。

    闻人泱泱慌张得手心发汗，“我……四哥，你也怀疑我？”

    她惨淡的一笑：“也是，盛晚棠是你的妻子，你被她说服很正常。”

    陆霁渊没有搭理她的话，“回去吧。”

    “四哥……”闻人泱泱的手推着们，无辜的摇头。

    “泱泱，我们两个人不适合私下见面。”

    尤其是大晚上，在酒店房间门口。

    闻人泱泱倍感受伤似的，“是不是……是不是因为嫂嫂？她就这么容不下我？”

    “不关她的事。”

    陆霁渊脸色变差，很反感闻人泱泱这么恶意揣测盛晚棠。

    盛晚棠的确不喜欢闻人泱泱，从一开始就不喜欢。

    但是她骄傲，也宽容，她不会把自己的意愿和喜好强加到别人身上。

    尊重，是她人际关系中的基本法则。

    陆霁渊想要直接关门，但是想到兄长的临终嘱托，他忍了下来。

    “泱泱，如果不是我哥没有出事，你现在是我的嫂子。”男人的声音透着冷意，“叔嫂之间避嫌的道理，你不会不懂。”

    “可是他已经死了！我也没有真的嫁给他！四哥，我不是你嫂子！”

    女人尖锐的声音在总统套房楼层回荡。

    闻人泱泱惊觉过来自己说了什么，对上男人极度冷漠的眼神，慌乱的后退了一步。

    “对、对不起……四哥，是我太着急，说错话了，我……我……”

    “离开！”

    陆霁渊毫不犹豫的关上房门。

    真想让他哥睁眼看看，他闭眼前都放不下的人，如今几乎已经在把他给忘记在脑后，还说出这样的话！

    陆霁渊坐在沙发上，有些想念盛晚棠。

    于是给盛晚棠拨了一个视频。

    结果，通讯响了两秒就被挂断。

    盛晚棠发来消息：【如依要睡啦，不方便视频！】

    陆霁渊被气笑了。

    ……

    门板“砰”的一声！

    挡住了房间里面所有的视线。

    闻人泱泱狂跳的心脏在这一刻邹然降下来。

    她痛恨自己刚才口无遮拦，竟然什么都说。

    唯一庆幸的是，自己没有把喜欢陆霁渊的事情说出口！

    可是，四哥竟然直接把她给关在了门外……

    还有他刚才说过的话，实在太伤人。

    闻人泱泱忍不住有些鼻酸。

    就在这时，她接到了宋盈盈的电话。

    “泱泱，你让我拿钦宵的手机给沐如依发短信，不是说只给沐如依一个小教训吗？怎么君砚的那个下属山文找上门来了？”

    宋盈盈语气里全是慌张。

    闻人泱泱深吸一口气，狠狠闭了闭眼。

    在闻人泱泱的计划里，沐如依会死，这件事不可能查到源头。

    可是，现在沐如依不仅活得好好的，还半路杀出来一个君砚！

    如果是盛晚棠接手这件事，她可以通过陆霁渊的关系在里面搅混水，盛晚棠与谢钦宵宋盈盈关系恶劣，手也伸不到那么远。

    偏偏多出来一个君砚！

    “盈盈你别急，短信不是删了？他们也没有证据，况且谢少和君砚不和，谢少不会配合君砚的。”闻人泱泱安慰她。

    “对，你说的对！君砚想要君家的威望，不可能在明面上和钦宵闹得难看。”宋盈盈强行冷静下来。

    为了收拾沐如依，铤而走险一次也是值得！

    等挂了电话，宋盈盈猛地意识到一个问题——

    沐如依出事，为什么是君砚的人找上门来？

    “我说了，我没发什么短信！”

    客厅里传来谢钦宵克制怒火的声音。

    “山文，你别太过分，否则我不会看在外公的面子上容忍君砚！”

    “沐小姐出事前的确收到了您让她去出事地点的短信。谢少，现在不是您容忍不容忍的问题，而是我们君少饶不饶过您。”

    “如依现在怎么样了？”谢钦宵突然想到什么，脸色微变，“如依出事，为什么是君砚来找我？”

    “啊，忘了你不知道。”山文说，“君少在追求沐小姐，希望她做君家主母。”

    【作者有话说】

    今天是准时更新的一天！

    陆爷喊闻人泱泱喊泱泱，这是从小的习惯，并且两个人现在没有撕破脸，所以不适合改称呼。但是！他对闻人泱泱的电话备注已经是全名啦！

