    “长官。”

    依靠着BSI探员的调查职权，一路畅通无阻的赶到现场。

    阿曼达从车上下来，负责撤离的探员立马上前。

    “情况如何。”

    点头和眼前的探员示意了一下，阿曼达扭头看向大楼方向，随即开口做出询问。

    “大楼内的人员已经撤离完成。”

    “汉森呢？”

    “他还在楼内。”

    听到探长的回答，阿曼达的眉头微微一皱，脸上流露出一丝诧异道。

    “你们怎么做到的？”

    说实话，在赶来的路上阿曼达已经做好了最糟糕的准备，可是眼前的情况比她原本所预想的更加顺利，顺利的让她有些意外。

    面对阿曼达的询问，探长的脸上流露出一丝不自然的表情，尴尬的解释道：“事实上，我们什么都没有做，目标自始至终都没有任何的动作，哪怕是我们对整栋大楼内的人员进行撤离的过程中，对方也依旧没有任何的反应，自顾自的继续工作。”

    “工作？”

    探员的报告，让赶到现场的阿曼达几人面面相觑了一下。

    “你是说，汉森没有从大楼里跑出来的原因是因为工作的关系？”

    仰头看了一眼身后的大楼，菲尔探员用一种疑惑的语气说道。

    “这种时候？”

    “虽然有些难以置信，但这就是事实，长官。”

    点了点头，最初从手下探长口中得到这一消息的时候，他也同样感觉到难以相信，直到对方将汉森在办公桌前工作的照片交给他的时候。

    “看起来，我们的汉森先生相当的‘敬业’。”

    伸手接过探长递来的照片，站着阿曼达身旁的探员周扫了一眼，冷冷的说道。

    “如果你是想要表现的幽默一点的话，那么说话的时候，最起码要搭配一个笑容。”

    转头看着探员周冰冷的表情，史派克开口提醒了一下。

    “你是说这样吗？”

    面对史派克的提醒，探员周扯动了一下嘴角，露出了一个同样冷酷的笑容。

    “算了，你还是保持刚才的样子吧。”

    摇了摇头，放弃了纠正探员周表情的打算，史派克抬头看着眼前这一栋冒着浓烟的大楼。

    “他在等我们。”

    “什么？”

    一旁正从负责现场的BSI探长口中了解讯息的阿曼达，听到史派克的话，忍不住扭头看向了灵媒师，眼中露出询问的神色。

    “显然，汉森已经知道了我们会过来，所以他并没有从大楼里出来，而是选择在里面等待我们的到来。”

    “理由是？”

    史派克的话虽然有几分道理，但显然还不足以说服阿曼达。

    “如果汉森想要从大楼里出来，没有任何人能够阻止的了他，包括现场的BSI探员，别忘了之前那两位失踪的探员。”

    “就算你说的一切都是真的，那么汉森为什么要留在大楼里等着我们？”

    听完史派克的分析，菲尔探员内心的疑惑非但没有被解开，反而更深的几分。

    “谁知道呢，也许他是为了商品劵也说不定。”

    史派克努力想要让眼前的气氛轻松一点，然而显然众人并没有体会出他话中的幽默。

    ……

    “长官，目标有新的动作出现。”

    就在这个时候，楼对面的探员发现大楼里的汉森突然有了新的动作。

    “报告你所看到的一切情况，探员。”

    听到报告，阿曼达对面的BSI探长脸色猛然一变，连忙说道。

    “遵命，长官。”

    “……我看到了，目标从办公桌前站了起来，他停下了自己的动作，开始朝着窗户方向靠近过来……目标站着窗口前不断的探望似乎在寻找着什么……停下来了，他似乎找到了什么……不，等一下，这个方向……”

    最初，无线电内探员的语气还十分的冷静，平静的转述自己所看到的一切。

    可是很快的，他的语气就变得惊骇了起来。

    “长官，我被发现了……”

    大楼对面的高楼内，探员看着望远镜中的汉森，咽了一口口水，一丝恐惧从脸上浮现开来。

    明明，自己所在的高楼距离汉森的位置相隔了近数百米以上的距离，在没有望远镜的情况之下肉眼根本就无法辨认。

    可是，他却有一种感觉，大楼内的汉森所看的目标就是自己。

    “你确定，探员？”

    听到无线电内探员的回答，阿曼达面前的探长皱了一下眉。

    另一边，高楼内的探员却在望远镜的镜头中，看到窗边的汉森开始有了新的举动。

    只见他站在窗边，举手在窗口前挥舞了一下，似乎是在和自己打着招呼。

    紧接着，就看到汉森张动嘴巴，似乎是在诉说着什么事情。

    注意到汉森开口说话的举动，望远镜前的探员恐惧中又流露出几分不解。

    相隔如此远的距离，汉森说话的内容根本就无法被听到。

    “一切早已注定……”

    然而，探员脑海中的想法才刚刚浮现，突然耳边响起了怪异的语调，声音忽远忽近的不断呢喃开来。

    “死亡只是开端，黑暗终将崛起！”

    随着呢喃声响起，望远镜前探员脸上的表情也渐渐变得怪异了起来。

    原本恐惧的神色逐渐消失，取而代之的则是一张带着怪异笑容的古怪面孔。

    “死亡只是开端，黑暗终将崛起。”

    嘴中不断的呢喃着重复着自己所听到的身影，探员缓缓的站起来，看去面前映照着自己模糊身影的玻璃，张开双臂似乎在迎接着某种伟大的存在。

    然而，下一秒钟。

    探员就猛然一跃，义无反顾的朝着玻璃冲了过去。

    “……死亡只是开端，黑暗终将崛起。”

    无线电内，传来探员不断响起的喃喃声。

    现场负责的小队探长内心的不安之感不断涌现。

    “探员，报告你的情况，探员！”

    连忙对着无线电开始呼喊起来。

    “……”

    面对他的呼喊，无线电另一头的探员没有任何的回应。

    “快点，对面好像有人跳下来了！”

    “天哪。”

    “Oh my God！”

    紧接着，在身后人群的嘈杂声中，他就看到了在远处的高楼内，一个模糊的黑影从上面一跃而下。

    嘭——

