    春卷想必很多人都不陌生，这是一种常见的面食点心。

    春卷是由春饼演变而来，古时有立春之日食春盘的习俗。《风土记》载：“元旦造五辛盘”，就是将五种辛荤的蔬菜，供人们在春日食用，故又称为“春盘”。唐时，其内容有了发展变化，《四时宝镜》称：“立春日，食芦菔、春饼、生菜，号春盘。”

    后来随着演变，春饼用油炸的形式出现，也就是后来的春卷。

    春卷是春日所食之食，以面皮包裹馅心，通过油炸食之。

    因此，春卷的馅也因各地地理位置不同，气候风俗不同，有些不同的变化。

    到了现在，春卷的馅内容更加丰富，只要敢想，什么都可以制作成春卷的馅，只不过好吃与否，就不得而知了。

    春卷作为小吃，已经逐步脱离的立春时所食的限制，任何时候都可以吃春卷。

    在满汉全席中，春卷也有一席之地，曾作为九道点心之一。

    春卷的做法不复杂，想要做好却相当困难。把面糊烙成薄如纸的春卷皮，然后卷入各种馅，封住两边的口，放入油锅里炸至两面金黄便可捞出。

    看似不复杂的步骤，往往在第一步就会难住不少的人，面糊掌握不好比例，是烙不出好的春卷皮的。

    王忠制作的春卷无疑是很成功的，经过油炸之后的面皮，变了颜色，却依旧能够依稀看到里面的馅心。

    三位评审各夹起一个春卷，放在嘴边一咬。

    “咔嚓！”一声，牙齿咬断酥脆面皮的声音。

    三人默默咀嚼品尝，很快一个春卷就被三位评审吃完。

    左边的老爷子说到：“这春卷表皮酥脆，咬一口，一股鲜味儿顿时在口腔爆开。不错，很好吃的春卷。”

    “里面的馅分别有蟹肉、蟹黄、冬菇以及豆芽，鲜味十足却又不失口感。”吕彩霞说到。

    “你这春卷是如何做的？”右边的老爷子开口询问。

    王忠说到：“我把一整只蟹都包进了一个春卷里面，蟹肉、蟹黄都被我掏出来放进去，同时和面糊的水也不是一般的水，而是我用蟹壳熬住出鲜味的水。通过快速的油炸，能够最大限度的保留蟹的鲜味。”

    “原来如此，我们每吃一个春卷，就如同吃进去一整只蟹。”左边的老爷子点头说到。

    吕彩霞点头，赞同他说的话。

    右边的老爷子笑道：“你们都是称赞，看来要我做这个怪人啊。”

    两人顿时笑了起来。

    右边的老爷子说到：“这春卷是不错的，这我肯定。不过你为了最大程度的锁住鲜味，同时也把蟹的腥味残留下来，有些影响味道。再有就是，鲜味足，但是味道的层次变化少了许多。”

    王忠虚心听着，没有反驳。

    右边的老爷子继续说道：“祛除腥味的同时，确实会破坏一部分鲜味，两者之间，你要取一个平衡。同时，味道上不应该只有鲜，应该多几种味道的变化。”

    王忠点头应是。

    打分环节，王忠的全蟹春卷获得了95分的成绩。

    95分的成绩，已经是极为不错的了。

    虽然评判的标准没有那么严格，只是按照青年面点师的水平来评估，但是95分的成绩，代表着在青年面点师中，也是拔尖的成绩。

    观众席上，张岚面露担忧之色。

    娄向鹏感叹道：“95分的面点，这也太可怕了。高典想要赢，有点悬了啊。”

    95分的面点，在这之前都没有出现过，这还是本次比赛中出现的第一种95分的面点。

    单凭这一种，王忠就有四强的实力。

    要知道，高典之前广受好评的馒头，也没有达到95的高分。

    场中。

    轮到了高典的包子，还冒着热气的包子，看起来平平无奇。

    三人漱了口，各自夹起一个包子品尝。

    吕彩霞仔细的品尝着，只是第一口让她有些失望，她是很期待高典制作的面点的，可是今天的包子，入口却有着普通，没有惊艳的感觉。

    她继续嚼着，忽然她的心里一惊，这是什么味道！

    原本有些平平无奇的包子，突然一股咸鲜浓郁的滋味爆发，让整个包子的味道顿时变得惊艳起来。

    这是属于第一感觉平淡，但是越嚼越香的包子。

    “这么大的火腿丁？”左边的老爷子扒比馅里面的一颗肉丁，方方正正，带着腊红的颜色。

    “怪不得，我说怎么突然有一股咸香浓郁的滋味，原来是这火腿肉丁啊。”右边的老爷子恍然。

    “这包子的浓郁风味，是火腿带来的。”左边老爷子说到。

    “不对！你们单吃火腿肉试试。”吕彩霞说到。

    两位老爷子闻言，单独尝了尝火腿肉丁，味道不错，是火腿的味道。可是相比刚刚尝到的滋味，却显得有些或许平常了。

    两人对视一眼，疑惑道：“这是怎么回事？”

    吕彩霞说到：“恐怕这肉馅并非我们尝到的那么简单。”

    “你的意思是说，是这肉馅和火腿肉丁结合，才产生的刚才那种惊艳的滋味？”右边老爷子询问。

    吕彩霞看向高典说：“你说说看。”

    高典解释道：“确实如此，肉馅是特意调的这种味道，单独吃起来没什么特别的，可是与火腿的咸香混合，却能形成另一种味道。”

    左边老爷子询问：“那你为何不把火腿肉丁切碎，而是要切成这么大的肉丁没呢？”

    “这是为了保留火腿的咸香，若是切碎，火腿的滋味会被包子皮吸收，味道就没有那么惊艳了。”高典说到。

    “原来如此。”左边老爷子应了句。

    三人把剩下的包子吃完，那种奇特美妙滋味，令人回味。

    “很有意思的一道面点，在咬碎火腿的一瞬间，就仿佛咬到了一颗炸弹，美味顿时在口腔里爆开。”右边老爷子评价道。

    “很不错的包子，火腿和猪肉的滋味结合的想法也很奇妙，一瞬间爆发的美味，令人惊叹，也让人回味无穷。”吕彩霞说到。

    左边老爷子笑道：“那我来当坏人。美味毋庸置疑，缺点也非常明显。你这包子设计非常巧妙，可是必须要咬到火腿肉丁才会产生美味，而没有吃到之前，味道就有些普通。同时，这股美味来的快，去的也快，残留的时间不长。后面你可以试着改进一下。”

    三位评审完成评价，接下来是打分环节。

    三位评审很快给出了分数。

    ps：今天更新迟了点，先道个歉，对不起！

    感谢守候，你抬头的温柔书友打赏！

    我又掉了……卑微求票！感谢大家！

