    城墙上的皇太极，并没有亲眼看到自己的儿子女人被炮弹洗刷，但是他看到的如同疾风骤雨一样的炮弹，落在了皇宫中。

    他就像是一根木桩子一样，呆呆的站在那里，任由炮弹从头顶上呼啸而过，也没有什么太大的反应。

    城墙上平静的厉害, 除了零星几个脱离了方向落在城墙上的炮弹之外，几乎没有别的炮弹。

    盛京城的皇宫规模很庞大，尽管比不上京城的皇宫，可在盛京城这个地界上，却很明显。

    城中的皇宫很美丽，金砖黄瓦, 象征着建奴皇帝的威严。

    每年春天之际，春风会唤醒宫中的红花。

    那个时候，整个皇宫都会被春风和香味包裹。

    那是一个非常美的场景，皇太极永远都不会忘怀。

    然而现在，吹来的不是春风，而是带着肃杀之气的炮弹。

    卷起来的冲击波，以及爆炸产生的碎片，一寸一寸的将皇宫摧毁。

    皇太极看得清清楚楚，站在城墙上的他，可以清楚的看到城中这个非常显著的皇宫。

    赤红色的墙壁和金色的瓦已经没了，黑色浓烟将皇宫包裹，火光，不断的在黑烟中闪现。

    尽管距离皇宫很远，但皇太极依旧“听到了”宫中的惨叫声。

    “啊！！！”

    皇太极终于忍不住了，他抽出腰间的腰刀，指着天空，厉声怒喊：

    “孙杰，孙狗，我和你势不两立, 势不两立，杀戮妇孺百姓, 算什么本事？

    算什么本事？有本事，就和我真刀真枪的干一场，真刀真枪的干一场！！！”

    真是笑话，当初，他杀戮辽东的百姓时，这样想过吗？

    老奴努尔哈赤，当初屠戮辽东的百姓时，想过会有今天吗？

    现在知道残忍了？早干嘛去了？

    当屠刀没有落在自己的身上时，任何人都能轻松笑谈。

    当屠刀横在脖子上时，才想到用所谓的“道义”来说教，真是笑话。

    这种人就是，你和他讲道理，他和你耍流氓；当你和他耍流氓时，他就和你讲道理。

    说到底，皇太极这种人，本质上也只是一介匪寇罢了。

    城头上的士兵全都呆呆的看着城中，那闪现的火光，那冲天的爆炸，将他们的亲人撕碎。

    这种切肤之痛，让他们胸中冒火。

    没有什么比亲眼看到自己的亲人被杀更引人愤怒。

    “该死的明狗, 该死的明狗！”

    “杀啊，报仇，报仇！”

    “复仇，复仇！”

    城墙上的士兵，他们的亲人就在城中，他们的父母、长辈、妻子、儿子以及女儿都在城中。

    现在，他们眼睁睁的看着自己的亲人在灰烬中走向灭亡。

    仇恨，开始在城墙上蔓延。

    当炮火没有落在他们的头上时，他们还有愤怒的机会。

    只是一时嘴硬罢了。

    “主子爷，让奴才带着人冲出城去，和他们拼一把吧！

    总不能这样憋屈死，奴才的儿子，亲人全都在城中，刚才，奴才亲眼看到奴才的家被炸没了，让奴才冲一次吧！”

    屯什哈噗通一声跪在了皇太极的面前，苦苦哀求。

    他们为什么要上城墙？

    为的就是保住盛京城。

    保住盛京城是为了什么？

    就是为了保住盛京城中的家眷。

    可现在，孙杰此举犹如釜底抽薪。

    让他们的保护，全都失去了意义。

    打的就是你们的家人，就是要让你们崩溃。

    对于城墙上的建奴来讲，此时的他们，所有的努力都失去了意义。

    从来没有这种事情让人绝望。

    人就是这样，如果有守护的东西，他们会拼了命的守住。

    值得守护的东西，是亲人，是朋友，是老师，是儿子。

    可是，孙杰就是要釜底抽薪。

    就是要把他们内心的柔软撕裂，就是要让他们疯狂。

    就是要指着鼻子告诉他们，你们的努力，都是虚妄，你们都只是一群废物。

    杀人，还要诛心！

    城外的孙杰站在军阵前方，从身后的随从手中接过一个保温杯。

    里面是普通的茉莉花茶，没有什么浓郁的味道。

    孙杰津津有味的小口喝着。

    茶很浓郁，有些发苦。

    再苦，也苦不过城墙上的建奴。

    崇祯一直高高在上，尽管刻薄寡恩，可也没有见过这种场面。

    城墙上没有几个爆炸，城中却如同雷池。

    看着前方的城池，崇祯头皮发麻。

    屠城，和眼前之事相比，终究是落了下乘。

    “你就不怕遭报应吗？”

    站在孙杰身后的崇祯，没来由的说了这样一句话。

    孙杰合上保温杯的盖子，看向崇祯，“报应？遭什么报应？他们复仇？把他们杀光就好了！”

    轻松，淡然。

    用最平静的态度，说出最狠辣的语言。

    崇祯不寒而栗。

    崇祯的狠，只在小事上。

    有些时候，为了维持他那可笑的仁义，还要故作仁德。

    可孙杰不同。

    友，诚心对待，以仁德待之。

    敌，当施以霹雳手段，于肉体彻底灭除。

    崇祯嘴巴微张，哆哆嗦嗦说不出话来。

    屠城，崇祯只在史书上见到过，又或者在万历末年以及天启年间的辽东军报上见到过。

    这些东西，不过是一个个冰冷且毫无感情的文字。

    哪里有眼前来的真实。

    崇祯怜悯建奴吗？

    不，他恨建奴不比恨孙杰少多少。

    他是被孙杰那冰冷如铁的杀心震慑到了。

    “那你为什么不攻城而入，反而要直接炸城中？”崇祯又问。

    孙杰笑着摇了摇头，道：“因为我要杀人诛心啊！

    你们朱家做的孽，今天让我来收拾，慢慢看着吧，看我如何把这些建奴消灭的！”

    ……

    夕阳西下，皇太极再也忍不住了。

    城墙上的他，挥舞着手中的腰刀，就要领着兵马往城下冲。

    岳托带着随从，死死的从后面将皇太极抱住。

    嘴里连连大喊：“主子爷，不能啊，您不能去啊，您是主心骨，要是有个闪失，咱们就全完了。

    留得青山在，不怕没柴烧啊。主子爷，三思啊！”

    周围的那些随从，齐刷刷的跪在地上，朝着皇太极哀嚎。

    这一刻，建奴的人心越发凝聚。

    危难之际，人总会下意识的抱团。

    屯什哈跪在皇太极面前，面带热泪的朝着皇太极大喊：“主子爷，奴才愿领兵出击，袭杀孙狗！”

    “给你两千兵，出城袭杀！”

    皇太极眼睛通红，面带狰狞，几乎是歇斯底里的喊出来。

    “喳！”

    屯什哈重重的磕了一个响头，转身离去。

    片刻之后，城门洞开。

    屯什哈带着两千兵，冲出城门，其中有一千白甲兵这种压箱底的精锐。

    白甲兵是皇太极手中最后的精锐，乃建奴之绝顶精锐，是皇太极的贴身侍卫。

    人数本来就不多，后来又频频在孙杰手中损失。

    如今，只剩下这一千人。

    为了能够突破困局，皇太极把剩余的白甲兵全拿了出来。

    白甲兵内穿锁子甲，外面再披铁甲，中再穿着棉甲。

    白甲兵从十五岁开始考核，合格者为步甲，优秀者为马甲。

    然后再依据战场斩获，斩杀多者擢升，斩杀一百级者可穿红甲。

    再在红甲中选取骑射双绝者为巴牙喇(即白甲兵)。

    白甲兵数量非常稀少，可以说千里挑一。

    皇太极刚开始接手时，一个甲喇中也只有五六十人，连战力最强的两黄旗白甲兵也不过五六百人。

    皇太极掌权这么多年，不断的从别的旗克扣、抽调，这么多年的积攒，也不会四五千人。

    可这四五千人的白甲兵，被孙杰歼灭一大半。

    虽然孙杰杀白甲兵就像是杀鸡屠狗一样，但这并不是说白甲兵实力不行。

    每一个白甲兵，都是从尸山血海里面活活爬出来的猛卒。

    战斗力高的同时战场经验丰富，而且这些人身上的装备，配备的武器，都站在建奴的最顶端。

    松锦大战的时候，六个白甲兵冲上山顶，与明军大战。

    就这六个人，愣是全歼了二百四十余名明军，己方更是无一伤亡。

    可以说，白甲兵是皇太极手中最精锐的精锐。

    皇太极手中仅剩的战马，也全都交给了屯什哈。

    拢共只剩下两千多匹。

    本来不止这么点，在孙杰炮击之前，城墙下面的栓马棚里，至少还有将近两万匹的战马。

    可炮声一起，战马受惊。

    加上时不时的流弹落入马棚，让这些战马跑的跑，死的死，只剩下这么点。

    为了能够顺利，皇太极把手中最后的战马全都交给了屯什哈。

    即便如此，也不过是螳臂当车。

    白甲兵再怎么厉害，也只是肉体凡胎。

    能承受住刀剑，能承受住爆炸和燃烧吗？

    孙杰从望远镜中，看到了冲出城门的白甲兵。

    不得不说，皇太极是真的被逼急了。

    要知道，攻城战中，在陷入焦灼或者劣势时，万不可随意开启城门。

    可此时的皇太极已经红了眼睛，顾不上那么多了。

    城中的“子民”已经被炸的尽数崩溃，他倒是想进城救援，可没那个胆量。

    再说了，即便进城救援，有什么用？

    能不能进去还两说，恐怕，刚刚走进城，就会被炮火炸崩。

    所以，他只能把目标对准城外的孙杰。

    希望能够通过这种方式，减轻压力。

    只可惜，他还是错估了孙杰的实力。

    ……

    孙杰静静的喝着茶，将望远镜交给了身后的随从。

    孙传庭从后面走了过来，他站在孙杰的身后，问道：“大人，建奴攻杀过来了！”

    “我看到了，让火炮抽出一批，瞄准城外的建奴。

    记住，不要往城头上炸。城头上有皇太极的大纛龙旗，别把他给炸死了。

    我要抓活的！”

    孙杰语气平静，丝毫没有将那些白甲兵放在眼中。

    “遵命！”

    孙传庭朝着孙杰拱手，随后离开。

    孙杰喝着茶水，目光又放在了城外的建奴身上。

    古有“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”，今有“捧杯品茗，浅饮间，建奴横尸百万”。

    “咔哒！”

    孙杰合上了保温杯的盖子。

    与此同时，一朵绚丽的烟花，在白甲兵当中炸响。

    屯什哈倒是有几分脑子，为了减少伤亡，让这两千士兵尽量分开。

    想通过散兵线来防备轰炸。

    只是，当炮火的密度达到一定的量级，再怎么分散，也只是无力之功。

    炮火如同地毯一样，从前到后，一寸一寸的洗刷。

    “啊！！！”

    惨叫声起，战马嘶鸣。

    身穿数层铠甲的白甲兵被炸上天空，身子在爆炸中四分五裂。

    碎肉块被炮火撕裂，在冲击波的带动下，飞上天空，随后又在重力之下，落向地面。

    哪里还有活口？

    全都被炮火吞噬。

    就像是厨师在颠一个巨大的炒锅一样，血肉飞上天，又落下。

    地上是火，就像是锅下面的煤气炉一样。

    爆炒白甲兵！

    前前后后不过两三刻钟的时间，出城的这些白甲兵就被尽数炸死。

    屯什哈被炸的下半身子没了，可这家伙的生命力真强。

    一时半会愣是坚持没死，两个胳膊在地上趴着，往回爬去。

    城墙上的皇太极看到了半个身子的屯什哈，右手狠狠的拍在了面前的城墙上。

    屯什哈还没有死，他朝着城墙上的皇太极，嘴巴一张一合：“主子爷，奴才疼，奴才疼啊！”

    皇太极听不到屯什哈的声音，可看这架势，也能明白。

    皇太极打仗这么多年，用各种各样的手段残杀过明军、大明百姓，可唯独没经历过这种滋味。

    亲眼看着自己最忠心的臣子变成这副模样，皇太极再怎么铁石心肠，也不可能无动于衷。

    “孙狗，我和你不共戴天，不共戴天啊！”

    带着哭腔，仰天长啸。

    眼泪刷的一下，夺眶而出。

    皇太极抽出腰间的腰刀，疯狂的劈砍着面前的城墙。

    “该死的孙杰，该死的孙狗！”

    无能狂怒。

    “老天爷啊，降下一道雷霆，劈死孙狗吧，劈死孙狗吧。我们好不容易从白山黑水之间跑出，不能再这样啊，这是要杀绝我们啊！再这么下去，我们就要全部死尽了！”

    “噗通！”

    皇太极一下子跪在了地上，号啕痛哭。

    一股深深的绝望感，从四面八方涌来。

    长这么大，从来没这么绝望过。

    “主子爷！”

    岳托，以及一众将官齐刷刷的跪在皇太极身后，崩溃大嚎。

