    第197章惠王使坏！

    恵王府中。

    “启禀王爷，消息查到了，前日派往永宁县的巡查组，被太子扣下，目前还关在县衙里。”

    王府长史蒋策，将接到的最新情报向王睿报告。

    “哼，本王一连几日都没永宁县的消息，果然又是王安那小子搞的鬼。”

    王睿丢下手中的公文，想了想，又道：“就只有这些？”

    “回王爷，还有一件关于永宁县的消息。”蒋策道。

    “说。”

    “属下听闻，永宁县上下并没有执行朝廷的命令，而是在抵抗蝗灾……”

    “抵抗蝗灾，呵呵，你不是在开玩笑吧。”

    王睿眼底流露一丝讥讽，打断笑道：“这种天灾，岂是人力可以抵抗？”

    “属下也觉得此事荒谬，可永宁县坊间传的有板有眼，就连不少城内的百姓，也纷纷跑去乡下抗灾，说要领什么赏钱……王爷，空穴来风，未必无音啊。”

    蒋策有意提醒道。

    “哦？这么说此事是真的？”

    王睿有些惊讶，心想王安这小子，又在搞什么幺蛾子？

    不过，这对他倒是一个机会。

    沉思片刻，他起身吩咐道：“你去城南巡城司跑一趟，借两百士兵，本王要亲自去永宁县走一趟。”

    顿了顿，又补充一句：“事了之后，你再去找几名言官，让他们把消息捅给杨代善，此人和太子不对付，可以加以利用……可惜，张征现在入不了朝堂……”

    他并不确定，杨代善一定会借此机会攻击王安，但，这种几率很大。

    至于去城南巡城司借兵，只看当初孟都尉的配合就知道，里面高层有他的人。

    所以，借两三百士兵，对王睿来说易如反掌。

    这还是他为了不引起朝廷警觉，刻意为之，不然应该远不止这个数。

    他要做的很简单，就是阻止王安的抗灾行动。

    尽管他并不相信，王安可以在蝗灾之下，保住永宁县的粮食产量。

    但，不怕一万就怕万一。

    万一王安异军突起，真的化不可能为可能，他的处境立刻就尴尬了。

    当初，可是他拉上司农寺卿，当着炎帝和几位重臣的面，建议朝廷强令京城各县百姓，提前收割粮食。

    而且，朝廷也接受了。

    可现在，王安不走寻常路，居然防住了蝗灾，岂不是显得他王睿很无能？

    光是一半以上的粮食损失，就不是他一个人能承担得了的。

    可想而知，两者一对比，他定然会受到朝臣的抨击。

    这对他的声望，将会造成极大的打击。

    王睿此人，一向自傲，绝不允许自己犯下这么大的失误。

    于是在两百士兵集结之后，由他亲自领队，没有去县衙要人，而是直奔永宁县的乡下。

    既然王安敢违抗朝廷政令，一意孤行，他正好借着这个名义，好好打压一番。

    不过，他也知道，王安是个混不吝。

    一旦知道他来捣乱，势必会带人阻止。

    所以，他才会选择不去县衙兴师问罪，故意避开王安，打一个时间差。

    这招釜底抽薪，一旦成功，王安也只能咽下这个哑巴亏。

    毕竟，他王睿是在维护朝廷政令，此事说破天，也是他有理。

    王睿将此行的目的，向两百名士兵交代了一遍，随后便浩浩荡荡地出发了。

    说来也巧，这群人的第一站，居然来到了老槐村。

    眼见田间地头，到处都是忙碌的身影，一片热火朝天的景象，王睿不禁皱了皱眉。

    没想到，这些人竟然真的在驱赶蝗虫。

    而且看起来，似乎还挺有效果的样子。

    “不行，决不能放任自流，不然，会对本王极为不利。”

    王睿眼中闪过明悟，一声令下：“张征，将队伍分成二十组，给本王，把这些刁民统统抓起来！”

    “卑职遵命。”

    张征以前就他的心腹，今天又正好又当值，所以被他顺便带在身边。

    自从被贬官之后，张征已经有一段时间没见过王睿。

    如今，终于又有了为其效力的机会。

    一想到只要表现好，说不定又会被恵王殿下提拔，张征就表现得格外卖力。

    分完组后，他亲自领着一支小队，冲到老赵头两夫妇面前。

    劈头盖脸，就是一顿呵斥：

    “大胆刁民！朝廷有令，蝗灾降临，命你等速速收割小麦，以减少损失，你等拖延至今，也不曾颗粒归仓，视朝廷法度如无物，该当何罪！”

    “几位，你……你们是何人？”

    老赵头见他来势汹汹，身后其他人又尽皆披坚执锐，不免有些发怵。

    “我们自然是朝廷的人。”张征盛气凌人，“本官问你话，为何不回答？”

    “原来是朝廷的大人，回大人，原本小老儿家也是要收割的，可后来太子殿下下令，不许收割，改为防止蝗灾。”

    说起防虫这事，老赵头竟有些眉飞色舞：“要说太子殿下，本事可真是大了，简直就是活神仙在世。

    “不但未卜先知，而且，他想的那些防虫之法，可真是神了……

    “所以，大家现在，都绝了提前收割的心思，一心等小麦成熟，也好有个丰年，这位大人是来视察的吗，你们误会了……”

    老头一旦打开话匣子，仿佛就收不住了，听得张征连连皱眉。

    还真有效？

    那就更不能让你们继续下去。

    “少废话！”他不耐烦地打断道，“本官是在问你，为何不早收小麦？”

    “这位大人，你这话不是很奇怪吗？提前收割，肯定损失一半以上，我们这种办法，最多损失不到两成，为何要提前收割？”

    “你的意思，就是不会提前收割了？”张征语气玩味。

    “啊。”

    老赵头点点头，还不知道这话意味着什么。

    张征冷笑，拍着大腿站起来，脸色一沉：“大胆刁民，竟敢违抗朝廷的命令，来人，给我把他抓起来！”

    身后的士兵一拥而上，将老赵头五花大绑。

    老赵头吓得魂飞魄散，不停求饶：“大人，大人饶命啊，为何要抓小老儿啊？”

    一旁赵氏也急得直流泪，上前拉人：“这位大人，我浑家到底犯了什么事，你们凭什么抓他？”

    “呵呵，凭什么，就凭你们抗令不准，没有提前收割小麦，这是在藐视朝廷，知道吗？”

    张征一把将她推开，甩袖道：“别在这撒泼，不然连你一起抓，实话告诉你，不止你们，今天胆敢在这赶蝗虫的，我们统统都不会放过！”

    赵氏一听，眼前一黑，软到在田埂上。

    老槐村这是要完了吗？

    天啊，这到底是造了什么孽……

