    孟超凡当即动手，这是陈旭第一个见到天境高手出手。

    达到了这种境界的人，是可以引动天地之力，并且初步掌握一种属于自己的规则。

    这就是天境高手的霸道之处。

    有的天境高手，掌握法则极为霸道，比如沈不易掌握的就是斩之规则

    斩之规则，斩断一切，刀斩肉身，亦斩灵魂。

    这就是沈不易的大道。

    斩断一切封锁，这就是属于沈不易的最强大道。

    这一种大道，可以说是根本无法抵挡。

    而任平生掌握的规则也是恐怖一切，降龙神掌，降龙神掌，他掌握的就是降服规则。

    降服一切，这就是任平生的规则。

    当然，也有天境高手，掌握规则，并不是强势。

    比如一些防御规则，甚至说是毫无攻击力和杀伤力规则，都是有可能的。

    这样的天境高手，第一点是因为自身功法不行，第二点也有可能是因为自身战斗力不强。

    所以才会如如此。

    孟超凡弥补了自己的弱点，而且他本身就是以战力超群为著称，所以，他的规则，未必弱了。

    孟超凡一动手，还没有动手，陈旭就感觉到天地之力在孟超凡手中汇聚。

    以最小的功力，调动最强天地之力，这就是天境高手。

    吕立诚都有些吃惊，因为孟超凡这一手，他是经过多少年才掌握到其中，没想到孟超凡竟然一口气掌握了天境高手，花费许多年才能掌握的经验。

    他屈指一弹，调集天地之力与之对轰在一起。

    轰地一声，陈旭等人什么都没有看见，但是却感应到周围的元气发生了爆炸。

    这是一场无形的交锋，双方都是试探对方。

    孟超凡微微点头，吕立诚不愧是老牌天境宗师，果然强大，看来这一战，未必能扛下来啊。

    孟超凡这一次出手，忽然说道：“聚。”

    顿时四面八方的元气，都是集中在孟超凡手中，形成一个巨大的光球，类似于元气弹。

    “聚神掌，这是你的绝学？”吕立诚看见对方施展出这一门绝学，神情也是凝重下来，当即心念一动，一股炎热的感觉到来。

    吕立诚并未领悟什么惊天动地的功法，而是领悟出来真正火焰。

    没错，火焰之力，这就是吕立诚的规则之力。

    一团团火焰虚空凝聚打向孟超凡。

    “给我去。”孟超凡扔出光球。

    轰地一声，顿时爆炸，孟超凡同时施展出属于自己的规则。

    他的规则，就是神。

    神圣无比，如同神灵降临。

    一时之间，孟超凡像是受到这一方天地祝福，当即整个人都是变得不一样了。

    “这是？”孟超凡一举一动，比起原先动用天地之力更加强大，同时一股股光芒浮现出他自身之上，如同最为璀璨的光芒，映照的他如同神灵一样。

    孟超凡对着吕立诚就是一拳。

    这一拳神圣无比，如同神灵打出的拳头。

    轰出一拳，顿时让吕立诚全身炸裂，甚至都没有抵挡的机会，至于火焰，堂堂凡火，一点用都没有。

    孟超凡淡淡地说道：“天下之中，只有一位炎日真王将火焰炼制大成可以焚尽八荒，你还做不到，至少伤害不到作为神灵的我。”

    吕立诚惨笑一声，说道：“看来还是老夫过于天真了，难怪任平生选择你当他的继承人，看来老夫当初就应该不顾忌剑皇，灭了你们仁和帮，剑皇难道还能真的杀了我吗？”

    “可惜你没有做到，所以仁和帮再度崛起，你已经没有了机会。”孟超凡说道。

    孟超凡平静地说道：“而且，即使你领先我这么长时间，最后，你不还是被我击败吗？”

    “所以，不要说什么剑皇的事情，而是你本身就是不行，所以，到最后，你根本做不到击败仁和帮，这不是你的问题吗？这至少这不是我的问题。”孟超凡冷淡地说道：“所以，我并不觉得你有多么后悔，你自己不够强，怪得了谁。”

    “是啊，我自己不够强。”吕立诚说完这句话，身躯渐渐开始破碎起来了。

    孟超凡等到对方死去之后，才开始看向童方等人。

    此时童方满头大汗，说道：“孟兄恕罪，恕罪，其实我也不想得罪您，主要是这个老家伙逼我的。”

    “若不是我不是他的对手，我就跟他拼个你死我活了。”童方摆出一副无奈的样子。

    “幸亏，孟兄帮我，不然，我们天下会，就要成为了仁和帮的敌人。”

    孟超凡冷笑一声，说道：“童方，你觉得你说的话，我会信吗？”

    “给我上，今日灭杀天下会高层，将天下会收入我们仁和帮麾下。”

    孟超凡根本没有手下留情。

    直接选择灭杀天下会。

    童方等人面色大变，当即纷纷想要出手，陈旭这个第一个出手，一剑斩出，斩天裂地。

    剑气纵横，斩向童方。

    一剑就将童方斩杀。

    而此时一向被当做参谋的段坤，却是早就消失不见。

    这家伙，早就准备好了道具，见势不妙，捏碎一个破空符咒逃走了。

    剩余天下会其他高层纷纷被击杀，仁和帮大举入境，将天下会收入麾下。

    对于仁和帮其他人，陈旭也是当做顶尖对手，打算说是将其一举毙命。

    根本没有说是，打算投降，因为对方根本不算是仁和帮的人，对于天下会肯定有归属感，这样的对手，干掉之后，没必要留着。

    这样的对手，给自己留着，就等于是在养后患呢。

    这样的人，可以说是一个个都是对手。

    根本没必要留着。

    这是陈旭的心思，陈旭也是打算这么做的。

    可以说是陈旭根本没有必要说是击败其他人，而是对于陈旭来说，有些事情，他不是一个人能做到，而是有些事情，即将做到，也不能说是一点都不差的。

    而此时段坤却是来到另一处地方，大光明寺。

    “在下天下会段坤，求见空文大师。”段坤开口说道。

    他知道，接下来，将是自己是否可以报仇的最佳把握了。

    因为大光明寺，说不定可以帮助自己报仇雪恨。

    大光明寺空文大师正是大光明寺一位首座。

