    我只说他最近是不是运气特别差，感觉特别累，并没有说他被鬼缠。我刚才问的那些东西也有理有据，而且我可以断定刚才我说的那些症状，那家伙身上全都出现过。

    小鬼伏身，一天到晚趴在脖颈上自然会感觉累，且人和鬼完全就是两个极端，一个属阴，一个属阳，正所谓阴盛阳衰，那小鬼也不知缠了那男人多久，只不过从那男人的气色来看，应该有不短的时间了。

    我想这段时间男人一定一直处于一种易怒、烦躁的状态，这是身上的阳气被吸走的原因。我刚才还有一些原因没说，比如他一定是不时觉得时常寒冷，就是突然的，身体会一哆嗦，且怕冷。

    看他身上穿的也能看出来，西装金刚还有一件毛衣和衬衫，估摸着最里面还裹着一件保暖内衣。

    这种种迹象都能够说明我刚才想表达的东西，不过或许就像朱三说的，这是现代社会，哪儿来的那么多神神鬼鬼的东西，别人不相信，自然是在情理之中。

    “也罢，就给你露一手。”

    说着，朱三追上了刚刚才推着外卖车离开的送餐员，从车上买了点儿东西拿过来，我定睛一瞧，居然是几根棒棒糖。

    “你不会是想用这东西把那小鬼给骗过来吧，是不是太草率了？”

    朱三得意一笑，并没有接过我的话，反而是前走了几步，然后站在那西装男身前两米左右的位置。

    只见他轻轻的撕开那棒棒糖的包装纸，而后居然用舌头在那糖上轻轻舔了一下，那模样要多猥琐有多猥琐。

    “它上当了。”

    葛婉儿在一旁小声的开口，与此同时，就在朱三准备将那棒棒糖整颗吞进嘴里的时候，只见一个黑影迅速朝他冲了过去。

    朱三似乎女早就料到会有这么一出，只见他反手一招，一张黄色符纸刹那出现在手中，而后那小鬼迎面就撞上了朱三手中的符纸。

    一声惨叫从小鬼的嘴里传出来，而后我就看到朱三一把就将那小鬼提在了手里。

    不过短短半分钟的时间，朱三就回到了座位上，那小鬼被朱三的符纸镇住，一动也不能动，被扔在了我面前的桌上。

    朱三这会儿则是在捣鼓一个竹筒，正在用笔在那竹筒上画符咒。

    竹筒不过婴儿手臂粗细，长度约摸十厘米。

    我略微诧异，这家伙果然每一次都是刀子嘴豆腐心，嘴里口口声声说帮别人没好处，可现在倒好，什么好处都没拿，反而多收了一个鬼魂。

    “这小鬼估摸着是一个可怜人，这趟回去后再超度它。现在嘛，只有委屈它先在这里面住段时间了。”

    朱三说着，小鬼头顶上的符咒被取下，还不等他反应，朱三掐诀开口，而后一股诡异的吸力从那竹筒里传了出来，直接就把那小鬼头给吸了进去。

    朱三再度掐诀，而后把手一招，算是封住了竹筒的小口。

    这一系列动作行云流水，看的一旁的葛婉儿眼花缭乱，不过从葛婉儿的面上来看，她对朱三的印象，应该也有了些许改观。

    这小小的插曲过后，又经历了三个多钟头的昏昏欲睡，火车到站的消息，才终于是传了出来。

    朱三拖着大包小包的下了车，我则牵着葛婉儿，手里还抓着先前朱三给我的那个竹筒。

    一直到下车后，朱三才打电话叫来了出租车，把这些东西给搬上了车。

    我有些意外，朱三现在所表现出的是对眼前这座城市的无比熟悉，如果我记得不错的话，这家伙应该也是第一次来。

    同样是第一次，差别怎么就这么大呢？

    那奇珍异宝大会在明天上午八点开场，所以现在时间还很多，朱三彻底表现出了对这座城市的熟悉，甚至超过我之前的预料。

    我们先去吃了饭，朱三又带着我们在城市的各个角落逛了个遍，什么游乐场、古玩街，多到我眼花缭乱。

    在这之前，我并不以为有钱有多好，可这一趟过后，就连我也不得不感慨，有钱真好。

    回到酒店已经是午夜，原本我的打算是洗完澡就睡觉了，不曾想我还没开始洗澡，朱三就来到了我房里。

    “卧槽，这大晚上你来我房里干嘛，这传出去多不好。”

    我开玩笑似的开口，朱三面色却是没有太大的变化。

    “白天我给你那竹筒呢？封小鬼那个。”

    “在我包里啊，怎么了？”

    朱三面色有些许凝重，我看出了不对劲，赶紧把那装有小鬼的竹筒递给了他，不成想朱三接过竹筒，就直接把那竹筒倾斜，而后把里面的小鬼给放了出来。

    “你这是？”

    朱三突然把小鬼放了出来，我还没来及反应，他居然抬手就是一指按下。

    这一指之下，小鬼惨叫一声，而后朱三才喝道：“说，对那个男人怎么样了？”

    朱三的这一系列行为就已经让我很不解了，可更让我大跌眼镜的是挨了朱三一指的那小鬼头，居然在这一瞬猛的大笑起来。

    “没怎么啊，他在我兄弟手上，你要是不放我回去，就准备给他收尸吧。”

    小鬼说完，又恢复了那龇牙咧嘴的模样。

    “到底怎么回事儿？”

    朱三面色凝重，沉吟半晌后，这才道：“刚才我朋友来告诉我，那男人身上的小鬼并没有离开，我还觉得好奇，这小鬼头明明是我亲自收的，怎么可能会出错，没成想这一确认，这家伙还有个哥哥。”

    朱三的话说的我一脸不知所云，先不说那男人到底去了哪儿，仅仅是朱三口中的那朋友，就让我摸不着头脑。

    这朱三下了火车就跟我们在一起，没听说他有带朋友过来，我也从来没见过这家伙身边有什么朋友，可就在刚刚，他居然跟我说他朋友告诉他那男人身上的小鬼还在。

    先不论朱三是否真的有朋友，他朋友又是怎么知道那男人的？

    此间种种看得我是一脸不解其意，朱三显然也没有解释的打算，只是恶狠狠地问着那小鬼男人的地址。

