    一日，仙雾山外围笼罩的云雾突然变得稀薄起来，神秘莫测的仙雾山，若隐若现的出现在众人的视线之内，云烟缭绕，宛若一位蒙着神秘面纱的仙子。

    一群人狼狈的冲出仙雾山，有的手臂像是被凶兽咬断，有的皮肤像是被毒液腐蚀……总共十五人，只有五人看上去还完好无损，但全都面色苍白，惊魂未定。

    “是灵镜公会的人！”

    “他们是第一波从仙雾山内走出来的人！”

    外面的人，一眼认出这群人的身份，瞬间躁动，从四面八方迎了上去。

    “诸位道友，你们在仙雾山遇到了什么，怎么会如此狼狈？”冲在最前面的老者，已经没心思行那些繁文缛节的礼节了，直接发问。

    “阴兵借道，我们遇到了阴兵借道！”一个皮肤被腐蚀的男子，一脸惊恐的道。

    “什么？难道传说是真的，仙雾山是地狱的入口？”众人惊呼。

    “不……我遇到的蛮荒凶兽，我的手臂便是被那头蛮荒凶兽咬断的！”断臂男子道。

    灵镜公会的人接二连三的说出了自己的遭遇，可谓千奇百怪、恐怖无比。

    很快，大家便是发现了一个巨大的问题。

    按照他们所说，他们遇到的危险完全不同，不应该在同一个地方，怎么会同时走出仙雾山？

    最终，得到一个让大家惊讶莫名的答案。

    他们都几乎命悬一线，但突然之间，那些恐怖的环境也好、恐怖的生物也罢，消失得无影无踪，他们找到了离开仙雾山的路。

    这和仙雾山外围的云雾变淡有关！

    这是所有人想到的，几乎一致的答案。

    接着，又有不少人从仙雾山内冲出，经过询问，他们遇到的危险和灵镜公会的人遇到的危险差不多，都是离奇得很。

    “看样子，大家所遇到的危险，都是阵法所化！”

    一个强者，做出如此推断。

    从仙雾山出来数十人，遇到了数百种恐怖的危险。

    仙雾山就算再大，也不可能存在这么多险境。

    最诡异的是，那么多人进入仙雾山，但能够相互遇到的，很少很少。

    并且，同时进入仙雾山的人，却是出现在了仙雾山不同的地方，遇到了不同的危险。

    这已经可以证明，仙雾山外围，有传送阵，是传送阵把大家传送到了不同的位置。而且大家看到的景象，并非是真实存在的，而是大阵演化而成。

    刚好证实了当初那位阵师的话，仙雾山自行演化出阵法，迷阵、杀阵、幻阵、困阵等融为一体。

    有高手猜测，笼罩仙雾山外围的云雾，就是大阵所化。

    因为不知名的原因，仙雾山内的大阵弱化，才让进入仙雾山的人，逃出生天。

    不然，以大家遇到的恐怖情况来看，目前为止，离开仙雾山的这些人，恐怕一个人都别想活着走出来。

    是什么原因，让得仙雾山的阵法弱化？

    大家不由自主的想到了，仙雾山出现的异宝。

    “难道……仙雾山出现的异宝，被人得到了？是那件异宝，支撑着仙雾山的阵法运转。那件异宝被带走，仙雾山的阵法随之弱化？”

    除了这个解释，再没什么原因可以解释这一系列蹊跷的事情了。

    一时之间，没有进入仙雾山的强者，都如狼似虎的盯着从仙雾山逃生的人。

    或许，就是他们这群人中的一个，得到了仙雾山的异宝。

    虽然截止目前，没有人知道仙雾山内的异宝是什么东西，但是能绽放万道霞光、支撑仙雾山那么多复杂的阵法运转的宝物，绝对价值连城。

    但是……

    从仙雾山脱困而出的人，多达数十人，而且全都一脸茫然，根本看不出到底是谁获得了那件异宝。

    并且，还有人接二连三的从仙雾山出来。

    经过短暂的调息后，曹济恢复了一些，这才发现，仙雾山外围，多了很多赵家的高手。

    竟是连赵家家主赵隆瀚都来了。

    曹济的目光不着痕迹的扫过赵家的高手，心头顿时猛然咯噔了一下。

    “没想到赵家居然来了这么多强者，这是倾巢而动了吗？叶门主就算从仙雾山逃出生天，恐怕也……”

    曹济看向灵镜公会的高手。

    从总舵赶来的高手早就到了，并且进入了仙雾山，可谓是损失惨重。

    活下来的人，都身受重伤，很难有再战之力！

    “唉！叶门主能否逃过此劫，只能看他的造化了！”曹济暗暗一叹。

    仙雾山的入口，芍药一直在这里守护，早就急得犹如热锅上的蚂蚁。

    “小姐，你怎么还不出来，你可别吓芍药啊！”

    “你找到叶公子了吗？你们在仙雾山内能看到外面的情景吗？如果能看到，赶紧让叶公子藏起来吧，赵家的人，要扒他的皮，抽他的筋！”

    “芍药，你怎么还在这？二小姐呢？”突然，一道冷厉的声音传来，把芍药吓了一大跳。

    急忙投目看去，是杨素玉。

    杨素玉也从仙雾山内出来了，虽然也很狼狈，但是比之前那些人，要好得多。

    “杨长老，您终于出来了，您看到小姐了吗？小姐也进仙雾山去了！”芍药着急的问道。

    “什么？我不是让人送二小姐回宫的吗？二小姐怎么会进入仙雾山？”杨素玉大惊失色。

    就在这时，一声兽鸣传来，两人急忙投目看去，不禁大喜过望，这正是秦继云的坐骑白鹤。

    不过当看到白鹤背上的人后，两人的心情却是完全不一样。

    杨素玉长长的松了一口气，芍药则急得要哭了，带着哭腔问道：“赵公子，怎么会是你？我家小姐呢？”

    白鹤背上的人，正是赵宇航。

    风流潇洒、不羁傲然的赵宇航，此时衣冠不整，像个要饭的。

    “我只遇到白鹤，并没有遇到云儿！”

    赵宇航落下之后，随意回了一句，急忙寻找僻静之地，准备调养。

    “你没遇到我家小姐，你怎么可能乘坐白鹤出来？是不是你害了我家小姐？”向来柔弱的芍药，此时却是瞪着眼睛，怒视赵宇航。

    “你说什么？”赵宇航勃然大怒，扬起手臂，一耳光把芍药抽飞，怒斥道：“你一个贱婢，胆敢诬陷我谋害云儿，你是何居心？如果说云儿有个三长两短，那也是叶天那个恶贼害的！”

    芍药匍匐在地，颤颤发抖，再也不敢说什么了。

    时间悄然过了半日，从仙雾山出来一百多人后，便是很长时间再无动静。

    这让外面的人心头都是一紧，这几日，前前后后进入仙雾山上千人，难道其余人都陨落在仙雾山了吗？

    仙雾山外围的云雾虽然变淡了不少，但是站在外面，依旧看不清仙雾山上的景象。

    特别是赵家的人，全都脸色阴沉如水。

    目前为止，赵家只有两人从仙雾山脱困，连赵家三大高手之一的赵程，目前都还没丝毫的动静。

    并且，叶天也还没出来。

    “叶天小贼，你最好别死在仙雾山！”一声怒喝，震得无数人脑袋嗡嗡作响，只见赵家家主赵隆瀚，长发如飞，怒目圆瞪，杀气腾腾的盯着仙雾山的方向。

    他现在，只有亲手击杀叶天，才能消心头之恨。

    “区区仙雾山，又怎能困得住本座？”

    突然，一道傲气冲霄的声音传来，让仙雾山外的人无不愕然，到底是哪个狂徒，居然说出如此狂言？

