    “呜呜！”两个小队的8架俯冲轰炸机正在攻击英国海军的‘怨仇’号航空母舰，将沉重的航空炸弹扔到了这艘已经遭受重创的航空母舰上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这已经是帝国海军航空兵舰载机第5联队对英国舰队的航母编队起的第二轮攻击了。这些舰载机携带着大量的炸弹和鱼雷前来，就是要一举将英国舰队的主力全部解决掉的。

    英国海军的轻巡洋舰‘阿喀琉斯’号的舰桥上，布鲁斯·弗雷泽中将和肖恩少将，脸色苍白的看着这一幕。原本，他们是待在‘怨仇’号航空母舰上面的。但是，在中国海军的舰载机飞离回去补充燃油和弹药后，就有参谋军官以安全为由，劝说他们离开‘怨仇’号航空母舰。

    尽管，布鲁斯·弗雷泽中将很想与舰同沉，为这一次的战败而负责。但是，经过深思熟虑之后，他还是选择了撤离‘怨仇’号航空母舰。毕竟，自己的小命是非常重要的。

    并且，布鲁斯·弗雷泽中将没有选择去重巡洋舰上，而是选择了去一艘轻巡洋舰。虽然，轻巡洋舰吨位要小一点，但胜在度快。还有最重要的一点，一旦他们的航空母舰被击沉之后，中国海军的舰载机的下一个攻击目标，或许就是那些重巡洋舰了。所以，还是轻巡洋舰上更安全一点。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声在‘怨仇’号航空母舰上响起。火光和硝烟几乎要将这艘航空母舰给完全笼罩了。整艘航空母舰都在爆炸、燃烧。

    “将军，‘怨仇’号航空母舰恐怕坚持不了多少时间了。”肖恩少将说道。

    在中国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的打击之下，‘怨仇’号航空母舰不断的中弹。即便‘怨仇’号航空母舰的排水量高达三万多吨。但是，在遭到了如此惨重的打击之下，依旧是坚持不住的。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声响起。‘怨仇’号的舰体突然生了剧烈的爆炸，钢板都弹飞了不知道多远。整个舰体都仿佛要破碎了一样。

    “该死，‘怨仇’号航空母舰的弹药库生了殉爆了。”布鲁斯·弗雷泽中将骂道。

    原本就已经遭受了重创的‘怨仇’号航空母舰，在遭受了这样的打击之后，显然是活不了多久了。

    果然，在经历了这一次的大爆炸之后，‘怨仇’号航空母舰的下沉度就加快了不少。仅仅几分钟之后，就沉入了海里。上面的一千多名海军官兵和地勤人员，除了极少数之外，都随同航空母舰一起沉入了海里。

    “上帝啊！”见到这一幕，肖恩少将不由得惊呼道。只不过，他们只能够眼睁睁的看着他们的旗舰被摧毁，却没有任何的办法去救援。

    在‘怨仇’号航空母舰被击沉的时候，‘可畏’号航空母舰也到了生命的尽头了。因为英国舰队就剩下‘怨仇’号航空母舰和‘可畏’号航空母舰了。所以，帝国海军航空兵舰载机第5联队可以集中兵力攻击他们。或许是因为任命了的原因，英国舰队的其他战舰，都在加逃离，根本就没有战舰再去支援‘可畏’号航空母舰了，他们大概是怕‘可畏’号航空母舰被击沉之后，帝国海军的舰载机就会对他们动手的原因。而这，也降低了帝国海军航空兵的舰载机的攻击难度。

    “呜呜！”一个小队的俯冲轰炸机进行攻击，将四枚炸弹都扔到了‘怨仇’号航空母舰的飞行甲板上，击穿甲板之后，在内部爆炸。

    与此同时，一个小队的鱼雷攻击机也起了进攻，四条533毫米重型鱼雷当中，只有一条射失，另外三条都命中了目标。爆炸后，在‘可畏’号航空母舰的侧舷炸出了一个个的大洞，使得海水灌入其中。

    ‘可畏’号航空母舰仅仅比‘怨仇’号航空母舰多坚持十来分钟的时间而已。最终就因为进水太多，而沉入了海中。航母上的一千两百多名英国海军官兵，只有不到百余人逃生了。

    “各小队自由选择攻击目标！”在击沉了英国舰队剩余的两艘航空母舰之后，舰载机第5联队的联队长下达了命令。

    当然，帝国海军的舰载机飞行员们，往往会选择价值较大的目标起攻击。英国舰队的那些重巡洋舰，价值毋庸更大一点。所以，他们遭到了帝国海军舰载机的围攻。

    尽管，这些重巡洋舰都有着一万多吨的排水量，装甲也相对比较厚实。但是，在帝国海军的舰载机的疯狂围攻之下，最后的结果依旧是一艘接着一艘的被击沉。直到帝国海军的舰载机投完了所有的炸弹和鱼雷，英国舰队剩余的重巡洋舰，仅仅只有两艘而已了。其余的，都被击沉了。

    “结束了，终于结束了。命令各舰，加撤离。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。

    中国海军如果要起下一波的攻击，至少还需要三个小时的时间，三个小时已经足够他们逃出一百五十公里以上了。说不定能够逃出中国海军的舰载机的打击半径，从而逃出生天。

    不过，英国舰队现在只剩下两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰而已了。这和出征时候的庞大舰队相比，无疑是一个鲜明的对比。

    “卡尔将军和肯特将军，他们那边还剩下多少战舰？”布鲁斯·弗雷泽中将询问道。

    “将军，肯特将军那边还有一艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰。卡尔将军那边还有一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰。”肖恩少将说道。

    “呵呵！我们总共只剩下两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰了吗？”布鲁斯·弗雷泽中将苦笑着说道。

    出征的时候，他们可是由四艘航空母舰，四艘战列巡洋舰，四艘战列舰，13艘重巡洋舰，22艘轻巡洋舰和32艘驱逐舰组成的庞大舰队啊！现在，就只剩下这么一点了。

    “‘威尔士’号战列巡洋舰和‘快’号驱逐舰呢？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。‘威尔士’号战列巡洋舰昨天晚上就被重创了，因此兵没有和卡尔少将一起行动，说不定能够躲过一劫。

    “将军，‘威尔士’号战列巡洋舰和‘快’号驱逐舰都已经被击沉了。史蒂文准将也阵亡了。”肖恩少将苦笑着说道。

    毫无疑问，这一次英国舰队是损失惨重。他们损失了全部的主力舰，绝大部分的巡洋舰和驱逐舰。更要命的是，他们可是集结了英国海军的主力的。这一次惨败之后，也就意味着英国海军的主力也损失殆尽了。英国海军不仅失去了对东地中海的控制，如果中国海军进一步的向西进攻的话，他们还会失去更多的控制海域。甚至，对德国海军的潜艇部队的围剿也会出现漏洞，从而威胁到英国的海上贸易线。

    布鲁斯·弗雷泽中将拿到战损报告之后，将自己一个关在了舱室里面。他现在已经不知道怎么向国内报告了。海军大臣杜德利·庞德爵士对于他这一次的进攻可是寄予厚望的。但是，海战仅仅持续了一天不到的时间，他们就惨败了，损失极其惨重。

    更重要的是，英国舰队给中国海军造成的损失，恐怕是微乎其微的。他们没有击沉哪怕是一艘中国海军的战舰，只重创了一艘重巡洋舰而已。其余的战果，大概就是击落了中国海军航空兵不少的飞机了。

    其中，中国海军航空兵6基部队损失了四十八架作战飞机，包括14架战斗机，13架俯冲轰炸机和21架鱼雷攻击机。帝国海军航空兵的舰载机部队损失了四十二架飞机，包括12架战斗机，14架俯冲轰炸机和16架鱼雷攻击机。

    这样的损失对于帝国海军来说，也算是很大的损失了。6基第5联队，损失了近半的作战飞机，必须要补充大量的飞机和飞行员，并且还得经过长时间的磨合之后才能够形成战斗力。

    舰载机第5联队和第6联队的损失则要小一点，但也需要进行补充，才能够恢复战斗力。毕竟，在帝国海军南洋舰队的援军抵达之前，在地中海上帝国海军就只有两个航母打击群而已。这样的战斗力虽然不弱，但如果连续参与激战的话，恐怕也坚持不了多久。

    好在，这一战一举将英国海军的主力舰队给消灭掉了。英国海军虽然还剩余了四艘航空母舰，以及大量的战列舰和战列巡洋舰。但是，他们应该没有胆子再动进攻了。毕竟，对于英国人来说，最重要的事是保护自己的海航运输线。如果海上运输线被德国人给切断了的话，那对于英国来说，才是事关生死存亡的。帝国海军不去主动进攻他们，英国人就英国感谢上帝保佑了。更别说是再次进攻帝国海军了。

    这场海战的胜利，奠定了帝国海军对东地中海的掌控。也让欧洲各国，感受到了帝国的实力。(未完待续。)