    叶修家的餐桌，是百年黄檀木打造的圆形转盘式餐桌，看上去相当奢华高档。

    主餐桌上就六个人，叶远志夫妇，何军，叶修，容九和周玲安。工作人员在另一张餐桌上，不与主家坐一桌。

    叶远志坐主位，左边是何军，右边依次是鞠苹，周玲安，叶修，容九。

    本来，鞠苹下面的一个位置，应该是叶修的，但周玲安非要和苹姨坐一起，这就造成了叶修被两个大美女夹在中间，左拥右抱的局面。

    周玲安毕竟是客人，所以叶远志和鞠苹逮着她就是一顿夸。自从她下乡挂职，确实给东篱村办了不少实事，比如说天然气入户，旱厕改水厕，集中处理垃圾，安装太阳能路灯等等，极大地改善了山村落后的面貌。当然，还有修路。虽然钱是叶修出的，但具体工作却是周玲安牵头做的，自然也有她一部分功劳。

    夸得周主任有点不好意思，不过，心理上多多少少有了点安慰。嗯嗯，在这位美得冒泡的大家闺秀面前，我也不是一无是处呢。

    来而不往非礼也，周玲安也不忘夸赞叶家治病救人的恩德，正搁那商业性互吹呢，眼角的余光瞥见容九默默地剥了一只蟹，不动声色地将蟹肉放入叶修的盘子里。

    欸？趁我不注意玩偷塔？

    周玲安一激灵，此事决不可落于人后。

    于是她扯过一条澳洲大龙虾，三剥两剥，也跟着放在叶修的盘子里。

    叶修望着没有剥干净，支棱着两只大钳子，似乎想要和他决一死战的龙虾，叹了口气。

    山炮，不要挑战自己不擅长的领域，好好做个人吧。

    容九将那只龙虾拿过去，仔细剥了剥，壳肉分离之后，将虾肉放回叶修的盘子，还细心地给他调了一小杯酱料。

    周玲安的脸瞬间红得像猴屁股。

    她出生在淮北，从小就很少吃虾蟹这种带壳类的东西，手法哪有从小生长在申海的容九熟练。再加上周玲安从小娇生惯养的，根本就不知道如何伺候人。

    说起来也奇怪，容九是大户人家出身的千金小姐，应该比周玲安更娇生惯养才对。然而，这就是世家和普通小富人家教育理念的不同了。

    像容家这种大家族，孩子们虽然也是养尊处优，却要从小学习各种技能。待人接物，形态礼仪，都要着重培养。比如餐桌上的规矩，就很重要。吃这一顿饭，是家宴还是商宴，不同性质的餐宴，礼仪是不同的。餐桌上哪些人该重点对待，用什么样的态度和礼仪，那都是从小就训练的习惯。

    而小富人家，以为衣来伸手，饭来张口，让孩子什么都不用操心，就是娇惯了。

    殊不知，长大以后，养尊处优的世家子弟，习得一身八面玲珑的技能，而普通小富之家的孩子，可能连鞋子都不会自己刷。

    同坐在一张桌子上，这差距就出来了。

    坦白讲，你连撩汉都不如人家啊。

    接下来，周玲安很沉默，虽然顶级大厨炮制的海鲜大餐非常好吃，其他人连连夸赞，吃得满嘴流膏，村花同学却有些食不知味。

    餐后，和叶家人礼貌告别后，周玲安匆匆返回家中。

    钻进自己的闺房，捂在被子里哭地险些抽了过去。

    她也不知道为什么哭，就是觉得，某样生命中很重要的东西，正和她渐行渐远，一如五岁那年弄丢了最心爱的布娃娃般伤心。

    饭后，司机开着那辆沃尔沃，载着其余6人，跟着何军一起回县城了。叶远志夫妇也回自家四合院去了，偌大的桃花庵，只剩下叶修和容九二人。

    入夜，繁星点点，整个山村静谧祥和，偶有鸡鸣犬吠之声，宛如天籁。

    叶修和容九置身三楼露台之上，眺望着不远处的落雁湖。

    “老师，那位周小姐，好像喜欢你。”容九的声音柔柔的。

    “我知道。”

    “那……她有可能成为师娘喽？”

    “你怎么和我妈一样，见到个漂亮女孩子就觉得和我是一对。”叶修揉了揉容九的秀发。

    “我是觉得……她很漂亮，也很能干，最重要的，你们青梅竹马，她真心地喜欢老师。”

    “你知道我妈是怎么说你的吗？”

    “欸？师奶奶说什么了？”

    “她问我，你明明是最适合娶回家的，为什么要收徒弟？”

    容九的脸色微红，但她没有如一般小女儿家那样，害羞，或者逃避。

    “那么……老师是如何回答的？”

    “你猜？”

    “老师乃天人，您的想法，我猜不透。有句话说得好，人类一思考，上帝就发笑。”

    “那等你也成了天人，咱们再讨论这个问题。”

    “好的，老师。”

    “走吧，带你去一个地方，该让你见识另一番天地了。”

    叶修领着容九，来到了樱园。

    解除了隐藏禁制之后，容九看见满园樱花，如繁星般灿烂。

    花香扑鼻。

    “好美！”容九站在一株樱花树下，痴迷地望着这梦幻般的景色。

    樱花的花期早就过了，但在这里，却依然盛放。

    这就是老师的神仙手段吧。

    叶修在树下铺了两个蒲团，他和容九，一人一个。

    从须弥戒中取出两块灵晶，晶石上发出的光芒，将附近照亮。

    “你即将修炼的功法，名曰‘长春功’，是全真教长春子丘处机留下来的修道之法，接下来，咱们来学习第一篇：聚气篇……”

    叶修将那卷长春功翻开，开始传道授业解惑。

    修仙是极其繁复艰难的过程，第一步，就是要了解人体的经脉穴道。叶家人因为有中医基础，所以这一步对他们来说没费什么功夫。好在容九和石白山在一起待了十几年，久病成医，对于这一块也熏陶地七七八八。再加上她天资聪颖，所以也很快就入门了。

    叶修将那些晦涩难懂的法决，深入浅出地解释了一遍。直到容九完全懂了，记住了，这才取出一瓶木灵丹，先让她服用一颗，然后按照功法所载的聚气之法，消化药力，开始聚气。

    ‘木灵丹’是叶修在异界炼制的，专供木系灵根修炼者聚气用的丹药，和‘北冥聚气丹’的效果是一样的。

    容九吞下之后，丹药入口即化，然后一股清凉的气息在胃部爆炸开来，顺着经脉，向身体其余部位汹涌而去！

