    

    古知府怕案子再生波折，是立刻道：“顾潘氏，速速把你如何谋害费氏的事儿交代清楚！”

    顾老太是一个字都不想说，可黎大人还在看着她，眼里的祈求不减，想让她赶紧交代，好把案子结了，他不能再丢脸了。

    那位贵人要的是能帮他占据江南的人，而不是一个拖累。

    顾老太这辈子是死在黎大人这棵老树上了，见了黎大人的模样，是一字一字，艰难的交代着自己谋害费氏的经过。

    当年袁家满死后，袁家人对她很不满，一度传出袁家满是她害死的闲话，要把她浸猪笼。

    为了不被袁家人给暗地里弄死，顾老太开始勾搭男人，见顾老爷子家里没有父母，而原配费氏家的父兄也死了，是个可谋的，便勾搭顾老爷子。

    什么路遇恶人，英雄救美都是顾老太设计的。

    等搭上顾老爷子后，不过三天她就跟顾老爷子成了好事儿，用此为由，让顾老爷子娶她。顾老爷子满口答应下来，却只愿意娶她做妾。

    那时候的顾老爷子也就二十出头，又是个要脸的，觉得自己吃着媳妇带来的嫁妆，要是弄个平妻回去，那不好看。

    可顾老太急啊，哪里能等，是一边挑拨顾老爷子跟费氏的关系，一边找了血刺藤给顾老爷子，让他拿回去给费氏吃，把费氏弄死。

    至于血刺藤是怎么弄来的？

    顾老太很聪明，她认得血刺藤，是自己去深山里找的，没有去药铺买。要是去药铺买，衙门一查，她铁定要曝光。

    最后，她成功的用顾老爷子之手，毒死了费氏。

    费氏死后一个月，她就搬进了老顾家，住了费氏嫁妆钱盖起来的青砖大瓦房。

    她知道大家不喜欢她这个继室，处处排挤她，为了能让自己的儿女过好日子，她还不遗余力的挑拨顾老爷子跟顾大山的关系，生生把顾老爷子挑拨得认为顾大山不是自己的亲儿。

    顾老太因着瘫痪，只能一个字一个字的说，这些话是说了足足一个时辰，把看热闹的百姓说得是前胸贴后背，一个个快饿晕了。可他们八卦啊，不愿意走，饿着肚子都要听。

    陈氏聪明，见状是带着顾大贵，驾着骡车去一家小食铺里买了三箩筐的烧饼，拉到衙门口来卖。

    那烧饼的香味一出，差点没把看热闹的百姓给折磨死，赶忙去买：“来三个烧饼。”

    饿惨了啊，不买三个吃不饱。

    陈氏看着客人递来的三十个铜板，那眉梢一扬，嘴角一勾，笑道：“涨价了，十五文钱一个，诚惠四十五文。”

    客人惊了：“十五文一个？你抢钱啊，这阚家的粗粮烧饼一直是十文钱一个，你要十五文？”

    陈氏：“那你去阚家铺子买啊。不想去吧，舍不得不听吧，那就多花五文钱，这么划算，客人你还嫌弃个啥？赶紧掏钱吧，后面还一大群人等着呢。”

    客人没办法，只好又多拿了十五文钱，凑了四十五文给陈氏。

    陈氏喜滋滋的拿过钱，顾大贵则是给客人拿烧饼。他是连头都不敢抬，实在是太丢脸了，这婆娘攒了一大堆私房钱还觉得自己是个穷鬼，看见半文铜钱都要去捡。

    他们来府城是有事要做的，她竟然去倒卖烧饼赚钱！

    又有客人递上铜钱：“老板，来两个，赶紧的，快饿死了。”

    陈氏笑呵呵的收钱，让顾大贵拿烧饼，忙活了不到三刻钟，烧饼就全都卖光了，还有客人没有买到，给钱让陈氏去买吃的。

    陈氏跟顾大贵是跑了三趟，才让所有看热闹的百姓吃上饭。

    古知府闻着飘进来的香味，肚子都饿痛了，眼睛带着凶光瞪着衙门口，要是让他知道是那个王八蛋趁着他饿的时候在衙门口卖烧饼，他一定饶不了他。

    古知府快饿晕之前，顾老太总算把最后一个字蹦出来了。

    所有人都松了一口气，他娘的，总算是说完了。

    古知府立刻看向书吏，问道：“可写好了？拿过去给顾老太和袁金枝画押。”

    顾大姑懵了，哭道：“大人，民妇没有害人，没罪啊，您不能让我认罪！”

    古知府道：“你犯了两罪，一罪是帮着顾潘氏隐瞒杀人事实，二罪是做假证，两样都是重罪，可判枭首。”

    枭首！

    顾老太急了，冲着黎大人叫。

    黎大人知道要是不救金枝，潘霜娘一定不会顺他的意，为了自己，也算是弥补金枝，他让岳师爷去对古知府道：“知府大人，袁金枝虽然有罪，却罪不至死，按照大楚刑律，可用银子消罪，黎大人愿意出这笔银子，您看？”

    古知府听罢，点头同意了，不过：“要不少银子。”

    岳师爷道：“您放心，为了还潘家老恩人的恩情，黎大人多少钱都愿意出。”

    古知府便对顾大姑道：“念在你当年年幼，是被顾老太教唆的份上，本府判你流放之刑，可用万两银子抵罪。”

    黎大人闻言，冲着顾老太点点头，表示自己会出钱给顾大姑消罪。

    顾老太终于放心了。

    顾锦安对此并无异议，这是大楚刑律，且顾大姑自有钱光宗跟钱承才去折磨她，她已经翻不起花浪来。要是再敢作死，小鱼有办法对付她。

    两名书吏把两份供词拿过去给顾老太跟顾大姑画押，按下手印后，把供词递给古知府。

    古知府看过后，宣判：“顾潘氏心思歹毒，为嫁给顾生祥做正妻，谋害顾生祥原配，致使费氏死亡，按大楚律，判枭首示众，月底行刑！”

    “钱顾氏，原名袁金枝，替顾潘氏隐瞒杀人事实、做假证，判处流放，可以万两银子消罪。”

    “顾生祥，蠢笨无知，任由顾潘氏谋害嫡妻，亲手把毒药拿去给嫡妻服用，有从犯之嫌，判处五年牢狱之刑，可用五千两银消罪。”

    五千两！

    顾老爷子是一下子吓得差点又晕过去，他不能坐牢，不能坐牢，那牢里吃的都是泔水，他哪能受这个苦？

    他知道顾大山有钱又心软，立刻看向顾大山，哭求道：“大山，爹的亲儿子，爹知道错了，都是顾潘氏这个贱人挑拨的爹，是她害的咱家，她如今已经遭到报应，咱们父子该和好了……你可要出银子救爹啊，爹不能去坐牢！”

    顾大山听罢，冷了一声，没有搭理顾老爷子，而是对古知府道：“知府大人，我要替我娘费氏跟顾生祥和离，还望大人准许。”

    什么？

    替费氏和离！

    看热闹的百姓们惊了，问道：“你要替你娘跟顾老爷子和离？”

