    由于林浩和陆离坐在一旁的角落，也没几个人能关注到他们，所以安心的吃了一次晚餐。

    　　不过最让林浩没有想到的是，刚刚那位在相亲时介绍自己的斯坦福法学院少年，刚刚和他对面的女孩子说在星空科技集团的法务部实习。

    　　这让陆离更开心了起来，直接笑的肚子痛，等斯坦福法学院少年走了之后，才好了一些。

    　　“我不知道你们公司的员工竟然也会这样，这也太油腻了吧，今天出来玩的实在是太值得了听我的没错吧。”

    　　“准确来说，应该是实习生，不过人无完人，只要专业技术没问题，这点小事不至于。”

    　　林浩两个人吃过晚餐之后，慢慢悠悠的走在马路上，手里还牵着自家家的机械犬。

    　　当然回头率很高，毕竟林浩手里相当于牵着一辆价值不菲的汽车。

    　　三月份的气温已经逐渐温暖了过来，天气也逐渐放晴，林浩的内心也逐渐放松下来。

    　　看着马路两旁的车水马龙，之前一直抬头仰望星空的林浩，都快有些不食人间烟火，身上孤独的气质，让人看了就有些生人勿近的感觉。

    　　如果不是很熟悉的朋友，都会感觉林浩个性独特不是很好相处，这样有烟火气息的生活，林浩决定以后多出来转转，毕竟他可不是奥斯特人，而是地球人。

    　　比起仰望星空来说，更重要的还是得脚踏实地，而且为人还是低调一些的比较好，尤其是在林浩所处的这个高度，毕竟两个活生生的例子就摆在自己面前，不同的后果已经为林浩做好了榜样。

    　　后来，林浩和陆离还顺便去了一趟苏省省博物馆，虽然林浩买回来的文物还没能被展出，不过，多了解了解以前的历史也不错。

    　　同时，在星空科技集团，CEO罗宏代表星空科技欢迎华特迪士尼公司一行前来参观交流。

    　　在他们来之前，星空科技集团和华特迪士尼公司之间已经就相关合作项目敲定了合作方案，现在只需要双方的领导层来互相见证。

    　　“亲爱的罗，听说你之前在汉斯猫工作过，当年我也有在那里呆过。

    　　不得不说，贵公司所带给我的印象是非常深刻的，相信我们在文化领域的合作上，能够取得非常好的效果。”

    　　在星空科技集团产品展示区内，罗宏带着华特迪士尼公司CEO吉米·瑞弗一行走在参观的路上，很明显星空科技的瑶光全息投影仪给他留下了极其深刻的印象。

    　　虽然之前有见过视频和a型瑶光全息投影仪的实物，不过大型全息投影场景，他还是第一次见到，这让他更加坚定了和星空科技合作的意图。

    　　“瑞弗先生，没想到你这么了解我的过去，真的让人很意外，我也相信，我们双方的合作将达成一个共赢的局面。”

    　　罗宏看着眼前的华特迪士尼公司一行人，这个年营业收入和星空科技相差无几的公司，在业内的影响力同样无比巨大。

    　　这也是为什么，它们能无惧其他外在环境的影响，选择和星空科技集团来进行合作。

    　　而且很明显的一点，这次华特迪士尼公司一行人所持有的目的不仅仅是来参观交流这么简单，看来真的和外面媒体所报道的一样，想要谋求星空科技产品未销售地区的代理权。

    　　那个市场可不小，虽然已经开始落幕，但也是全球第二大消费市场，消费能力不容忽视。

    　　“罗，就是这个，我们希望在我们的迪士尼乐园度假区、华特迪士尼世界以及全球其他的迪士尼乐园安装这套投影设备。

    　　并且，我们将在魔都的迪士尼乐园进行相关的测试工作，我相信这一点足以能够展示我们公司的诚意。

    　　只是有唯一的一个缺憾，我这次没能见到林浩先生，我对他可是十分的好奇。”

    　　看到眼前b型瑶光全息投影仪所组合而成的全息投影设备矩阵，以及它所展现出来的全息投影效果，让吉米·瑞弗非常的满意，尤其是投影在他面前的画面，和他自己一模一样，除了挥舞过去是一团空气之外。

    　　虽然看上去，现在华特迪士尼公司每年的年销售额都能达到750亿美元以上，但同样存在着自己的危机。

    　　迪士尼乐园游乐项目老旧，经典的米老鼠、唐老鸭等形象并不受现在的00后、10后们喜欢，游客数量也在逐年下跌。

    　　为了保住自己的岗位不被董事会开除，吉米·瑞弗在看到瑶光全息投影仪的无限潜力之后，不顾部分管理层的反对来到金陵。

    　　不过，此行同样有他的最终目的所在，能不能拿到他就不知道了。

    　　“我也看到了你们的诚意，对于核nm都合作，我同样非常的满意。

    　　至于我们的董事长，非常抱歉，他身体有些不舒服，他让我代表他欢迎你们的到来。”

    　　说到这，罗宏不得不拿出那个屡试不爽的理由，身体健康原因，这样对方也能理解一些。

    　　除了谈这些已经决定好的项目之外，吉米·瑞弗还和罗宏提起了他们希望能够拿到星空科技集团所有产品的海外销售权。

    　　听到这，罗宏还以为自己听错了一般，对方简直狮子大开口，一张嘴就要海外的全部销售权，胃口很不小啊。

    　　见罗宏脸上的笑容渐渐褪去，吉米·瑞弗立马解释了起来，这也是这次为什么他亲自来的原因，如果不是想要海外销售权的话，根本不值得他来一次。

    　　“罗，你要知道，和你们公司合作，我承担了很大的风险的，我们需要堵上很多人的嘴，这样我们才能很好的和你们合作。”

    　　听到这里，罗宏开始沉默不语，对方很明显想狮子大开口，还没开始谈，就先把筹码拉满。

    　　“具体内容，就让他们去谈就好，以后时间还很长，我们的合作机会还有很多。”

    　　就在罗宏和吉米·瑞弗两个人站在一起互相聊着的时候，工作人员走了过来，提醒合作意向签署仪式已经准备好了，需要挪步到会议室签署。

    　　关于迪士尼乐园的合作项目签署过程很顺利，毕竟之前具体细节都已经谈好，双方的企业业务部的工作做的都很不错。

    　　不过很明显，罗宏和林浩都错估了对方的胃口，把一只大狮子当做一种小泰迪。

    　　从博物馆出来之后，陆离用手机打了一辆无人驾驶的出租车往家里赶去，在车上，陆离刚拿起手机刷了一会微博，就赶忙把手机递给林浩。

    　　“这应该是假消息吧，你都没和我说过啊。”

    　　等林浩看到微博里的内容，连他都觉得有些意外，竟然彭博社报道了一篇新闻说星空科技计划将全部海外业务出售给华特迪士尼公司，而且双方今天在金陵举行了非常友好的商谈。

    　　而且这篇报道已经被大量国内媒体转载报道，一下子成为一条热点新闻，而且正好今天确实华特迪士尼公司和星空科技要签署一系列的合作项目，真实性不由得大了几分。

    　　“没事，媒体炒作罢了，怎么可能会出售海外业务呢，光是鹰酱的业务我都有点犹豫。”

    　　看完之后，林浩并没有做什么反应，先和陆离解释了一下，让她不用担心。

    　　很明显，这次和华特迪士尼公司的合作又促动了某些利益团体的利益，或者是不想华特迪士尼公司获得鹰酱国内的产品代理销售权。

    　　最重要的是，在国内彭博社的消息传来的时候，第一时间大量网友就把它顶上了最高的热度，大家都在讨论是否星空科技集团会真的出售自己的海外业务。

    　　又或者现在星空科技集团遇到什么样的危机，缺少现金流的支持，才不得已出售海外业务，来换取资金。

    　　要知道，星空科技集团虽然在研发项目上的投资不是国内最多的，但也能排在前三，而且星空科技的形象一直不知道什么时候树立起了不差钱的感觉。

    　　从很多综艺节目和影视累产品的广告位就能说明一切。

    　　很多人都在疑惑，是不是星空科技集团大量的研发投资和过渡营销才导致现在这个局面。

    　　当林浩到家之后，来到电脑前，联系起了罗宏和李欣他们，询问今天双方签署仪式的成果，虽然有一份报告已经被林助理传给了林浩，不过很明显，林浩想亲自听听他们怎么说。

    　　“林董，我还打算明天再通知你呢，既然现在开始视频会议，我顺便和大家说说吧。

    　　今天下午我在见华特迪士尼公司的CEO时，对方很直接的表示说想要取得我们公司产品的海外销售代理权。

    　　并不是媒体报道里面的所有海外业务，很明显，这是有人在里面从中作梗，一定舆论反应过度的话，我们将来和迪士尼的合作恐怕很不好展开。”

    　　听到罗宏的介绍，林浩才明白事情的原委，这种消息有可能是迪士尼自己放出来的，又或者是它的竞争对手。

    　　一旦双方合作阻力太大的话，那华特迪士尼公司的鹰酱产品代理权也不好谈下去。

    　　至于吉米·瑞弗讲的海外产品代理销售权，林浩知道那是谈判的筹码，想要一分，先说十分，那个可以慢慢来谈。

    　　而真正险恶用心的是这次不停放消息出来的背后人士，很有可能就是迪士尼那边的人，要不然这样的消息怎么可能被媒体知道，还被捕风捉影，片面夸大。

    　　要知道，因为一系列国内公司海外业务被别的财团廉价收购的消息，已经让国内很不满意，虽然很多交易最后都没成功，不过这种范围已经在国内形成，对手很明显很了解国内的舆论场的痛点。

    　　“舆论是一把双刃剑，能割伤敌人，同样也能割伤我们自己。

    　　以后舆论场的事情，尽量少碰，平常不调动舆论的情绪，被反噬的机会就越少。

    　　我们开展海外业务凭借的是我们自己产品的优越性，就和大疆的无人机一样，他不买，就没得用，这样才能长久。”

    　　林浩想了想后，当着视频会议里面的领导层，直接说了出来。

    　　“我明白，还好这次很多人只是在吃瓜，除了极个别的极端言论之外，大家其实都在看热闹。

    　　我马上安排公司做事实澄清，表面公司没有出售海外业务的想法。”

    　　其实一开始李欣是不打算这么快做澄清的，现在挂在热点上，能替公司少不少的广告费，可在听了林浩说的双刃剑之后，立马决定发出公告澄清。

    　　他也认识到这种事情，其实对现在的星空科技集团来说应该越少越好，最好不会因为什么负面新闻出现在热搜榜上。

