
唐绾绾不好意思摸他胸口，陆昱谨抓着她的手，向自己怀里掏去，竟然掏出一对鸡腿。还是热乎的！闻到鸡腿的香味，唐绾绾的肚子便是不争气的咕咕叫了。

吃完鸡腿，陆昱谨又给她找了些山泉水喝了，让她彻底休息好了，两人一口气到了山下。

他们两个坐在那里又吃了些东西补充体力，都是陆昱谨事先准备好的包子和牛肉，还有一些水。

“谢谢你，陆大哥，今日要不是你，我都不知道怎么回去了。”看来自己还是太弱了，上个山就成这样样子，以后还怎么做事情。

“对了，陆大哥，你是不是在学法术，能教我吗？”

陆昱谨看着唐绾绾，摇了摇头。

唐绾绾的脸上不由露出几分失望之色，说道：“是不能教我吗？”

“不是，你很有这方面的天赋，只是时候未到。”

“时候未到，这句话怎么说？”唐绾绾不知道陆昱谨什么意思。

“这样告诉你吧，我学法术卜卦，已经有几年了。我能告诉你，我是过了今年生辰，才被师傅允许可以出去历练，用自己所学去帮助别人。”

“而且我很快就要离开这里。”陆昱谨这么说的时候，眼里有几分不舍和失落，毕竟这里是他生活了这么久的地方。虽然有不美好的回忆，他最好的回忆，认识最好的人都是在这里。

“那你以后还会回来吗，我如果想你了，可以看到你吗？”唐绾绾问道。

“阿绾，你真的会想我？”陆昱谨眼里多了几分光彩。他一把抓住唐绾绾的手，唐绾绾像是被烫手山芋烫着了一般，顿时将自己的手抽了出来。心跳的很快，仿佛都要跳出胸口了。

陆昱谨见她拒绝的这么快，脸上露出几分受伤的神色来，有些自嘲道：“是不是你看不上我，还是说你心里有喜欢的人了？”

“不是的，陆大哥，我还小，暂时没有想那么多。”

十五岁了，还小。有些女孩子像她这个年纪，都是两孩子的娘了。

“好吧，我不逼你。以你家里的情况，现在确实也不大适合谈这些。”而他也需要闯荡出一番天地来，才有资格来求娶她。

根据陆昱谨给唐绾绾算的卦，很快她就会飞黄腾达，一飞冲天了。

唐绾绾的命很贵气，一生中会遇到很多贵人。

可是她在感情上，又会遇到很多波折。总之，人生不如意，十有八九。

既然她的感情不是那么顺利，他也不敢逼她太紧，可是他马上要走了，心里是真的不舍得。万一他走了，被哪个臭小子盯上了，他一定会很后悔的。

两人休息了一会后，骑上马继续赶路。

终于赶在天黑之前，他们到了唐家村，唐绾绾在路上，实在太累了，便是靠在陆昱谨身上睡着了。

陆昱谨感受到背后热热软软的，也放缓了骑马的速度，确保她不被弄醒。等快到村口时，才将唐绾绾叫醒了，她也休息好了。对陆昱谨很是感激，有这样的朋友可真好。

两人刚进村，就被唐思哲发现了，原来他一直在村口等着唐绾绾。看到马背上的唐绾绾，他连忙走上前。看到带唐绾绾回来的人是陆昱谨，上前就想打他。“怎么又是你，你将阿绾拐到哪里去了？”

“你管不着。”陆昱谨不咸不淡的说了句，他不大想和唐思哲这种脑子简单，四肢发达的人说话，太累了。很多事情，需要动脑子的。这个人却是脑子想到什么说什么。

他将唐绾绾抱下马，唐绾绾有些不好意思，脸微微红了红。

唐思哲顿时上前，一把将唐绾绾拉到自己身边，问她有没有事情，陆昱谨有没有欺负她等等。

听到唐绾绾说自己没事，他才放下心来。

“接下来你怎么办？要不我去跟族长打个招呼。”陆昱谨知道唐绾绾被族长下令关起来的事情。却没想到这丫头竟然自己跑出来了，就是为了给顾运之找血竭。

“不用了，陆大哥。”

“麻烦你把这血竭给许大夫，他应该知道怎么用。需要熬制一下做成膏方效果更好。”唐绾绾将大概的程序说了下。

陆昱谨听了，点了点头，随即看着她说。“此事不怪你，你不要有心里负担。”其实陆昱谨也问师父要了九转大还丹。这大还丹可是十分难得，他师傅那里也就一共五颗。

每次练这个大还丹，需要准备好些药材，耗费时间前后差不多需要一年时间。而且对炼制之人来说，身体也是极大的损耗。

他师父告诉他，自己已经不能再练这个大还丹了，让他好刀用在刀刃上。意思就是除非是紧要关头，否则不要轻易用掉。

可见陆昱谨对唐绾绾的事情是多么的上心。可是他没有和她说。

唐绾绾装作若无其事的样子说：“是他自己扎的，我没什么负担，我这么做就是为了求个心安。”

明明就是口是心非，陆昱谨也没有说破。小女孩也是爱面子的。他点了点头说：“嗯，只要做好你该做的，剩下的事情，就交给老天爷了。”

“他一定会没事的”陆昱谨说完，伸手在唐绾绾肩膀上轻轻拍了拍，算是安慰她。

唐绾绾小声了说了声：谢谢！

见陆昱谨动手动脚的，唐思哲顿时跑来打他的手，却被他直接躲开了去。唐思哲打了个空，面色都涨红了，显得有些生气的样子。

直接一把将唐绾绾拉到自己身边去了，并且叮嘱道：“阿绾，这小子对你心思不纯，你可得提防着点。”

唐绾绾有些好笑，这个唐思哲到底知不知道他们的关系，他们可是很好的朋友，两人认识的时间，甩唐思哲好几条街。这人真是瞎操心。

“这个给阿绾放到家里去，她有用的，不要让人拿了。”陆昱谨将那袋子东西直接放到唐思哲手里。他不是闲着没事做吗，给他找点事情做。

唐思哲神情一愣，看了看这里面的东西。唐绾绾告诉他让她去她家交给她娘，让她娘将这里面的小树苗找个地方摘了，他的东西正好也顺带拿回去。这些树种，不能多放，时间长了就容易死掉。让陈娘子先摘了，等她出来也可以移栽的。

目前不知道顾运之的情况到底如何，只能等了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186668"  chaptername="091章  好吧，我不逼你">加入书签</a>
</div>
