    第18章 训练

    林枫身披淡蓝色棉袍走出房门。“最近老四在为我治病，天气也转凉了，我这身体不太适合出屋，这几天先由灵翎带你们强化一下身体素质。你们今天要做的是：从这里出发，快跑到后山，翻过后山你们会看到一处名为“镜泊”的淡水湖，要从湖中央游过去，最后登上长白圣山，在圣山深处采摘火灵芝带回来。下面我强调一下要求：1、收起你们的修为；2、照顾好同伴，不能有一个人掉队；3、灵芝要每个人各采一颗；4、要原路返回;5、酉时之前必须返回这里，不论成败。好了，我讲完了。你们如果不能完成要求的话，明日的强度则会增加。千霜去厨房给你们每个人带上两个馒头。对了，遇到危险可以释放修为，一定要注意安全。听明白了就出发吧！。”

    众人听得都很清楚，相互看了一眼，没有一点疑问。千霜去备好了馒头，正好二十二个，全部背在了千霜自己身上。“出发吧！”灵翎发令，“银河交给我吧。”灵翎拿过点酒手中的麻绳，绑在自己腰间，同时解放了银河的双手，麻绳另一头系于银河的腰间，防止银河逃跑或者掉队。

    众人一路快跑，半个时辰不到便来到后山山脚下。千霜本就是个军人，这点儿距离速度跑对他来说很是轻松；灵翎更是不必说；点酒做小偷时也是跑的很快的，耐力很好；这过程只有柏柳、示姒还有两个坷志稍显有些吃力，跑得慢不说，还大口喘着粗气；陆柒看上去也有军人的素质，完全看不出一点疲惫；伏仁、伏妮平时农活做得多，体力和速度还算达标；同时银河的身体素质也完全赶得上灵翎。接下来，他们开始登山。山路崎岖，脚下坑坑洼洼的，爬起来很耗费体力，可银河却如履平地，似乎很熟悉这里。后山高越500米左右，大家爬到一半，柏柳与两个坷志的速度明显慢了下来。“你俩快点儿，别拖大家后腿。这么无聊的训练，我一天都不想再练了。”陆柒在一旁训斥着。这时，点酒有点看不惯陆柒，说道：“你装什么呢？他俩个书生，可能第一次爬山。我第一次爬山的时候还不如他们呢，看得出他们已经很努力了。你不想参加这次体能训练可以离开。”陆柒没在说什么。

    “你们加快速度，翻过这山咱们集体休息一下。”灵翎此时示意落后的队员加快速度。点酒与陆柒的争吵也戛然而止。灵翎腰间的麻绳此时往前嶝了一下，是银河，最前面的银河好像发现了什么东西，发现麻绳不够长久拽了一下。“哎呦！”刚才还在说话的灵翎差点被拽了个跟头。银河采了颗灵芝回到队伍中：“嗯，嗯，呜，呜。”好像在说她采到灵芝了。灵翎摇摇手，对着银河说：“不是在这采，而这也不是火灵芝。”灵翎指了指远处白雪皑皑的长白圣山，说道：“咱们要去那里！”银河回头看了看圣山，开心得手舞足蹈，然后立即朝着圣山跑去，拽着灵翎跑出去好几米，灵翎才跟上：“千霜！带着他们快点儿跟上。”灵翎被拽着大喊道。“大家加把劲翻越后山！”千霜命令道。柏柳与坷志6目相对，相互加油打气，然后加快了爬山的速度，似乎要拼尽全部力气，却只超越了示姒。不过下山的速度大家都差不多，只有银河连滚带爬，牵着灵翎，这俩人的组合能快一些。“师傅，这算是有危险吧，银河带我直接就滚下来，这又是石头又是木桩的。我开了气甲护体，否则要碰得体无完肤了。”灵翎对着师傅所在的方向尴尬的说道。再看银河，身上多多少少也有些擦伤，但她却仍旧开心的蹦蹦跳跳啊，毕竟还是个孩子。银河刚要继续前行，却被灵翎拽了回来，示意她要歇一会儿。银河明白了灵翎的意思，顿时感觉有些失落，四脚伏地坐好，目不转睛地瞅着远处的长白圣山。。。

    过了一段时间，其余的人也陆陆续续赶到了。休息片刻后，一行人来到了‘镜泊湖’。伏妮不好意思的说道：“我不会游泳。”伏仁：“我也不会。”点酒：“我怕水。”

    “妥了。”陆柒在一旁嘲讽道：“开始的时候不说，难道要我们驼你们过去。”灵翎说:“你还能想点儿好招。其他人再没有不会游泳的了吧？陆柒你驮着点酒；千霜驮着伏仁，我驮伏妮。咱们过湖。”

    “我驮伏仁，点酒让千霜驮。”陆柒厌恶地说道。此时银河一口咬住点酒的衣袖，将点酒的胳膊往自己肩上搭，示意点酒搂住自己脖子，然后带着点酒一跃，跳进湖中。“救命啊！”点酒大喊着。可银河不管不问，硬是驮着点酒向前游去，点酒溅起无数水花。“就像这样，伏仁、伏妮会了吧，走起。”伏仁、伏妮说：“会了。”说罢，伏仁抱住千霜，伏妮抱住灵翎，众人接连像下饺子一样纷纷地都入水了。刚下水的伏仁、伏妮大喊：“救命啊。”然后奋力的争取多溅水花。灵翎：“你俩干什么，也怕水啊？”伏仁、伏妮：“不是啊，就是学得不像，水花溅的没师兄好看。”“这个不用学，抱稳了就好。”灵翎无语。银河是狗刨式。两个坷志，一个是仰泳，一个是自由泳。自由泳的坷志很快就冲到了第一，仰泳的坷志处在第二位，第三位的陆柒自由泳就是追不上坷志，其余的都是蛙泳。最后一名依旧是31岁的示姒。湖中央不过500多米的距离，不一会儿功夫，大家都上岸了。点酒喝饱了。“坷志，你游地挺快啊。”千霜说道。“我平时除了读书，最喜欢的就是游泳。在这么大的湖里游，还是第一次，有点儿兴奋。”“这次我驮着伏仁，下次有机会咱俩好好比一下。”千霜挑战道。“还有我！这里距离太短，下次敢不敢去圣山峰顶的天池里比一下，那里直径3.4千米。”陆柒在一旁不甘地说道。“好啊，竟还有如此圣地，能受到师兄们的青睐，我求之不得。”坷志说道。“哦？有比赛啊，我最喜欢了，也算我一个。不过今日恐怕不行了，时间已过1/3，咱们要快些上雪山找火灵芝了。”灵翎说。

    “队长，我冷。”示姒哆哆嗦嗦的说道。伏妮也说道：“我也冷。”点酒建议道：“刚从湖里出来，现在上雪山怕是衣物要结冰了。队长，不如先生点儿火，烘干了衣服在上山。”

    “可咱们之中没有高阶木灵根，变不出干柴，也没有高阶火灵根能生火啊。要不坚持一下？”灵翎说。

    “我的雷灵根也能生火，只要找些干柴就好。”千霜说道。

    “这枯树不就是干柴，直接把它劈了不就行了。”陆柒说。“不行，这树看似枯萎，但来年开春也许还会重生的。”千霜说。“抓紧拾干柴吧。”柏柳说。“枯木真的会回春么？”灵翎感慨道。

    众人说罢，纷纷去拾干柴，只留灵翎在看护银河。火生好了，千霜顺便把带来的馒头也烤了烤，每人吃了一个，衣服烘干后，众人便起身朝着长白圣山深处走去。

    (本章完)

