    姜阮睡的并不安稳，早上起来时哈气连天。

    直到许南萱来接她的时候，她捧着一杯咖啡上了车。

    许南萱半开玩笑的问她，“你这是通宵了一整晚，还是背着我去外面接单賺外快了？”

    姜阮猛灌了一口黑咖啡，对着她翻了个白眼，敷衍的回答道:“是呢，我背着你接了一堆工作，马上就要跳槽去别的公司賺大钱了。”

    许南萱“啧”了一声，然后一边发动了车一边道:“拉倒吧，我可不信。”

    “怎么，你就对我们俩之间的关系那么有信心？”

    姜阮笑着问她，又拆开了许南萱给她带的三明治咬了一口。

    两个月前，《梦来》这部电影在国外收获了超高票房并且斩获多项国际奖项提名时，姜阮放出了想要回国发展的风声。

    在她当选圣斯卡最佳女主角的时候，国内几乎所有的知名影视公司都向她抛来了橄榄枝。

    姜阮再三比较最终签了星娱传媒，而星娱很快也就派许南萱这个经纪人过来提前和她接触，对她也算是处处照顾。

    俩人也算是投缘，相处一直极为融洽。

    “我对我们俩的关系没有信心，但是我对星娱有信心。”许南萱看都不看她一眼，道:“整个内娱，不会有比我们条件给你开的更优厚的经纪公司了。”

    姜阮毫不否认，笑的弯了眼，“哪里给的钱多我就去哪，我就喜欢钱。”

    “你上辈子是被钱砸死的吧？网上不是都说你是豪门大小姐吗？”许南萱有些恨铁不成钢的看了她一眼，明明长着一张不食人间烟火的仙女面庞，怎么说话字里行间处处不离钱呢？

    姜阮眼底的笑意黯淡了几分，她微微垂下了眸子，食指和拇指按压着手上的三明治，似一时间没了什么味道。

    “网上那些消息怎么可能全部都是真的？如果连你都相信了，也怪不得那些网友们总是爱以讹传讹。”

    “也是。”许南萱点了点头，倒是被姜阮说服了，也就没有再多问。

    今天的拍摄比较简单，是一个简单的采访，主要谈及的便是姜阮获奖的那部电影——《梦来》。

    主持人是一个年近四十的女人，眉眼和善，说话的声音也温温柔柔，很容易让人一眼便生出好感。

    她问道:“姜阮你作为华人在圣斯卡史上最年轻的影后，可以说说当时拿到最佳女主角时是什么心情吗？”

    姜阮稍微思考了一会，回答道:“很惊喜也觉得很荣幸，在思考自己能不能够配得上这样的位置，也希望自己以后能够有更好的作品来回馈给大家，让大家都认可我。”

    “据说国内几大影视公司都向你发出了签约的邀请，平阳影视更是直接放话说愿意为你耗资上亿资金专门安排接下来的发展，可是你为什么会选择选择加入星娱传媒呢？”

    姜阮浅笑着道:“感谢抬爱，大家给的条件其实都很优厚，但是最后选择星娱也很简单。因为我知道星娱本来只是一家普普通通的小公司，去年陷入了财政危机后险些破产，这件事当时是上了热搜的。”

    “然而星娱并没有如大家所想的那般倒下，而是在短短几个月反亏为盈，从此国内的三大影视传媒公司变成了四大。这件事令我觉得很惊奇，我也觉得一个有这样能力的公司领导者，也一定有足够长远的目光，一定能够给予我们艺人最优的发展。”

    这段历史其实是刚刚化妆的时候许南萱给她科普的，此刻却被姜阮拿来现学现用。

    姜阮的回答总是滴水不漏，却也不至于过分俗套，这让节目录制的氛围很是良好顺利，也比想象中结束的要快。

    姜阮下了台之后，许南萱便对着她拍手鼓掌，“不错啊，这脑瓜子挺能记事的，我就随口一说的东西你居然记得这么清楚。”

    “那叫顺口一说吗？”姜阮清了清嗓子，便学着许南萱刚刚的模样开始表演了起来。

    她双手十指相扣抵在胸口，脸上露出了毫不掩饰的向往神色，声音浮夸道:“我们星娱的江总，他长得可好看了，那五官简直就是天神下凡，不去当明星简直就是娱乐圈的损失！”

    “而且他的能力也特别强，你知道吗？当初的星娱可是差点倒闭了，我都已经在联系下家落脚了，但是高层发生了变动，江总来任职了。他拼接一己之力力挽狂澜，在几个月内彻底的扭转了局势，又顺势打造出了好几个流量明星。要不是他，星娱早就不复存在了。要我说啊，他就是这个世界上最完美的男人！”

    姜阮说完，便又故作了一个干呕的动作。

    姜阮模仿的实在是像极了，让许南萱没法反驳，只能瞪了她一眼，嘴上又丝毫不服软，“本来就是，那是你没有见过江总。”

    见许南萱这么坚持，姜阮也生了几分好奇心，问道:“他长什么样？给我看看照片。”

    “没有。”许南萱摇了摇头，脸上有遗憾，“江总从来不许别人拍他的照片，这是公司默认的规矩。以前有新入职的员工不懂事拍了几张，直接就被开除了。”

    “照片都不让人拍？”姜阮歪着脑袋想了想，然后得出了结论，“那他是得丑的多不能见人啊。像我们这种长的好看的，怎么可能讨厌拍照呢？”

    许南萱被气乐了，也不再和她辩驳什么，“以后公司年会你见着江总就知道了，到时候等着被打脸吧。”

    “不说这些了，S家的珠宝代言和梦莎的杂志拍摄都订的是这两天，你准备今天下午先拍哪个，我好去联系一下。”

    “都推到明天吧，今天我有事，等会就走了。”姜阮说着抬起手看了一眼时间。

    “你能有什么事比賺钱更重要？”

    “我最好的朋友今天生日，我答应了晚上要过去的。”姜阮耸了耸肩，说到这里时眼底带了些笑意，“我和她都好几年没见了。”

    许南萱警惕的问她，“男的女的？”

    “当然是女的。”

    许南萱这才放行，“女的也得注意点，别被狗仔拍到了。”

    “嗯嗯嗯知道了。”姜阮敷衍的应了声便向外走去。

    奢侈店门口。

    姜阮思考了一下自己卡里的余额，还算自信的走了进去。

    她全身穿着的都是另一奢侈品合作商送来的限量版，所以当店员看见她时便意识到是个大客户，欣喜的迎了上去，格外热情的介绍了起来。

    姜阮并不是很喜欢这个牌子，它家的设计总是带着说不出的浮夸，还喜欢把logo印的极大，生怕人不知道它的价格有多昂贵似的。

    但是她从小的闺中密友孟诗谣却偏偏对这个牌子情有独钟。

    送人礼物自然还是得挑对方喜欢的，但是姜阮看了一圈也没有一个能够勉强入眼的。

    就在姜阮犯难的时候，突然间一道夸张至极的声音在她右手边响起。

    “我当这是谁呢，在奢侈品店逛了一圈居然什么都没买。定睛一看，居然是我们的姜大小姐，真是失敬失敬啊。”

    姜阮转身看了过去，是一个穿着酒红色深V性感礼服，浓妆艳抹的女人。

    姜阮在脑袋里拼命回忆了半天，实在也没想到关于这人的信息。

    她眼底略带着些疑惑，真诚的问道:“你是？”

    女人本来满是嘲讽的面庞上露出一抹震惊，下一秒又气急败坏道:“姜阮你他妈在这里给我装什么？你假不假啊？”

    被人这样劈头盖脸的吼，姜阮依旧是浅浅的笑着，“不好意思，素质低下的人在我这里确实容易被忘记。”

    女人正想发火，却也意识到了她刚刚的声音确实过大，已经引起了旁人注意。

    于是她上前一步，压抑着怒气道:“我是尚媛，你不至于连我都不记得了吧？”

    女人自报家门，姜阮总算是在记忆里找到了这个名字。

    尚家也算是名门贵族，所以俩人小时便见过几次但也不算太熟悉，高中时是同班同学，但是关系却不怎么样。…

    不过她记得，尚媛是单眼皮塌鼻梁啊，眼前这个欧式大双山根冲天的女人……算了，这不重要，爱美之心人皆有之。

    于是姜阮点了点头，“哦，想起来了。”

    见姜阮这副漫不经心的模样，尚媛更是怒火中烧，“就这样？”

    姜阮的目光重新落到了那些名牌包上，一边挑选一边漫不经心的回答道:“我们俩的关系，好像没什么好叙旧的吧。”

    “你在这自视清高给谁看呢？你以为姜家还是以前的那个姜家，你姜阮还是曾经的大小姐吗？”

    姜阮的目光微顿。

    姜家是她的软助，但是如同尚媛所说，她也早已没有了当初任性的资本。

    于是她选择了无视尚媛的话，但是也没有了在这里继续挑选下去的心思，便随手指了个最贵的，看向不远处的柜姐，“帮我装起来吧。”

    柜姐连忙面带着笑容走上前，还没碰到那个包，尚媛便出声打断，“等等，这个包我要了。”

    柜姐面露为难，“可这是限量版，店里就只有这一个了。”

    尚媛笑容里带着些威胁，“我可是你们家的钻石VIP，我是拥有随时投诉的权利的。”

    柜姐看向姜阮，面露些许歉意，“不好意思这位小姐。”

    姜阮倒是无所谓，“没关系，拿旁边这个也行。”

    尚媛又道:“这个我也要了。”

    姜阮一时语塞，这是多么恶俗的剧情啊，她曾经在电视剧里看见过无数次。

    接下来就应该她指什么，尚媛就要买什么了。

    即使到最后打的会是尚媛的脸，姜阮也懒得浪费时间玩这种无聊的把戏，礼物换一家店也能买。

    这样想着，姜阮便准备离开。

    尚媛冷笑了一声，上前一步抓住了她的手腕，“姜阮，你就这么急着走了吗？”

    与此同时，柜姐将包递到了尚媛面前，“尚小姐，您是刷卡吗？”

    尚媛故意做出一副惊讶的表情看向柜姐，“这包不是姜小姐先选的吗？怎么给我了呢？你来这里工作多久了？”

    那柜姐一时间有些手足无措，便也只能结结巴巴的回答了最后一个问题，“两……两年。”

    尚媛恍然大悟，说:“两年？怪不得你不认识我们姜大小姐，毕竟姜家在帝都可是五年前就衰落了呢。”

    “来，我给你介绍一下，姜阮，姜家唯一的大小姐。就是那个姜氏珠宝的姜家，前两年在北城倒闭了一间商场的那个……”

    尚媛话还没说完，姜阮就挣脱开了她的手，转身甩了她一个巴掌，打断了她的话。

    她冷笑着望着尚媛，“尚媛，你真以为我怕你是吗？”

    “你！”尚媛捂着自己的一边脸，震惊的望着她，“你信不信我告诉我爸爸，到时候你爸一定会来求我爸的！”

    “我信啊。”姜阮依旧笑着，眼底没有一丝温度，“但我更相信以我们俩的关系，你在家有多少话语权，尚家就已经做到哪一步了吧。我这一巴掌打没打，又有什么区别呢？”

    姜阮猜的极准，自从姜家衰败，尚媛就缠着父亲撒娇，让他早已结束了和姜家的合作。

    见这骗不了姜阮，尚媛的面子也挂不住了，但她自持还是名媛也不能直接动手，便怒气冲冲的看向柜姐，“这种在店里直接动手的无礼客人，你们还不把她的赶出去吗？”

    姜阮本就不想在这里待了，但是绝不是被人赶走。

    于是她平静道:“我是孟诗瑶的朋友。”

    她相信整个帝都的名媛千金里，应该很少会有人比孟诗瑶在这家奢侈品店里花的钱更多。

    果不其然，那柜姐一时有些为难。

    而姜阮和尚媛之间也陷入了短暂的僵局，尚媛怒火中烧，而姜阮则是气定神闲。

    不远处的经理看明白了情况，知道这两位都得罪不起的主，连忙打了个电话给上面，然后走上前来，“二位都是我们店里尊贵的客人，这样也让我们很为难啊。不如二位都先坐下来喝杯茶消消火气，我们店里还有很多新品和活动……”

    经理说了很多，俩人都没有回应。

    突然间，玻璃门被打开。

    一个穿着西装的男人快步走了进来，然后直接从刚刚那个柜姐手上拿过了手提袋，毕恭毕敬的鞠躬递到了姜阮面前。

    “姜小姐，很抱歉让您有了不愉快的购物体验，这个手提包就算是我们送给您的补偿，希望能够作一些弥补。”

    旁边的尚媛脸都快黑了，“喂，你又是什么人？你知道我是谁吗？”

    姜阮挑了挑眉，略有些诧异。

    孟诗瑶到底是在这个奢侈品店里消费了多少钱？才会让尚媛这样被打脸。

    姜阮伸手接过了手提袋，然后起了身，道:“我会告诉孟诗瑶的。”

    西装男愣了一下，然后点了点头，“好的，您走好。”

    姜阮离开后。

    经理看向西装男，面露为难神色，“宋特助，这……”

    宋特助直接打断了她，只说了一句话。

    “这是江总的意思。”

    作者有话要说：江致下一章就会出场啦！感谢在2020-07-1721:56:27~2020-07-1919:59:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：一只活蹦乱跳的海星、不是铁柱是妹妹1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：火锅管够2个；一只活蹦乱跳的海星1个；

    感谢投出地雷的小天使：火锅管够4个；一只活蹦乱跳的海星2个；今朝、想起的名字会被和谐、203331301个；

    感谢灌溉营养液的小天使：L25瓶；为你的琉sir加更好么20瓶；断情绝爱章鱼哥7瓶；42155416、203331305瓶；又又又书荒了3瓶；楚怡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

