    当整整持续了一个晚上的昼夜交替骤然而止，天际间的时间也重归正常，海岸线的尽头处开始升起了一抹璀璨光霞的时候。

    旁边小屋子里的众人，终于在MC特制羊毛床的作用下，不约而同地从睡梦中醒来。

    经过一晚上的休整之后，一身的疲惫之感完全消去，饱满的精神也重新回到了这五个女子的身上。

    等她们穿戴整齐，推门走出来的时候，梁月这厮也已经早早地结束了修炼，此刻的他正坐在凉亭下边，捣鼓起了一堆款式不一的枪械。

    当他在完结了一整夜的内功修行之后，便就迫不及待地通过系统，从村民南里香的身上，复制来了她的枪械精通能力。

    然后几乎是在技能加身的第一时间，梁月便再次享受了一把醍醐灌顶的待遇。

    大量陌生的枪械知识理论，枪械结构与组装，保养，维护，乃至一丢丢的有关于枪支弹药的改造方面的信息流，便开始凭空的出现在了他的脑子里。

    等他消化了这些信息后，涉猎心奇之下，梁月便立刻飞身下塔，跑了一趟仓库，从储藏箱里拿来了一堆各种款式的枪支弹药，进而展开了一番实验性质的演练。

    凭借着其远超常人的身体素质，从一开始的生疏，到逐渐的能够熟练拆装，组合起各种的枪械，他总共也就花了不到一刻钟的时间！

    “哟~可以啊！看不出来吗，你对枪械组装和使用的习惯，嗯……竟然还跟我挺像的吗~？”

    眼见桌子上摆放了那些冷冰冰的枪械，身为岛国精英特战队的南里香，立刻来了兴致，双眼发光的拿起了一支巴雷特狙击步枪。

    熟练操作的同时，也没忘调侃了某人一句。

    “看着眼熟？那就对了，嘿嘿嘿~这本来就是从你的身上扒下来的能力~”

    梁月闻言，立时嘴角一弯，嘿嘿笑了两声，然后头也不抬的继续摆弄着手头的枪支零件道。

    “嗯？你说什么？”

    听了这厮的话，南里香手上的动作顿时一滞，有些不明所以的看了过来。

    “我的意思是说，身为这个村子里的村民，我是可以随意地从你们身上复制一个技能下来，进行临时取用的。”

    说着，梁月意念一动，直接便将南里香的个人属性面板调了出来，随后指了指其能力栏后边的《枪械精通》说道。

    “竟然，你……可搜！竟然还能这么随意的调遣我们的技能？那我们在你的眼里，不就没有任何秘密可言了？岂可修！”

    看着自己那被随意摆弄着的人物面板，南里香此时眼角一抽，握着拳头狠狠地锤在了桌面上，一脸不爽地看着他道。

    “这有什么？权利和义务这东西，其实都是双向的，作为我的村民，你们也是可以从我身上共享一个技能的吧~”

    “嗯？有这种事？”

    “那你的身上，现在究竟是有什么能力呢？”

    其余几人此时也已经来到了身边，听了这厮的话后，一旁的高城沙耶立刻追问着道。

    梁月闻言，也不多作废话，再次意念一动，便将自己的个人属性面板也招了出来，显示在了众人的面前。

    “哇！原来你已经这么厉害了~梁月酱！”

    看着梁月这厮的面板属性，身后的静香老师直接趴在了他的背上，满脸的惊讶。

    其他人这时候也差不多都是一种表情，看着梁月那最低都在六十多点的四维属性，心里边一阵难以自信。

    “高级枪术精通？”

    “怎么会有两个技能还没有激活呢？”

    “因为那是两个魔法技能啊，我现在还没有获得魔力~”

    “竟然还有这种事！”

    “反关节格斗技哎！听说是一门很凶狠的近身技法！当年在军队里受训的时候就想学，可惜那个教官竟然不教给我！”

    “《金钟罩》真的有这么强的吗？力量、敏捷、体质三项属性的增加量，竟然比我原有的身体素质还多！”

    “《混元功》也很厉害，可以加好多精力呢，还有《一苇渡江》，移动速度，空中再动什么的！”

    “哇~”

    ……

    “那么，梁月你对现在的我们有什么建议吗？究竟要选你哪个能力，才是适合我们的？”

    一阵七嘴八舌的讨论之后，最终还是高城沙耶这小粉毛主动担下了问询的角色，对梁月发出了关键性的提问。

    “这就要看你们现在的需求了，话说~其实我对你们也有一个疑问，那就是~你们现在能看得懂汉字吗？”

    “汉字？你是指~下边的那些图书，还有武功秘籍吧？这应该不在话下的吧，毕竟我们跟你的交流，都从来没有障碍的样子。”

    “跟我说话没有障碍，那是因为我有一个系统附赠的技能，就是这个《语言精通》，有了它之后，不只是岛国语。

    所有世界中的所有语言和文字，都能自行转化为我能看得懂的汉字，而且我说出来的话，在传到你们耳朵里之后，也能自行转化为你们的语言。

    是不是很神奇？”

    “是这样吗？我去拿一本书上来看看！”

    一旁的毒岛冴子闻言，面上讶然之色一闪，随后便立刻转身跑向了楼下。

    大约半分钟之后，再次出现的冴子学姐，已经开始变成了一副心事重重的模样，手里边还拿着一本少林寺的《疯魔棍法》……

    “竟然真的，看不懂吗？”

    “确实呢，之前跟梁月你说话的时候还没觉得，现在也才想起来，我好像真的不会汉语来着~”

    “所以~梁月你的意见就是，让我们选这个《语言精通》技能吗？”

    “当然了，要是连字都看不懂的话，以后还怎么看书学东西啊。”

    “可我们不是还可以，直接共享你的修炼功法吗？比如那门《金钟罩》，虽然修炼进度不行，但那本秘籍上的知识却一定可以！”

    “《金钟罩》这门功法并不难修，而且我只得到了前三层的内容，只要稍微讲解一下你们就懂了，但有了语言精通之后，你们却可以随意的阅读下边的那些藏书。”

    “可是~”

    “好了沙耶，梁月君是对的，不要总想着偷懒！”

    “哼！”

    ……

    《全自动声控摄像机》：来自某科技位面的产物，地空水三用，内部装有一颗不错的太阳能储电池，光电转换与输出，最低可达到使用平衡。

    采用真实系摄像头，取消像素模块设计，镜头精度可在方圆十公里之内任意调节，内存空间为100YB。

    售价为1000积分。

    ……

    《多功能铁镐》：来自于《浮岛物语》游戏世界，偶然间多出来的一把低级铁镐，可用于砍树，开矿，碎石，打怪，工作效率低下，耐久无限，可升级。

    售价为500积分。

    ……

    《内息丸》：来自于某游戏世界的产物，使用之后可在一定程度上摆脱对外界空气环境的依赖，水下效果最佳，药效可持续一个小时。

    售价为300积分

    ……

