    虽然林千钧被风吹得像个傻子，但被他用大氅庇护在身后的张雨却并没有遭多少罪。

    刚刚玩家暴动的事情他也在论坛直播上看到了。

    玩家溃不成军的过程让他很是无语。

    你们是来打架的吗？救人才是最主要的吧，动静弄那么大，现在地牢的看守又多了一倍以上，他想偷偷的进去把人救出来都不可能了。

    驾驭青眼雕来到城市上方的盐帮分舵前，林千钧拍了拍青眼雕的脖颈便搂着张雨纵身一跃，施展轻功向着地面缓缓落下。

    待二人落地，青眼雕盘旋一阵就直接穿破云霄消失在了他的眼底。

    林千钧也不怕青眼雕消失，享受惯了剑宗的伙食，它现在可没有再去野外辛苦觅食的想法了。

    这种高调的出场，林千钧自然是第一时间被丹台的玩家以及盐帮的人注意到了。

    不多时，便有穿着青衣的盐帮弟子走上前来对林千钧进行询问。

    “敢问这位公子是何方人士，前来丹台乃是所为何事？”

    林千钧闭口不答，只是任由张雨为自己整理着此前被风吹乱的发须。

    这个态度很明确，那就是你资格不够，我不想和你说话。

    那盐帮弟子的表情也极为难看，不过他也摸不清楚林千钧的身份，故此只能面色纠结的看着林千钧。

    但他也没有为难多久，因为下一刻，丹台分舵的长老钟高便迈步走了出来。

    那是一个同样身穿青衣的中年男子，脸上蓄着长须，眼神有些尖锐，乍看起来颇有点狠厉的感觉。

    他稍微打量了一下林千钧后，便发现了他袖口的金边，当即他就拱手道：“不知剑宗高徒驾到，钟某有失远迎啊。”

    林千钧回头，淡然的看向钟高，说道：“你倒还有些眼力见，不过我此番前来，却不是为了和你们说闲话，我想找你要个人。”

    钟高问道：“公子要找的人竟在我盐帮吗？”

    林千钧道：“就在你们的地牢之内。”

    “地牢？”钟高表情装作惊讶，旋即道：“那可是关押罪大恶极之辈的地方啊，嘶，不过既然是公子你要的人，那看来是场误会，就是不知道公子索要的人，姓甚名谁？”

    稍微看了一眼钟高后，林千钧答道：“吕凤翼！”

    钟高闻言，眼神微微出现了一丝波动。

    如果是别人，他本着多一事不如少一事的想法，直接让林千钧把人带走也就罢了，毕竟剑宗的真传弟子也不是好惹的，可吕凤翼本身关乎他儿子的清誉，如果自己儿子的那些事情暴露出来，难免影响他将来在盐帮的地位。

    而且现在又因为异人的原因盐帮即将进行变革，他身上的问题，很容易就会被拿出来做文章。

    钟高假笑道：“公子会不会记错名字了，我盐帮丹台分舵的地牢中恐怕并没有此人。”

    “我说有，就是有！”林千钧说着，直接从张雨手中接过了无锋剑。

    “公子想要强闯我盐帮分舵？”钟高眯着眼睛问道。

    “我剑宗一位弟子肯跪下请求我前来救人，我相信他不会骗我。”林千钧答非所问，眼神看向的也不是面前的钟高，而是斜上角的某个玩家所在的方向。

    他这是在为自己“剑神”的账号竖立人设，另外也是为自己的出场增加合理性。

    毕竟除非真的傻到一定程度，不然怎么可能随便听一个异人说两句话就不远千里前来救人。

    只有当那个异人做出了足以震撼他的事情，他才会为之动容。

    另一边，看着直播的玩家们也不由得神色变换不定。

    沈刃有些感动道：“剑神大佬为了请林千钧出手，竟然做到了这一步！！”

    “牛逼，讲道理，为了个NPC，我恐怕很难做到这种事。”旁边一个玩家附和道。

    “这才是真正的玩家啊，我忽然感觉有些泪目了！！”

    而听到林千钧的话之后，钟高却直接挥动了手势，让一位盐帮弟子离开了此地。

    林千钧知晓，对方这是打算趁他进入地牢前，直接让吕凤翼消失。

    不过他又怎么会如钟高所愿。

    林千钧消耗两万八经验升级到圆满的岚风步骤然施展，身形一动，瞬间出现在了三十余米开外，直接拦下了那位盐帮弟子，不等对方开口，他竖剑一拍，便将他拍倒在了地上失去了动弹能力。

    这一幕发生得太快，让钟高都没能反应过来。

    他肃色道：“好俊的轻功，不过我盐帮也不是好惹的，结阵，让剑宗高徒见识见识我盐帮弟子的厉害。”

    话落，盐帮分舵内数百弟子一涌而出，直接按照特定的站位将林千钧团团围住。

    张雨面色紧张，拔出随身长剑，就要上前来帮忙，不过林千钧却直接用眼神阻止了。

    随后，林千钧嘴角勾起，看向钟高道：“你确定你的人拦得住我？”

    钟高笑道：“我承认剑宗真传的手段厉害，不过就算你能破阵，也需要时间吧？”

    这话的用意很明显，等林千钧出来，他就算把盐帮地牢翻个底朝天，也找不到吕凤翼了。

    不过林千钧也不是鲁莽的人，从他选择高调出场的那一刻起，就做好了万全的准备了。

    此前赚取的十三万经验，也是时候发挥作用了。

    林千钧心念一动，四万经验消失，他的山倾剑法瞬间达到了小成境界，不过还没完，林千钧又再度投入了八万经验，将山倾剑法升级到了大成。

    自此，他摆摊许久收集的经验便几乎挥霍一空。

    大成的剑道类蓝色技能，还是个高消耗的大招，在他的剑骨天赋十二倍伤害加持下有多强？

    林千钧表示，一击破百不是问题。

    他真元涌动，周身陡然升起一股如同巍峨高山一般的压迫感。

    旁边结阵看着他的盐帮弟子们表情难看，腿脚都开始发软起来。

    林千钧将手中无锋剑向下而握，猛地朝着地面一杵。

    “轰隆隆隆隆！！”

    一瞬间，地动山摇，以林千钧为中心，方圆三十米内，地面如同遭遇重击，一道道蛛网般的细密裂纹自林千钧所在之处传播开来。

    所过之处，人仰马翻，建筑纷纷出现了不同程度的破损。

    将他围住的盐帮弟子们好不容易结成的阵法瞬间被林千钧破掉，甚至此时他们还有点自身难保。

    山倾剑法带来的震荡力通过地面传递自他们体内，瞬间便使得他们重伤倒地，难以自持。

    越是靠近林千钧的人就越惨，在林千钧周边的那些人现在完全就是一块破布，彻底瘫在地上根本无法动弹。

    远方的钟高倒是因为修为高的原因提前离开了地面，此时悬在空中，看着倒塌的建筑和一众盐帮弟子们表情难看至极。

    观看直播的玩家惊呆了。

    “卧槽，这不武侠！！”

    “虽然不武侠，但很武道，我决定改投师门去剑宗了，现在就出发，再见。”

    “这就是剑宗真传的实力吗？爱了爱了！”

    此时，在无数惊讶的目光中，林千钧缓缓将玄铁剑从地面拿起，迈步向着盐帮内而去。

    虽然这一剑帅得没话说，但直接一击掏空了他五成的真元，他虽然装得轻描淡写，但实际上还是很想喘两口气来平复一下体内激荡的气血。

    随着他的前进，那些并未受伤的盐帮弟子也表情恐惧的纷纷让开。

    就在这时，钟高从天而降，拦在了林千钧身前，怒道：“这是我盐帮的私事，即便你是剑宗真传，也没有资格干涉？”

    “资格？”林千钧看了钟高一眼，旋即直接把玄铁剑指向了钟高道：“我不够资格吗？”

    钟高面色一滞，那等强大的武学招式他也用不出来，而且看林千钧这面不红气不喘的样子，似乎还能再来个十几剑的样子，他有点怕。

    而且如果结仇，将来林千钧实力再强些，回来秋后算账他拿什么顶？

    人家剑宗真传，底蕴深厚实力高强，他一个混日子玩弄权势的盐帮长老，怎么想都不是一个档次的，算了，左右不过多一些污点，能解决的，只要处理得好，他顺势和剑宗搭上点合作关系，这件事说不定还能成为助力。

    不过就在钟高打算让开的时候，一个眼神猥琐的少年从盐帮弟子中迈步走了出来。

    他此前的眼神一直盯着远方的张雨，那种低劣的欲望显露无疑，这就是钟高那没有教导好的儿子，钟闻先。

    “对，这是我盐帮的私事，你凭什么干涉？”钟闻先自以为老爹优势很大，直接指着林千钧的鼻子高声道。

    林千钧见到他的瞬间，神色也出现了一些变化。

    倒不是因为被冒犯而生气，而是他认识这个人。

    这钟闻先是个彻彻底底的灾星。

    就是因为他，吕凤翼一路从盐帮分舵杀到总舵，最终让盐帮彻底成为历史。

    这可不仅仅是坑爹货那么简单。

    他坑的人多得数不清。

    “凭什么？当然是凭我手中的剑！”

    林千钧话落，真元附着在玄铁剑之上，骤雨剑法施展而出，脚下踩着岚风步，下一刻，在他的身前，便多了一截断指。

    锐气诀提炼出的真元加持之后，哪怕是一根木棍，林千钧也能用得堪比削铁如泥的锋锐宝剑，何况这接近百斤之重的玄铁重剑。

    而因为隔得太近，林千钧出手又快，钟高甚至都来不及阻止这一切。

    等钟闻先发出痛呼之后，他才反应过来，连忙抓住儿子的手，一边心疼的看着伤口，一边对林千钧怒道：“剑宗真传就可以这样不讲道理吗？因为一句言语不当，你就要断掉他的手指？他不过是一个十六岁的孩子罢了！!”

