    第296章 有才无德   

    调味料的供应有了，现在就只差食材的供应了，如今正处在秋收季节，要收购食材倒也不难，直接去那些农村收购就行了。

    

    这种事也不用他亲自去跑了，卫文翰打了个电话给姜昆，身为九味轩明面上的负责人，总得出点力不是。

    

    为了不让郑家察觉，卫文翰让姜昆购买了之后，就放在农民自己家里保管，到年底再去拉，这样也就省了建粮仓的钱，而且各地的九味轩也不用跑到杭省去拉货，直接跑到就近的农村去拿货便可。

    

    到时候拿了多少货，再把钱转到九味轩总部便可，一斤食材，他们从中赚个几毛钱的差价，积少成多也是一笔巨大的利润。

    

    担心姜昆资金不够，卫文翰转了二十亿过去，至此，他身上便只剩下二十五亿了，又没钱了，还欠了两百亿的外债，又得赶紧赚钱了。

    

    时间来到傍晚，因为明天就是周天，得去京都土地资源管理部办理那一千套四合院的交接手续，晚上还得去黄华家见一见黄华为他选的保镖，时间很紧，所以卫文翰带着高秀秀连夜做飞机返回京都。

    

    浅睡了一觉，吃过戴老师做的早饭后，卫文翰便直奔土地资源管理局而去，出门的时候，又看到了卢玉伟，这家伙还真够锲而不舍的，抱着一束玫瑰花站在门外。

    

    “卫先生，你们回来了，太好了。”

    

    一看到卫文翰，卢玉伟顿时激动了起来，卫文翰都回来了，那高秀秀肯定也回来了，于是一个劲的往卫文翰身后看。

    

    “别看啦，她还没起床呢。”

    卫文翰好笑的摇了摇头，这家伙估计是天天来这里等，也够痴情的，只是这种痴情不知能持续多久。

    

    “你开车来的吧？

    送我去一趟土地资源管理局。”

    

    “啊？

    这……”卢玉伟有些不情愿，好不容易等到高秀秀回来了，他想在第一时间看到高秀秀啊！   

    “她一时半会不会起床的，先送我过去你再回来，要不然，我跟你爸说一声，以后你就不用过来了。”

    卫文翰非常阴险的威胁道。

    

    “我送，我送。”

    卢玉伟顿时就怂了，乖乖跑过去把车开过来。

    

    “这就对了嘛，我这要是心情好了，还能帮你说说好话不是？”

    卫文翰笑着坐了上去。

    

    闻言，卢玉伟眸光一亮，连忙说道:“以后我天天给您当司机。”

    

    他很清楚，卫文翰一句话可比他天天来送花要有用太多了。

    

    “对了，时尚房地产集团和潘十一的事，现在怎么样了？”

    卫文翰转而询问道，这几天一直在圳市忙活，对京都发生的事他倒是一无所知。

    

    “还不就那样呗，时尚房地产集团被封锁了，潘十一也被圈禁了，我爸去打听，敬查只说调查还没出结果。”

    

    “还没出结果？”

    卫文翰皱了皱眉头，那郑家幕后之人还藏得真够深的，这都好几天了，还没有被挖出来，能耐不小啊！   

    郑家现在也就是被这事给拖住了，否则在得知他没有被史衣竹给阴到的消息后，应该就已经开始盘算以另外的方式对他动手了。

    

    或许，这也是国家故意的，拖得越久，对郑家越不利，相关的产业都得停产，时间越长，郑家损失越多，现在着急的应该是郑家。

    

    而经过这一事后，国家要郑家不得插手农业生产，郑家也更没理由拒绝了。

    

    话说回来，之前他请卢至强弄了一份关于潘十一的详细报告发给他，他本来以为潘十一也是世家大族的人，没想到却不是，人家是靠着本事真正的白手起家的。

    

    先是购买了大量的北华房地产公司的市股，然后加入北华房地产公司，凭自己的本事让北华房地产公司市值大增，购买的北华房地产公司的市股价值也大涨，借此大赚了三亿。

    

    然后利用这三亿购买了即将破产的红石实业集团，改名时尚房地产集团，又自己设计了一套房子大卖之后，轻而易举的拉到了卢至强等人的投资，生意也就越做越大了。

    

    说起来，潘十一是真的有本事，可惜不爱国啊，有才无德，那他也只能下狠手了。

    

    当然，也是因为三大家族不太敢把手伸进京都垄断市场的缘故，否则潘十一早就被打压下去了。

    

    现在全国，也就京都和港市的市场没有被三大家族染指，其他地方的市场，明面是是各大企业在竞争，实际上大半的企业都是三大家族的，是三大家族在背后主导的。

    

    也就是国家给力，压得三大家族不敢乱来，否则米国当年的泡沫金融又要在华夏上演了，防患于未然，三大家族有引起泡沫金融的能力，这也是国家要打压三大家族的原因。

    

    拥有良性竞争的市场，才是健康的，才能蒸蒸日上带动国家经济发展，被资本主导的市场，迟早要完。

    

    就比如三大家族，他们掌握了大量的社会资本，却做投机者，一个劲的敛财，要不是国家压着，肯定会联合起来哄抬物价来让自己赚得更多，一心只顾自己。

    

    长期下去，经济全部掌握在了他们手中，物价的上涨，底层人民消费不起，表面看起来他们让国家的经济曲线上涨，实际上已经出现断层，物资卖不出去，国家经济循环被打破，有钱的仅是那几个人，其余人是越来越穷。

    

    外强中干，所谓上涨的经济根本就是虚假的，类似于自欺欺人的那种，这就是泡沫金融，米国当年用了半个世纪都没恢复过来，甚至引起了全球震动，全球爆发金融危机，甚至是引发了灾难。

    

    这也是因为米国当时是全球经济中心，现在华夏爆发泡沫金融，虽然不会引起这么大的轰动，但对于华夏自己而言，几代人的努力就都白费了，你说国家不打压三大家族打压谁啊？

    

    三大家族可以做华夏经济的领头羊，就如同霍家那些，你可以一直占据着华夏富豪榜的前三，但你不能行垄断啊，这是国家经济的大忌。

    

    

    

