    小糖豆想要阻止门外的小钱儿已经来不及了，她话音没落，小钱儿就推开院门跨了进来，双手举起那块木头：“住手，你要的东西在这儿！”

    小钱儿本以为自己那一声，能够喊住院子里的怪藤，没想到对方竟然瞬间发狂，不顾叶流光布下的毒阵，宁可被毒药烧得千疮百孔，疯狂压过地上剧毒向小钱儿的方向箭射而去。

    与此同时，藏在大殿里的藤蔓也狂涌而起，穿过凤骨针带起的烈焰，任由浓烟烈火披挂满身，从破开的洞口上钻出了地面。

    糟糕！

    我不知道，外面究竟发生了什么，只看见大殿内的场面完全失控，心里顿时凉了半截。

    小钱儿看见怪藤扑来，双手抱起木头扔上了半空，自己就地滚出数米落在门外，两条怪藤根本没有理会小钱儿去向，同时向空中那块木头冲击而起。

    隐藏在远处的桃小妖不等木头落地，便飞身而起凌空把木头抱在怀里，展开轻功跳上树顶，借着树枝的弹性再次跃向远处：“快去救陈野！”

    那是，她跟小钱儿还没进门之前就商量好的对策，先用木头把院落里的凶灵引开，再动手救人。

    小糖豆第一个从外面跳了进来，可她并没管我和叶玄，而是直接奔向了大殿深处，我急声道：“糖豆，别往里去！”

    “狐狸哥，你等会儿，我马上回来救你！”小糖豆最后的声音已经是在几米开外了。

    我全身无法挪动，只能眼睁睁的看着天花板，等待着后面的结果。

    短短几分钟之后，我就看见两条树藤又从破开的瓦片上返了回来，外面也没了声音。

    我心里顿时一沉：坏了！他们失手了！

    前所未有的绝望，瞬时之间涌上了我的心头，眼泪顺着我眼角流落了下来。

    两条怪藤在我身边飞速游过，带着毛刺的树叶一次次在我脸上扫过时，我忍不住闭上了眼睛，如果可能我甚至连耳朵都想封起来，两条怪藤离去的方向，正好就是小糖豆跑过去的位置。

    我能闭上眼睛，却封不住自己的耳朵，我不想听见那足以让我撕心裂肺的惨叫声。

    我正泪流满面之间，却听见有人在我身边说道：“啧啧啧，你还会哭啊？好不容易看见你哭，我得拍下来！”

    “桃小妖！”我刚一睁开眼睛就对上了桃小妖手机上的闪光灯。

    桃小妖却乐呵呵的道：“叶玄也在哭，这个得拍，一会儿我得找人商量一下，多少钱让你们把照片赎回去，不然就找丁朵儿发网上。”

    我还没弄明白怎么回事儿，就看见小钱儿，叶流光她们一个接着一个的围了过来，每个人都走过来对我和叶玄参观一眼。

    我现在已经顾不上跟他们开玩笑了：“你们怎么下来的？那两条树藤呢？咦？我能说话了！”

    “那边了！”小钱儿伸手指向了远处，我却看不见那边的情景，只能听见小糖豆命令道：“把人都给我放开！不然，有你们好看的！”

    我很快就觉得包裹在自己身上的石块开始松动，没有几秒的工夫，我就站了起来。将近一天一夜没吃没喝，加上浑身的酸疼，差点让我摔在地上。

    叶流光和小钱儿都去扶着叶玄，还给他送水，我却被晾在了一边儿，等我好不容易站稳，小钱儿才把叶玄喝剩下的水给我递了过来。直到这个时候，我才看见，先她们一步落下来的两条怪藤就像是被驯服了的毒蛇，哆嗦着身子蜷缩在了大殿一角。

    小糖豆手里拿着一根三尺长短，通体血红的长针，像是西洋击剑一样，一下下的扎向了两条树藤，她每扎一下，两条藤蔓就忍不住颤抖一下，把身子仅仅缩成一球，一动不敢乱动。

    我忍不住说道：“这到底是怎么回事儿？”

    小糖豆拿着长针狠狠给了两个家伙一下：“出来说话！”

    那个全身雪白的女人缩着身子从藤蔓枝叶里钻了出来：“白藤拜见大巫……”

    “闭嘴，还有一个呢？”小糖豆打断了白藤，白藤喊小糖豆为大巫，但“大巫”后面显然还有一个称谓没喊出来。小糖豆不想让她喊出自己的全称？

    这个念头只不过在我脑子里转了一下，我并没去多想什么，每个人都有自己的秘密，小糖豆不想说，我也不会去刨根问底儿。

    果然又有一个全身漆黑男人从树藤里钻了出来：“黑藤，拜见……拜见阁下。”

    小糖豆面如寒霜的道：“说，这里是什么地方，这里的一切又是怎么回事儿？”

    白藤说道：“这里是五行殿！很多年，有大能建立了五行殿。在这里存放过很多东西，我们两个就是大能留下看守五行殿的灵藤。”

    “后来又不知道过了多少年，有人再次闯入了五行殿，他带走了五行殿里除了你手里那根针之外，几乎所有的东西。我们两个不是他的对手，被他给打得奄奄一息，本来我们以为他会杀了我们，可是他犹豫了半天之后，自言自语的说道：毁了两株灵藤可惜了，你们继续活着吧！将来说不定有人用的上你们，那位大能给我们留下了一截甘木，让我们依靠甘木为生就离开了这里。”

    “甘木？”我忍不住看向了小钱儿他们手里那块木头。

    甘木是《山海经》中记载过的神木，也就传说中的不死木，传说吃了不死木的人可以长生不死。

    小糖豆拿过不死木看了一眼：“这块不死木没用了，精华流逝的太过严重，最多能保证一个人生机不绝，但是，那人也别想离开不死木。一旦离开就会加速死亡。拿着不死木，跟坐牢没什么区别。”

    我看向白藤道：“你们把不死木弄丢了？”

    “对！”白藤点头道：“就在前一段时间吧！有个术士趁我们疏于防范盗走了不死木，我们一直追到山下的村子，却发现很多人身上有不死木的气息。我们就开始不断抓人，可是我们把它们抓回来才发现，他们只是喝过不死木泡的水。等我们再想去找人的时候，那座村子已经被阵法封住了。”

    桃小妖简短的把事情跟我说了一遍，我才明白过来：他们之所以会抓错人，就是因为三姑想要拖延时间，把不死木泡的水分给了村民。

    后来，我才知道，被杀的那几家人，都跟那个小谭子一起祸害过三姑的侄女，她是在报仇！

    白藤说道：“如果，我们再找不到甘木，不用十年我们就会枯死。我们也是……也是没有办法啊！”

    白藤说完可怜巴巴的看向了小糖豆。

    小糖豆转头问道：“狐狸哥，你说怎么办？”

    我沉吟了片刻才说道：“糖豆，你有没有办法让她们听你的话？”

    “当然有！”小糖豆扬了扬手中的长针：“有逆神针在，他们不敢翻什么花样儿。如果，你不放心，我就在他们根茎上下咒。”

    小糖豆怕我听不明白，赶紧解释道：“逆神针，是咒术七针之一。凤骨针也是其中之一。刚才我发现凤骨针跟逆神针产生了共鸣，才追进了藏着逆神针的密室。这根针正好能克制他们两个，不然，他们不会乖乖听话。”

    “那就好！”我高兴道：“那就把他们留下，让他俩给我们看家护院。”

    这座山庄将来就是我们的家了，估计有很长一段时间，我们都得住在这里，有了黑白双藤在，等闲高手都别想进来，这不是天然的安全保障吗？

    我爷忽然说道：“当初把五行殿搬空的人叫什么名字，你们知道么？”

    白藤摇头道：“不知道，我们甚至连他的样子都没看清。不过，他进来的时候打着一盏白灯笼。”

    我猛然看向我爷，我爷脸上除了惊骇之外，多少带着一些意料之内的意思。但是，他为什么会有这样的意料，却没说出来。

    我爷干咳了两声才岔开了话题道：“你俩带着我们在五行殿的转转，野子，玄子，你们好好看看五行殿，看看能不能改造，改造。要是能的话，就把这里弄成可以供咱们退守的地方。”

    “退守？”我没弄明白我爷的意思。

    我爷干巴巴的说了一句：“人在江湖，什事都可能发生，你怎么知道，将来不会有仇家上门的一天，有个可以退守之处，总比没有强吧？”

    我爷既然这么说了，我也只能照做。

    五行殿的规模比我想象的还要大，我所在的位置是金殿，除此之外还有四座大殿，按照五行方位排列。大殿里面的东西早已经不知道去向，但是机关，陷阱都还保存了大半，稍稍修复就能使用。但是，想要进行全面改造却需要大量的人力，我们现在根本无法做到。况且，我也没打算住到地底下去。就一再劝说我爷打消掉改造五行殿的打算。

    不过，我爷却对五行殿异常感兴趣，没事就往五行殿里跑，一待一整天，反反复复的研究五行殿。

    我爷愿意研究五行殿，我也没法多说别的，就当是让他解闷了。

    真正让我发愁的是将来生计的问题。

