    “轰！”一枚从西面来的炮弹，击中了美军的旗舰‘蒙大拿’号战列舰。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是从‘靖海’号战列舰上射的一枚41o毫米炮弹。炮弹击中了‘蒙大拿’号战列舰的前甲板，在甲板上炸出了一个大洞，同时使得战舰前部的几个舱室燃起了大火。

    “可恶！”罗伯特少将见到这种情形，不由得暗骂了一声。

    “命令各舰，继续拉近距离，狠狠的教训中国人。”罗伯特少将命令道。尽管，在二十公里的距离上，美国海军的几艘战列舰已经占据了优势，频频击中中国海军的战列舰。但遗憾的是，都没有击中要害。这让罗伯特少将几乎要失去信心了。如果距离进一步的拉近的话，或许就能够获得更大的杀伤效果了。

    “是，将军。”美军的各战列舰，收到了罗伯特少将下达的命令之后，开始拉近和中国海军的第3战列舰分队和第4战列舰分队之间的距离，力图将距离缩短到15公里左右。在这个距离上，如果继续命中中国海军的战舰的话，无疑就能够给中国海军的战列舰造成重创了。

    美国人的意图非常的明显，帝国海军将这一切都看在眼里。不过，他们并没有其他的反应，只是加强了炮击而已。距离拉近之后，他们命中美军战舰的可能性也会大增的。

    “将军，美国人在拉近和我们之间的距离，我们要不要改变航向？”一个参谋军官问道。

    蔡君保少将犹豫了一下，但还是摇了摇头。如果改变航向的话，固然能够拉开和美军战舰之间的距离，保存自身。但是，如果美国人放弃了对帝国海军的战列舰开火，将目标放到那些航空母舰上的话，那就威胁了。毕竟，相比那些战列舰，航空母舰才是最重要的。

    “继续保持航向，争取击伤美国人的战舰，为第1战列舰分队和第2战列舰分队创造有利的机会。”蔡君保少将说道。他深知帝国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰和美国人的‘蒙大拿级’战列舰以及‘衣阿华级’战列舰相比，并不能占到什么便宜。如果他们能够击伤美国人的战列舰的话，那等到第1战列舰分队和第2战列舰分队赶来后，打败美国人的可能性就会增加很多了。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，眼中闪过一丝决然，他听明白了蔡君保少将的意思了，那无疑就是要和美国人拼死一战，大不了以死报国。

    “轰！轰！轰！”海面上，双方二十七艘战列舰猛烈的开火，震耳欲聋的炮击声在大海上回荡，就如同是在打雷一样。双方的战列舰，都在疯狂的向对方的战舰倾泻炮弹，试图将对方的战列舰击沉。

    “轰！”一枚从‘肯特基’号战列舰上打出的炮弹，命中了帝国海军的‘神州’号战列舰，炮弹击中了后甲板上的三号主炮塔。尽管帝国海军的‘中华级’战列舰的主炮塔装甲厚达33o毫米。但是在4o6毫米的炮弹之下，依旧抵挡不住。炮塔装甲被撕开，炮弹击穿了炮塔之后爆炸。巨大的威力，直接就将重达上千吨的主炮给掀翻了。

    幸好此刻炮塔内没有******和炮弹，和弹药库之间的防火门也已经关闭了，要不然的话，一旦引起弹药库内的炮弹爆炸，后果将更加不堪设想。

    ‘神州’号战列舰遭受了重创，损失了一座主炮塔。但即便是这样，剩余的两座主炮塔也还在奋力的开火，向美军的‘肯塔基’号战列舰还击。

    仅仅两分钟之后，‘神州’号战列舰的2号主炮塔射的一枚炮弹就击中了‘肯塔基’号战列舰的前甲板上的1号主炮塔。只不过，343毫米炮弹的威力太小了，面对厚达5oo毫米的炮塔装甲，只能够是无能为力。不过，炮弹爆炸之后，巨大的威力依旧将炮塔内的美军炮兵给震死了。但几分钟之后，备用的炮手将炮塔里面已经死亡的炮手抬出来之后，就能够继续开火了。

    这一战，帝国海军的战列舰分队打的十分的憋屈。尽管，他们有着战舰数量上的绝对优势。但是，却被美国人压着打，根本就没有办法逆转局势。

    “轰！轰！”帝国海军的‘舜’号战列舰打出了一轮齐射，九枚381毫米炮弹，呼啸着向美军的‘路易斯安那’号战列舰飞去。或许是老天爷保佑，这一轮的齐射，居然有两枚炮弹击中了‘路易斯安娜’号战列舰。一枚炮弹击中了‘路易斯安娜’号战列舰的水线附近的船体，只不过，炮弹没有能够击穿厚达4o9毫米的水线装甲。但是，另外一枚炮弹却击中了‘路易斯安那’的上层建筑，直接在上层建筑上炸出了一个大洞，并且燃起了熊熊的大火。

    “干得漂亮！”‘舜’号战列舰上的海军官兵们都欢呼了起来。如果不是他们的主炮威力太小的话，估计美国人的‘路易斯安那’号战列舰绝对是吃不了兜着走的。

    但是，海军官兵们脸上的笑意还没有散去，海战的局势就又生了变化了。美军的‘伊利诺伊’号战列舰，在这一轮的炮击当中，击中了帝国海军的‘华夏’号战列舰。一枚4o6毫米炮弹，击穿了‘华夏’号战列舰的水线装甲，在水下两米的位置，撕开了一个大口子。海水疯狂的涌入到战舰之中，使得战舰进入太多。即便是关闭了水密门之后，战舰的舰体也因为进水太多而生了一点倾斜。这也使得战舰的航受到了影响，同时，因为舰体倾斜的原因，导致战舰的主炮无法瞄准目标了。

    “将军，‘华夏’号战列舰被重创，舰体进水太多，同时倾斜达到二十度。航也下降到了二十节。”一个参谋军官向蔡君保少将报告道。

    “让‘华夏’号战列舰撤退吧。”蔡君保少将说道。如果‘华夏’号战列舰的主炮没有受到影响的话，他是不会同意‘华夏’号战列舰撤退的。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    随后，遭受重创的‘华夏’号战列舰撤出了战列线，向北方驶去。‘华夏’号战列舰现在的状态，已经不能够再继续战斗下去了。他们的战斗力，在战斗当中也根本就挥不出来。

    ‘华夏’号战列舰撤退之后，‘神州’号战列舰顺势替补了上来，对付美军的‘伊利诺伊’号。而原本排在战列线最后面的‘炎黄’号战列舰，则继续对美军的‘肯塔基’号战列舰开火。

    “可惜，让中国人的那一艘战列舰给跑掉了。不过，那不过是一艘装备343毫米主炮的战列舰而已，根本就不足为虑。”罗伯特少将砸吧了一下嘴，颇有些惋惜的说道。

    “命令各舰，都加一把劲。到现在可都还没有击沉一艘中国人的战列舰。美利坚共和国海军的荣耀，可是等着我们重新夺回来的。”罗伯特少将鼓励到。

    尽管，美军的战列舰已经多次击中中国海军的战列舰，给中国海军的战列舰造成了不小的伤害。但是，唯一的遗憾就是到现在为止都还没有击沉任何一艘中国海军的战列舰，这让罗伯特少将非常的可惜。

    并且，在美军击中火力攻击帝国海军的第3战列舰分队和第4战列舰分队的时候，帝国海军的第5战列舰分队和第6战列舰分队，也在猛烈的向美军的战列舰倾泻炮弹。在不受干扰的情况下，他们的命中率无疑要高很多。但是，奈何主炮威力不够的原因，虽然他们多次击中美军的战列舰，打的美军的战列舰上层建筑燃起了大火，但依旧无法对其造成致命的伤害，甚至无法削弱对方的战斗力。

    “轰！轰！轰！”美军的‘肯塔基’号战列舰进行了一轮齐射，九枚4o6毫米炮弹，呼啸着向帝国海军的‘炎黄’号战列舰飞去。炮弹高在空中飞行，出尖利刺耳的啸声。

    “上帝保佑，一定要击中中国人的战舰。”‘肯塔基’号战列舰的舰长暗暗的向上帝祈祷。

    或许是上帝真的听到了他的祈祷，这一次的齐射，真的命中了帝国海军的‘炎黄’号战列舰。一枚4o6毫米炮弹，以一个非常刁钻的角度，打穿了‘炎黄’号战列舰前甲板上一号主炮塔的下面的装甲。并且，炮弹直接在打穿了弹药库的厚实隔板之后，在弹药库里面爆炸。

    如果单单是一枚4o6毫米炮弹，固然会给‘炎黄’号战列舰造成重创，但是却还要不了‘炎黄’号战列舰的命。

    但是，弹药库内的上百枚343毫米炮弹，在这一刻生了殉爆。巨大的威力，直接将‘炎黄’号战列舰的前甲板都给掀飞了，整个前半截舰体，都在猛烈的爆炸当中被撕成了碎片。其他人只看到火光从‘炎黄’号战列舰前部迸出来。当硝烟散去之后，现‘炎黄’号战列舰的前半截已经没有了。海水疯狂的涌入到舰体当中，使得‘炎黄’号战列舰在不到两分钟之后就沉入了海中，战舰上的七百多名海军官兵，包括舰长在内，无一生还。(未完待续。)