    接下来的几天时间，本来只是试探性攻击的室韦军和附庸军，像是疯了一样的忽然对锦州城右卫城发起了猛攻。

    数百台已经修复好的投石机，配合着各种台车、箭楼等等，一阵狂轰滥炸后，无数的军士如同蚂蚁一样，扛着云梯、乘坐着巢车、推着攻城车等等，在后面弓箭手们的掩护下，冲向了右卫城的城墙。

    左右卫城因为地势的缘故，没办法像是前卫城那样一口气修建三层。

    但是作为习惯了防守的中原人，大康军队还是把右卫城的防守做到了极致。

    右卫城修成了两层，左右都有上百个个不同大小的箭堡、隐藏堡垒。

    城墙上、城墙内空地的投石车，也是疯狂的投掷着大石头出去。

    想要砸掉敌人投石车之余，也是对正在进攻的步兵形成有效的杀伤。

    两层高低落错的城墙上，那些隐藏堡垒里面，几十架架好了的弩车，早就算好了可能射击的线路。

    它们头顶上还有着坚硬堡垒防御空中袭击，避免被敌人的投石车砸坏。

    此刻一阵阵浓烟从这些镂空堡垒里面冒了出来，这倒不是敌人的火箭已经烧起来了，而是他们把硕长坚硬的弩箭前端，包裹上了一层厚厚的火油，点燃了起来。

    一旦点燃，后面的操作手就按下了机关。

    “噌！”

    巨大的震动声音之中，弩箭便飞了出去，直指已经突破到一百米之内的巢车。

    其实强弩车的射击距离长达四百米，但太远了射击精度不准，为了节约制造不易的强弩箭，通常强弩车都是在一百米左右才发射。

    巢车可以看成是一个移动的箭楼。

    比城墙要高，这样站在里面的弓箭手就可以肆无忌惮的从上往下射箭了。

    只要把城墙上的敌人杀得抬不起头来，没办法射箭和砸石头、倒金汁等等，那么攻城的云梯便能够飞快的登上城墙。

    城防攻守的得失点，正是在大量敌人登上城墙的一瞬间。

    基本上只要到了这个时候，胜负便已经定下来了。

    所以像是巢车这样的压制敌人的神器，连室韦人都做了许多。

    上一次在前卫城，因为前卫城极具地势优势，准备的巢车即便能够得上第一层，也够不上第二层、第三层，再加上前卫城也用这种火箭强弩烧毁了不少的巢车，所以发挥的作用不大。

    这也是室韦军队死伤惨重的重要原因。

    现在的右卫城其实也不好打。

    通常攻击的话，最好四面一起攻击，可以让守城方顾此失彼，不敢掉以轻心。

    锦州前卫城基本上就只有一面半才面对着敌人，他们可以集中精力来防守，所以这又是室韦军死伤惨重的重要原因。

    右卫城的地势没有那么险峻，可人家的东侧是类似于河流沼泽的地带啊。

    人站在上面根本站不稳，光是想要拔出泥潭，都需要费尽了心思了，哪里还能进攻？

    从这方面过去，想要攻击右卫城，基本上便是蠢货靶子。

    既然没办法从东侧过去，而右卫城的西侧又是陡峭的山丘，爬都爬不上去，那么没办法绕到后面的南侧，自然也是没办法攻击了。

    有着这样的地理优势，当然是当初修建右卫城时，无数工匠们智慧的结晶。

    他们刻意选择对攻城方极度不友好、对守城方非常有利的地形，这才能形成一个个让敌人头疼的铁乌龟，增加我方的战斗力。

    之前室韦军队冲过右卫城，杀向宁远区域的时候，也全靠从正北侧来猛烈攻击，吸引了他们的注意力。

    那时候右卫城还不知道他们的主要想法是偷渡过去几万人，所以也紧张的和正北面的敌人大肆厮杀，对于这边东面的敌人只是监控和准备。

    结果等他们发现东面敌人要过河，已经来不及多准备了，只能靠着储备的弓弩和投石车，杀伤了两三千室韦军。

    因此，右卫城虽然没有前卫城那么抬高了三丈，但仍旧是非常不好打。

    这也是为什么室韦军一直没有拔掉这颗钉子的原因。

    但现在东瀛人要求得很急，为了积极的调动大康的水军和陆军支援，室韦人也顾不得那么多了。

    拿出了所有准备好的攻城器械，集结了整整五万的联军和室韦军，他们展开了凶猛的攻击。

    ……

    杀戮从投石机的发射开始，再到带火弩箭射中巢车、燃起熊熊火焰，再到云梯上攀爬起了无数的室韦联军……

    喊杀声音、惨叫声音……甚至是无意识的怒吼，都充斥在整个战场之中。

    远远的锦州城上，大家都能听到。

    而廖石聪和张铁、锦州驻守将军吴宽透过了千里眼，还能看得清清楚楚。

    之前两人去前卫城的时候，吴宽便积极的在城里处理各种军用物资的检查和调用，并且把仓库里面的存货积极调给了左右卫城。

    否则右卫城的战果没有这么大。

    三人站在了锦州城墙的最高处查看，脸色是一片沉重。

    “总督大人，今天已经是第三天了，让他们顺着撤下来吧！”锦州驻守将军吴宽建议道：“弓箭、弩车等等物资已经用得所剩无几，第一层城墙也完全失守，运气好剩下三千多人，运气不好，恐怕天黑就没有多少人可以撤退了。”

    “嗯！”

    廖石聪听着没有说话。

    他心中在盘算着得与失。

    第一波攻击的时候，前卫城足足坚持了五天，杀伤了敌人起码三四万人。

    可这第二轮的攻击，准备更加充足的右卫城却只坚持了两天多，今天便已经摇摇欲坠。

    要不是地势优势明显，而且室韦军队没办法四面投入军队，恐怕今天就全军覆没了。

    你说是这群守卫军太窝囊了？

    不对。

    从一开始廖石聪就在看。

    他们打得是很勇敢。

    毕竟十来天以前，就被敌人从他们眼皮子底下穿了过去，从而溜到了宁远城附近，远远的包围了宁远城和周边。

    这被右卫城的守军们视为耻辱。

    所以这段时间他们一直在积极的准备和磨砺，就是为了开战的这一天，好好的杀室韦人。

    现在他们其实也做到了。

    第一天右卫城便打死打伤了一万多的室韦军。

    这里面虽然有室韦军疯狂进攻的元素在里面，但守卫军的各种协调作战，各种防御武器用得淋淋尽致，也是重要的原因。

    当然了，在这种凶猛的进攻下，本来人数就处于绝对劣势的右卫城，晚上发信鸽来时，承认死伤便已经达到了两千多人。——这还是各种器械储备最多的情况下！

    第二天敌人死伤同样超过了万人，而右卫城加上伤员，也只剩下了六千能动的。

    这第三天敌人一口气又出动了三万人，轮番不歇的攻击右卫城。

    关键时候，右卫城主动放弃了第一层的城墙，直接用早就埋伏好的最后十来台投石车，精准的将第一层城墙完全覆盖，一口气杀掉了登上第一层城墙的一千多室韦兵，使得他们士气大挫，这才有了喘息的机会。

    但饶是如此，只剩下第二层堡垒城墙的他们，也坚持不了多久了，今天晚上不撤离，恐怕就永远都出不来了。

    为了给后面的老百姓和亲人们争取转移的时间，前卫城打得非常惨烈，最后只有一千多人趁夜从秘密山道里面撤了出来。

    现在右卫城还剩下三千多人，廖石聪也不忍心把他们全部葬送在这里。

    右卫城当然同样是有逃离之路的。

    在他们西侧是陡峭山丘，这么几十年下来，一任又一任的守军们，在这里挖出了一条长达五里的通行路，从这里出去可以直接抵达另一处山里。

    然后再向东北方向转一个半圈，走大约三十来里，就可以到达左卫城。

    同样地势险峻的左卫城现在还没有被攻击，它的南面仍旧可以通行进出。

    之前的前卫城的一千多军士，是退下来直接冲进了锦州城。

    现在这些右卫城的军士们却只能抵达左卫城，但一方面是让自己获得了安全，另一方面也是增加了左卫城的力量——一万人再增加三千多人，实力提升起码能达到一倍。

    这也是早就设立好的预案。

    现在就看廖石聪用不用了。

    吴宽的意思很明确。

    倘若是还可以坚持，那么就让他们继续杀伤敌人。

    可从昨晚发来的飞鸽传书就可以知道，右卫城已经非常缺乏各种物资，消耗实在是太大了。

    而且第一层城墙已经死守，他们能控制的卫城范围只有之前的三分之一。

    在敌人还有超过二十万人的情况下，这样的坚守已经没有了意义。

    还不如让他们去到左卫城，联合起来继续跟他们干。

    此时天色已经渐渐暗了下来，右卫城的厮杀还在继续，但也不可能持续多久了。

    像是面对右卫城这样的坚城，又只有一两面能攻击，晚上进攻反倒是更加容易容易自己一方忙乱无序。

    所以这两天晚上室韦军都没有夜战。

    廖石聪放下了千里眼，问旁边一直没说话的张铁，“勇礼，你觉得怎么样？”

    “他们支持不过明天中午了。”张铁言简意赅的道：“撤吧！已经成了定局的事情，不能白白让他们牺牲。”

    “嗯……”

    廖石聪转而对吴宽道：“倘若我再给你一百万支箭、刀甲三千，军士五千，你能坚守左卫城多久？”

    吴宽是锦州城驻守将军，对于一大三小四个城池的了解，远远超过任何人。

    廖石聪问这话，他先愣了一下，然后沉吟了片刻，道：“一个月。”

    “能坚持这么久吗？你说说原因！”廖石聪道，“军机大事，可开不得玩笑！”

    “第一个，左卫城地势险恶，虽然比不上前卫城，但绝对不下于右卫城，我们有防守上的优势。

    然后第二点，左卫城里面兵精且数量充足。本来一万，加上我带过去的五千人，还有有可能后侧到左卫城的，差不多能算一万八千人。

    这里面三千多人的回撤部队，因为有了很多实战的经验，所以能避免我们又犯他们犯下的错误，这一点跟大人您现在让前卫城撤下来的人给大家解说和提点一样。

    至于粮食和各种器械就更不用说了，从大人下令开始，我便积极的运了许多物资到左右卫城，粮食足够敞开吃半年食用，即便是这种高强度的防守，各种器械刀箭也能用十天半个月。

    依照他们这样猛烈的打法，真愿意这样死拼，一口气在左卫城下死十万人，我们这么接近两万人也算是死得其所了！

    同样这也是我认为能坚持一个月的重要原因！室韦军队再多再精锐，三个卫城下来就要战死十万人以上，他们还有多少军队来进攻锦州城？

    锦州城驻军加禁军就有四万五千，如果把进城的老百姓们和后备力量再组织起来，还能最少再增加三万人次一等的军士。他们没有二十万人来啃，怎么可能啃得动？

    毕竟攻打辽西走廊这条防线，最重要是攻下锦州城和宁远城，不把这两座城攻下，他们整个战略就失败了。

    所以为了节约人手，卑职觉得他们很有可能不会像是之前这样急切的攻击左卫城，从而我们就有充足的时间和能力，去应付他们的进攻！”

    “好！”

    廖石聪一拍面前的石垛，露出了赞赏之色，“下去准备吧！记住，他们一定不会尽全力来打左卫城的，你们要做的就是死死的盯住道路，不允许他们经过！”

    “遵命！”

    吴宽转身就要走。

    廖石聪又拉住了他，用力的拍了拍他的肩膀，“答应我，一定要活着回来！带着尽可能多的弟兄们，活着回来！”

    吴宽握紧了拳头，正色的道：“室韦人杀我同僚，杀我乡亲父老，与我生死不共戴天，卑职第一职责就是尽可能多的消耗他们的军队……至于活着这个事情，就由老天爷来决定吧！”

    廖石聪看到他有这样的想法，也没有再提了。

    等到吴宽离开，他又转向了有些沉默寡言的张铁。

    “勇礼！”

    廖石聪悠悠的道：“现在这个诺大的锦州城防守，我就完全委托给你了……整个大康的希望，也都在你身上，压力大不大？”

    “为了这么几十万的民众，卑职一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    张铁没有废话，认真的拱手鞠躬道。

    在他来说，奉命前来锦州城的那一刻，他就决定把自己埋在锦州城。

    作为被皇上寄予厚望、亲自点将的将军，张铁有着这样坚定的决心！

