
　　至尊始神每一滴精血都堪比逆天神物，对于任何至尊以下境界的人都有着起死回生，强身健体的神效！

　　凌笑曾经吸收过血魔精树以及诸多血晶，血气本来就比之常人要浓郁许多。

　　但是他却多次被抽掉精血，后来虽得以补回，但是这些血气是绝对不会嫌多的。

　　好在凌笑曾经在血潭之内浸泡过身子，诸多精血是普通至尊始神的一两倍还多，要不然被他老祖宗这么一吸，都要晕阙过去了。

　　“好了，又抽了你这小子大半精血，又可以多顶千年不是问题了！”凌鸿宇的声音传了出来，凌笑的精血停止了流失，顿了一下凌鸿宇又诧异道“咦，这次精血居然如此精纯，居然与老夫的血脉之力有得一拼了，看来你这小子奇遇不小啊，好好，看来再多顶一千五百年不是问题，你们还有三四千年的功夫去寻找其它始源石了！”。

　　凌鸿宇是金族最老的老祖宗，比之凌太初凌太蒙等人辈份还要高，而且实力达到了巅峰至尊之列，至尊榜上前十的人物，他所拥有的血脉自然也是最精纯无比的。

　　当初，凌笑连续被凌鸿宇抽取精血，凌鸿宇当然能分辨得出凌笑精血的变化了。

　　他没想到凌笑居然将血脉之力激活到这地步，倒是让他意外不已。

　　凌笑没有力气去应凌鸿宇的话了，立即将多颗神血珠吞入了腹中，开始迅速地炼化补充精血。

　　凌笑的炼化速度何其地快，这几颗神血珠血气极为庞大，但是却经不起他几个呼吸之间的炼化吸收。

　　“还不够！”凌笑说了一声，手掌又多出了十颗神血珠，统统将它们一起吸收掉。

　　凌笑的血气瞬间快速地补充凝实，他消耗的血脉之力也逐渐有所回升了！

　　好一会儿之后，凌笑脸上恢复了不少血色，他轻轻松了一口气，心里暗付“幸好有神血珠，要不然真是损耗不起！”。

　　如今他只感觉到被吸走的精血只补回七成而已，有三成只怕需要他日后慢慢调理了。

　　“怎么样小子？是不是顶不住了？”凌鸿宇的声音再响了起来道。

　　凌笑摇了摇头道“老祖宗你放心，凌笑还顶得住！”。

　　“那就好，真是委屈你了！”凌鸿宇带着几分愧疚之色道。

　　“老祖宗说什么呢，我是您的子孙，就算替你去死也是应该！”凌笑应道。

　　“好，难得你有这孝心”凌鸿宇应道，接着他又说“难得你来一次，就留下来陪我聊聊族内的事吧，已经好多年没说过话了，这种日子可不好受！”。

　　凌笑也很乐意与他老祖宗聊聊，便将族内与天龙门诸多一些情况一一向凌鸿宇说了起来。

　　凌鸿宇不时回应几句，偶尔又发出几声感慨之声。

　　当凌笑说到灭了幽影族与神斧帮之后，凌鸿宇立即称快道“该杀，犯我族者，都该杀！”。

　　凌笑隔着结界仍然能感受到凌鸿宇那浓烈的杀戮之气！

　　他可是听说这位老祖宗可是出了名的老好人，可是现在展现出来的杀意实在是可怕！

　　“或者只是对族人善良，对敌人他却是一尊实实在在的杀神吧！”凌笑在心中暗付道。

　　“对了，你说族内打算向翼人族和魔虎族出手抢夺始源石？”凌鸿宇问道。

　　凌笑露出了凶光应道“不错，那些鸟人和魔虎族必须灭了，他们一直与我族为敌，又助幽影族杀我族人，他们都该死！”。

　　“不行，绝对不行，太初和无敌没回来之前，你们绝对不能妄动！”凌鸿宇立即反对喝道。

　　“为什么？难道老祖宗担忧我们不敌吗？我是至尊药神了，给族内提供诸多至尊丹，族内已经多了不少始老，凭我族……”凌笑解释说道。

　　他话还没说完，凌鸿宇却是打断了他的话道“你不用再说了，你们根本不了解这两大种族的可怕！”，顿了一下他又道“先和你说说翼人族吧，他们自称神族，是上天的宠儿，天生下来就是王阶以上的实力，这种优势是无人可比的，而他们个个都是纯光明属性，修炼速度比常人快，而且那疗伤速度也不比我族古皇神功慢，那双翼又如风属性一样使他们速度无双，在同阶之内他们拥有太多优势了，何况他们早迁居域外，经过多年平静的发展，已经是强大到了难以想像的地步，另外他们族内至少还有两名教皇级的存在，那可是与太初无敌他们实力相当的存在；至于魔虎族更不用多说什么了，曾经他们的老祖与我一起火拼一场，虽说我与他几乎同归于尽，但是他们至尊榜上却是占了足足八人，还有一些不在榜上的，实力却是一点不弱于他们的，所以，要与他们两族开战，这绝对是不明智之举！”。

　　凌笑曾经收服过两个翼人族的至尊，对翼人族的情况了如指掌，可以说比之凌鸿宇了解的要知道得多，他也知道凌鸿宇说的是事实，翼人一族确实是一根不好啃的骨头，而魔虎宗号称是天域最强大的古族，他们的历史可以追溯到远古时代，在天虎地域几乎有着一言九鼎的话语权，就这证明了他们的强大！23sK.com

　　现在，再听他老祖宗分晰，凌笑才感到异常地压抑，他们金族与对方开战，确实是两败俱伤之局，而想要同时对付两族更是远远处于了劣势！

　　“可是只有这两族才拥有光暗始源石啊！”凌笑有些不甘心地应道。

　　“唉，我也知道这是为难你们，自古以来多少人想要齐集九大始源石而不得，实在不行就别勉强了，老夫绝对不希望看到我族因为我而断送了后路，如此也不值得！”凌鸿宇深深地叹了一口气道，接着他又叹道“若是老夫修为能再进一步，必定可以自行摆脱这困境，也可以使得玄灵大陆再度恢复生机！可惜啊！”。

　　“再进一步？老祖宗这至尊之上还有什么境界？”凌笑兴趣大增地问道。

　　他已经不止一次听到在至尊之上还有境界了，只是他一直不明白是一个什么样子的境界。

　　“本来以你的实力只少还要进一步，才能让你知晓的，不过你这小子进阶速度确实是变态，现在老夫就告诉你，或许日后你可以走到那一步也说不定！”凌鸿宇道，顿了一下他才说“至尊始神，其实这就是人体的极限，已经称为原始之神，是为人神至尊，无人可比，但是有一种传说的境界却可是打破人体极限，突破这神位巅峰，达到了一种全新的境界，而神体也开始脱变，化为新一种生命形态，而这种生命形态不仅可以返老还童，变化各种年龄容貌，更可以撑控天地，开僻出新的生存之地，创造出新的生物，改变这世界的一切，这种境界传说为‘永恒’，永生不死，永世长存，开僻天地，创造生命！”。

　　“永生不死，永世长存，开僻天地，创造生命，是为永恒！”凌笑喃喃地自语说着，目光当中闪过了迷茫之色。

　　达到了神王境界之后，只要没有与别人发生争端，安心在一个地方呆着，都可以一直永生下去。

　　但是想要做到后面开僻天地，创造生命，就连至尊始神都做不到！

　　至尊始神可以破灭天地，可以开僻小型的陆地空间也不是问题，也可以创造出新的事物，但是却不可能真的自创天地，也不可能创造出有生命的物种。

　　这果然是一种传说中的境界！

　　凌笑沉思着，他想知道自己怎么才能够做到这一点。

　　可是，无论他怎么想像，却是不明白那到底该怎么做才能达到这一点。

　　“痴儿醒来吧！”凌鸿宇的声音幽幽在凌笑耳衅响了起来道。

　　凌鸿宇这声音虽是不高，但是却有一种无形的震憾之力，让凌笑打了一个激灵，恢复了清醒。

　　凌笑轻吁了一口气，他才意识到刚才他陷入了入魔的状态边缘！

　　要是不及时回醒过来，有可能就陷入了混乱的状态，到时候便影响到了他以后的成长。

　　“多谢老祖宗！”凌笑对着凌鸿宇称谢了一声。

　　“你太年青了，经不住诱惑也是正常，等你达到了至尊巅峰，就明白那境界确实是可以尝试想像的，但是如今却是没听说过谁可以触碰到那境界，那只是传说在天地初开之际，那些荒古巨神才拥有神能，谁要是再能踏足那领域，翻手之间便可以覆灭所有一切，又同时可以创造出新的一切，这就是真正的永恒！现在你也无须去多想什么，好好达到至尊巅峰再说吧，想要达到这一步就已经不容易了！”。

　　“是老祖宗，我知道该怎么做了！”凌笑老实地应道。

　　他现在可不再敢去想那境界了，要是心神不稳走火入魔，一切就前功尽弃了！

　　“好了，一切顺其自然吧，你们要是能在别的域外空间找到另三种始源石就好，要是找不到就算了，就让老夫和祖星一起消失，反正老夫也是活得够久了，没有什么遗憾的了！你回去吧”凌鸿宇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1612章 ：是为永恒！免费阅读。https://www.23sk.com 