
孟老夫人沉下脸刚要说话，宁夫人一下就站了起来，怒道，“臻儿两口子都是正经人，不会随口编排瞎话坑人，嫂子若不信，我把臻儿媳妇叫进来一问便知。去，把臻儿媳妇叫过来！”

孟老夫人还未来得及开口阻拦，宁家婆子便转身去了。一看宁夫人这架势，再看孙女强撑着心虚的模样，孟老夫人觉得事情很不对劲儿，努力挽回道，“臻哥儿媳妇还要照看臻歌儿，咱们就不必……”

“母亲，孟伯母。”还没等孟老夫人说完，邹氏已经进来了，低头恭顺行礼。

宁夫人点头，“臻儿媳妇，娇娇说有人推她落水，你把臻儿和娇娇落水前后的事情仔细讲一讲，看能不能找到些蛛丝马迹，好让衙门尽快破案。”

“是。”脸上擦着厚厚粉遮住脸上巴掌印儿的邹氏抬起头，看向床上的孟雅娇，她这刷白的脸将孟雅娇吓得一哆嗦，不敢与她对视。邹氏平静道，“孟伯母，侄媳与夫君饭后到财神观闲游赏花，见娇娇妹妹在前与一男子讲话，引着那男子向财神观西殿内的芍药园深处走……”

听她这么说，孟雅娇的脸顿时变得比邹氏的还白，“嫂子莫要胡乱编排，当时是有人向我问路，我只是为他指路罢了。”

邹氏点头，温顺道，“原来如此。我当时只听到妹妹讲‘就在那边，请黄公子随我来’，还以为妹妹要带仁阳公主府的大公子去小桥那边赏西殿的芍药王呢。”

孟老夫人一下就皱起眉头。宁夫人问道，“臻儿媳妇，你说仁阳公主府的大公子？”

“是，向娇娇妹妹‘问路’的，正是黄剑云黄公子。”邹氏回道，“说来也巧，黄公子穿了一件与臻哥儿一样颜色的长袍。走到桥中央后，娇娇妹妹忽然回身拖着臻哥儿落水，被救上来后又问‘怎么是你’，我当时在想，或许是娇娇妹妹将臻哥儿错认成黄公子了吧？”

“我没有，祖母，孙女没有，是有人推孙女落水的。”被宁家婆子当着众人的面剥皮，孟雅娇自是打死也不认。

根本不给孟老夫人插话的空隙，邹氏接着道，“原来是有人推妹妹，妹妹才站不稳落水的？当时桥上灯火昏暗，我没瞧清楚，不过黄公子就在妹妹身后，咱们不妨将此事告知西城衙门，让衙门派人去仁阳公主府问一问黄公子，他肯定看清了，妹妹说是也不是？”

不要……

孟雅娇下意识摇头，年纪尚小的她哪里说得过邹氏，不知该如何应对。旁边站着的赵氏恨不得直接掀被子，将侄女盖住，免得她继续丢人现眼。

孟老夫人听到这里，还有什么不明白的。她强撑着道，“臻哥儿媳妇说得在理，你先回去照看臻哥儿吧。至于怎么抓那元凶，我再与你母亲商量。”

见婆婆点了头，邹氏才退出去，回到丈夫“养病”的静房中。她一进屋，坐在床上吃零嘴儿的宁臻立刻问道，“怎么样？”

“我只讲了事情经过，母亲便让我回来了。”邹氏抬手轻轻捂住脸，方才说了那么多话，她的脸更疼了。

宁臻立刻推开吃食，将媳妇拉到床上，给她吹了吹肿起来的小脸儿，“还挺不疼，让爷瞧瞧。”

邹氏含怒带怨地乜斜一眼丈夫，轻轻撕扯帕子不理他。宁臻被她这一眼看得心肝直颤悠，连忙心肝宝贝儿地哄着，“娘也是一时心急……”

邹氏嗔道，“不怪母亲，都怪夫君你！你有什么打算也不提前跟妾身打声招呼，害得妾身以为夫君……你……”

“若我跟你讲了，咱就糊弄不了孟家了。”宁臻得意洋洋地道，“此事若成了，有夫人的一半功劳。”

“我要功劳作甚。”能抵得过她被婆婆打掉的脸面么！

宁臻搂着邹氏笑了，“这一半功劳，少说得有两千两。”

邹氏惊了，“孟家怎么可能给这么多？”

“他们不给，咱就向仁阳公主告状，仁阳公主和黄驸马知道有人要算计他们的儿子，你说他们会怎么办？”宁臻得意道。

以仁阳公主、黄阁老和黄将军的本事，收拾孟回舟和孟雅娇那就是小菜一碟！邹氏眼睛亮了亮，又担心问道，“孟家拿得出这么多银子么？”

宁臻酸道，“你可别小看了孟回舟那老东西，瘦死的骆驼比马大，他这些年在刑部可没少捞银子，咱们要的不过是他的九牛一毛罢了。”

邹氏贪婪道，“那咱们何不趁机多薅他几根毛？”

“蠢东西。”宁臻捏了捏媳妇的小腰，“要的多了，他们会舍了孟雅娇，分文不给，那咱岂不是鸡飞蛋打了！”

“夫君说得在理。他们为了孟寻礼的前途，都舍得孟雅娇送给刘俊才，孟家长房嫡女也就值四千两银子。”邹氏想了想，又道，“夫君，咱们这么做，孟家以后会不会找咱们算账……”

“姜二疯子是个有仇必报的小人，他不会让孟家有以后的，你不信就等着瞧，最迟明年，孟家绝对会被姜二疯子赶出康安城。”宁臻信誓旦旦地道。他以前和孟三一块混，最瞧不上的就是姜二。

邹氏崇拜地望着丈夫，“夫君运筹帷幄，好生厉害。”

宁臻哼道，“我就是没姜二疯子那张脸，否则哪轮得到他在康安城耀武扬威。”

“夫君也去考武举好不好？姜二都能中进士，夫君一定比他更胜一筹!”邹氏满怀憧憬道。

……%

宁臻正无言以对时，宁夫人推门进来了。邹氏立刻站起来，垂手恭敬立在一旁，宁臻连忙低声问道，“娘，怎么样？”

宁夫人狠狠挖了一眼没规矩的儿媳，才道，“孟二媳妇回府取银子去了。”

“多少？”

“五千两。”

“这么多？”邹氏忍不住欢喜，她的两千五百两，这么容易就拿到了，这个巴掌挨得太值了。

宁夫人得意道，“臻儿病倒无法赚钱养家、置办宅院给至儿娶妻，康安城寸土寸金，要的少了够置办宅院？”

听到要来的钱要拿去给宁至置办宅院娶妻，邹氏的嘴角往下一拉，觉得脸更疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68472883"  chaptername="第420章  揭穿">加入书签</a>
</div>
