
　　顾清仪想了想，又让眠春去石坊与木坊传了同样的话，只要大家有干劲，发明创造还远吗？

　　对于技术性人才，顾清仪绝对舍得下本钱。

　　纸坊那边林家父子还没消息，这也不意外，造纸嘛总是费时些，尤其是她那配方并不完善需要长时间实践。

　　石坊那边就真没什么大动作，主要是给大家盖房子，顾清仪规划着，以后坞堡外邑户们的草房都要改成瓦房，这就需要很多石料了。

　　石坊虽然比较鸡肋不能创造巨大的利益，但是确实生活所需，必须要留着的。

　　安顿完这些事情，大半天就过去了，顾清仪的目光落在桌子上的布料上。

　　这次宋封禹前来养伤带来的换洗衣物可不多，外头也不是不能买，但是要是全都买精致华贵的男子成衣，她一个女郎住在这里，怕是会惹人非议。

　　所以还是要自己做比较好，而且不管怎么说宋封禹对他们有恩，顾清仪照顾好他也当是报恩。

　　她把几个丫头叫来，吩咐战夏，“你去库房看看有没有素绸，做里衣用的。另外再选一些做外裳的布料，先给皇叔做几套衣裳出来。”

　　皇叔大驾光临，几个丫头心里都挺紧张的，听到女郎这样吩咐忙点头应下来，几个人分头行动。

　　顾清仪带着信冬先把银蓝色的布料给裁开，听着信冬说道：“女郎，这布料真好看，没想到染坊能染出这样的颜色，以前在惠康都没见过呢。”

　　顾清仪不会裁剪衣裳，在一旁看着信冬握着剪子如飞一般咔咔几下就出了个形状，不由笑道：“你这手艺倒是越来越好了。”

　　信冬抿唇笑道：“奴婢们要是这点本事都没有，哪有资格服侍女郎。”

　　也是，顾清仪知道能做到世家大族贴身丫头的婢女，那都是要过五关斩六将，技能十分出众才能留下的。

　　她身边的丫头，从她刚穿来时几十人，到最后贴身服侍的只留下她们四个，的确是最优秀的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清仪会做一点针线，但是缝个直线可以，再细致的活儿就不成了。

　　为表诚意，她就在这外裳上走了两趟直线，也算是自己动过手了。

　　内衣的料子她最喜欢的还是细葛布，浆洗过后揉得软软的，穿在身上又舒服又吸汗。素绸这种东西看着好看贵气，但是穿在身上的体验还真不如细葛布。

　　不过，皇叔的身份摆在那里，她要是拿着几件细葛布做的衣裳过去，这不是打人脸吗？

　　好穿有什么用，最重要的还是身份匹配啊。

　　几个丫头连夜赶工，两套贴身穿的衣物，两套外裳第二天上午就做好了。

　　顾清仪思来想去，还是决定亲自送过去，以示自己郑重对待贵客的态度。

　　因为就在隔壁，顾清仪没两步就到了，不想正好在门口遇到走出来的樊和，瞧着他面色发苦，忧心忡忡的样子，心里就是一咯噔。

　　樊和也没想到会在门口遇到顾女郎，忙停下脚步见礼，“见过女郎。”

　　眼尾扫过顾女郎身后的婢女托着的东西，知道是给大司马送的，只是这会儿大司马病情不稳，不宜见客啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，126:病情不稳免费阅读。https://xs.23sk.com 