    “没错，大王的确已经来到栎阳，就在方才，血屠尉阳君府！”

    吴华点头，郑重其事的回答道。

    这话说出来，他内心都有些疯狂。

    这大王可不就为了你，不顾与自家亲戚撕破脸皮，把人家府上的人都屠杀了一遍吗，这事真的不能再真了。

    要说有假，也就是人家不肯告诉你身份。

    你也该原谅我们，我们虽然知道，但也不敢暴露啊！

    秦用心中大起大落，这一惊吃得可不小。

    真的，这都是真的！

    他脑海中不断回荡着这个声音。

    同时，那预言上的内容也不断在他脑海中回荡。

    秦用，你算个什么东西啊，竟然能让一个王为你做到这等地步！

    真相摆在眼前，秦用不得不相信，他不由质问自己。

    要说自己和秦王有什么交情，他完全可以否认。

    开玩笑，自己连秦王涨什么样子都不知道，能有交情？

    要说自己立下多大的功劳，得秦王如此看重，那更是扯淡。

    不可否认，他的确有一些功劳，但自古以来，那些功高盖主的人多了去了，也没见哪个王为那些人不惜一切啊。

    难道自己的运气就这么好，这秦王真的那么心疼自己的功臣，以至于心疼到为了自己一个功臣，不惜和家族决裂？

    嬴政望着一脸发呆的秦用，听到这家伙喃喃自语，他心中没来由的一阵舒坦。

    “小子，知道寡人对你多好了吧，平日里占你点便宜，你不亏了！”

    嬴政心中不无恶意都想着，沉吟片刻，笑道：“怎么样，是不是不敢相信能如此蒙受王恩圣宠？”

    秦用看向嬴政，点头道：“是的，从来没有想过，你说这大王老精明的一个人，怎么会做出这么傻的事呢！”

    这话一出，嬴政愣住了。

    在嬴政身后的赵高和阿瑶，以及不远处的吴华，张韬也都愣住了。

    什么？

    傻？

    几人听到这话，都快疯了。

    嬴政的脸，瞬间就黑了下来，好家伙，寡人为了你不惜一切代价，结果就换来你这样一句评价？

    这一刻，嬴政差点没直接跳起来给秦用两大耳刮子，这小子，简直太不懂得感恩了。

    至于阿瑶等人的头脑风暴，那就更厉害了。

    尤其是张涛和吴华二人，好家伙，见过不知好歹的，从来没见过这么不知好歹的，这是把王恩浩荡踩在脚下，不屑一顾啊。

    两人不由看向嬴政，不禁在想，这两人的关系，会不会因为秦用这番话直接破灭。

    看到嬴政那张铁青的连，两人都可以想象得到，此刻嬴政的心里暴动了。

    “哎，恩情难报啊！”

    就在这时，秦用又是一声叹息，显得有些失魂落魄。

    这一幕，更是让众人无语。

    别人渴求王恩浩荡而不得，到你这里，怎么反而如同累赘一样？

    不过这番话，到时让嬴政的心情好受了一些，至少这小子还懂得感恩。

    “你知道恩情难报，还敢说大王傻？”

    嬴政有些没好气的说道。

    “确实有些傻！”

    秦用今天也不知道是从哪儿来的胆子，有一次开口说傻这个字，而且强行按在嬴政的头上。

    嬴政差点没一口血喷出来，这小子今天是真的非要把这个傻字安装在自己头上啊。

    “赵郎，你说，为了我一个秦用，这大王犯得着吗？值得吗？”

    嬴政心中无语，他现在真相咆哮两声：“早知道你小子就这样报答寡人，的确不值得，寡人后悔了！”

    不过这话也就是想想，可没有说出来。

    从他嘴里说出来的是另外一番话。

    “你为何觉得不值？难道你想让大王看着你被人欺负？”

    秦用苦笑，看着嬴政。

    “你觉得我喜欢受虐吗？”

    秦用没好气道。

    “只是啊，这份恩情真的难报！”

    接着，秦用又叹息一声。

    不得不说，今日这份王恩浩荡，的确深深的镇住了他，让他内心七上八下。

    他嘴上说傻，但内心是真的感动，得亏泪点不低，否则怕是现在都已经哭出来了。

    这一刻，在他内心深处，不禁涌现一句千古名言。

    “君以国士待我，我必以国士之礼报之！”

    突然，秦用站起身来，神色凝重，毋庸置疑道。

    嬴政一脸无语的看着这家伙，这神神叨叨的做什么？

    这意思是想报答自己吗？

    他心中微动，有些好奇，这小子打算用什么报答自己。

    “你准备如何报之？”

    嬴政笑道。

    “拼死护国！”

    和嬴政的笑脸不一样，秦用脸上不带丝毫笑容，一双眼睛凝重到祭奠，沉声说道。

    嬴政一愣，这家伙这是来真的啊，还以死报国？

    寡人需要你以死报国吗？

    你想以前一样，有事没事多帮帮寡人出出意见，做做事不就好了？

    真要以死报国，寡人舍得让你死。

    想着，却听秦用说道：“赵郎，说我的事吧！”

    嬴政皱眉，他有些弄不明白这家伙了，脑子转变怎么这么快，他还有什么事？

    这才想对付尉阳君呢，自己都给他解决接受了，难道还有什么麻烦？

    “你说！”

    嬴政也不嬉笑了，他有种直觉，秦用接下来要说的，怕是真要事关家国大事。

    在这种大事上，嬴政可向来不敢马虎。

    秦用直起身来，负手而立。

    众人的目光全部汇聚到他的身上，都想看看他要说些什么。

    只见秦用沉吟片刻，道：“今日我想了许多，方才说了，与尉阳君的事，必须有个了结了。目前来看，此事宜早不宜迟，必须立刻解决！”

    众人一愣，这大王不都为你解决了吗？你还解决啥？

    接下来人家找麻烦，估计也找不到你头上去了，麻烦都让大王给你背了，你还急什么。

    “难道如今的解决结果，宣文君不满意？”

    阿瑶有些受不了了，终于开口问道。

    她向来很欣赏，甚至于喜欢秦用，但她自问，今日嬴政为秦用做得已经够多了，要是秦用还不知足，她都不能答应。

    “今日之事，在下感动，但却不满意，不认同。大王不该为我秦用如此付出。”

    “如今，大王已经付出了，我就该为大王挽回一切。稍后我书信一封，劳烦你们借用黑冰台的力量送给尉阳君，不值可否？”

    秦用昂着头，说出自己的心里话。

