    无天的回答让杜飞有些意外。

    他明明从对方的眼中看出了对音乐的喜爱，为何又会这么果断地拒绝呢？

    但是他也没办法强求。

    “好吧。”

    杜飞略显遗憾地笑笑，“大佬，那明日咱们在黄古镇影视基地见。”

    无天轻轻颔首，转身消失了踪迹。

    “大王。”

    “我觉得他是想唱歌的。”

    待无天走后，寡言少语的阿豹忽然来到杜飞身前，望着无天消失的方向，幽幽说道。

    杜飞讶异地看向阿豹，“你也这么觉得？”

    阿豹点点头。

    “他的个性与一般人不同。”

    “外表冷漠，内心狂热，永远不会轻易表达自己的想法和情感。”

    杜飞闻言哈哈一笑，随即伸手拍了拍阿豹的肩膀，挤眉弄眼地调侃道：“我懂我懂，无天大佬和阿豹你一样，都是那种闷骚的男人。”

    阿豹：“？？”

    “派人在黑风山这边修建新录音棚吧。”

    “我先去黄古镇那边，看看唐僧他们的短片拍的怎么样了。”说完，杜飞也转身离开。

    待只剩下阿豹一个人的时候。

    他抬起胳膊，嗅了嗅腋下，眼中满是迷惑。

    “闷骚？”

    “我身上没有骚味啊。”

    ……

    另一边的拍摄同样出奇地顺利。

    唐三藏虽然以前没有拍过戏，但是悟性那真不是说说的，通过研读剧本，很快便适应了小和尚的戏份，并且各种细节拿捏得很到位。

    嗐，让和尚演和尚，能有什么难度？

    MV并不长，剧情加音乐总共五分钟不到，有杜飞设计好的剧本和分镜，进度很快。

    等杜飞过来时，拍摄已经到了收尾阶段。

    “她是上吊死的，与我何干？”

    “你这和尚若再敢在此胡言乱语，本皇子立刻将你斩了，拿去喂狗！”

    唐三藏饰演的小和尚闻言，面无表情。

    他径自上前。

    一手捏住了对方的脖子。

    “和尚，你竟敢袭击本皇子……”皇子的声音惊怒而恐慌，但小和尚什么也没有说，只是不断用力，最终将其生生扼死。

    随后丢下尸体，释然一笑，合手盘坐着，在火焰幻术下与宫殿一同烧成了灰烬。

    “咔！过了！”

    武大狼抬手喊了一声。

    躺在地上装死的皇子和盘坐的唐三藏旋即站起了身，四周的工作人员齐齐围了上去，帮忙解除戏服和妆容，猴子更是一步跳了过来。

    “师父，你演得可真不错！”

    他帮唐三藏取下僧袍，嘿嘿笑道：“尤其是杀人的眼神，连俺老孙都吓到了！”

    “为师有那么骇人么？”唐三藏奇怪道。

    猴子肯定地点点头。

    他帮唐三藏披上袈裟，一脸正经，“那是自然，不过依俺老孙来看，如果师父捏死那皇子的时候，把衣服脱了会更有震慑力。”

    孙悟空这说的可是真心话。

    以唐三藏如今那“肩宽可跑马，拳壮能站人”的身材，比妖怪都猛得多。

    “又胡说！”

    唐三藏不悦地看了眼猴子。

    随即双手合十，虔诚道：“为师锻炼，只是为强身健体，参悟物理度化的至高法门，岂是用来好勇斗狠，作那打打杀杀的暴力之事的？”

    “是是是！”猴子呵呵一笑，附和道。

    另一边，八仙也到了饰演皇子的吕洞宾身旁。

    “可以啊，老吕。”

    “你这头一回演戏就这么出彩！”

    “是啊。”

    “尤其是刚刚被唐僧捏死的那段戏，简直和真被人掐着脖子捏死了一样！”

    蓝采和与曹国舅十分赞叹。

    他们俩都是有过拍片经历的人，自然清楚演技的好坏，吕洞宾刚刚的那个镜头，简直让他们两个自诩过来人的演员，自愧弗如。

    吕洞宾揉着脖子，闻言狠狠瞪了二人一眼。

    “你们以为我愿意啊？”

    “是那唐僧手劲太大了，我差点真被他给扼死！咳咳咳！”说着，他又干呕两声。

    其余八仙闻言一愣，随即哈哈大笑。

    “唐三藏可是凡夫俗子。”

    “他就算有再大的力气，还能伤得了你啊？”

    “老吕，你可真会开玩笑！”

    “哎，你们还别不信，唐三藏可是金蝉子转世，人家原先可是准圣级别的大佛，比吕洞宾厉害也正常嘛，你们说是不是呀？”

    “仙姑你这就没道理了。”

    “唐僧不到灵山，是无法觉醒金蝉子的力量的，不然也不会让大圣一路保护。”

    “嗐，汉钟离，认真你就输了！”

    “仙姑这是在调侃老吕呢！”

    “啊，竟是如此，啊哈哈哈，仙姑可真是……”

    听着好友们的调笑声，吕洞宾的额前的黑线条条显出，气得脸都红了！

    他发誓自己说的全都是真话！

    那唐三藏太邪门了。

    被他手掌一抓，居然半点法力都使不出来，不然的话他说什么都会挣脱，若非自己机智地赶紧装死，真难说会不会被其捏死！

    瞧了眼唐三藏那魁梧如牛的健硕身躯，吕洞宾不自禁打了个寒颤。

    这是个锤子的佛门圣僧？

    妖僧！

    分明就是妖僧！

    ……

    山顶别墅。

    “唐长老，你这回可帮了我们大忙了。”杜飞给唐三藏和猴子奉上香茶，开口谢道。

    “妖王客气了。”

    唐三藏合手施礼，歉然道：“贫僧与徒弟毁坏了您的店铺，您却没有收受赔偿，只让贫僧帮忙拍片作赔，实在让贫僧心中有愧。”

    “唐长老言重了。”

    “心中有愧的应该是我啊。”杜飞嘿嘿一笑。

    唐三藏闻言一怔，有些不解。

    杜飞抬起手，“不必在意，现在片子已经拍完，在下也该履行承诺了。”

    说着，他从储物戒中取出黄布包裹的锦斓袈裟，以及一台刚刚定型投产不久的小熊2手机递给唐三藏，“原物奉还，唐长老瞧瞧吧。”

    检查完袈裟，唐三藏终于舒了一口气。

    “多谢妖王！”

    杜飞摆摆手，示意不用客气，随即问道：“呃，不知唐长老打算什么时候上路？”

    虽然不知是什么原因，无天今日没有动手。

    但杜飞不得不为自己考虑一下。

    如今取经小队是佛门的心头肉、掌中宝，绝对不允许发生任何意外，如果无天突然脑子一热，把唐僧给抓走了，这事黑风山绝脱不了干系。

    到时候就算有通天师叔在，怕也不会善了。

    不如早点把唐三藏给撵滚蛋。

    只要离开了黑风山地界，无论出什么幺蛾子，都跟自己没有半毛钱关系。

    “不瞒妖王。”

    “贫僧正打算取回袈裟就上路呢。”唐三藏重新将袈裟包袱打好，朝杜飞微微笑道。

    “那可真是太好了！”杜飞拍手喜道。

    唐三藏：“？？？”

    猴子：“？？？”

    杜飞脸上笑容一收，瞬间神色黯淡，幽幽叹道：“在下的意思是，太遗憾了。”

    “呵呵……”x2

