    虚空兽的混沌源体被神贪之术吞噬，在气海成为了一头小鲸鱼。

    混沌梦魇被神贪之术吞噬，不出安林所料，也在气海形成了一个特殊生命。唯一不同的是，这个特殊生命本来就是幻想出来的，如今以特殊的形式进入气海，就变得更加特殊了。

    广阔的气海之中。

    一个不规则的黑影突然笼罩高空，宛如黑云压城。

    风云骤起。

    骑在小鲸鱼上的安麒麟，睁开了雷霆闪烁的双眸，一身红色短袖猎猎，身后圣炎披风招展，气势轰然拔高。

    他察觉到了危险，有敌人！

    “呜……”小鲸鱼声音空灵地叫了一声，隐隐有着兴奋。

    气海中好久没有战斗过了，也不知道这一次的敌人会是什么层次的。

    上次来了一个返虚巅峰的蜥蜴龙，它们虐得可开心了。嗯，它本能地忽略了自己进入气海时，被圣火朱雀和安麒麟轮流暴虐的灰暗经历。

    圣火朱雀依旧高傲地在天上飞着，事不关己高高挂起。

    就在这时，那团黑影露出了无数利爪和嘴巴，咆哮起来，仿佛要吞噬和毁灭一切，释放着大恐怖的气息。

    它是最强的生命体，是给这个世界带来最恐怖噩梦的生命体，无论在哪里都是绝对的王者，所以，你们都给我臣服下去吧！

    然而，它这样一吼，气海内的三个生灵顿时炸了。

    什么？

    竟然敢在气海里耀武扬威？

    还想称王称霸？

    真是太年轻啊！必须得给你一个颜色瞧瞧了！

    安麒麟本来就好战，小鲸鱼也是闲得蛋疼，圣火朱雀则是人不犯我我不犯人，人若犯我，我烧你全家。

    混沌梦魇的这一声大吼，直接将对方三个的仇恨全部拉了过来。

    金色光芒瞬间照亮了气海。

    无数金虚雷霆破灭万物，直接在混沌梦魇的身上炸开。

    轰轰轰！

    混沌梦魇浑身一颤，金色雷霆疯狂撕裂着它的身躯，粉碎着它周围黑乎乎的能量，这让它感受到了痛苦。

    这些雷不简单！

    这是混沌梦魇心中出现的第一个念头。这金虚雷不仅是最为本源的雷，至阳至纯，还蕴着雷法的至高法则，可以辟出万邪！

    其实安麒麟对雷之一道的掌控，绝对是顶尖的，特别是在气海上，它可以毫无顾忌地使用雷之权柄。

    雷之权柄就是它吞的，它对雷的掌控能不牛逼吗？相反，混沌梦魇在气海之中，完全是处于被压制的状态，所以它只能成为被教育的那一方。

    “嗷！”混沌梦魇被雷炸了，当即就还手了，特殊黑暗领域瞬间笼罩了气海，释放无数大恐怖的情绪力量，妄图侵蚀安麒麟的心智。

    但也在这时，无尽的圣炎焚空，瞬间将黑暗领域烧的粉碎。

    不仅如此，炽热到极点的圣炎顺着虚空，一路蔓延至了混沌梦魇的身上，烧得它浑身抽搐，开始惨叫起来。

    圣火朱雀也出手了，火焰之中有着圣兽朱雀最为本源的力量，一缕火焰就可以焚虚灭世，一个被压制了力量的混沌梦魇又如何能挡，只能遭受最为残忍的折磨！

    安林看到气海的这一幕，心中大定。

    他气海中的宠物还是很给力的，至少在气海之中战力无敌。

    混沌梦魇还圣火和雷霆之中挣扎着。

    它可是超脱于权柄的最为可怕的生命，怎么可能那么容易屈服，当即冒着熊熊圣火和雷霆，不顾一切地扑向安麒麟，一爪子直接划下去。

    “唰！”

    安麒麟的身躯，被快若雷光的暗黑，切成了五六段！

    然后漂浮在空中的残躯，直接被暗影搅碎湮灭！

    混沌梦魇残破的身子愉悦地涌动起来，显得很高兴。

    安麒麟再牛气又如何，还不是成为老子的爪下亡魂？

    一切在它面前装逼的敌人都得死！

    混沌梦魇将目光转向上方，解决了上蹿下跳的安麒麟，接下来就是它头顶上盘旋的圣火朱雀了！

    然而，它还未来得及出手。

    突然间又被万雷穿心了！

    无数金虚雷霆从远处奔袭而来，将它的身体炸穿！！

    混沌梦魇定睛一看，几欲气炸，安麒麟怎么活了，而且还毫发无伤？

    战斗再次爆发。

    安麒麟恢复满状态如狼似虎。

    圣火朱雀高高在上，滔滔圣火焚尽万物。

    混沌梦魇身子再次被不停摧残，废了九牛二虎之力，终于再次将安麒麟杀死。结果三秒后，安麒麟再次满血满状态复活……

    一种名为绝望的情绪，第一次涌上了混沌梦魇的心头。

    开挂！这绝对是开挂！

    我要举报！！

    混沌梦魇发出了极为凄厉的怒吼。

    它一气之下，将安麒麟生吞了。

    它想要像吃掉幻梦天神一样吃掉消化掉这个烦人的东西。

    然后，安麒麟突然在它的肚子里自爆，毁灭恐怖的金虚雷直接将混沌梦魇的身子炸得粉碎……

    安麒麟成为了混沌梦魇的梦魇。

    这是一场以命换命的战斗，但是安麒麟有无数条命，混沌梦魇觉得自己可能只有一条命……

    也不知战了多久。

    混沌梦魇终于气息奄奄，生无可恋地躺在气海之上，金虚雷和圣火还在它身上肆虐着，尽情地在鞭尸。

    混沌梦魇生命力极为恐怖，这是优点，在这里却成了缺点。

    因为它很有可能面临无尽的折磨。

    这时，安林心有所动，传达了一个指令给小鲸鱼。

    小鲸鱼如今已经被安麒麟训得服服帖帖，当初桀骜不驯的虚空大佬不见了，现在的它是萌萌哒的小鲸鱼。

    安麒麟的主人，也就是它的主人。

    所以，安林的指令，它是肯定会遵从的。

    听到安林的指示后，小鲸鱼先是一呆，然后面露迟疑之色，最后还是决定游向混沌梦魇。

    混沌梦魇看到来者，浑身一颤，差点忘了这里还有一个生灵没有动手，现在终于要出面痛打落水狗了吗？

    小鲸鱼的脑袋圆溜溜的，身子黑漆漆的泛着光华，一双人畜无害的大眼睛眨啊眨的，和善又懵懂，很容易让人心软，放松警惕。

    混沌梦魇不敢大意，心神提起，然而它还未来得及做什么，就看到一个血盆大口张开，瞬间遮蔽了整个天地！

    不！！！

    混沌梦魇惊恐，挣扎着后退。

    然后，它的世界陷入了绝对的黑暗。

    能够吞天神的混沌梦魇，被小鲸鱼生吞了！