    

    言峥掉头狂按电梯按键，沈珮想要拨开人群冲过来拦住言峥，怎奈人群汹涌沈珮的力量根本推不开。

    气的沈珮跺脚喊道：“老狐狸~你别跑！”

    站在电梯里言峥擦着头上急出的汗水，冲气的跺脚的沈珮用口型说出再见两个字然后挥手离去。

    电梯门缓缓关闭，言峥如负释重。

    沈珮停住脚与言峥心有灵犀对视的时候，言峥听到了人群有人在喊我们大厦遭到了臭气弹攻击……之类的话语。

    言峥立马想到了自己公司，恶臭的源头来源于自己的公司，这件事儿用不了几分钟沈珮就能明白，若被沈珮拖住顺着线索追查上来，看到血罩里的四个鬼怪，言峥用脚趾头想都明白，明天的头条肯定是自己公司！

    现在自己坐上了电梯哪怕沈珮一会追上来言峥也有恃无恐，只要给他一分钟的时间他就能从容安排刘金定他们离开。

    二楼电梯打开后，言峥风一样冲进公司焦急的对刘金定他们喊道：“别躲公司里了，今天我给你们放假，刘金定开车他们出去逛逛吧。记住不要被人发现！好了，你们什么也不要说了快点走~”言峥拥着四个鬼往出租车上赶，刘金定抽空将自己想要说的话说出来：

    “可是老板，我们需要授权~”

    “好！好！好！我全部授权，来不及了，你们快走~”

    将四个鬼不由分说的推进车里，看着刘金定发动车子消失在公司内，言峥悬着的心才算放下，脸上露出得意的微笑，任你猎手再狡猾也抓不住我老狐狸。

    刘金定开车潜入阴间后，停在创业大厦的阴间倒影门口，看着创业大厦门前往来的欲望怪物有些茫然。

    它们四个离开言峥以后根本不知道去哪里，鬼怪都是一群极为懒散的家伙，如果阴气充足它们可以修炼百年不挪窝。

    现在言峥让他们自己去逛逛反而没了主心骨，沉默半天后小曹不好意思开口询问道：“我时间不多就只有2个小时，如果你们没地方去的话，不如去我老家看看吧。我想回家看看父母……”

    听到小曹的提议刘金定眼睛亮出了光，他也有些想念自己的女儿了。

    之前碍于阴德值的消耗刘金定不好意思向言峥开口，正准备等着这次任务结束言峥高兴的时候向言峥提一下，没想到今天有了一个机会。

    老板让我们逛逛也没说去哪里，回家逛逛也是逛啊。灯笼鬼与苏茗处世未深根本没有单独离开过言峥，让它们找地方它们更不知道去哪里。

    对它俩来说逛哪里都无所谓反正也没什么想去的地方，四个员工一拍即合，先去小曹老家看看小曹河里抓小龙虾顺路让小曹回家看看，然后再去刘金定家中看看他的宝贝女儿。

    刘金定没少跟苏茗他们唠叨他的女儿多么可爱，对刘金定的女儿他们都快听出茧子了，这次正好可以看看这个可爱的孩子。

    愉快的安排好计划后，灯笼鬼飞出车外准备引路，飞出车窗的灯笼鬼突然停住了，刘金定他们顺着灯笼鬼的视线望去，看到阴间创业大厦的投影中走出来一位满身鲜血的怪人。

    不是血戾，全被却被鲜血覆盖，身上浓郁的血气直冲霄汉。

    比吃过红楼药丸的刘金定身上血气还要浓厚，小曹吃惊的喊道：“它杀了多少生灵，才积攒了这一身的生灵怨血……”

    被鲜血包裹的人站在车子几百米远的地方，远远的与刘金定他们对视。

    对望一会儿，似乎感觉到不是刘金定它们几人的对手，血人转身离开，消失在茫茫黑雪中。

    阴间的怪物千奇百怪一次偶然的相遇刘金定它们也没放在心上，既然对方没有主动找麻烦，刘金定它们也不横生枝节，更何况刘金定现在处于封印状态，真打起来也没什么底气。

    这只是刘金定它们愉快旅途上的小插曲，并不妨碍它们游玩的心情。

    言峥送走刘金定它们后带着胜利的微笑重新回到一楼，看着在人群中手忙脚乱的沈珮心中说不出的快意。

    提心吊胆的张经理在沈珮的询问下也逐渐恢复正常，想起言峥说的话立马告知所有业主开窗通风半天后恶臭可以散去，也算是帮苏茗解了围。

    业主得到肯定答复后都匆匆离开，随着他们散去的还有聚在一楼的员工。

    等大厅里的人都走干净，时间悄然过了半小时。

    半个小时的时间里，沈珮一直再询问张经理事情经过，期间还会带着微笑回答创业大厦其他人员的问题，安抚他们的情绪。

    言峥就在一旁默默的看着，他发现专心工作的沈珮看上去很美，男人认真起来很帅，女人认真起来同样很迷人。

    除了欣赏美女以外，言峥还在等沈珮。言峥知道到最后沈珮肯定会找上自己，与其让沈珮去自己公司里还不如自己在大厅里将事情圆过去。

    通过王富贵的案件，言峥对沈珮的推理能力有了一定的了解。假以时日褪去青涩后，沈珮是个可以比肩自己的推理高手。

    让这样的人去自己公司，言峥不敢保证沈珮在自己公司里发现什么蛛丝马迹，即便刘金定它们已经离开了，言峥心里还是没底。

    所以，能将沈珮拖在大厅里最好，拖不住只能听天由命。

    在沈珮询问完案件后，沈珮与同来的两个民警低头交谈了几句，然后两个民警转身离开，沈珮手里拿着案件的记录簿朝言峥笑吟吟的走路。

    只是那笑中总有股咬牙切齿恨不得将言峥咬碎的意思，言峥心虚的冲沈珮笑了笑。

    沈珮走到言峥身前三两米处仔细打量着言峥然后轻启朱唇：“你在等我啊！”

    言峥嗯了一声不在言语，他不清楚沈珮知道了多少信息，每多说一句话便多一分暴露线索的危险，最好的应对方式便是等沈珮开口询问，见招拆招将恶臭的事儿圆过去。

    沈珮的笑容突然变成讥讽的笑然后严肃的说：“言峥，你知道嘛，你虽然伪装的很好，但也有个致命的漏洞？”

    “哦？漏洞？”言峥饶有兴趣的歪着头盯着沈珮，这种感觉让言峥想起了他们俩第一次遇到时的交锋，沈珮这句话是真的发现了自己的漏洞，还是想要诈自己呢。        

