

　　    傅华便把自己跟徐正刚才说的那些又讲了一遍，张林听完，想了一想，说：“驻京办是直接隶属市政府的，这件事情你应该先跟徐正同志讲一下。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我刚跟徐正市长讲了这件事情，他说会尽力争取。”
　　
　　    张林笑了，说：“我这边没什么问题的，只要徐正同志提出来，我不会反对的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道张书记肯定是支持我们驻京办的工作的，不过有些事情还需要张书记帮我们把把关。”
　　
　　    张林说：“什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“是关于增配一名副主任这方面的事情，我考虑增设这名副主任，主要是想培养一名德才兼备，在关键时刻能够顶的起来的干部，即使我不在驻京办了，他也能把驻京办管起来。我们需要的是这样的人，因此我希望组织上能多从这方面考虑，从而决定相关的人选。”
　　
　　    张林笑了，说：“不要跟我绕圈子了，说吧，你看好谁了？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我觉得现在驻京办的办公室主任罗雨这个人不错，他年富力强，在驻京办工作了一段时间了，有很丰富的驻京办工作经验。我接任驻京办主任以来，他对我的工作帮助也很大，是时候给他加一点担子了。”
　　
　　    张林上次去北京已经见过罗雨了，便笑笑，说：“罗雨这个同志我也观察过，是棵好苗子，这件事情我记下了，我会认真考虑的。”
　　
　　    傅华说：“那就多谢张书记了，如果有一个好助手，我的工作压力会减轻很多的。”
　　
　　    张林说：“好好干你的工作吧，组织上会支持你的。”
　　
　　    通完电话，傅华脸上露出了笑容，他觉得这件事情是一个很好的试金石，通过这件事情能够试出张林究竟是否真心支持自己。张林应该很明白自己目前的处境，上面有一个别别扭扭的直接领导徐正市长，下面有一个时时想跟自己捣乱的副主任林息，如果再让徐正安插一个他的亲信来做副主任，那这个局面就可想而知，不要说开展工作了，就是想要维持住自己的领导地位都很难。
　　
　　    张林肯定明白这个新增副主任的重要性，如果这个人是傅华选定的罗雨，那肯定会对傅华的工作有很大的助力，方便傅华更好的开展工作，他如果真心支持傅华，肯定会安排罗雨做这个副主任的，因为市委书记在人事方面是有很大的发言权的，但这个副主任有别人来做了，那就说明他说的那些什么信念之类的，完全是鬼话，是为了糊弄自己给他卖命而玩的把戏，那自己就要重新考虑眼前需要应对的局面了。
　　
　　    现在事情已经布局了下去，博弈已经开始，傅华真心希望罗雨能够顺利当上这个副主任，否则的话他不但要面对比以前更困难的工作局面，也要面对张林是不可信任的这个令人失望的窘境。
　　
　　    下班的时候，傅华走出办公室，正看到罗雨和高月说笑着一起往外走，他忽然很想跟罗雨聊一聊，毕竟很多事情他并没有跟罗雨透彻的聊一聊，还不知道罗雨自己心里是怎么想的。
　　
　　    傅华叫住了罗雨，说：“小罗，你和高月要出去吗？”
　　
　　    罗雨和高月停住了脚步，罗雨问道：“我们俩要一起出去吃饭，傅主任，你有什么事情吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我有点事情想跟你聊聊，要不我请客，我们三个一起吃饭吧？”
　　
　　    傅华只是说要跟罗雨聊聊，高月很知趣，笑着说：“傅主任，我跟罗雨只是一起吃饭，也没什么事情，这样你们一起吃吧，我就不去了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事的，高月，一起吧。”
　　
　　    高月笑笑说：“我在海川风味餐馆吃点就好了，你带罗雨去吧。”
　　
　　    傅华也没再坚持，高月就离开了，傅华就带着罗雨开着车在附近找了一间餐馆，坐定之后，傅华笑着说：“不好意思，小罗，耽搁你们小两口幽会了。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“没事的，我们经常会一起吃饭什么的，不差这一天。”
　　
　　    傅华说：“我看你们进展的不错，什么时候领证啊？”
　　
　　    罗雨笑笑说：“还没进展到这种程度。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不要把时间拖得太久，时间久了很多东西就会变得平淡起来的。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“傅主任为什么突然发这种感慨啊？是不是你觉得跟嫂子之间处的时间长了开始有些平淡了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“别往我身上扯，我只是告诉你一个经验之谈，差不多就赶紧把事情办了，也好早一点专心在工作上。”
　　
　　    话虽这么说，傅华心里却忽然一动，似乎他跟赵婷结婚这一段时间下来，两人之间真的开始变得平淡起来，赵婷现在虽然还是很黏他，可是也不像刚开始认识的时候，动不动就跑来驻京办找他了。婚姻生活也许真的进入了什么平淡时期了。
　　
　　    罗雨笑笑说：“谢谢傅主任关心了，我会抓紧点的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，知道抓紧就好。我们不谈这个了，我找你来，是想跟你聊一点正经事，还记得上次我跟你谈扩大驻京办规模的事吗？”
　　
　　    罗雨点了点头，说：“我记得，傅主任你的设想很好啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“今天我分别跟张林书记和徐正市长谈了这件事情，两位领导对这件事情都很支持，认为我们驻京办确实也需要增加一些人员了。所以这件事情应该可以说是进入了落实的阶段。”
　　
　　    罗雨笑了，说：“那太好了，我们驻京办又可以上一个台阶了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我再透露个好消息给你，你知道吗，小罗，我感觉我到驻京办来这段时间，小罗你一直跟着我跑前跑后的，对我的帮助很大。而且我感觉你这个人诚实可靠，很值得信赖，因此，我向张林书记推荐由你来做这新增设的副主任，当然前提是组织上同意增设这名副主任的职位。张书记对你的印象也不错，他虽然没有明确答应，可是我可以看出他的意思是趋向于同意你的。”
　　
　　    罗雨很激动，看着傅华说：“谢谢傅主任这么看的起我，今后我一定努力做好工作，不辜负傅主任对我的信任。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你先不要急着谢我，这件事情还没有定案。我是很期望你能当上这个副主任的，有你从旁协助我，我工作起来也少很多后顾之忧。之所以我提前透露给你这个消息，是希望你最近一段时间一定要好好表现，千万不能出现什么差错。机会是给你了，你可要把握住。”
　　
　　    罗雨说：“我知道傅主任的意思了，我一定会注意的。”
　　
　　    傅华说：“这件事情你要注意保密，你也知道现在的世道，组织上没做出正式安排之前，变数还很多，什么事情都是有可能发生的，你自己不要出去随便乱说，明白吗？”
　　
　　    罗雨点了点头，说：“我一定不随便乱说的。”
　　
　　    傅华说：“希望组织上能让我们俩个人能够携手共同搞好驻京办。好啦，点菜，点菜。”
　　
　　    傅华就随便点了几个菜，酒菜上来之后，傅华就开始领着聊一些轻松的话题，再也没谈副主任这件事情。不过傅华注意到，虽然罗雨也在尽力做出一副轻松的样子，可是时不时就会有些走神，看来诗人的注意力已经被这个增设的副主任吸引住了。
　　
　　    吃完饭，傅华将罗雨送回了海川大厦，罗雨下了车，跟傅华说了声再见，就低着头往大厦里走。傅华并没有马上离开，他在背后看着罗雨，罗雨一直低着头往大厦里走，根本就没有回头看傅华有没有离开。
　　
　　    傅华从罗雨的背影隐约可以看出，罗雨一副的样子，看来他已经开始考虑如何争取当上这个副主任了。
　　
　　    今天傅华之所以告知罗雨要增设一名副主任，而且自己推举了他这个消息，并不单纯是想让罗雨表现得好一点。他是想让罗雨自己也动起来，争取这个副主任。
　　
　　    傅华在这个时候想明白了为什么徐正会那么痛快的答应自己了，增设一名副主任是一把双刃剑，如果被徐正利用，安插了徐正的人来做，那将是自己下出来卡死自己的一步臭棋。徐正的政治经验比自己丰富，自己都想到的，徐正肯定不会想不到。所以傅华必须卡住这名增设的副主任的位置，他必须设法让罗雨确保能够成功接任。
　　
　　    傅华自己能够做的，已经都做了，现在傅华希望罗雨也能动用起他自己的资源，也来帮他自己争取副主任这个位置。这是傅华目前能够想到的最后一点招数了。
　　
　　    看到罗雨这副的样子，傅华心里有点很不自在，他觉得自己不应该这样做的，也许等尘埃落定之后再让罗雨知道这件事情也不晚，他不知道把这个诗人拉进这场博弈之中是对还是错，是在帮他还是在害他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

