    上一次在云荒之中，嬴玄虽然踏入了万古巨头境界，可是为大道破败气息侵蚀本源力量，嬴玄还没有好好感受这份力量，便跌落境界。

    握握拳头，感受到自己身体中的强大力量，嬴玄不由笑了起来。

    虽然只能全力出手一次，虽然全力出手的时间并不会太长，但是嬴玄并不需要很多时间，他只需要完成自己该做的事情就可以了。

    有了这股力量，一剑，只需要一剑，嬴玄便可以葬送整个妖族大军，而出一剑，并不需要花费太多的时间。

    大雪山圣主看着嬴玄，压力大增，她的额头额头出现一只眼睛，随后她的背后，也出现一只竖眼。

    竖眼缓缓睁开，大雪山圣主的眼睛顿时变成洁白之色，大雪山一脉，出身窥天一族，身怀窥天之眼，可以洞察秋毫之间。

    此刻的嬴玄，在大雪山圣主眼中，就如同透明人一样，没有丝毫秘密可言。

    大雪山圣主看到在嬴玄的身体之中，有一股可怕的气息流动，侵蚀着嬴玄的身体，那气息所过之处，嬴玄的身体生命力便迅速消失。

    “诸位不定惊慌，嬴玄的身体有暗疾，即便踏入万古巨头境界，也坚持不了多久！”

    大雪山圣主安慰妖族强者说道：“我等只需要坚持片刻，嬴玄便会率先倒下！”

    看着妖族疑惑的样子，嬴玄不由“安慰”妖族说道：“诸位不必恐慌，虽然侥幸踏入万古巨头的境界，可是正如诸位所知道的那样，本王受了很重很重的伤，并不能坚持太久！”

    “半柱香，已经是本王的极限了！”

    嬴玄说道：“诸位只需要在本王手下坚持半柱香，妖族将赢下这次族战，所以诸位，全力以赴，打到本王吧！”

    敖龙神咬牙切齿，愤恨的看着嬴玄，嬴玄说的容易，在万古巨头强者收下，坚持半柱香的时间，哪有那么简单啊！

    可是此时此刻，除了打到嬴玄，他们也别无选择，不管是真是假，只能拼死一斗了！

    四大妖族强者再无其他心思，不敢走丝毫保留，全力出手，开始攻击嬴玄。

    “可惜，本王的目标并不是你们啊！”

    嬴玄轻笑一声，脚下奇门局阵盘转动，带着嬴玄的身体，已经摆脱妖族四大强者得围困，出现在左翼战场之上。

    “本王的目标是他们啊！”

    嬴玄指着妖族大军说道：“强者恒强，终究不过孤身一人，决定一个种族兴衰的，从来都是最底层的弱者啊！”

    “千丈高楼平地起，没有根基，何来霸业，何来盛世啊！”

    话音落下，嬴玄的气息更加强大，一股破灭的气息出现两族战场之上，一股令人胆寒的剑意冲天而起，化作剑意长剑，横亘天地之间。

    嬴玄全力出手，再无余力封禁大道破败气息，感受到这股破灭的气息，大道破败气息也开始躁动起来，在嬴玄的身体之中，疯狂流动。

    在众人的注视之下，嬴玄的头发已经失去光泽，变得枯燥起来，随后黑色长发变成白色；嬴玄的身体开始枯萎起来，转眼之间，就变得骨瘦如柴。

    此时此刻，嬴玄的气息极度微弱，如同风中烛火一样，随时都有可能熄灭。

    可是妖族强者此刻根本不关心嬴玄的死活，他们所有的注意力都放在那滔天的剑意之上。

    那剑意横亘天地之间，充斥这毁灭的味道，有阵阵黑色气息流动起其中，散发着丝丝缕缕的破败之意。

    “本王再次宣告，妖族，破灭！”

    嬴玄平淡的声音响起，随后嬴玄伸出右手，直指左翼战场，那横亘在天地之间的巨大剑影也随着的嬴玄的右手转动，剑尖直指左翼战场！

    “你敢！”

    凰九幽彻底动容，左翼战场之上，汇聚了妖族百族主力，若是嬴玄这一剑落下去，整个妖族精锐将士，就要彻底死绝了。

    “你疯了！”

    元武侯李牧也破口大骂，左翼战场，不仅有妖族大军，更有辽东新军和上郡军团数十万将士，嬴玄这一剑下去，不仅妖族要死，这两支帝国军队也要死绝啊！

    “嬴玄，你个畜生，身为万古巨头强者，居然对两族将士出手，你必将不得好死啊！”

    敖龙神悲愤欲绝，龙人精锐将士此刻尽在左翼战场，嬴玄一剑下去，龙人便只剩下东海之中的老弱病残了。

    不要怀疑万古巨头强者全力出手的一剑，灭杀数百万大军，那就是儿戏啊！

    “挡了帝国的路，该死的不该死的，都要死，所以没有什么是本王不敢做的！”

    嬴玄冷笑一声，随后没有丝毫犹豫，右手狠狠落下，那巨大无比的剑影便义无反顾，落向整个左翼战场。

    空间在破碎，大地在开裂，剑影还没有落下，那恐怖的气息已经到达，无数的妖族将士在这恐怖的威压之下，瞬间爆体而亡。

    这一刻的左翼战场，仿佛迎来了世界末日，等到那一剑落下，所有的一切，都将灰飞烟灭。

    “敖龙神，随我出手，挡下这一剑，否则妖族、龙族，都要覆灭！”

    越是强大，越是清楚这一剑的恐怖，凤皇燃烧全身精血，化身一只上丈大小的凤凰，冲向那毁天灭地的一剑，试图阻止一切。

    敖龙神两股战战，几欲跌到，他没有凤皇那般勇气，出现在那一剑面前。

    “这一剑之下，我们都要死，怎么可能挡的住啊？”敖龙神几乎吼出来的。

    “死也要挡啊，否则龙族和妖族都要覆灭于此！”凤皇决绝的说道。

    “不可能，我敖龙神在，龙族便不会覆灭，我存在，龙族才能存在！”

    敖龙神辩解一句，随后化身一道流光，直接往东而去，逃离了两族战场。

    在这生死危机的关头，敖龙神丢下龙族将士，一个人逃了。

    看到敖龙神逃走，嬴玄并没有阻止，既然已经感受过这这破灭一剑的破败之意，那么隐藏在敖龙神体内的大道破败气息，也将不会安份了。

    既然敖龙神的死已经注定，那么他什么时候死，嬴玄就不那么关心了。

    “敖龙神，你这个懦夫啊！”

    凤皇悲愤不已，若是敖龙神和他一起出手，纵然无法挡下这一剑，也可以为龙族、妖族争取时间，可是敖龙神一逃，凭他一个人怎么可能挡的住啊？

