    乌昙夫人是一名极其冷艳旳女子，乍一看去，就好像二八芳龄的少女一般，一股子冷意打骨髓里渗出来，绝色的小脸上更是挂了一层寒霜般，令得她身后跟着的数十名门人弟子一个个战战兢兢，就连钩吻夫人看到她这张冷脸，都有点忐忑不安。

    和万花门其他弟子的衣饰风格迥异。

    乌昙夫人的服饰极其的保守，有点像是深宫里死了皇帝老公，寡居百年的老太妃。

    满头长发整齐的披散在身后，身穿一裘厚重的黑色大宫裙，衣领高高竖起，几乎裹住了整条颀长的脖颈。宽大的袍袖垂落，飘飘荡荡的袍袖几乎垂到地上。

    浑身上下，除了一张雪白的小脸蛋露在外面，乌昙夫人竟然是手指头都没露出半点。

    而且，她身上不像万花门的其他弟子，整个好似被香料腌透了一般浓香扑鼻。她的身上，没有任何香囊、香包之类的杂味，只有一股子寒冬冰川那样的冷厉寒意。

    钩吻夫人笑得贼灿烂。

    乌昙夫人则是冷冷的看了她一眼，不苟言笑的微微摇头：“瑶荧那边，不需多操心……多大的人了，自身修为也足够，还有几个老婢子跟着，能出什么事？”

    “堕神鞭没异动罢？”

    “地下可有响动么？”

    “后山的那群贼秃可还老实？有没有人承受不住心魔劫，转而投靠本门的？”

    不等钩吻夫人恢复，乌昙夫人又自问自答：“老祖宗对这些贼秃还是有点上心的……心魔劫要继续下去，但是也不用煎熬得太厉害。总要，给寒月寺留点种，但是也不能让他们太逍遥了。”

    “总之，这里面的分寸，你要把握好。”

    钩吻夫人唯唯诺诺的应了下来，陪着笑请乌昙夫人去自己的住处稍事休息，洗刷风尘云云。

    乌昙夫人摇了摇头，淡然道：“没空休息了，寒月寺现在有多少弟子？”

    钩吻夫人呆了呆：“师姐是问？”

    乌昙夫人耷拉着眼皮, 扫了一眼远处一群探头探脑、鬼鬼祟祟的俊俏和尚, 淡然道：“寒月寺的小贼秃, 种金莲境以上的，有多少？”

    钩吻夫人眨巴眨巴眼睛，小心翼翼的回道：“具体数字不知晓, 大概……百年前，寒月寺弟子就达千万之众。只是, 师姐您知道的, 这些小和尚的修为, 时而高时而低的……有些原本已经到了金莲开、凝道果境的小和尚，被弟子们下手太狠了点, 修为又掉落的，这种情况很多。”

    干笑了一声，钩吻夫人低声嘟囔道：“要说他们现在, 究竟有多少种金莲境界之上的弟子？百万人？大抵是有的……”

    乌昙夫人冷哼了一声：“抽三十万种金莲之上的寒月寺弟子, 再从本门弟子中, 挑选百万内门弟子……我们联手蛮王殿的第二波船队, 远征极圣天。”

    眸子里幽光一闪，乌昙夫人淡然道：“就从这些天逗留寒月寺的弟子中挑选。你将话, 给她们说得透彻些……厮杀拼命的事情，让蛮王殿的那群粗货去拼……本门弟子，都机灵些。”

    “极圣天那边传回的消息, 很不好。十二宗门联手出动的第一波弟子，死伤惨重, 血神老人他们，居然也都折损了好几个分身……真不知道他们在搞什么鬼, 简直就是一群老废物。”

    “不过，也好, 他们若是将极圣天打下来了，也就没有本门去捞好处的机缘了……你给挑选出来的弟子们交待清楚，好处，是要的，但是……自家性命要紧。如何从那些蠢男人身上捞好处，这也就不用我教了罢？”

    钩吻夫人嫣然一笑，轻轻点头。

    乌昙夫人轻哼了一声, 脚下一团漆黑的云气奔涌，化为一朵漆黑的昙花，托着她直上云霄，分开粉红色的孽云, 径直到了那一团欲念之气凝成的孽云核心位置。

    堕神鞭静静的悬浮在这里，不紧不慢的吞吐着孽云，精巧的鞭体上，一枚枚粉红色的诡异纹路若隐若现，乌昙夫人刚刚靠近，这些纹路就骤然放出大片霞光，其中有无数不可描述的、宛如草蛇打架一般缠绕在一起的男女身影骤然浮现。

    恐怖的邪力无声的笼罩了方圆数里之地，乌昙夫人被邪力卷入，冷肃如冰山的小脸上骤然浮现了大片红霞，冰冷无情的眸子里骤然渗出了浓浓的水气。

    她身体一晃，嘴里一口血喷出，浑身精血顷刻间损耗了三成以上。

    半步照虚空境界的高手，一身精血旺盛至极，比起普通凡人，何止是千倍、万倍，甚至是十万倍以上的浓度？

    三成精血凭空蒸发, 乌昙夫人脸色变得惨白一片，两片红润的嘴唇也干瘪了下去。

    乌昙夫人咬咬牙，一道令咒出口, 双手结印, 缓缓的朝着堕神鞭抓了过去。

    她十指喷射出一缕缕让人心神动摇、神魂萦荡的奇光，双手极其坚定的抓在了堕神鞭上。堕神鞭再次微光一闪，乌昙夫人的双手和堕神鞭之间大片光芒炸开，一圈圈邪力翻滚，乌昙夫人十指同时折断。

    乌昙夫人痛得闷哼一声，冷厉的眸子里凶光大盛：“享用了本门这么多年的供奉，还如此桀骜不驯，要你何用？真当本门，拿你没办法了不成？”

    堕神鞭通体光芒骤然黯淡了下去，随后又是一道强光闪过。

    乌昙夫人这次没有强行对抗，她退后两步，袖子里一阵尖锐的鬼哭声传出，一枚通体惨白，只有拳头大小，但是一对儿尖锐的黑色小角长有一尺许，散发出滔天凶戾之气的山羊骷髅骨从袖子里飞出，张开嘴就是数十团黑色雷光落在了堕神鞭上。

    堕神鞭通体炸开无数奇异的人体幻象，黑色电光绕着堕神鞭就是一通乱旋。

    一阵低沉的嘶鸣声从堕神鞭体内传出，祂骤然光芒收敛，所有外在的异兆统统消失，乌昙夫人冷哼了一声，双手小心翼翼的，一把抓住了堕神鞭。

    一道粉红色神光从堕神鞭中涌出，不断冲刷乌昙夫人的双手。

    她折断的十指迅速愈合，损失的精气也急速恢复。

    四周孽云不断被堕神鞭吸纳，化为一缕缕暧昧的温暖气流注入了乌昙夫人身体。乌昙夫人发出一声低沉的呻吟，满意的点了点头：“如此，甚好……跟着本门，自然有你无穷的造化，本门这么多女弟子引动的七情六欲之气，还怕满足不了你？”

    “除开我万花门，偌大元灵天，哪里还有一个宗门这么和你契合呢？”

    白惨惨的山羊骷髅头飞回了乌昙夫人袖子，堕神鞭不置可否的闪过一抹水光，任凭乌昙夫人拎着祂从孽云中冉冉降落。

    钩吻夫人还站在原地等待。

    一眼看到乌昙夫人手中的堕神鞭，钩吻夫人惊叹道：“不愧是掌门师姐，还是得您亲自出手才行……哎，小妹坐镇寒月寺这么些年，也尝试过和祂沟通，结果损失了无数精血，浪费了不少修行……啧！”

    乌昙夫人淡然一笑，幽幽道：“所以，他们世俗红尘中，那些帝王将相喜欢说一句话——神器者，有德有才者居之……倒也有点道理。”

    钩吻夫人张了张嘴，看了看嘚瑟的乌昙夫人，干笑着连连点头：“师姐说得再有理不过了……这件宝贝，我们这么多姐妹中，也就师姐您……最是德才相配啊！”

    乌昙夫人不再啰嗦，她带着数十名随行的门人弟子，直奔寒月寺后山而去。

    然后，她们就看到了后山那一片空荡荡的木屋、茅庐。

    “人呢？”乌昙夫人瞪大了眼睛：“那些小贼秃呢？怎么一个都不在？我不是给你们说了么，就算要耽搁他们的修行，折磨他们的禅心……总不要做得太过分才是！”

    “这人呢？难不成，都被那些小丫头子招呼出去做苦力了？”钩吻夫人也是一脸痴呆的看着空荡荡的山林，猛地一个转身，朝着身后跟着的一群管事女弟子嘶声喝骂，责令她们迅速去找人。

    没人相信寒月寺的杂役僧都跑路了。

    她们只以为，是哪些个女弟子，又把这些倒霉和尚叫出去做苦力了。

    只是，毕竟当年她们万花门的老祖宗，和寒月寺的老方丈有过誓约，寒月寺的一脉真传，是不能毁掉的……平日里就算招呼杂役僧们去忙活，这山林中总还有一批和尚留在这里打坐参禅，念经供佛，不会把人全部抽空的！

    “这些弟子，越来越不成样子了……太娇惯了，该找几个倒霉的拎出来，杀鸡给后看也好，狠狠的惩治一二。”乌昙夫人面无表情的看着钩吻夫人：“趁着还没有出发去极圣天，好生将门里的规矩理一理，不然带着她们出门，要是触犯了某些老怪物，又是一桩麻烦。”

    钩吻夫人唯唯诺诺的应了下来。

    两人不再吭声，只顾站在原地静静的等待消息。

    过了许久，一群管事女弟子气喘吁吁的跑了回来，一个个眼睛瞪得溜圆，面无人色的朝着乌昙夫人回禀：“掌门，已经动用了无数弟子，搜遍了前山后山……那些杂役僧……杂役僧……”

    “全都不见了！”一名管事女弟子身体哆哆嗦嗦的，猛地跪在了地上。

    她就是负责监管这些杂役僧的，每日里给杂役僧们的心魔劫之类的考验，也都是由她一手操持。

    杂役僧们不见了。

    这口锅，她得扛！

    乌昙夫人面无表情的看着跪在地上的管事弟子，斜睨了钩吻夫人一眼：“彻查，若是找不到人，你自己去给老祖宗解释，你把她那老相好的真传弟子全部玩死了……”

    说话间，乌昙夫人手起鞭落，将那跪地的女弟子一鞭砸得浑身崩碎，只剩下一道粉红色的神魂茫然的浮在空中。

    “带去，搜魂罢！”

