    ps：感谢桂叶童鞋，assassinstar童鞋，胖盟的打赏，然后加更三章，还欠十三章。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “再一次夺冠，二连冠的王者！”

    “今年的霸主，青道高中！”

    “七彩变化球投手——泽村荣纯”

    “王者君临，来年春季的热斗！”

    “甲子园奇迹的再现，青道热血的一年级军团！”

    在十月二十四日这一天之后，东京的各大媒体都转播了青道高中夺冠的消息了，青道高中本身也在当天下午再一次挂出了，庆祝本校获得甲子园出场权的横幅，并且还摆在了校园大门的入口处，极其的显眼。

    可以说今年的舞台就是属于青道高中，不仅是在东京，关东地区，全国都已经知晓了这所曾经的名门高中再一次复活的消息了。

    特别是那引人注目的一年级四人众。

    无疑，在当下的青道里面，最为抢眼的就是那五个人了，二年级的队长御幸一也，一年级的清垒打者，刘涌和小凑春市，还有两名王牌投手——降谷晓和泽村荣纯。

    就如同刘涌之前所说一般，这一场最后决赛，最为亮眼的就是泽村荣纯，完投下来，魔球的现，让泽村荣纯也真正进入到了全国强豪的视线之中，而不是夏季甲子园那种初识。

    从这一刻起，各大高校也真正的将荣纯视为了强敌，和攻略青道必须要拿下的投手。

    青道高中，青心寮里。

    “卧槽，泽村你这个家伙居然上报纸了？？？”仓持看着报纸，顿时大叫起来。

    “厉害啊，荣纯君。”小凑春市凑了过去，有些惊叹的说道。

    “也没有那么厉害啊，啊哈哈哈。。。”泽村荣纯眉飞色舞的摸着自己的后脑勺，露出了一副谁都懂的得意的神色说道。

    “你小子越来越嚣张起来了哈！？看来今天晚上要好好的制裁制裁一下你呢，不然你小子都快不把前辈放在眼中了呢。”仓持顿时跳到了荣纯的旁边，右手夹住了荣纯脖子，露出了一丝狞笑的说道。

    “啊啊啊，仓持前辈，放手啊，放手啊。。。我才。。才。。没。。没有。。得意。。得。。得意忘形啊。。”

    “还说没有，哼哼，今天必须好好的收拾收拾你。”

    “就感觉是在做梦呢，进甲子园。。。。”前园健太就宛如是魂丢了一般，在一旁坐着喃喃自语道。

    “喂，阿园？喂？”

    “前园！？”

    “完了，这小子已经得了**症了吧。”

    “川上，你的兴奋的表情太收敛啦，可以更加高兴哦。”

    “白州还是那么淡定的样子呢。”

    “那是当然的拉，好歹白州也是第二次去甲子园了呢。”

    二年级的前辈们都在兴奋的交谈着，每一个人的脸上都是洋溢着显而易见的高兴的神色，目前二军的选手里，也仅有八个人去过甲子园的，剩下的十二个人在夏季的时候都只是二军，仅仅只能在观众席上为自己的队伍声援。

    可这一次却不同，能够站上那个舞台，能够亲自触碰到那个圣地，呼吸那里的空气，观赏那里的景色。

    光是想一想都已经足够让这些人激动的了。

    一年级的金丸信二和东条秀明也是一样，露出了极其激动的神色来，说起来，一年级补入到一军里面的，也只有这两个人，第一次进入一军，就能去甲子园，这无疑对他们未来的职业生涯是一个很好的历练的。

    所以从昨天比赛结束到今天为止，所有都还是在一片欢乐的氛围之中的。

    刘涌和御幸坐在另外一边，看着队内这股喜悦的气息，也是轻轻一笑。

    “接下来今年的比赛就剩下神宫大赛了么？”刘涌脑海里浮现过了某个人的身影，轻笑了一下，喃喃自语道。

    “秋季第一，嘛，说起来，不是很重要的比赛，却也很有意义的比赛呢。”一旁的御幸也是带着一丝笑容的说道。

    “十个地区，十所名门高中，争夺秋季的第一名。”

    “赛程是排的很快了，运气好的话，抽到轮空的话，还可以少比一场呢。”

    如果这里的剧情没有变的话，第一回战的对手好像是那个美能高中来着，是九州代表队，还是四国来着？刘涌皱着眉头想，原著中有提过么？

    嘛，不过，这些都不是重点了，重点还是这一次神宫大战，御幸没有受伤，还有自己在的话，那么打入到决赛里，碰上巨摩大藤卷就是板上钉钉的事情了。

    在今年就是要尝试那个家伙的厉害了，不知道自己能不能从这个家伙的手中拿下一两支安打呢，刘涌在内心里想着。

    没错，就是能不能拿下一两支，刘涌绝对没有在妄自菲薄，原著中已经很明显的体现了这个家伙的强大了，聚集了整个青道的实力的打线。

    在春甲的舞台之上，到最后，仅有御幸一个人从他的手中拿下一支安打，从那个本乡正宗的手中，就如同是抠出来一般，那唯一的一支安打。

    这对于曾经以打线闻名全国的青道高中无疑是一种极大的打击的。

    所以，刘涌并不认为自己就真的能对付那个本乡正宗的，那无疑就已经是完全体的降谷，球，控球力，快指叉球，全部都达到了极致的那一种王牌。

    而且和本乡正宗搭档的那一个捕手，那个冈城莲司也是一个腹黑眼镜来着，说起来，前世看原著的时候，真的就觉得这家伙和御幸一也特么太像了。

    无论是外形还是性格，还是那个身为捕手的水准。

    无疑，现在的巨摩大藤卷就是以着这对投捕为核心建立的队伍的。

    实力出众的投手，配球水准堪比御幸的捕手，很头疼的，这对投捕啊，能够敲出安打都是要竭尽全力的那种，至于得分。。。。

    好吧，不知道自己和御幸配合起来，到底有没有希望呢，刘涌有些苦恼的想着。

    “喂？在想什么呢？难道是下一周文化祭的事情？”就在这个时候，刘涌的耳边响起了一声戏谑的声音来。

    “诶？文化祭？”刘涌顿时回过神来，对啊，还有这么一回事来着，刘涌脸色有些不好看起来，看着御幸笑容，刘涌用脚趾头猜都知道，这个家伙肯定又知道了啥内幕了。

    “听说，你要在文化祭上表演吉他来着？”

    果不其然。。。。

    “咳咳，还没有定下来呢。”刘涌脸色有些莫名的说道。

    “嘿嘿嘿嘿。。。”御幸那意味深长的笑声，让刘涌整个人有种极其不详的预感。(未完待续。)