    “不太懂，慢慢看。”孟寐回道：“我可不是状元郎。”

    “你想要看什么？我来说给你听。”长生从她的手中抽走书。他过目不忘，这本书里写了什么，他都知道。

    孟寐想了想，胎记这东西，虽然很隐私，但他是自己的弟弟，说一说应该也没什么。

    “就是说，如果身上有这个形状的胎记，会不会有什么特别的意义？”把小珠画的香炉胎记图递给长生。

    长生接过胎记图看了看，“这是寐寐身上的？”

    “不不，不是我身上的，我今天不是带着小珠她们在回春堂泡澡，还叫了几个搓澡婆子伺候。其中一个人背上有这样的胎记，小珠也看到了，所以我让她画了下来，总觉得有点特别。”孟寐撒了个小谎，没说是自己长的。因他很敏感，万一他要看，就不好意思了。

    长生又看了看胎记图，特别是上面的一些奇怪的纹路，然后对孟寐道：“寐寐莫不是看到是刺青，哪有胎记会长这样。”

    “刺青？”孟寐下意识的朝后看了看，难道她背上的是刺青，不是胎记？不可能吧，她对小时候的记忆还是比较清晰的，特别是痛苦难过的记忆，简直就像是烙印在了脑海里。如果她后背上的是刺青，那得多疼，而且看复杂程度也不是一天两天能刺出来的，要大师级的技术才行。她爹若有这样的手艺，何至于卖女儿啊。

    长生注意到了她向后看的动作，再看看手里的胎记图，眸底若有所思。

    继续道：“即便不是刺青，若是胎记也没什么。就是这个形状比较特别了些。可也有像花一样的胎记，或者是葫芦的，甚至是鹅蛋一样，长在脸上都有。只要它没有再变大，就没什么。《天机神相》所载，若是胎记生在脸上，是为大凶，就是不好。若在背上，则代表食碌无忧，甚至是大富大贵。”

    “当真？”孟寐眼睛亮了。

    长生笑道：“书上是这么写的。还有几种除去胎记的方法。但是在我看来，都不太可信。胎里带来的东西，和四肢、五官一样，去了就残了，甚至可能没命。”

    “……危言耸听了吧。”孟寐不信，木子的记忆里，别说是去胎记了，就是整容，也没什么事，甚至有改命换运的作用，从普通平凡，到步上红毯，万众瞩目星光熠熠。

    “所以说这本书不可信。寐寐，早些休息吧。今天泡澡出了汗，这一觉肯定很舒服。”

    “说起休息了，咱们俩打个商量吧。”

    “商量？”

    “今天我不想在西厢房了，我睡西屋，你去西厢。”想起昨夜的‘噩梦’，她就心有馀悸。还是换一个屋吧，长生是男的，应该不会害怕……

    长生没想到她会这么说，诧异的看着她，“我睡西厢房，你的房间？”

    “对。你睡西厢房，我睡主卧西屋。你不愿意吗？如果不愿意也没关系。姐不勉强你，不换房间就是。”

