    乔乘帆的性格，更像他妈妈。

    　　“外公，方雅手里的东西，你收回来了？”乔斯年问。

    　　“我这次安然无恙回来，那份遗嘱自然失效，我手里的禁卫军可不是那么容易调动的。”秦时恩道，“我给你的那块地，你有没有动工？”

    　　“在筹划。”

    　　“你的能力我清楚。”秦时恩没有什么好操心的，“这次来京城，我打算再去探望几个老朋友。”

    　　“应该的。”

    　　“我下午去看方城了，那小子没醒，医生说是头颅淤血严重，命是捡回来了，但还得再动几场大大小小的手术。我真是被他气死，胆子太大。”

    　　秦时恩气得声音抬高几分，乔乘帆吓到。

    　　小家伙不敢抬头，默默低头吃饭。

    　　什么时候可以走呢……

    　　他想回家。

    　　“初生牛犊不怕虎，还真是什么都敢做。”乔斯年淡淡道。

    　　“等他醒过来，我肯定饶不了他，敢给我下慢性毒药，简直不要命。死罪可免，活罪难逃。再说，他跟我可没什么血缘关系。”秦时恩冷冽道。

    　　乔斯年没有说话。

    　　秦时恩的手段，他再清楚不过。

    　　等方城醒过来，恐怕他会觉得……还不如一枪打死自己。

    　　从前对方城纵容、包含，不过是因为对方雅的愧疚。

    　　“雅雅这丫头太让人失望，如果她能放下从前，我不会亏待她，偏偏铤而走险，在我身上动心思。”秦时恩道，“敢在我身上动心思的，我一个都不轻饶。”

    　　秦时恩的语气里带着莫大的警告。

    　　乔乘帆听不懂，可他听到了“雅雅”两个字，是雅雅阿姨吗？

    　　唔……

    　　他的好奇心没有那么重，默默低头吃东西。

    　　七七说，小孩子要多吃点，不能挑食。

    　　“爸爸，饼，饼！”乔乘帆指着他够不着的虾饼道。

    　　他的大眼睛里满是期待，那个饼饼看上去好好吃的。

    　　可是他的小胳膊够不着。

    　　乔斯年顺手夹给他，放在他的小木碗里。

    　　倒是秦时恩皱起眉头，看了乔乘帆一眼：“你平时就这么惯着他？”

    　　乔乘帆咬了一口饼，吓得不敢咬第二口了。

    　　乌黑的大眼睛里怯怯的，饼也不能吃？

    　　倒是乔斯年一脸淡漠：“嗯。”

    　　秦时恩脸色沉了下来：“男孩子从小就得严格要求，你这么惯着，可别养出个懦弱又无能的儿子来。”

    　　秦时恩的语气很不爽。

    　　“我就这么一个儿子，不惯他惯谁。”乔斯年依旧平静，波澜不惊。

    　　小家伙吓得不敢做声。

    　　他做错什么了吗？就是吃了一个饼饼而已……

    　　为什么这个太外公这么凶啊……

    　　小家伙吓得不敢再动筷子，扒着小桌子，一声不吭。

    　　“你这是溺爱！”秦时恩板起脸，“你小时候，你母亲也没这么惯着你，要不是阿倾从小严格要求，你现在能有这样的成就？这些道理，不用我说，你该明白。”

    　　“我知道。”乔斯年并未反驳。

    　　“你知道就好。”秦时恩又扫了一眼乔乘帆，“他三岁了吧？不小了，你什么时候把他送到伦敦训练场去？”

