
    可是，她不甘心。

    不甘心走回了从前的老路，也不甘心自己的豪情万丈的话，跟放屁一样的不值钱。

    顾乔乔深吸了一口气，神色也渐渐的恢复了正常，其他的以后再说，但是有一点可要警告他，“秦以泽，我告诉你，从今以后不许拉我的手，更不许”

    她咬着唇顿了一下，有些羞窘的难以开口。

    秦以泽似乎脸皮越来越厚了，竟然眼睛都不眨的问顾乔乔，“更不许什么？”

    “不许抱我！”

    顾乔乔终于羞恼的吼了出来。

    月色下，秦以泽认真的看着顾乔乔，“乔乔，不许拉手，不许抱你，还不许什么？”

    当然还有亲亲啊。

    顾乔乔脸蛋红的好像瑰丽的晚霞，她狠狠的瞪了秦以泽一眼，也破罐子破摔道，“不许亲我！”

    说完还跺跺脚。

    秦以泽轻笑出声。

    坚定的将一个厚脸皮的秦以泽进行到底。

    他温柔的目光依然悄无声息的笼罩着顾乔乔，几息之后，他点点头，竟然还重复了一遍，“不许拉你手，不许抱你，不许亲你，好，我都记住了。”

    顾乔乔实在受不了了，她转身就朝着坝下跑去。

    却没有想到身子一空，一个天旋地转之下，竟然被秦以泽给扛到了肩膀上。

    随后秦以泽大步流星的朝着不远处黄沙路上的吉普车走去。

    顾乔乔竟然愣住的没有在第一时间反应过来。

    “你干嘛啊，放开我。”她拍打着他的后背，气急败坏的反抗着。

    “我在扛着你啊。”

    “我都说了”

    “你没说！”

    “我说不许”

    “你没说不许扛着你啊”

    “”

    风中传来少女娇俏的羞中带恼的呵斥声，还有年轻男子低沉悦耳的轻笑声。

    于渐深的夜色下，谱写出了一首动人的乐曲。

    而后，声音随着吉普车的启动，渐渐的远去。

    这里再次的恢复了原有的安宁和静谧。

    第二天的时候，顾乔乔跟着赵玉香收拾好之后，出了这家的院门。

    院子里顾清风眼巴巴的看着玉娘。

    而玉娘心里的恨意怎么可能减少。

    但是有小辈在跟前，也不能吵起来让孩子担心。

    所以，玉娘冷冷的目不斜视的朝着院子外走去。

    顾清风无奈的叹口气，拄着拐杖出了院子

    此前，行李和包裹已经被秦以泽放到了吉普车的后备箱里。

    这户人家的主人也回来了。

    总是要说一声的。

    万一说拿了他们什么东西就不好了。

    虽然这样的情况根本不会出现。

    秦以泽出手阔绰，一晚上的宿费，是主人家一个月的工资了。

    顾乔乔站在门外，秦以泽斜倚在吉普车前，正似笑非笑的看着对他怒目而视的少女。

    顾乔乔有苦说不出，只得狠狠的瞪了秦以泽一眼，到不好再给他脸色看，而是扶着太奶奶上了另一台车。

    秦以泽事事想得周到，不知道从哪里又弄来了一辆吉普车。

    也许是当地林场的，也或者是铁路的。

    顾乔乔没有时间去问，其实也是忘记问了。

    她和太奶奶还有赵玉香坐在了顾伯开的车里。
