    北城音乐大学已经放暑假半个多月了。

    范艺的老婆沈云蓝上班，公司很忙，平时下班回来都是七点多。

    两人也没有孩子，比较光棍。

    老婆忙，范艺其实也很忙。

    他忙的时候沈云蓝不知道，她只知道她每次下班后，范艺都在家。

    沈云蓝忙，是为了工作。

    范艺忙，是为了艺术。

    范艺是教音乐课的，他带了四个班的音乐课。

    所以他有很多女学生的微信。

    假期来临，有两个没回家的女生，想跟着范艺学习词曲。

    她们不是因为范老师长得高大帅气才想跟他学，而是范老师的词曲写的好。

    范艺为了给歌坛培育优秀的新人，也为了艺术，他就答应了。

    他答应不是因为这两位女生长得妩媚好看腿又长，而是真心要好好教她们很多在学校学不到的知识。

    为了把两位女生培养好，他规定，每个人三天上一次课。

    一个今天跟着他学，一个明天跟着他学，余下一天他也要休息。

    这样就可以专心致志的教她们音乐和艺术。

    于是，范艺就变的更忙了，无人的教室、车里、宾馆就成了他和学生研究音乐的地方。

    有时候，为了安心教学，范艺偶尔也会带学生到家里继续授课。

    家里安静，讲起课来特别有激情，来灵感的时候可以一个白天讲三堂课。

    范艺的梦想，就是能一直熟悉她们，额，一直教她们新的知识。

    一直到她们毕业成为社会上有才华有梦想的人。

    二十天过去了，范艺除了觉得有点累，名流用的快了一些外，一切挺好。

    其实范艺是个好男人，他除了每天无偿的帮学生授课外，每天七点多都会把饭做好，然后等着老婆沈云蓝下班回来吃。

    吃完饭之后，他也会陪沈云蓝聊会天，帮她按摩疲劳的身子。

    他真的是一个好男人，值得我们学习。

    --------

    桔子天空最新也没什么事，三天后李枫应邀前往湖西，去参加《歌手-黄金之年》的录制。

    这一次因为宋雪的退出，节目组又邀请了一个实力强劲的歌手当首发歌手。

    李枫是做为突袭歌手，站到舞台上的。

    李枫提前早到了一天，自古湖西多景色，从来没有来过的湖西的他想着先在湖西逛一圈。

    来到湖西的李枫，先去湖西有名的一个湖周边去逛，他逛了苏堤春晓、雷峰夕照等十大景观。

    逛完之后，差不多已经到了夕阳落山之时。

    “听闻湖西多酒吧，不如去这里的酒吧喝点酒。”

    李枫问了两个本地人，打听出了湖西最出名的酒吧都在十里庄附近。

    在十里庄下了车，李枫边走边看。

    此时已是夜幕低垂，十里庄一条人行道上，人群来来往往。

    街两边多是酒吧或KTV，以及一些饭庄。

    这个地段很繁华，所以也催生了酒吧周边的很多生意，比如刚才一个跟李枫打招呼的女子。

    她站在路边，微笑着跟李枫说道：

    “帅哥，要不要来玩。”

    李枫是男人，他懂，所以他笑着说道：“谢谢，我还有点事，下一次一定去。”

    说完李枫就继续往前走。

    这些街边的女孩，大部分都是从各地来湖西谋生的人。

    有些女孩经过城市灯红酒绿的奢华生活，渐渐的失去了心中的一些坚持和那些浮于表面的羞涩。

    有些女孩是嫌弃工厂里那枯燥无味的工作，想自己追求自由快乐的生活。

    正边走边想，这时旁边不远的地方有喧闹声传过来

    李枫一看，那里有不少人围着看热闹。

    李枫走过去一看，一辆豪车停在一家酒吧的路边，一个三十来岁的男人正倚在车门上抽着烟，他神清气定的抽着烟，烟雾缭绕中，李枫能看清他穿着一身的名牌衣服，举烟的手腕上的那只表，是百达翡丽的正品，价格就得四十多万。

    车前方有一个女孩，看上去有二十二三岁，身材很窈窕，面容姣好，正是青春绽放的年龄。

    她对面站着一个略显憔悴的青年，差不多二十四五岁左右，他焦急的望着女孩，面带恳求的说道：

    “小梦，求求你跟我一起走吧，我们一起离开湖西好不好。”

    女孩面无表情的说道：“我们早就分手了，你不要再来纠缠我好不好，过去的事你不要再提了。”

    “可是我们在一起好几年了，我知道你嫌我没有钱，我可以努力去挣啊。”青年望着女孩，脸上带着希望，他的声音中带着一丝哭腔和颤音，不知道是害怕失去她还是他的声音本来就是这样。

    “行了，每次都这么说，我再说一次，我们不可能回到以前了，以后你不要来纠缠我好不好，求求你了。”女孩说完转身就打开车门钻了进去。

    “小伙子，天天卖唱有啥用，赶紧挣钱去吧。”倚在车门抽烟的男人不屑的说道。

    “你不就是有个好爹吗，你爹要是没钱你也就是个屁。”青年鄙视地对那人说道。

    “没办法，我爹就是有钱，你知道吗你这是嫉妒，搞啥艺术，再怎么搞也不会有钱。”抽烟的男人吐出一口烟圈说道。

    “曹尼玛的，有本事自己去挣钱，拿你爹的钱泡女人算什么本事。”青年被气晕了，口无遮拦的喊道。

    抽烟的男人也不生气，他最喜欢跟那些有男朋友的漂亮女孩一起玩，这样非常有成就感，比如眼前这个年轻人，光知道喊有什么用，自己没什么本事挣钱。

    抽烟的男人走到青年的眼前，低声的笑着说了一句：“还别说，小梦的身子真的很软，呵呵。”

    “你麻痹。”青年一拳捣在那人胸上，那人被打的后退了一步，但是他反应极快，抬腿就是一脚，把青年踹到在地，接着又上前补了几脚，一口痰吐在地上，这才解气的拉开车门开车而去。

    有钱人家的少爷好处很多，比如可以多出很多的空闲时间来健身，看这人的身手就知道没少锻炼过。

    哪像很多打工族，天天在车间里拼命上班，就为了挣个生活费，别说锻炼身体，连和女朋友一起逛街的时间都没有。

    人的出生高低决定了你的未来。

    这样狗血的事，自己居然也能看到。

    李枫以前听过不少，见，却是第一次见到。

    看来越是灯红酒绿的城市，这样的事情会多一些。

    李枫望着倒在地上的那位青年，他很同情这位和自己年龄相仿的人，却没有办法帮他。

    那个女生选什么样的男友，那是人家的事。

    在法律前面，都能站的住脚。

