    第273章做家务的男人很奇怪吗？

    “不用，我能收拾。”顾影忙道。

    “你再不过去，你舅舅就要跟你妈商量怎么把你送到别的男人床上去了。”墨秦风手里已经拿着一块抹布蹲了下来，准备收拾残局。

    “啊？”顾影愕然。“谁啊？哪个男人？”

    墨秦风抬起头，嘴角勾出一个邪性的笑：“战神帝星。”

    ？？？

    顾影马上就反应过来，这人又在戏弄她！

    但最终，顾影还是听话跟了上去，陪在林萍身边。

    “小影，听说那战神帝星想追你啊？”林大嫂马上就八卦地凑了上来。

    “这都什么跟什么啊！”顾影哭笑不得。“你们都是哪里听来的？”

    “对你没意思，怎么能让你坐前排？”林大嫂又道。

    “这……那邀请函也不是他给我的，那都是随机的，随机。”顾影临时编了一个理由。

    “嘁，我才不信呢，肯定是想追你。”林强笃定道。“哎，你要不要考虑一下，跟你现在那废物老公离了婚，然后去跟人战神帝星试试？”

    “……”这话顾影实在是不知道要怎么接。

    “是啊表姐，你这么好看，跟了墨秦风多可惜。”林天也道。“我们真心觉得，趁着你还年轻，赶紧离了……”

    顾影一脸冷漠地看着他们，还真心觉得，别以为她不知道，不就是想让她攀上帝星然后连带着林家也一并鸡犬升天么？

    跟当初顾海明跟老太婆要把她嫁给白初行一个狗样。

    咳，虽然她现在确实是帝星夫人没错……

    “不用了舅妈，我跟墨秦风现在挺好的，离不离，我们说了算，跟你们无关。”顾影作出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    “小影，你这是什么意思？我们都是你的亲人长辈，难道还能害你不成？”林强面色一沉。

    “行了，没听我闺女说不要吗，你们也少说两句，咱们也别站院子外面说了，进去客厅坐下聊。”林萍也道。

    “对了阿萍，你家这么大个房子，也不请个佣人啊？平时都谁打扫啊？”坐下后，林大嫂又开始发问。

    “我……”林萍以往是最闲的那个，所以墨秦风跟顾影不在家的时候，她闲着没事就搞搞卫生。

    但林大嫂这样一问，林萍这好面子的就又不知道该说什么了。

    请佣人多贵啊，就墨秦风那五六千的工资，怎么请得起？

    就在林萍不知道该回什么的时候，众人就看到墨秦风正拿着一个海绵拖把，往厨房那边走。

    然后，就看到他很认真地拖了起来。

    估计是在拖刚才的奶渍。

    林强一家看到这一幕，都惊了。

    林萍亦然。

    “噢，你们家是女婿做家务啊？”林强马上就懂了。

    “嗯……嗯……”林萍没点头也没摇头，反而给了一个比较模糊的回答。“我女婿勤快，男人做家务也不是什么稀奇事啊！”

    林萍似乎又觉得对不起墨秦风，马上补了后半句。

    林萍说完，在场除了顾影之外的所有人，都不约而同地看向了墨秦分，好像在看一个奇观。

    墨秦风拖完地，又把拖把拿进浴室好好冲洗了一番，又拿出来拖了一次。

    浴室进出了两回，他才拖完厨房的地，然后又蹲下去不知道在捣鼓什么。

    等墨秦风从厨房走到客厅的时候，手上已经不知道什么时候多了一个垃圾袋。

    “妈，我出去丢一下垃圾。”墨秦风看向林萍，道。

    “噢……好。”林萍迟迟才反应过来，应了一声。

    等墨秦风出去后，林强又开始了：“我说阿萍，你们家这女婿有工作没？一个大男人，整天在家做家务不出去工作的吗？”

    (本章完)

