    第678章 黄金狮子！

    “你们听说了吗？饕餮被人吃了啊！”

    “怎么可能？饕餮是多么强大的种族，谁敢吃它啊？”

    “惹了饕餮一族，还能活吗？”

    禁忌之地之中，只见那些生灵们一个个震惊了起来。

    “太恐怖了吧，希望我不要遇到！”

    “我想知道，到底是什么样的人，才能连饕餮都吃了！”

    “饕餮不是以吃来修炼的吗？到底是什么样的狠人，才敢将饕餮吃了啊！”

    所有人都在议论纷纷，震惊不已。

    他们都是来自上界，自然知道，饕餮一族在上界，有多么的恐怖。

    “饕餮一族可是拥有很多真神啊，他们可不好惹，我看，吃了饕餮一族的那个人不管是什么人，终将会受到上界的追杀！”

    “没错，那人敢吃了饕餮，那么，就承受着饕餮一族的怒火吧！”

    一个个生灵议论道。

    这几天，叶辰在这禁忌之地中，不仅仅吃了饕餮这么简单。

    之前的大红鸟。

    后面的饕餮。

    之后，叶辰有抓了很多种族来吃。

    而叶辰的几个师姐和两个孩子，三个仆从，在这样的滋补之下，身上的修为，不断的提升着。

    一个个都提升了一大截。

    还正像是饕餮一族一般，只要尽量的吃，就能够变强。

    饕餮，黄金羊，幻羽鸟，天殊鱼.........

    一种种种族，都被叶辰他们尝了味道。

    “我觉得烤羊腿好吃！”叶枫大声说道。

    “烤羊腿才不好吃，我觉得那烤鱼好吃！”叶玉儿也争论道。

    “爹爹，你觉得什么好吃？”两个小家伙看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，然后看着两人道：“好了好了，这些都好吃，今天我再去猎杀一点什么，给你们带来一些好吃的！”

    “耶，太好了！”

    “谢谢爹爹！”

    两个小家伙，非常的开心。

    叶辰将他们收到了领域之中，再度隐匿着自己气息，在禁忌之地游荡。

    ..........

    “你们一群废物，那饕餮实力一般，也只是占了他们饕餮一族背景罢了。我倒是要看看，倒是是什么人，竟然连饕餮都吃了。”

    “要是让我发现，我一定吃了他！”

    一只无比巨大的黄金狮子，走在了遗迹之中。

    这只黄金狮子就是之前在上界出现的黄金狮子。

    在上界，黄金狮子一族，也是一个大族，上界种族上万，但是，能够被称为大族的人，也仅仅只有近百个族群。

    之前的灵族，饕餮一族，还有现在的黄金狮子一族，这些族群，都是大族。

    当然，大族之间，也并不是完全没有区别的，各个族群之间，按照族中的高手的实力，数量，也分别的影响着各个大族在上界的话语权。

    强者越多的种族，在上界的影响力，也就越强。

    就比如之前的灵族，在大族之中，绝对是排的非常靠前的。

    而这个时候，黄金狮子便听到一道声音响起。

    “听说你要吃了我？”

    黄金狮子回头一看，只见叶辰便在他的后面，看着黄金狮子。

    黄金狮子顿时大惊，看着叶辰根本不敢相信自己的眼睛。

    因为，他感觉得到，面前这个人，竟然是一个人族。

    “就是你吃了饕餮？”

    黄金狮子看着叶辰问道。

    “没错，就是我吃了它！”

    这个时候，这里除了黄金狮子之外，还有很多其他种族的人，他们一个个震惊的看着叶辰。

    “你......你是罪血之人？”黄金狮子的眼中露出了无比惊讶的神色。

    叶辰非常的平静，淡淡道：“我是人族，但是不是什么罪血之人！”

    这一刻，周围的所有生灵，更是大惊。

    根本不敢相信自己听到的事情。

    “他......他是人族！”

    “怎么可能？”

    “一个下界罪血，吃了饕餮？”

    所有人都在震惊，一个个惊恐的看着叶辰。

    叶辰平静的看着黄金狮子道：“刚好今天到了饭点了，所以，今天，便吃你吧！”

    这一句话说了出来。

    周围的生灵更是惊讶了。

    “你们听到他说什么了吗？”

    “他要吃了黄金狮子！”

    “他不仅吃了饕餮，现在还要吃黄金狮子？”

    “天呐，我不敢相信这一切！”

    黄金狮子冰冷的目光看向了叶辰，厉声道：“你要吃我？”

    “饿了，自然要吃！”叶辰平静回答道。

    “好小子，看本尊如何镇压你！”

    顿时，只见黄金狮子大怒，强大的真气爆发了出来，朝着叶辰袭杀了过来。

    黄金狮子不甘落后，也向前迈步，伸出簸箕般的大手，抓向叶辰，欲抢先镇压。

    顿时，只见他身上散发这金光，一声大吼，一片金光洒落，动用了神通，朝着叶辰压了下来。

    叶辰大手一挥，顿时，强大的真气爆发了出去。

    一拳轰出。

    巨大的拳印冲霄而起。

    简单而直接，一拳轰向黄金狮子，与那簸箕大的手掌撞在了一起，天空中响起一道惊雷声，符文爆发。

    草原上，蒿草全部倒下，被一股气浪扫过，伏在了地上，许多巨石都乱飞了起来。

    黄金狮子一声大吼，身体踉跄后退，簸箕大的手掌滴滴答答在淌血。

    “怎么可能？”

    “你怎么会如此的强大？”

    那黄金狮子惊恐的看着叶辰。

    叶辰目光平静，看着黄金狮子说道：“知道厉害的话，就不要挣扎了，乖乖的做我的食物吧！”

    叶辰说着，再度轰杀了出去。

    “轰”

    一击爆发，宛若神箭穿空，铿锵震耳。

    “喀嚓”

    叶辰的整条右腿都发光，金色闪电爆发，横扫这片箭羽，叮当作响，最终砰的一声，他与黄金狮子硬撼了一记。

    轰隆一声，黄金光淹没的了天地，黄金狮子扑来，极其强大，顿时长啸，吼动山河。

    黄金狮子果然恐怖，符文造诣太深了，修行渐久，境界比他要高，血脉之力惊人。

    它刚一扑过来，大地就裂开了，那黄金爪子重逾万钧，血煞气息迫人，很多人当即就站不住了，被一股金色的狂暴吹飞了出去。

    地上飞沙走石，蒿草早就化成了齑粉，磨盘大的石块如雨，数千斤的石块如冰雹，被金色狂暴席卷，砸向叶辰。

    叶辰目光平静，淡淡道：“哦，你还不错嘛！那么，肉应该更好吃！”

    (本章完)

