    片刻，门开了，还是刚才的小道姑，她恭恭敬敬行一礼，“不知是师叔，刚才失礼了，请师叔跟我来。”

    郭宋走进金身阁，跟着她向二楼走去，郭宋笑问道：“这里有几个像你一样的？”

    “回禀师叔，我们一共四人，弟子道月，三个师姐是道清、道风和道明，年纪都差不多。”

    郭宋点点头，清风明月，这个道名起得好，他上了二楼，二楼是供奉郭宋师父的地方，只见一个白发苍苍的老道姑盘腿坐在蒲团上，竟是公孙大娘，郭宋差点没有认出来，她一下子苍老了很多，虽然之前皱纹也很多，但没有像今天这样深刻。

    “师姑，你怎么......”

    公孙大娘指指对面的蒲团微笑道：“坐下吧！我们坐下说话。”

    郭宋盘腿坐下，惊讶道：“师姑怎么苍老如斯？”

    公孙大娘缓缓道：“看来你并不太了解剑器九式，练剑器九式，男子一般要靠连续五年的药补，而女人不能用药，而是靠苦练精气神，这种苦练方式有点像你们的呼吸，但还要更精深一点，一旦练了它，就不能停，而且终身不能出嫁。”

    “停了会怎么样？”郭宋问道。

    “也不会怎么样，就是变成了普通人，以前练的功也就渐渐散了，我已经八十岁，但之前依旧耳聪目明，能飞檐走壁，就是练功不缀的缘故，我自从决定正式出家修道，我就停止了练功，人也就迅速衰老了，变成了正常八十岁的老人。”

    “师姑为什么要停止练功？”郭宋惊讶问道。

    公孙大娘淡淡一笑，“是你师父少年时给我的一个选择，当年我选择了练功，他就离我而去了，现在我要回到他身边，就得重新进行选择。”

    郭宋叹了口气，“师姑又是何苦？”

    “无他，求个心安罢了。”

    这时，道月上前给他们上了茶，公孙大娘端起茶盏，望着她的背影道：“她们四个是一直跟随我的，我视她们为孙女，她们都练了剑器九式，而且悟性都很高，不亚于我年轻时候了，李曼想把她们四个要过去，我没给，她们四个完全是一张白纸，什么人情世故都不懂，她们的生活就是为了练功，师侄，我若羽化，这四个女徒孙，你就替我照顾她们。”

    郭宋默默点头，他端起茶盏喝了口茶，他看了一眼师父的金像，问道：“师姑见识多广，我妻子拜见师父时为何会出现瑞兆？”

    公孙大娘摇摇头，“我不知道，大道万千，非我们常人所能窥视，我们所见所知者，不过凤毛麟角，这世间还无数未知的东西，在没有明白所有事物之前，我们还是应该保持一分敬畏，不要妄下结论。”

    “我明白了，多谢师姑教诲！”

    郭宋端起茶盏一饮而尽，笑道：“那我就不打扰师姑了，告辞！”

    “去吧！相信你师父会为你的选择感到高兴。”

    郭宋躬身行一礼，转身退下楼去了。

    ........

    中午时分，薛勋匆匆赶回了府中，今天是女儿女婿回门，偏偏朝中有事，没法请假，只能中午抽一点时间回来。

    府门停了十几辆牛车，一群道士正流水般地将一箱箱书搬上牛车，女婿郭宋在门口指挥，“这辆牛车已经满了，放另外几辆牛车上去。”

    薛勋走上前笑问道：“贤婿，这是给涛儿搬书？”

    郭宋回头见是岳父回来了，连忙行礼道：“本来是想过几天再搬，但师侄太热情，二话不说，就带了十几辆牛车过来，只好让他们先搬去园宅，以后再慢慢收拾。”

    薛勋点点头又笑问道：“涛儿呢？”

    “爹爹，我在这！”

    薛涛忽然从郭宋身后跳了出来，吓了薛勋一跳，薛勋笑着指指女儿道：“你啊！都嫁人了，还像孩子一样顽皮。”

    薛涛吐一下舌头，拉一拉夫君的袖子，“夫君，你觉得我顽皮吗？”

    郭宋笑道：“以前不觉得，但现在好像有一点点。”

    薛涛气得一跺脚，“我不睬你了！”

    她转身回内宅去了。

    薛勋望着女儿背影，捋须笑道：“我已经好几年没见她这么高兴了，看来把女儿交给你，我就完全放心了。”

    “小婿惭愧，岳父进屋坐吧！”

    翁婿二人走进中堂坐下，一名使女给他们上了茶，薛勋问道：“什么时候出发去甘州？”

    “今天二月初四，计划二月十二或者二月十三，反正就这两天，打算见了天子后把出发时间定下来。”

    “甘州今年应该会爆发战争吧！”

    郭宋明白薛勋的担忧，他笑着解释道：“确实很有可能会爆发战争，不过沙陀人主要擅长骑兵，攻城能力弱了很多，一些小县城他们或许能攻下来，但张掖城不可能，有近两万大军坐镇甘州。”

    薛勋点点头，毕竟女儿已经出嫁，他虽然不希望女儿身处险境，但这件事已经不是他说了算了，还得女儿女婿自己拿主意，他相信自己的暗示女婿听得懂。

    郭宋又笑道：“岳父大人就放心吧！如果形势不好，我会迅速把她送去武威城。”

    “你们自己决定，我就不参与了。”

    “岳父和岳母有时间可以去园宅住一年半载，好像岳母很喜欢那里。”

    薛勋笑着摆摆手，“心意领了，现在家里乱成一团，你应该也知道了，家里多了一个小家伙，我每天中午都要回来看看他。”

    “我见到了，和涛儿眉眼有几分相像。”

    “是！我和兄长都很像父亲，这孩子像我和涛儿也正常，本来我一直担心他不是大哥的孩子，可一看见他，我就知道他是我的侄子，给了孩子生母一百两黄金，我又给了她三十贯钱，也算是了结此事。”

    郭宋沉吟一下问道：“大伯还有别的孩子吗？”

    “有的，大哥还有两个儿子，都已经成家，事实上，这个孩子是我兄长的私生子，他的两个儿子不承认，不准他进家门，孩子生母没有办法，她一个弱女子也养不活这个孩子，便托人送信给我，我正好也打算收养一个儿子，这个孩子无疑是上天赐给我的，所以我给他起名薛清，就是血亲的谐音，表示我们之间是有血亲存在的，等他长大，他也能真正视我为父。”

    郭宋能感受到薛勋内心的激动，便笑道：“有什么困难，岳父尽管告诉我和涛儿，我们会尽力相助。”

    “贤婿已经帮助我太多了，若不是贤婿的财礼，我还真没法接手这孩子。”

    两人闲聊几句，郭宋转开话题问道：“这段时间朝中有什么大事发生吗？”

    薛勋想了想道：“大事倒是有几件，一件是内侍监发生的事情，昨天宫里发生一起血案，前枢密使董秀被一个小宦官刺杀身亡，小宦官随即也自尽了，你说只是巧合嘛！但十天前，大内总管刘忠翼忽然暴病身亡，先帝的两个心腹宦官都死了，这就让人感到有点蹊跷了。”

    “那得益者是谁？”

    “程元振升为内侍监兼大内副总管，窦文场升为大内总管，霍仙鸣升为枢密使，他们三人是最大得益者，说实话，令大臣们很失望，原以为新君登基会远离宦官，没想到他还是继续重用他们。”

    郭宋摇摇头，“这个倒不能说明什么，内侍监令、大内总管和枢密使本来就是宦官出任，任命新宦官也在情理之中，关键是军权，神策军的军权是不是由宦官掌管，这才能说明问题。”

    “神策军的军权就是第二件大事，郭老爷子昨天加封太师，卸了军权，回府继续养老，王驾鹤却没有能继续出任神策军军使，而是由天子的一个幕僚许荆南出任，王驾鹤改为专职兵部侍郎，这个许荆南是何许人？很神秘啊！”

    郭宋微微一笑，“这个许荆南我很熟悉，我参加中原之战时，这个许荆南便是我的行军司马，当时天子还是太子，他亲自任命的，许荆南原本是个很能干的州吏，很早就被天子看中，收为幕僚，天子对他很信任，他出任神策军使，我一点都不奇怪。”

    “原来如此！”

    薛勋点点头又道：“还有第三件大事，居然和我有关！”

    不等薛勋继续说下去，薛涛出现在门口道：“两位的朝廷大事谈完没有，是不是该吃饭了？”

    “那就吃完饭继续聊！”

    薛勋呵呵一笑，起身道：“今天心情好，贤婿就陪我喝一杯。”

