    第786章 生一窝？

    不过曹颖却并没有感到开心，相反的，她压力山大。

    陆云霄拿出此等至宝，为的是什么？

    向曹家致歉吗？

    并不是，陆云霄为的是天毒蝎龙兽的魔核。

    本来她对于寻找天毒蝎龙兽就已经够重视了，但现在，这个重视程度，直接飙升到极点。

    收了陆云霄如此贵重的东西，若是久久拿不出天毒蝎龙兽的消息。

    恐怕曹家的下场可想而知了。

    “区区一颗天毒蝎龙兽的魔核而已，这个萧云路竟然如此疯狂，愿意付出这么大的代价。”

    曹颖的眼中震撼之余，也有些不解。

    陆云霄这么做，真的值得吗？

    不过不管值不值得，理智告诉她，她现在最该做的，就是去张罗天毒蝎龙兽的情报了。

    否则，要是拿不出东西，这九化衍尊丹的丹方，分分钟，就能变成催命符啊。

    “真是一个乱来的男人。”

    曹颖感叹了一声，一双美眸扫向了曹休，“兄长，九化衍尊丹的丹方你先拿着，到时候交给祖父，我去丹塔走一趟，找师尊帮忙！”

    “去吧，妹妹。”

    曹休也不傻，曹颖想到的事情，他也同样想到了。

    九化衍尊丹的药方，同样吓坏了他。

    “嗯！”

    曹颖点了点头，而后身形一掠，出了大厅！

    她现在要去丹塔，找她的师尊玄空子，相助一二了。

    ……

    天临酒店，一间奢华的套房内！

    陆云霄望着下方地街道，神色淡漠。

    “现在这个时间，那个曹颖应该已经去了圣丹城了吧，夫君临走前送的药方，怕是吓了对方一跳吧。”

    清衍静缓缓走到陆云霄身侧，柔声笑道。

    陆云霄淡笑一声，轻轻开口，“人是一种需要压迫的生物，只有足够的压力，才能让人更积极主动的去做一件事情。”

    “不吓一吓她，我怕她不尽力。”

    “不尽力应该不会，那个曹颖小姐，可是想着让曹家与夫君交好的呢，在这方面，应该不会糊弄夫君的。”

    清衍静语气柔柔地说道。

    “不会糊弄不代表她不会拖延，或者不够用心，若是收集情报，都要耗费三两个月，那还了得？”

    “静儿，我们没有多少的时间可以浪费的，尤其是丹域，各类人流量众多，呆的越久，暴露的几率就越大。”

    “而且，我们寻找天毒蝎龙兽也是要耗费时间的，仙儿的安全要紧，所以自然是越快越好。”

    “我也只能想办法，逼那曹颖一把。”

    陆云霄叹了口气，解释道。

    “逼归逼，只是付出的代价沉重了些，九化衍尊丹丹方，这东西，太珍贵了。”

    一具软软的身子贴在背后，一双玉臂环住了他的腰，小医仙那温柔地语调在他的耳边缓缓响起。

    “和你的安全比起来，区区九化衍尊丹的药方而已，根本不值一提。”

    陆云霄轻轻一笑，转过身来，反手搂住小医仙，满脸的不在意。

    他有着《丹道随想录》在，只要想，随时都可以制作出诸多药方。

    而且制作还很简单，只要用灵魂力量在丹道随想录中复制一遍，然后直接烙印在卷轴之上就行！

    比起其他人苦兮兮地制作丹方，他的方法，不知道简单多少倍。

    所以，一卷九化衍尊丹，他会在意吗？

    根本不会！

    若不是怕真的吓呆了曹颖他们，就算是让陆云霄扔出去九色丹雷丹方，甚至是九品丹方，他也不会犹豫的。

    在他这里，别说九化衍尊丹了，就算是帝品丹药的药方，也是远远不如一枚七阶的天毒蝎龙兽魔核。

    事物的价值，最主要的取决于需要程度。

    丹方他不缺，但是天毒蝎龙兽魔核却是用来救命的。

    于他而言，两者之间，根本就没有丝毫的可比性。

    听着陆云霄的话，小医仙心中微暖，她在陆云霄的怀里蹭了蹭，小脸贴着陆云霄的胸膛，喃喃道：“云霄，我真的拖累你太多了。”

    从一开始相遇，陆云霄就为她的厄难毒体事情上心，直至现在，依旧还在奔波。

    在两人的相处中，她没有帮上陆云霄一点的忙。

    一直都是陆云霄宠着她，爱着她，做她的依靠。

    她真的很羞愧，她欠陆云霄的太多了。

    云韵和美杜莎女王还能替陆云霄掌控势力，而她呢，她似乎还从来没有过任何的表现呢。

    “说什么呢，你是我的妻子，我对你好，天经地义，哪来的拖累之说。”

    “你若是真的心里过不去，那还不如养好身体，给我生一窝大胖小子，那不比什么都强？”

    陆云霄捏了捏小医仙的琼鼻，故作不高兴地说道。

    “一窝？你把我当什么呢！”

    小医仙先是欣慰，但随即脸色一垮，没好气地说道。

    生一窝？

    当她是猪吗？

    “嘿嘿，一个怎么够，要生就多生些嘛，反正日后我们有的是时间。”

    陆云霄说着，对着小医仙挑了挑眉，神秘一笑。

    “哼，你别痴心妄想了，最多生一个。”

    小医仙哼哼唧唧地说道，成功的，被陆云霄从那种低落地情绪中带了出来。

    因为厄难毒体的缘故，小医仙一直都很自卑，在陆云霄女人中，她是最悲观，最没有自信的。

    她从不与任何人争，除了性子恬淡温婉之外，也是觉得自己不配。

    能和陆云霄在一起，她都觉得自己已经是幸运之至了，哪里还敢奢求再多。

    她只要能待在陆云霄身边，就很满足了。

    这便是她一直以来的想法。

    而身为小医仙地丈夫，陆云霄自然明白她的一切心理，所以他从不对小医仙发哪怕一丝脾气，永远都宠着她，爱着她。

    因为在她的女人中，小医仙的身世最为悲惨，引人爱怜。

    他总是会用自己的方法，维持着小医仙的情绪和态度。

    事实上，若不是陆云霄一直再给小医仙鼓励和信心的话，或许这个丫头，早就被厄难毒体给压垮了。

    宠溺地看了小医仙一眼，陆云霄的嘴角扬起笑意，“一个就一个，只要是你生的，我都开心。”

    说着在小医仙的惊呼声中，陆云霄直接将其拦腰抱起。

    “呀，云霄，你要干什么？”

    “干什么，你说呢？”

    陆云霄注视着小医仙精致的小脸蛋，嘴角泛着一抹意味深长地笑容……

    (本章完)

