    年会很热闹！但总部科技园人数太多，只能通过直播来互动，又显得不那么热闹。

    年会节目持续到下午四点多，陈庆远上台再次感谢大家这一年为了公司作出的贡献，接下来就是年会的最后一个活动。

    聚餐！

    一万三千人的流水席！从工厂门口开始到总部大门口，每一条过道都有热乎的八大菜系！而大门口更是有海量海鲜大餐！

    工人从每个人都可以领到一个打包盒！可以带走，也可以在就餐区就餐！

    “大家安静！我最后说两句！”科技园的喇叭穿出了陈庆远有些严肃的声音！

    “第一：这些食物都是人们辛苦劳动才结出的成果，希望大家要抱有感恩之心！”

    “第二：老板说了！浪费是绝对不被允许的！如果你不想吃！那你就不要去点，为了不让大家浪费，在这个开心的日子里，很多和你们一样的人宁愿放弃坐着开心看年会的机会，辛苦一天！”

    “大家一定不能浪费食物，被举报的话，明年你的新年红包可就没了！大家明白了吗！”

    “明白了，绝不浪费食物！”一万多人同时喊到，声动云霄！

    “那么，祝大家用餐愉快！在新的一年生活美满，幸福安康！”

    ………

    “老板，您不下去吗？”

    陈庆远和白涟站在落地窗看着下面有些拥挤的人群问道。

    “算了吧，这样子也挺好的。其他城市的年会弄的怎么样？”

    “我看过策划书和福利支出，都弄得挺好的，就是放假太早，有些员工不太喜欢。”

    出门在外就是为了赚钱，提早一周放假让很多想多赚钱的人不太乐意。

    “算了吧，嘴上说着不喜欢，回到了家他们总是很诚实。”

    “老板你说的太有道理了！”

    白涟笑问道：“什么时候回去？”

    “还得过两天，这两天市领导请我吃饭，估摸是地产商的问题。”陈庆远有些惆怅道。

    “随便应付一下就行了，有什么问题让他们来找我。”白涟对房地产的态度很坚决。

    ………

    当晚白涟和下凡的仙女进行了几场非常激烈的比赛，以至于第二天中午了两人都还在床上依偎着。

    而“太阿”已经控制着仿真机器人开着大卡车来到凉雾山后山半坡的地方，这里背光植被密集不易被发现，它要以这里为起点开始挖洞。

    挖掘机先挖开一个U型的3米好洞口，泥土装进大卡车，稍后拉去前山掩埋山岩。

    而在山顶处，一个个仿真机器人扛着高效太阳能板正在安装着一条条高压电线被架设起来，迁往后山。这是唯一一种不被探测到能源使用太大的方法，只是每天工作的时长不能太长，还要担心阴雨天。

    “先生，基地已经开工了，全国各地的建筑材料也已经下单。”

    “基地正常建造在5个月后您就可以看见3层总共18000立方米的混泥土空间。”

    “速度慢点也可以，先做一层能用就行。安全更重要！”

    “好的先生！”

    “白涟，起床了！阿姨又打电话来问我们怎么还没到！”

    陶诗雅挥舞着枕头捶打着白涟的后背，让他快点起床。明明是她挑衣服化妆弄的太久错过了时间。

    “你不觉得你穿成这样和我不是很搭吗？”

    陶诗雅看着白涟不修边幅样子皱眉问道？

    白涟伸手她抱在怀里笑嘻嘻问道：“你再说一遍～”

    女孩脸色一红，连忙推开他，慌慌道：“走了，阿姨还在等我们呢。”

    刚洗完澡，她不想再洗一遍，而且身体有些受不了了。

    陶诗雅在白涟家呆了两天就回湘城了，两人在车站腻歪了半个多小时差点陶诗雅就不想上高铁了。

    女孩走了，白涟回到乡下当起了吃喝拉撒睡的废宅，要不是还有几天就是春节白妈都想把他赶到市里去。打扫卫生？白涟家早就有服务机器人了，现在做饭都不用家里人处理，衣来伸手饭来张口。

    “你哪怕出去晒晒太阳呢？整体关在房间里跟个废人一样！”

    诶～

    这种情况在白涟弟弟回到家才有所好转，因为有人分担火力了。

    春节？

    成年后的春节就是应付各种各样的亲戚上门增进感情，然后去亲戚家增进感情，开心也是真的开心，无聊，那也是真的无聊。刷刷视频打打游戏，一天就过去了。

    白涟之前还偶尔的关心一下凉雾山的“挖洞”工程，毕竟过年，预防有人上山游玩被发现基地建设就麻烦了。

    只能说“太阿”的伪装做的很好，虽然有人上山，也发现了太阳能板，可他们找不到线头事情自然就不了了之，至于前山山岩的泥土？市政已经发布凉雾山被承包的信息，很多人都知道这里在开发。

    “先生，量子卫星制作完成了，您需要看一下吗？”

    看着投影出来的的“瓜片”，一个大铁球被分成了不等的四份，去到航天中心才会组装起来。

    “量子网络可以正常铺开吗？”

    “先生，没发现任何问题。量子网络正常，这颗卫星每天会有18个小时的高效量子网络时间。”

    白涟知道剩下4个小时是因为地球磁场的原因，再发射一颗就好了。

    “装车吧，给航天中心发实时定位信息。”

    为了不错过发射时间，只好让物流辛苦一些了。

    ………

    “今日新闻消息：正值是我国新春佳节，大家都在享受着春节带来的热闹和温情。可在遥远的边疆，我们的士兵们忍受着残酷的环境，和怀着恶意意图进犯我国领土边疆！”

    “今日上午11：18分，三十多名啊三士兵冲击我国边疆，所幸我国在边疆部署了数十台防卫智能机器人。在冲突中挡在前线！让我们的士兵们没有受到丝毫伤害！”

    “请看前方发回的报道！”

