    

    陈落枫跟叶凡约定好，让他们先去探路等会来在制定一个详细的计划，同时也跟光头男鬼憎说了一声道歉，这让他们都没想到，出门后，修罗没有多问“我太冲动了。”

    陈落枫拍了拍修罗肩膀“没有怪你，只是后面要跟他们合作，我们总不能留下隐患不处理，同时这也是师傅的意思，我有种预感，师傅跟华夏高层有关系。”

    修罗点头“确实，不过师傅应该不会害我们的。”

    陈落枫没有多说什么“走一步看一步吧，当务之急是我们去踩点。”

    “你不信任他们？”

    陈落枫摇头“不全是，只是有一点让我感到奇怪，马霏作为阮知南的情妇的时候为什么没有人知道，阿文不知道，零也不知道，甚至国家资料库也没有这个人的资料，说实话，不太可能会有人能逃过国家的监视，而且一张照片也没有，这实在不太可能。”

    修罗也在思考起来“那会不会是从小拐卖，毕竟他们是华夏军方有诸多权限查不了越国那些地方的资料。”

    陈落枫摇了摇头“敏感过头了，她从哪来不重要，重要的是找到她，逼问出杨圣雍的下落。”

    整个村寨就两家旅馆，就隔着一条街，叶凡陈落枫两支队伍也就隔着一条街，回到房间里，鹰矢和‘鹰’小队也都回来了，陈落枫坐在椅子上打开电脑，季国森院长和阿文又各自发了一封邮件过来，修罗走了过来“他又说了什么？”

    陈落枫仔细看了下，大概意思就是，你身体里的基因还不完善，也能这么说，和你的基因匹配度还不完善，现在陈落枫的本身的基因算是一种媒介，穷奇基因太过强势对宿主身体要求也太过苛刻，所以有的人注射完不是变成兽人就是变成‘丧尸’又或者变成疯子最严重的就是当场爆炸。陈落枫之前就知道杨圣雍是有意无意的刺激自己，一直不会杀自己，看来现在他还有利用价值，后面季院长还说，至于融合成功后会发生什么他也不知道，但是这种结果他宁愿不看到。

    随即又看了下阿文发来的邮件，说是魔域的人也来到金三角了，但不清楚他们的目的，修罗一听到魔域眉头紧蹙“他们也来了，阿枫，你现在身上还有伤，要不要我把小队叫回来，玲珑阁的事情可以稍微放一放。”

    陈落枫摇头“还不至于，而且我也等不了，我要称云鹤还没到金三角，先把这里拿下，这里面的资料说不定就有治愈我身体的，我不想在让雪瞳在等我了。”

    修罗看着他这个样子也知道他的脾气“好，”

    陈落枫把魔域到来的消息跟叶凡通知了一声，让他们也有所提防，叶凡的小队可以说是整个雇佣兵都有不共戴天，唯独鬼枭到时不怎么进入华夏，也是几乎是极个别。

    叶凡此时也跟上级沟通“请首长放心，我们已经和鬼枭佣兵团汇合，正在按照计划进行。”

    夜里，陈落枫和修罗大概摸透了制毒寨的明暗哨和还岗时间，基本和龙燚小队探查的无误，虽然说是摸清楚了，但是这守卫不是一般的森严，其中一面是个悬崖瀑布，三条路并联在一起，而且这里面还配备了防空炮这个东西，也就是说进去，只能从大门打进去，先不说火力，就算打进去马霏肯定也没影了，实验室也会成为泡影，所以他们就要像一个办法。

    回去和叶凡讨论一番，陈落枫说道“既然如此何不打入敌人内部，来个里应外合。”

    “不行！”修罗立马拒绝。

    叶凡回答“那你怎么确定他们会把你押到他们的制毒基地呢？”

    陈落枫说道“修哥，相信我，知道华雍集团嘛？”

    零开口“国际一流医药公司，背地里干了不少非法勾当，国际刑警也已经盯了他们好几年。”

    陈落枫说道“金三角和华雍集团也有关系。”

    “你的意思是，佯装买主，可如果不认账？”

    “我只能能见到马霏，剩下来的一切就会迎刃而解了。”

    “你黑了越国的资料库？”

    陈落枫没有多说什么，只是把照片发给龙燚小队的每个人。与此同时修罗还是在担心陈落枫“我陪你一起吧。”

    陈落枫摆了摆手“修哥，你太明显了。”

    叶凡说道“我陪他去。”

    修罗知道陈落枫的性格，而且陈落枫还给他安排了别的任务，他也不好多说什么，只能说多注意安全，不由说这个主意是个烂主意。        

