    “好胆！竟敢伤我截教弟子！！！”

    于大雾之中，一名男子突然爆喝而起！

    也就是这一瞬间，一道如鹰一般的火团顿时便朝着刚刚慌乱开枪的人飞驰而去！

    说时迟那时快，又一人急忙大喊出声。

    “所有人不要开枪！这是误会！！！是误会啊！”

    任生脸色微苦，但与此同时他却已经挡在了刚刚要被火鹰袭击到的女人身前。

    身躯荡开一圈气罩，火鹰撞在气罩上顿时爆炸开来。

    爆炸产生的气流甚至在一瞬间将周围的雾气全都吹开。

    而也就是此时，任生等一群特安局持枪人员这才看清刚刚来人那边的情况。

    六名男女，个个穿着丝质一般的华丽古装，此时这些人正对着任生一群人怒目而视，而在这些人身侧还有数只猛兽，更甚至在爆炸响起之时，森林上空很快还出现了几只大鸟的刺耳鸣叫。

    此时，在六名男女的身前正有一直金色毛发的豹子在呜咽着。

    豹子的足部被刚刚的子弹射中，此时正流着血。

    豹子对为首的男子呜咽，同时还转头对着刚刚慌乱开枪并被吓傻的女人怒目而视。

    “误会！截教的各位仙长，真的是误会啊！”

    任生在听到爆喝时就知道什么情况了，而他们这一队的其他几人也几乎在此时反应过来。

    而刚刚开枪的女人更是慌张的不得了。

    作为新人，也作为梦境世界中多少有些建树的人，她清楚的知道自己刚刚做的事有多么危险。

    但她的确是被吓了一跳才慌乱开枪的。

    森林中的雾气能见度不足一米，突然身边不远冒出一个猛兽的身影，特别是这猛兽还做扑食状，她能不被吓傻吗？

    “误会？呵！好一个误会！”

    “不过，现在这凡间竟然有这般利器倒也是厉害得紧。”

    “师兄，别废话了，直接拿下他们再说！”

    六名男女脸上各作不同表情，有人愤怒稍消但表情怪异。

    但其中更多的人明显不会因为一句误会就罢手。

    此时，在森林上空的雾气中已经出现十数只展翅超过三米或五米的大鸟，而在更远处甚至还有不少野兽或人正在向这处地方赶来。

    为首的截教弟子并没有第一时间回答，而是看着任生露出思索状。

    他先弯腰用手将三米长的金钱豹腿上的子弹吸出，随后随着先天之气流转止住了金钱豹伤口继续流血。

    顾景同是截教当前七名正式弟子中的一名，而且是排位最小的。

    但作为正式弟子他却也有炼精化气的境界，而他身旁的这些弟子则都是截教记名弟子，也就是此前桃山山下的那些‘普通人’。

    包括灵兽在内，整个桃山，除去七名正式弟子外，其他的人全是截教记名弟子。

    在凡间出现仙君踪迹后，也在赤鸾山有仙君分身降下后，顾景同就被派来驻守仙树结界。

    同来的，还有近两百名年轻的记名弟子，以及五百之数的灵兽。

    此时顾景同为何不在仙树结界内修行，其实也是有缘由的。

    因为凡尘是一个新的地方，仙树结界外更是需要提前了解地形的。

    同时，又因几天前的灵气之雨的缘故，顾景同需要与灵兽们清理一下周围的污秽与可能诞生的鬼物。

    所以，这才有了他们与特安局遇上的情况。

    对于凡间官府可能来探查的事，顾景同早就知晓，因为掌教在离开时是有吩咐的。

    那就是遇到官府之人并不需要接触，更不要与他们产生冲突。

    他们要是想要留在结界外就让他们留着吧，你们尽管回到结界内里安心修行就行。

    余长生的打算其实很简单，就是和三百年前一般，直接闭上山门，不去理会官府与俗世，待他了解一下凡间的情况再做打算。

    正是因此，早在昨天余长生就带着几名长老隐秘的去往凡人的城池了。

    止住金钱豹的伤势，顾景同恢复平静，同时皱眉地望向任生等一群穿着特异服装的特安局等人。

    “你等可是官府之人？”

    任生点头，同时看向一侧领队的队长。

    领队的中年小队长站了出来，同时尽量语气缓和道：“官府？算是吧！”

    “自我介绍一下，在下是乾国特安局焦良，听仙长刚刚的话，诸位仙长可是桃山截教弟子？”

    “刚刚真是误会，我们此行其实正是想要与各位仙长.....”

    好吧，焦良话还没说完，对面几人竟然非常有默契，转身就走，同时也包括他们身侧的那些恐怖野兽。

    刚刚被打伤的金钱豹在听到他们是官府的人后竟然也在眼神愕然之余，厌恶的看了一眼他们随后转身就大步冲进雾气秘密的森林深处。

    焦良愕然之余，沉默了一下就立刻对众人道：“快跟上！”

    焦良这般一开口，整个小队的人立刻就动了起来。

    然而雾气之中，刚刚那群人消失的速度真的太快了。

    就连任生都追不上那些人的步伐。

    人没追上，倒是遇到了前来支援的另外一个小队。

    “你们怎么回事？”孟永杰皱眉的看着气喘吁吁的众人。

    “那个，怎么说呢，总之一言难尽，这事你问焦队长吧！”任生最先接口。

    孟永杰仿佛猜到什么一般，顿时神情露出不悦看向焦良。

    焦良无言，这算什么啊？他这是无妄之灾啊。

    但作为小队的队长他是有责任的。

    对此，焦良也只能苦着脸将刚刚发生的事道出。

    片刻后，孟永杰看向一侧那个知道犯错的年轻女队员，神情看不出任何喜怒，只是心中莫名叹息。

    “这事也不能怪小陈，说到底截教那些人本来就不好打交道，至少在那个世界我很少听到截教弟子入世并与人接洽的消息。”赵天明适时的对着孟永杰劝慰道。

    “可不是嘛，截教的宗旨本来就包含不入世，当初乾国的乾景帝想去桃山还不是一样被无视了，想来刚刚那些人本来就不待见官方人。”

    “想想也是，别人可是修道之人，都想着修道成仙呢，哪可能愿意与我们这些凡人的官府合作。”

    任生背靠一棵树有些欠揍的带着些幸灾乐祸的神情道。

    孟永杰沉默，同时也颇感头痛。

    但这次任务是上面决定的，就算不行也必须尽量尝试，至少要知道赤鸾山变故到底为何，这些人来到地面又想要做些什么。

    所以，孟永杰仅仅在给刚刚那名女子记下一个小过后，便再次吩咐众人继续向赤鸾山里面探索。

    而就在孟永杰这些人探索赤鸾山之时，冀城内，此时身穿道袍的余长生正带着几名男女自顾自的走在一条繁华的城市街道。

