    

    林可柔也不恼，“我想你现在应该还不知道自己的排名吧？”

    胡月一怔，抬头看着对面的人，“什么意思？”

    楼里的练习生因为没有手机，所以对于自己的排名并不了解，只有部分练习生能够通过自己单独采访的时间以及接到的广告任务来推断自己的排名不低。

    只是自从开始录制到现在，胡月也只是收到了两次不长不短的单独采访，想来排名不会高。

    但是林可柔这话的意思是她知道自己的排名？

    林可柔看出了胡月眼里的意思，收回手，笑道：“我不仅知道自己的排名，你的排名，连季含笑的排名也知道。”

    提到季含笑，果然胡月有了些许的反应，面上的神情更显得有些阴沉。

    林可柔一看就知道自己的猜想没错。

    胡月和季含笑之间一定有矛盾，而这也是她可以利用的一点。

    胡月沉默了许久，还是开口，“你想我怎么做？”

    林可柔心里早就有了打算，“很简单，我要你在主题曲评级的时候挑战我。”

    胡月现在的等级是F，如果胡月在主题曲pk上选择挑战林可柔，这也就代表所有挑战林可柔的练习生一旦失败就要进入F班。

    而林可柔则是算准了季含笑一定会挑战她。

    至于她要做的就是让季含笑知道的做自己的下场，居然还想撺掇秦淮言让他针对自己，那她就要让季含笑知道，F班才是她该去的地方。

    只可惜她并不能百分之一百的保证会有F班的练习生选择挑战她，并且她也需要有人配合。

    所以她必须要自己物色人选，而胡月就是她选中的人。

    胡月并没有急着答应，只是问了一句，“那我能有什么好处。”

    林可柔眼中藏着算计，“下一次的广告拍摄，会有你的位置。”

    广告拍摄主要看的是品牌方，哪怕是节目组也很难干涉品牌方的选择。

    但巧的是下一次的广告拍摄品牌方就是江煜名下的资产，她作为江煜的女朋友想要塞一个人进去轻而易举。

    林可柔并不急着催促胡月做决定，而是耐心地等着。

    许久，胡月下定了决心，“好，我答应你。”

    林可柔伸出手，“合作愉快。”

    *

    练习室依旧是那首重复了无数次的主题曲音乐。

    其中更是伴随着几个练习生一起喊节奏的声音，只是那声音有些有气无力的，每个人的体力已经接近极限，但还是在挥洒着自己的泪水，力求每一个动作都做到最好。

    这么一对比，坐在角落里抱着一本小说默默啃的含笑就要显得有些异类。

    教室里都是D班的练习生，她们的人数不算是很多，这一次的再评级有可能会关系到她们会不会被淘汰，所以每个人都很努力。

    只是有些动作无论自己练习了多少遍都还是有些地方不对，跳起来的感觉也不对，大家也都开始有些浮躁。

    一段歌曲结束，李小琪看了看坐在角落里的含笑，她身上穿着的橘色等级服显得有些扎眼。

