
　　陆景臣深吸一口气，尽量克制自己的情绪：“繁星，吃完了吗？”

　　盛繁星哪里还有心思吃饭，点了点头：“吃完了。”

　　她站起身，对面的男人就大步朝她过来，攥住她的手腕往外走。天籁小说网

　　盛繁星隐约意识到接下去即将发生的事情，她心跳飞快：“景臣，我们……要去哪？”

　　陆景臣声音再无温柔，甚至带着点咬牙切齿：“去我家。”

　　盛繁星原本还想说些什么，却被陆景臣打断：“你要拒绝也可以，那我们就中止交往关系。”

　　他阅女无数，哪里会不明白盛繁星的心思，只是他此前还不想收心，不想被她一个人绑死，所以也就睁一只眼闭一只眼。

　　但如今已经火烧眉毛，系统隔几分钟就播报一次光环值，每次都是在上涨，搅得人好像被架在火堆上烤，他哪里还有心思去哄人！

　　陆景臣回头看了一眼盛繁星，眼底的情绪骇人得很。

　　盛繁星心下一惊，再不敢多言，甚至有些懊恼……她果真是拿乔太过，引起对方的厌恶了。

　　她咬了咬唇，快走几步，主动挽住陆景臣的臂弯：“景臣，你走慢点。”

　　她脸上染着红晕，语气娇柔：“我先给我妈妈打个电话，说我晚上不回去了，可以吗？”

　　陆景臣冷笑——到现在都还在给他上眼药，想拿盛父盛母压他，这个女人的心眼真的是比马蜂窝还多！

　　要不是她位面女主这个身份，陆景臣平日里连理会都懒得理会这样的女人一眼。

　　但想到后续还要靠她打压陆言昭的男主光环值，陆景臣勉强按捺情绪，嗯了一声：“是该打一个的。”

　　他注定要娶盛繁星为妻，这一点毋庸置疑。

　　得到他的回应，盛繁星心底的不安才稍微褪去……这个电话基本就相当于他保证会给她身份地位，而不是无媒苟合。

　　她一直不太知道陆景臣为什么会突然提出和她交往，但到手的机会她不可能放弃，眼下他的应允也算是一种承诺，盛繁星终于放下心来。

　　——等她成年，和陆景臣领证，她就是名正言顺的陆太太，到时候就算假千金的身份被曝光，她也不怕了。

　　这将是她下半生最大的依仗。

　　思及此，她心底最后一丝不甘和忐忑犹豫彻底散去，主动靠近陆景臣……她再汲汲营营，也不过是一个刚满十八岁的女孩子。

　　心底不免对接下去会发生的事情抱了诸多幻想与羞涩，她如同含苞待放的花蕾，娇羞又期待的喊着陆景臣的名字。

　　陆景臣看着女生秀丽容颜，满心焦躁竟也被慢慢安抚下来，他抬手捏了捏她的脸：“你放心，陆太太的位置一定是你的。”

　　盛繁星展唇而笑，越发抱紧她。

　　半个小时后，俩人来到陆景臣的私宅，他被系统催得上火，第一次潦草结束，满心期待的等着系统播报陆言昭光环值下降，却只听到：“本位面男主，光环回归146%”

　　还在继续上涨！

　　哪怕他和盛繁星发生实质关系也没有任何影响！

　　这究竟是怎么回事？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第238章 早恋不可以68免费阅读。https://xs.23sk.com 