    “海洋？”

    燧炎微微眯起眼睛，眼中闪烁着疯狂的杀意！

    “不管在什么地方，今日，我都要将你龙王斩杀，将你所有的亲人一个个全部杀了！”

    他满脸森然的低声吼道。

    被悬浮起来的十几个人听到他的声音，脸上充满了震撼的神色。

    他竟然要斩杀龙王，他这是回来报仇的！

    “你们给我指路！”

    燧炎手臂一挥，一团火焰将十几人笼罩在其中，身下的五只光明神虎立刻腾入几万米的空中。

    不过突然间，他目光看向东方的时候，脸色微微一变。

    在东方的虚空中，曾经那醒目无比的凌霄宝殿，此时竟然已经破烂不堪，上面的神辉完全的消失不见！

    “凌霄宝殿发生了什么事情？”

    燧炎目光闪烁着的朝着身前的十几个人问道。

    “大人，凌霄宝殿和圣堂全部被龙王灭掉了，现如今整个地球，就属龙王龙宫势力最强，他们拥有着二三十名神境强者！”

    “连一众真龙天子都投靠龙王了！”

    十几个人不敢有任何的隐瞒，立刻朝着他说道。

    “什么？二三十名神境强者手下？”

    燧炎微微一愣，脸上露出一丝凝重的神色。

    “那龙王他们有多强？”

    他阴沉着脸立刻问道。

    “不知道，我们只知道龙王很强很强，但不知道具体有多强！”

    十几人摇了摇头，他们的见识还没有达到这种地步，并不知道龙王他们具体有多强！

    “除了龙王，还有没有什么势力？”

    燧炎沉着脸，继续问道。

    “有，一个是北极神墓山岳神主的传承者尘飞扬，他的实力非常恐怖。另一个是龙门学院，拥有四名神明，不过龙门学院的创始人是龙王的徒弟萧然！”

    “现如今龙王实力基本上无敌，龙王的一个个手下也非常的厉害...”

    “闭嘴！”

    十几人说着，令燧炎的脸色更加的阴冷无比，他脸色难堪的低声吼道，手掌一挥。

    “嗡！”

    一团火焰直接穿透十几人的身躯，令之瞬间化为灰烬，连惨叫都没有发出。

    “没想到，你龙王竟然灭掉了凌霄宝殿和圣堂，当初凌霄宝殿那元魁的实力和圣堂卢克欧文的实力和我差不多，哪怕他们突破了，也是五缕神火，龙王他们能够灭掉凌霄和圣堂必定拥有着六缕神火的实力！”

    “还有一个神主的传承者，呵呵，真是让我意外啊，如若让我报仇，可能还真有些困难！”

    “可惜，你们遇到了光翼神主大人，真正的永恒神主，龙王？神主传承者？在永恒神主面前，都要死！”

    燧炎脸色无比狰狞的低吼着！

    龙王如此强的实力令他非常的意外，现如今他甚至不敢保证能够将龙王斩杀。

    不过，还有神主大人在，背靠着光翼神主，那龙王必死！

    “哪怕是现在不能够亲手将你斩杀，我也要让你感受一下痛苦的滋味，龙王，迎接我的报复吧，哈哈！”

    他狰狞的笑着，身形一动，手臂一挥，位于下方几万米的位置，正震惊朝着这边看着的几名青年瞬间被一股恐怖的力量拉扯过来。

    “大人，不要杀我们，不要杀我们！”

    三名青年被抓过来，脸色瞬间露出恐惧的神色，立刻大声的求饶道。

    “带我去龙门学院！”

    燧炎冰冷的说道。

    “是是，是大人！”

    三个青年恐惧的连忙点着头，指着龙门学院的方向。

    “走！”

    燧炎骑乘着光明神虎，立刻朝着龙门学院的方向飞去。

    “这...那火神宫銮的燧炎神明竟然从南极神墓内出来，这到底什么情况？难道他获得了南极神墓的传承？”

    “天呐，他这是去干嘛？向龙王报仇还是？”

    “火神宫銮的最强者竟然从神墓内走出来了，他座下的那几只神虎，感觉好恐怖！”

    当燧炎消失不见之后，神墓周围所有人满脸震惊的议论着。

    曾经的火神宫銮最强者，竟然从神墓内走出来了！

    骑乘着恐怖无比的神虎，他在神墓内获得了什么机缘？

    也获得了永恒神主传承了吗？

    周围所有人一片沸腾，同时，这个消息迅速的传播到网络上。

    “梦心，这段时间我给你打造了一个神国，我告诉你，这神国绝对比普通神明的神国要好很多，马上你就能够成为神明了！”

    而此时此刻，在龙门学院的一个办公室内，尘飞扬满脸笑容的走进来，朝着刘梦心说道。

    “谢谢，不用了，打造神国的材料我已经在古地内搜集了！”

    “没事没事，你那搜集的材料有些差，我帮你打造的神国，比你自己建造的好多了，要知道一个神国可是影响着一个神明的实力强弱！”

    尘飞扬舔着脸凑过去，笑着说道。

    刘梦心无语的看着他，与此同时，心中也感觉有些好笑。

    眼前的尘飞扬，可是一个永恒神主的传承者，日后有百分之七十的把握踏入永恒神主之境。

    这可是能够镇压一方的无敌强者！

    然而这样的一个强者每天追求着她，令她哭笑不得的同时，心中还有些别样的滋味！

    “轰轰！”

    就在这时，整片空间突然微微一震，一股恐怖的威压朝着这边冲击而来。

    刘梦心微微一愣，立刻朝着外面看去。

    尘飞扬也是挑了挑眉头，脸上充满了惊讶！

    “梦心不要怕，我来保护你！”

    他嬉笑着说道，与刘梦心两人立刻飞出办公室内。

    两人飞出去，在周围，萧然纪灵妃他们的身影也飞出去，此时两人朝着南方的位置看去。

    “发生了什么事情？地球又遇到了恐怖的劫难吗？”

    整个江城内的所有人也是脸色微微一变，恐怖的威压令他们身躯颤抖。

    所有人朝着南方看去。

    “吼吼！”

    就在这时，一声咆哮的声音从南方响起，所有人惊异的看去！

    五只神虎出现在所有人的视线内！

    “那是？”

    萧然他们脸色微微一惊，目光紧紧的盯着五只神虎，以及神虎上面的那个身影！

    “我从神墓归，前来复仇！”

    “龙王的人，都要死！”

    这时，光明神虎上面燧炎缓缓地站起了来，踏在虎首之上！

