
　　墓场外的陨石群里，梦比优斯被英普莱扎跟格罗扎姆打得抬不起头来，只能继续躲在陨石群的后面。

　　“真是没有意思啊，你只会躲吗，算了，英普莱扎这里交给你们了。”

　　说完格罗扎姆转身飞上了怪兽墓场。

　　“别跑！”

　　“轰！”

　　梦比优斯想要去追赶格罗扎姆，但是突然间又出现了九台英普莱扎把它给围在了中间。

　　“可恶，我不能在这里倒下，希卡利还等着我去救呢。”

　　虽然这几千年梦比优斯的实力提升很大，但是他还是无法做到一人瞬杀十台英普莱扎，能保证不受伤已经很不错了。

　　十台英普莱扎发现分散奈何不了梦比优斯，直接融合成为了英普莱扎王。

　　八十米的庞大身躯轻松就能打碎这些陨石，梦比优斯的天然掩体正在一块块消耗。

　　“融合了吗，正好，一个的火力范围肯定不如十个，不管你能量多强，只要打不中我就行，炎勇形态！”

　　金色的火焰花纹覆盖在了梦比优斯身上，梦比姆光剑延伸而出。

　　“巴莱鲁流，碎光！”

　　梦比优斯不断躲避着英普莱扎王的攻击，进身后把光剑刺入了英普莱扎王的大腿，用巴莱鲁教他的剑招用力往上一挑。

　　巨大的英普莱扎王身体被砍成了两段，但是很快他又自己恢复了剑痕。

　　梦比优斯难受了。

　　“该死的纳米技术。”

　　“轰！”

　　英普莱扎王抬起双腿想要踩扁梦比优斯，但梦比优斯太灵活了，在他脚下不断绕圈，上百脚踩下去，愣是一脚没中。

　　“咦呀！”

　　这时，天上出现一团火球，火球中心出现了一头雄狮的虚影，瞬间在英普莱扎王胸口开了个大洞。

　　“雷欧前辈！”

　　火焰退散，露出了雷欧那赤红的身躯。

　　“梦比优斯，闪开。”

　　“是！”

　　梦比优斯连忙两个后空翻跑远，雷欧看着正在自我修复的英普莱扎王，抬起了右腿，红色的能量汇聚在了上面。

　　“裆冲天灵盖！”

　　雷欧左腿发力带着身体冲了出去，右腿对着英普莱扎王裆部狠狠踢在了英普莱扎王裆部。

　　“轰！”

　　一道空间波纹以肉眼可见的程度往英普莱扎王头顶蔓延，这不是空间力量，而是肉体力量撼动了空间的表现。

　　“碰！”

　　雷欧踢的是裆，但是冲上天的是英普莱扎王的脑袋。

　　接着英普莱扎王那巨大的身体开始爆炸，他体内的仪器跟零件全部都被雷欧那一脚震成了粉末。

　　梦比优斯看呆了。

　　“好。。好强。。”

　　雷欧拍了拍梦比优斯肩膀。

　　“走吧，艾斯哥哥他们已经在墓场里面了。”

　　梦比优斯点了点头。

　　“嗯！没想到您也来了。”

　　“墓场里面不能使用光线，所以艾斯哥哥给我发了信息，这边弄完我还得回去，免得赛罗那小子又跑了。”

　　提起赛罗，梦比优斯就想起当年地球的事情。

　　“真快啊，已经过去四千年了，赛罗他们还好吗？”

　　“高斯跟巴莱鲁俩还不错，但是赛罗。。。哎，算了，心累，正好出来找这些不长眼的家伙出出气。”

　　“您要这样想，虽然赛罗有些任性，但是不是沃姆啊。”

　　“对啊，梦比优斯你这小子真会说话，你这样一说我突然心里好受多了，要是沃姆在的话，我说什么都不去训练他们，每天不用训练了，光是怎么想着对付他们都头疼。”

　　“也不知道沃姆怎么样了，赛罗他们有时候去K76那边执行任务还能见一面，但是沃姆已经四千年没有看到了。”

　　雷欧撇了撇嘴。

　　“他你不用担心，指不定在哪儿嚯嚯别人呢，可能也就只有诺亚前辈能压住他了，到了，小心行事。”

　　“嗯！”

　　“哈哈哈，真慢啊，梦比优斯，哦哟，这不是L77的王子雷欧吗？你也来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　美菲拉斯带着其余三人出现在了梦比优斯面前。

　　“美菲拉斯！泰罗教官他们在哪！”

　　“别急嘛，这不是吗？”

　　美菲拉斯打了个响指，泰罗跟艾斯出现在了背后的断崖上，他们的双手都被绑在了一起。

　　“泰罗教官！艾斯哥哥！”

　　看到梦比优斯想要冲上午，美菲拉斯手里举着光剑指着他。

　　“这可不行啊，梦比优斯，想要救他们，你必须答应我一件事情。”

　　雷欧挡在梦比优斯面前。

　　“什么事情。”

　　后面的山上，希卡利走了出来。

　　“这里是炎之谷，下面封印着战斗仪，沃姆亚斯不在，只有梦比优斯的炎勇形态可以下去拿出战斗仪，而战斗仪就是交换条件。”

　　“希卡利！你怎么会？”

　　希卡利张开双手。

　　“是不是很惊讶？”

　　梦比优斯都快哭了。

　　“这不可能。。。”

　　雷欧跟希卡利对视了一眼，笑了。

　　“噗！”

　　美菲拉斯剑指着雷欧。

　　“你笑什么？”

　　雷欧闭嘴。

　　“我只是想到了开心的事情。”

　　希卡利继续说到。

　　“战斗仪那力量我感受过，无比强大，我因为自己是蓝族，没有强大的力量。。”

　　“噗。”

　　美菲拉斯再次指着雷欧。

　　“你再笑？！”

　　雷欧一本正经。

　　“我想到了高兴的事情。”

　　“什么事情。”

　　“我老婆怀孕了。”

　　梦比优斯震惊道。

　　“雷欧哥哥，百子姐姐怀孕了？！恭喜恭喜。”

　　“噗哈哈。。。”

　　后面被吊着的泰罗艾斯也忍不住笑了。

　　美菲拉斯气急败坏。

　　“你们两个笑什么？你们是人质！给我严肃点！”

　　泰罗完全憋不住了。

　　“哈哈。。我。我也想到了高兴的事情。”

　　“你老婆也怀孕了？！”

　　“不不，我儿子考上警备队了，噗。。。”

　　艾斯也笑到。

　　“对对，他儿子考上警备队了。”

　　美菲拉斯点了点头。

　　“这样啊，恭喜恭喜。。。个屁啊！给我严肃点！！梦比优斯！你赶紧给我下去把战斗仪拿上来！”

　　只有梦比优斯在担心泰罗跟艾斯。

　　“好，希望你们说话算数，泰罗教官，艾斯哥哥，我马上救你们出来。”

　　希卡利看着一脸担心的梦比优斯又看了看雷欧，艾斯泰罗等人，顿时感觉到一股心累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第523章，我老婆怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 