    夜色黑沉，纵使是夏季，外面也是无星无月，就好似蓄着一股飓风一般。

    网上闹得欢快，狗仔们尽职尽责的扒拉看点，生生牵扯进去不少人。

    卫准和朋友在屈凝的房间里待了一会便离开了。

    走廊上，卫准说：“屈凝的情绪怪怪的。”

    “大概是这段时间写论文压力太大了。”

    “不过，她的论文写的真的很好，超常发挥。”

    两人边走还边在夸赞屈凝的论文。

    而此时，屈凝却完全感觉不到喜悦。

    屋子里开着空调，她都是出了一身的汗，不是怕鬼，而是……出现在电视上的三个字。

    就像是一把刀，生生撕开了她的伪装，将她暴露在阳光下。

    刚刚登上神坛，难不成就要被抹上一个污点？

    不行，绝对不能这样。

    她要主动出击！

    -

    翌日。

    研讨会就已经挂上了热搜，算是彻彻底底的热出了圈。

    各个圈子里，都有各个圈子里的规矩，热搜出圈，也是所有人都没有想到过的。

    而热搜的两个重点，不过就是夜博士和屈凝。

    对于夜博士，网友的意见罕见的一致。

    无非就是她是个胆小鬼，到现在为止都不敢为自己发声，一句辩解也没有，那岂不是坐实了她学术造假？

    有些人甚至把夜博士以前的授课的视频都放了出来。

    夜博士一身脏水，而屈凝就很优秀了。

    从小学，初中高中到大学，无不是班级里的尖子生，大学时就已经初露锋芒，又被派去第一医院，可谓是人人羡慕。

    两个人对比之下，夜博士就被黑的更惨了，只是大家都扒不到她的姓名，身世，容貌，于是对她也是越发好奇起来。

    只知道，她是一个看着年龄不大的女孩子。

    事情发展到这个程度，她还真忍得住。

    网上一发不可收拾，而霍家也被推到了风口浪尖上。

    毕竟，医学界的总把头就是霍家，而网传，霍家家主霍书铭今天就要到苏陵了。

    -

    机场，霍书铭一下飞机，还没看到接他的人，就先被一群记者给堵在了机场。

    “霍先生，您目前对网上的事有什么看法吗？”

    “夜博士发表论文每次都有您帮助，您可以透露一下她到底是一个什么样的吗？”

    “夜博士是不是只是你们霍家一个幌子，其实根本就没有这个人？”

    记者们炮语连珠，霍书铭还一句话没说，他们就先问了一堆的问题。

    问题一个比一个犀利。

    就连不存在夜博士这个人的言论都冒了出来。

    众人太拥挤，霍书铭手中还牵着星辰，星辰一不小心被人推了一下，脚下绊到了人，把自己摔在了地上。

    手上的小行李箱也被人一脚给踢去了一旁。

    星辰也是没见过这种场面，绷着脸，原本可以见到粑粑的雀跃心情瞬间就被破坏殆尽。

    霍书铭目光一凌，瞪向这些记者，声音冰冷：“说话就说话，对小孩子动手做什么？”

    霍书铭弯下腰把星辰扶了起来，他突如其来的疾言厉色，倒是让记者们脸上挂不住。

    似乎都有些尴尬，众人都往后退了退。

    星辰抿着嘴，霍书铭拍了拍他身上的灰尘，轻声问：“疼吗？”

    星辰摊开了手。

    手背上有一个脚印，不小心被人踩了，有一点点的红，蹭破了皮。

    霍书铭目光下沉。

    “疼不疼。”

    星辰摇头，“不疼。”

    众人暗道一声不好，都是缩了下脖子。

    其实，他们都不知道是谁踩的。

    刚刚人挤人，谁会注意到下面还有个小孩子？

    而且，是真的没想到会误伤。

    谁不知道，霍家有个小祖宗。

    星辰眼睛有点红，那肉肉的小手，看着确实让人心疼。

    星辰问：“爷爷，他们是谁啊？”

    “狗仔。”

    “………”什么狗仔，他们是记者，有证的记者！

    星辰稚嫩又无辜：“狗仔？是小狗吗？可他们……分明就长着一副人样。”

    所有人：“………”

    “小孩子，你怎么说话呢？什么叫我们长着一副人样？”

    这话侮辱性太重，自然有人受不了，脱口而出质问。

    星辰无辜的看着质问他的那人，眨巴着宛如黑葡萄晶莹的眼睛，无辜的问：“那你难道不是长得一副人样吗？”

    那人被狠狠一噎。

    他说是，不行，说不是，也不行。

    一下子被怼的脸都红了。

    小小年纪，这么毒舌？

    可是，偏偏是一个小孩子说的话，总是透着一点的无辜。

    “爷爷，那狗仔到底是什么东西？”

    “不是东西。”

    “哦，不是东西呀，我还以为是小狗仔呢，狗狗很可爱，像负心汉一样可爱。”

    这段时间沈顾沉也来了苏陵，负心汉就被扔到了霍宅里，星辰每天都出去遛狗。

    以前家里没有小动物，忽然有一个，觉得很稀奇。

    “可是爷爷，我觉得他们没有负心汉可爱。”

    “负心汉不会弄伤我。”

    所有人：“………”

    心里憋着一口气，偏生发不出来，这大热天，浑身燥的慌。

    “没有可比性。”

    星辰眼尖，很快就看到自己的父亲，兴奋的对他挥手：“粑粑。”

    从霍书铭抽出自己的手就朝霍寒跑去。

    “粑粑。”

    霍寒蹲下身，伸手一捞就把他抱在了怀里。

    “粑粑，手手疼。”

    星辰把被踩伤的手递到了霍寒的面前，委屈巴巴的。

    所有人：“………”

    你刚刚可说的不疼！

    小孩子不能这么善变！

    “怎么弄伤的？”

    霍寒声音很冷，目光冷冷的掠过那些记者，目若寒冰。

    霍寒和霍书铭不同，他可不会收敛着自己的脾气。

    “对一个小孩子出手，你们……可真行！”

    语调微扬，透着一点危险，让所有人心里都是一个咯噔。

    就在这时，机场的保安人员终于来了。

    “发生什么事了？这里不允许聚众！”

    他们也是在监控里看到了这里的不对劲。

    “他们伤了我儿子，你们说怎么办？”霍寒声音凉凉，无端让人觉得此时是寒冬的天气。

    保安看到星辰手上的伤，嘴角忍不住抽搐了一下。

    “报警吧。”

    “霍爷，我们不是有意的，刚刚没有注意到小公子也在，这才误伤了他，报警是不是太小题大做了。”

    霍寒冷笑，淡淡的说：“你觉得我小题大做？”

    “你们今天只是把我儿子撞倒了，不小心踩了他的手，下一次，要是踩了他的腿，头，怎么办？”

    “踩踏事故不是没有发生过，死伤不在少数，这么小的孩子，被你们踩一下很有可能就会要了命。”

    “他毕竟没有事！”有人反驳霍寒。

    被他这么说下去，那他们岂不是都完成杀人凶手了？

    以前怎么不知道，这霍爷嘴皮子这么利索，三言两语，他们就都要去警局走一趟。

    这男人有毒！

    “他要是有事，你们现在还能现在这里和我说话？”

    霍寒冷笑一声。

    “还有，这里是机场，不是让你们采访的地方，你们这么多人围着一个老人和幼童，也幸亏我父亲身体硬朗，没什么病，若是不然……怕是得被你们气晕过去。”

    “说起来，我都有理由怀疑你们在蓄意谋杀！”

    众人倒吸一口冷气。

    保安在一旁看的已经是目瞪口呆了。

    我去。

    这男人牛逼！

    把一群嘴角利索的记者怼的哑口无言。

    霍书铭在后面撇了撇嘴，差点就要翻个白眼了。

    他严重怀疑霍寒是在诅咒他。

    而这边，霍寒已经看向了保安，“不是什么阿猫阿狗，都能放进机场的，尤其是不怀好意的危险人物！”

    记者and保安：“………”

    我看你最像是危险人物。

    谁特么能想到不过就是不小心踩了一下星辰的手，就愣是被他安上杀人未遂的行为。

    这话说的，真是步步坑杀，所过之处，寸草不生！

    这些狗仔就算每个人有十张嘴也说不清了。

    毕竟……

    霍寒说的都是实话。

    众人嘴角抽了抽，有人还想说什么，刚刚张嘴，就碰到了霍寒冷冰冰的目光。

    瞬间如鲠在喉，遍体生寒。

    保安急忙把这一群人都带走了，还能干嘛，自然是去“喝茶”了。

    在不带走，他们说不定都要被安上一个渎职的罪名了！

    这男人嘴有毒，太可怕！

