
　　秦风是真的没有见过如此大的鸟，那鸟儿足足有三米多高，翅膀展开更是有五六米长，这一个鸟就顶其他幻空鸟十来只。

　　不只如此，那鸟通体羽毛漆黑无比，油亮油亮的，像是一个大黑炭一样，眼珠子血红，放着闪闪精光。

　　最重要的是，秦风能感觉到这鸟身体内的一股特别能量，那种能量并不多强大，却很是特殊，似乎一种灵魂能量，又像是一种空间能量。

　　就在秦风震惊的时候，对面的大鸟已然口吐人言说话了：“呵呵，无知的人类，你竟然敢收我族类，我看你是不想活了。”

　　“你会说人话？”秦风更惊了。

　　“哈哈，无知的人类，你知道的太少了，本皇只要吃掉一个人类就可以学会他们的所有技能，这有何难。”大鸟一阵大笑。

　　“去去去，你装什么装，既然你会说人话，我问问你，你闲着没事不在太空呆着，跑这里来干什么？为什么还偷我的菜？”秦风没好气的道。

　　“哼！我是特殊生物，可以随意穿越空间，想吃啥就吃啥，这就是丛林法则，你难道连这些都不懂吗？”大乌不屑道。

　　说着话锋一转：“识相的，你赶紧把我的族类释放出来，不然的话，我可要对你不客气了，我会把你们这里所有人都嘱掉，让你们变成我们的食物。”

　　“你想的美，你这个傻鸟，真以为自己无敌啊，我今天就来会会你。”秦风不屑一笑，随后直接打出一道能量罩向了大鸟旁边其他的幻空鸟。

　　“哈哈，区区空间能量还想在我面前施展，你以为有作用吗？”鸟皇一阵大笑，猛然吐出一道巨大的光焰罩向了秦风。

　　秦风同样打出能量，双方没几下就战在了一起。

　　轰轰轰！

　　能量爆炸当中，一人一鸟你来我往，而秦风越打心中越惊。

　　他看到这巨鸟，本以为凭自己的本事可以将对方降服，可是现在打起来才知道还真不是那么容易的，这鸟的速度快速无比，最重要的是，他这界主的空间掌控之力对于对方来说根本没有任何效力。

　　这可是秦风从来没有遇到过的事情，之前他合并三界不知道遇到了多少高手，能打赢他的真没有。

　　可是现在这玩意真的是在难缠了，本来他的速度就够快了，对方的速度竟然更快。

　　周围的一帮人和一群鸟同样看傻了眼，他们多半的人没有看过秦风全力展开战斗，现在见两人飞来飞去，如同神仙一般，真的是太厉害了。

　　“秦哥，加油，加油。”

　　“秦哥，打死这只破鸟，打死他。”

　　“秦哥，一定要打败他，把它烤了吃。”

　　众人不停的给秦风加油，而这会那鸟皇同样震惊无比，不停的挥动着翅膀撞向秦风，能量越放越大。

　　终于双方又是一股能量撞到了一起，秦风被震的后退出七八步，那鸟皇一见占了上风，迅速的撞了过来。

　　这一下它的速度运到了极限，眼看就要撞到秦风了，但就在这时候，旁边的秦卫和秦晨却拿起小个颜料袋直接丢向了鸟皇。

　　两个娃儿力量不小，这丢的速度很快，就像是暗器一般，那鸟皇赶紧拿爪子去抓，可就这下，它可热闹了，那塑料袋里全是两个娃儿的童子尿，一经破开波的它满身都是。

　　再看那鸟皇向丰直接冒起了白烟，就像是被什么炽热的火焰烧到一一样，嘴里更是传出了一阵阵悲鸣：“叽叽……”M.23sk.com

　　秦风被地方撞的不轻，本以为这下要受重伤，没想到两个娃儿的尿起了这么大作用，一时间大喜，赶紧喊着：“继续波它，赶紧波。”

　　他一喊，周围的娃儿们全反应过来，纷纷拿起尿波向了鸟皇。

　　这事要说也正好，刚刚一大群鸟把娃儿们吓的本来就要尿了，这会真不差事，一时间塑料袋满天飞，全扔在了鸟皇的身上。

　　而鸟皇也是倒霉，本来被波第一下就行动困难了，这一群孩子一波，他全身开始白烟直冒，惨更厉害了。

　　周围的群鸟看到这情形，急急的扑过来想要抓那些娃儿，但这会秦风哪里会让它们得逞，很快一道空间之力过去，把那些鸟全给困在了其中装进了戒指空间里面。

　　“叽叽叽……”

　　鸟皇仍然在不停的惨叫着，再过没一会的功夫，他身上黑色羽毛全掉落了下来，身体开始崩溃，再过没一会的功夫，已然成了一个虚体，一边挣扎一边瞪着秦风：“卑鄙的人类，你……你竟然敢用这种办法对付我，我要杀了你。”

　　说着他身上黑光大放，但这下秦风根本不怕了，对方已然成了魂体，还被童子尿克制着，他直接施出混沌能量打在了对方的身上，开始进行起了能量融合了。

　　“啊！”

　　鸟皇再次惨叫，开始身体能量迅速被秦风融合吸收，挣扎着想要逃离，但此时又有不少娃儿们拿童子尿打中了他，让他的能量迅速崩溃，根本运不起来。

　　如此过了一阵子，他能量越来越弱，越来越弱，终于被秦风全部吸收完了，最后连鸟魂都成了能量进入到了秦风的体内。

　　众多娃儿见鸟皇消失了，总算是停了手，而秦风此时更感觉到身体内能量澎湃，无数的记忆和能量开始在他的体内融合让他的修为再次精进。

　　直到一切停止，秦风发现自己竟然多了两个技能，一个是控制幻空鸟的技能，另一个竟然是穿越空间的技能。

　　第一个技能不用说了，之前鸟皇可以控制整个鸟群，说白了就是一种威摄之力，可以让所有的幻空鸟听他的差遣。

　　而第二个穿越空间的技能却是让秦风激动坏了，因为这技能不但可以让他空间技能更强，更能让他肆意穿越空间，无视空间的阻碍。

　　这对秦风来说是真的太给力了，他之前虽然是这个大世界的主人，但一他不能出到这大世界之外进入太空，二来地下的世界他同样不能去，这才导致阴食族和暗魂族可以肆意的躲避他的追踪。

　　但现在不一样了，他有了这穿越的技能，可以随意去到任何空间，以后再不用把什么战斗都在大世界里解决了。

　　特别是现在还有了几万幻空鸟，带着它们去战斗，那效果一定超级棒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百七十六章 融合鸟皇之力免费阅读。https://xs.23sk.com 