    贺琛是个行动派，一番深思熟虑后，他掏出手机就给黎俏打了通电话。

    半分钟后，电话自动挂断，无人接听。

    贺琛不耐地抿了抿唇，又给商郁拨了过去。

    几秒后，那端传来男人低沉醇厚的嗓音，“什么事？”

    “你女人的手机是摆设？”贺琛脚腕横在膝盖上，没好气地说道：“让她接电话。”

    商郁慢条斯理地翻了翻文件，沉声道：“她在午睡，有事直说。”

    贺琛看了眼手机时间，这才想起来南洋和帕玛有时差。

    他放下长腿，起身走到吧台拿了瓶威士忌，“尹沫现在的户籍在南洋？”

    手机那头，男人用钢笔在文件上签下了名字，语气低缓的要求，“半小时后你打给俏俏。”

    “商少衍，你他妈……”

    话未落，商郁已经掐断了电话。

    贺琛举着手机操了一声，沉腰坐在吧台边，开始思忖他和尹沫领证的事情。

    另一边，商郁刚放下手机，床畔的黎俏就醒了。

    她睡眼惺忪地支起身，顺势靠在了男人的腿边，“是琛哥？”

    商郁侧倚着床头，将文件放到一旁，干燥温热的掌心摸了摸黎俏的额头，“嗯，吵醒你了？”

    黎俏摇头，懒懒地问道：“帕玛的事还没解决？”

    “应该快了。”商郁将她捞进怀里，唇边酿出薄笑，“他问你尹沫的户籍是不是在南洋。”

    黎俏身形一顿，眸中泛起惊诧，“户籍？他这是……”

    话没说完，她便了然地挑起眉梢，“真打算结婚？”

    男人健硕的臂弯搂着黎俏，立体鲜明的五官噙着玩味，“觉得时间短？”

    黎俏瞥他一眼，手指把玩着男人衬衫的纽扣，“不是长短的问题，如果老二也愿意，我倒是乐见其成。”

    说起来，二姐去帕玛还不到半个月，这么快就到了谈婚论嫁的地步，着实进展神速了。

    “贺琛自有打算，不必为他们伤神。”商郁说着就圈紧黎俏，稍稍用力就将她抱到了腿上，“还疼不疼？”

    黎俏勾着男人的肩膀，顺着他的视线低头一看，无奈地扯了下嘴角，“有点。”

    她最近涨.奶，而且一碰就疼。

    商郁抿紧薄唇，浓眉也皱出了川字纹。

    黎俏捕捉到男人紧绷的俊脸，仰头在他唇上啄了一下，“没事，以后会好。”

    “别动。”商郁单手揽着她的腰，手掌轻轻托着她的绵软，小心地为她按摩疏通。

    男人的动作不带任何情色的味道，只是单纯地帮黎俏缓解胀痛。

    没几分钟，黎俏便舒服地发出了喟叹声，商郁按摩的手掌也紧跟着停了下来。

    此时，黎俏背靠着男人的胸膛，见他不动，狐疑地仰头，“怎么了……”

    商郁目光深暗炽热，喉结略微起伏。

    男人闭了闭眼，没说什么，调整好呼吸后手掌直接钻进了黎俏的睡衣为她按摩。

    但，动作比之前稍显用力……

    黎俏看着对面的墙壁，叹息着按住了商郁的手，“不疼了。”

    男人停下了动作，顺势从背后拥着她，口吻有些僵硬：“尽快给他断奶，他可以喝奶粉。”

    黎俏从商郁怀里坐起来，笑着拍了下他的手背，“他还小，再等等。”

    男人抿唇，视线下落到黎俏被浸湿的胸口附近，神色愈发不愉。

    情事受阻只是很小的一方面，令商郁难忍的是，黎俏生产后遭受的身体折磨，让他心疼不已。

    不多时，黎俏整理好睡衣的领口，从枕下摸出手机就给贺琛回拨了电话。

    而商郁则起身去了浴室，很快就拿着热毛巾给黎俏擦拭身体。

    ……

    紫云府，贺琛和黎俏打完电话，尹沫恰好从楼上走了下来。

    她穿着白色的睡袍，头发披在身后，确实把自己裹得严严实实。

    贺琛端着酒杯望着她，目光有些深沉地摊开掌心。

    尹沫走到他面前，顺势攥住了他的手指，“嗯？”

    贺琛岔开腿，让尹沫站在自己的怀中，低眸一看，脸色顿时冷了下来，“沾水了？”

    她手背上的纱布没了，而且被咬伤的肌肤四周隐隐泛起了红肿。

    “洗澡的时候忘了。”尹沫缩回手，讪讪地说：“没事，不疼。”

    她不娇气，压根不在意这点小伤。

    贺琛唇角的弧度微微下坠，伸手掐着尹沫的脸捏了一把，“你下次再敢忘，老子就亲自给你洗，去坐好。”

    不一会，贺琛单手夹着药箱走到尹沫跟前，沉腰入座的刹那，女人睡袍下的那双上腿就映入眼帘。

    他闭眼深呼吸，压下杂念，随即动作一点也不温柔地扯过尹沫的手，拿出碘伏和纱布给她擦拭伤口。

    窗外黄昏日暮，贺琛低着头，用一种不算娴熟的手法给尹沫重新包好了手背。

    显然，他很少做这种事。

    尹沫看着自己被包成了熊掌的右手，默了默，没吭声。

    “我明天要出门。”此时，贺琛斜倚着扶手，捻起尹沫背后的一缕发丝放在指尖缠绕，“你在家等我回来，嗯？”

    尹沫扭头和他对视，目光平静地反问，“我可以陪你一起……”

    “不用。”贺琛动作轻佻地将她的长发送到鼻端嗅了嗅，“男人办事，女人跟着不合适。”

    这话有歧义，尹沫皱眉，直白地问道：“你……要去找别的女人吗？”

    贺琛红颜知己无数，要是背着她去找其他红颜，也不是不可能的。

    除此之外，她想不到男人还能办什么事不适合女人跟随的。

    这时，贺琛呼吸一凝，盯着尹沫咬牙切齿，“老子就不能去办点人事？”

    他在她心里就这形象？

    尹沫抠着手背上的纱布，声音很淡地说道：“办人事为什么不能带着我？”

    贺琛说不出话来。

    许是察觉到自己的语气不好，他勾着尹沫的腰搂到身边，邪笑着开腔，“宝贝，你是不是离不开我？嗯？”

    他喜欢这样粘人的尹沫，她的依赖让贺琛感到满足。

    然后，尹沫摇头，一脸正色地回答：“不是离不开你，是觉得如果你遇到麻烦，我说不定能帮忙。”

    贺琛的俊脸瞬间阴沉如墨，有一种自作多情的尴尬让他想骂人。

