    第160章 石漠城局势！

    “怎么会消失了？”

    惊愕的喃喃了一声，流云狠狠的甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外，似乎并没有那小点的存在。

    “莫非是还没有彻底觉醒？”

    无奈的摇了摇头，流云将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来, 笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。”

    青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来, 流云也是第一个对她道歉的。

    “流云大人，团长大人刚刚说了, 这段时间, 我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。

    微微笑了笑，流云轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“你们团长呢？”

    不知道，萧厉那家伙将药材准备好了没有。

    “萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了，他们吩咐我，若是大人想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。

    “呵呵, 既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，流云对着外面行去，笑道：“走吧, 带我逛逛这漠铁佣兵团。”

    “嗯。”柔柔的应了下来, 青鳞小心翼翼的跟了上去。

    行出房间, 屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。

    “见过大人！”

    一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着流云和善的打着招呼，想来他们也都知道了流云炼药师的身份。

    不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。

    对于他们的这种表情，流云也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道。

    在沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪。

    这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。

    同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。

    一路上，跟着流云身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。

    走过一处转角，流云忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”

    语罢，流云揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。

    听着流云的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。

    “谢谢您，大人…”

    轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。

    片刻之后，流云便缓缓离开了漠铁佣兵团院子，而青麟则是紧紧的跟在身后。

    看着后面乖巧可爱的小青麟，流云心中一动，揉了揉她的小脑袋：“青麟，你能不能回答我一个问题。”

    感受着流云手掌传来的温热，青麟小脸微红，轻轻的点了点头：“流云大人，您问吧，我知道的的，一定会告诉您的。”

    闻言，流云嘴角露出温和的笑意，缓缓问道：“青麟，这段时间，你有没有感应到，在石漠城周围，发生过什么特殊的异动？”

    “异动？”闻言，小青麟愣了愣，随后小脑袋摇了摇，小声道：“没有呀，没有感到什么异动……”

    她心中有些疑惑，为何流云大人会问她这样的问题。

    “这样啊……”

    闻言，流云眼中闪过一丝失望，看来美杜莎还没有来过，不过反应过来后，流云心中又是一喜，既然美杜莎还没有来，那青莲地心火就还在地下。

    这样的话，只要自己找到的话，就可以捷足先登了。

    看来，现在只能依靠虚空遁地兽了。

    不过，范围太广，以虚空遁地兽的能力，想要完全排查一遍，估计要花费不少的时间。

    “看来，要在石漠城待上一段时间了。”叹了口气，流云有些无奈道。

    随后，流云便带着小青麟，在石漠城瞎逛起来。

    小青麟眼眸四处打量着，小脸上透露着好奇，似乎很少有这样出来逛过。

    “青麟，有什么喜欢的，跟我说，我买给你。”流云捏了捏青麟娇嫩的脸颊，微笑着道。

    “嗯。”青麟小脸微红，低低的点了点头。

    石漠城是一座完完全全坐落在沙漠上城池。

    这里并没有城主，城中来往的基本全是佣兵。

    在这里，有着大大小小的佣兵团，而这些佣兵团中，最大的三大佣兵团，则是沙之佣兵团，风暴佣兵团，漠铁佣兵团。

    其中，沙之佣兵团实力最强，团长拥有着大斗师实力。

    而风暴佣兵团和漠铁佣兵团实力相当。

    “实力有点弱呀……”

    了解了石漠城的信息后，流云顿时有些无奈。

    以石漠城这样垃圾的实力，哪怕他在这建立拍卖场，恐怕也捞不到什么好处。

    流云有些无语，这石漠城完全一群实力低微的佣兵在小打小闹。

    即便是乌坦城那样的偏僻小城，也比石漠城要强的多。

    “走吧，我们回去吧。”摇了摇头，流云揉了揉小青麟的小脑袋，朝着漠铁佣兵团院子返回。

    “流云大人，我们团长有请。”刚回到院子，便有漠铁佣兵团的人找了上来。

    “看来是药材凑齐了。”流云点了点头，跟着进入了院子。

    (本章完)

