    第58章 赵魏两军抵达，周勃心生一计！

    臧言听完孙少享和安于庆的进言，心中甚是不屑。

    灭秦之功劳？

    就算功劳全给了自己，只要臧时不死，自己永远只能是一个公子，无法成为燕国的王，甚至日后臧时成了王，还会杀死自己。

    国家之颜面？

    燕国还有什么颜面，从父王派人求援列国的那一刻，燕国的颜面就已经丢了，再说了，颜面算什么东西，能让自己成为王吗？

    臧言虽然心中不屑，但表面还是露出笑容的笑道：“二位说的不错，本公子甚是赞同，但我们要明白，获得功劳和颜面的前提，是要打赢秦军，夺回辽阳城！”

    “若是打不赢秦军，夺不会辽阳城，不说没了功劳和颜面，反而会白白葬送诸多将士的性命，使我燕国损兵折将！”

    “想必大家都知道目前的天下局势，秦是灭了，但战争却没有停下，列国都在互相攻伐，我燕国也只是和平了几个月而已。”

    “我燕国若是再此损兵折将，待秦灭了之后，赵国以及其他诸侯定会引兵伐燕，所以我们要尽一切可能保存实力。”

    “因此本公子还是不建议燕军单独进攻辽阳城，要等诸侯军队都来了，一同攻打辽阳城！”

    臧言理由充分，让人挑不出毛病，使孙少享和安于庆无言以对。

    公堂安静下来，安静一会后，孙忠杰开口打破寂静，“公子说的不错，敌情未明之前，我们不能贸然进攻，还是等列国军队来了之后，再来进攻辽阳城吧！”

    思来想去，孙忠杰选择了保守战术，坚守待援！

    孙少享和安于庆不禁感到失望，都觉得自己错过了这次立功表现的机会，可他们也没有办法挽回坚守待援的决策，毕竟臧言和孙忠杰两个领头的都不同意，他们还有什么办法。

    “都下去吧，各办各的事情！”

    “诺！”

    很快，众人相继离开公堂，前去办自己该办的事情。

    时间飞速流逝，日子一天天过去。

    二月二十七日，两万赵军抢在列国军队前面，先行入驻阳乐城。

    二月二十八日，一万魏军入驻阳乐城。

    二月三十日，日落之际，五万汉军进入阳乐县地界，由于天黑不好赶路，周勃令汉军原地扎营，没有急着奔向阳乐城。

    当日夜晚、戌时！

    汉军大营、中军大帐！

    中军大帐内，樊哙坐在一侧的案几上喝酒吃肉，周勃则是在樊哙面前来回踱步，神色略显凝重和愁色。

    樊哙看着面前不断来回走的周勃，忍不住张开满嘴是油的嘴巴，对着周勃说道：“你干嘛呢你，一直晃悠，能不能好好坐着或者站着。”

    说完，樊哙啃了一口鸡腿，一边嚼着肉一边小声嘀咕着：“跟着苍蝇似的，让不让人吃饭了。”

    “唉~”周勃重重一叹，没好气的对着樊哙道：“你心是真大啊，现在也就你吃的下东西。”

    “怎么了这是？你怕了？”樊哙笑了笑。

    周勃即没有承认，也没有否定，只见他深吸一口气，忧心忡忡的说道：“之前我们把事情想的很简单，只以为灭了秦，再灭了燕，随后攻赵魏，就能让汉王一统半壁江山。”

    “然而现在我才知道，事情远没有我们想象的那么简单，甚至说，很难很难，稍有不慎，我们的小命和五万大军都得留在这里了！”

    樊哙听到这里，神情也不禁凝重起来，“我滴娘诶，你可别吓唬我！”

    “我闲的没事干吓你干嘛，你又不是不知道，项羽派项庄和龙且率五万楚军北上，看似目的是为了灭秦国，但真正的目的，绝对是监视我们！”

    “说不定，项羽已经猜到我们要干什么，不，不是说不定，是肯定猜到了我们要干什么，赵魏燕三国肯定也接到了项羽密函，对我们保持警惕！”

    周勃眉头紧锁，一脸的愁色。

    樊哙放下手里的半只鸡腿，用满是油的手擦拭满嘴的油，紧巴巴的望着周勃问道：“那我们怎么办？”

    周勃抬手示意安静，闭着眼睛来回踱步行走，开始想办法。

    樊哙也不敢打扰周勃。

    不知过了多久，周勃似乎想到了办法，不由停下脚步，樊哙也连忙上前问道：“想到办法了？”

    “想到了！”周勃点了点头。

    “那还不赶紧说。”樊哙着急的催促道。

    “这个办法有点冒险，失败的可能性很大。”周勃没有急着说出办法，而是先给樊哙打起预防针。

    樊哙更加急了，“哎呦喂，你赶紧说呀，急死我这是。”

    周勃组织了一下语言，遂而不紧不慢的开口说道：“现在楚军还在赵国境内，距离抵达辽西阳乐，至少还需要半个月的时间。”

    “我们就抢在楚军还没有来之前，把秦军、燕军、赵军、魏军灭掉，然后调头攻打燕国各地，楚军来了，我们就能打则打，不能打则守，给汉中的韩信争取时间。”

    樊哙想了想，“这个办法是一个办法，可问题是，我们怎么灭燕赵魏三军，不禁你刚才也说了，项羽肯定把他知道的事情告诉了赵魏燕，他们都对我们有警惕了，我们怎么好下手？”

    周勃面无表情的轻声道：“他们对我们有警惕，那我们就消除他们的警惕！”

    “怎么消除？”樊哙问道。

    周勃神秘一笑，“现在天下人最好奇的事，无非就是秦国是怎么在辽东之地死而复起的，我们可以利用天下人的好奇，编造一个流言！”

    “就说辽东埋有始皇帝留下来的宝藏，宝藏之中，金银堆积如山，粮食万万石，还有号令阴兵鬼将的兵符！”

    “秦公子辛正是找到了宝藏，拿到了兵符，号令了阴兵鬼将，方能复国，又说，谁若是从秦公子辛手里夺得兵符，便能号令阴兵鬼将，一统天下！”

    樊哙愣住了，随后忍不住‘噗呲’一笑，捧腹大笑道：“哈哈哈！这不扯淡呢这是，我觉得你以后要是不打仗了，你可以去戏馆说戏文了，哈哈！”

    (本章完)

