    第102章他靠的好近

    程凡垂头丧气的回到白卿音身边，满心惆怅：“郡主，您认识那么多大家闺秀，要不，你给我介绍个女孩子吧。”

    “门当户对的，你看着给我介绍一个！”程凡看着白卿音，脸皱成团子。

    “怎么被你爹娘刺激到了？”白卿音笑着反问,心底却是欣喜不已。

    这是被刺激到了。

    好事啊！她可以借机将程诗雨介绍给他。

    这人到底是迷糊成了什么样子，若不是程诗雨是个勇敢的姑娘，他怕是这辈子有的跟上辈子一样得打光棍了。

    程凡哀怨的看着白卿音，满眼委屈，道：“郡主。”

    “方才哪位姑娘是当朝太傅程汝弼程大人的小女儿，要不,我介绍你们认识。”白卿音顺水推舟的说道。

    “别！”程凡立刻摆手拒绝。

    “那个老太傅我惹不起,再说人家姑娘长得那么漂亮，肯定也看不上我。”说着，程凡挥手招来马车：“郡主，末将让你白跑一趟，末将这就送你回去。”

    马车上，白卿音轻声问道：“程凡，你为何说人家姑娘看不上你啊！”

    人家看上的就是你，甚至都求到我这儿来了。

    “她是正一品大臣的女儿，我不过是一个四品中郎将，就是她看得上我，她父亲也看不上我，我不想做无用之功。”程凡握着手中缰绳，回道。

    白卿音掀开车帘看了一眼驾车的程凡，小声道：“程凡，不要自暴自弃吗？改明，我寻个日子把程姑娘介绍给你认识。”

    若是他们两人真的能凑成一对,也挺好。

    程凡想了想方才的女孩，摇了摇头，道：“不可能,她瞧不上我。”

    “试试看吗？”白卿音极力撮合。

    傻小子，你还不知道人家小姑娘早就看上你了，将你记在心里很久了。

    程凡回想了程诗雨的身影，道：“郡主这么一说，我怎么觉得好像在哪里见过哪位姑娘。”

    “那就是你们之间的缘分了。”白卿音笑着拉近两人关系，而后又许诺道：“这事你就要不要想了，我会将这件事安排好。你安心等着便好。”

    程凡受宠若惊！

    ……

    白卿音回到自己院子，嘱咐晴雨下去休息，自己踏进院子准备稍稍休息一会。

    方才踏进自己屋子，白卿音便瞧见了盛京墨的身影，桌上放置着一个食盒。

    “回来了。”盛京墨瞧见小姑娘，立刻起身迎来。

    白卿音被他扶着坐到自己椅子上，问道：“京墨哥哥，你怎么来了？”

    盛京墨取出食盒中的饭菜端到桌子上，白卿音抱着鸡汤盅，轻声问道：“京墨哥哥，你什么时候来的？等了很久吧！”

    “程诗雨与你谈话时，我就已经来了。”盛京墨坐在白卿音身边，柔声回道。

    “什么？”白卿音放下汤盅，一脸诧异的看着盛京墨。

    方才程诗雨不仅说了她喜欢程凡的事，她还说了京墨哥哥喜欢自己的事。

    他却说他一直都在？

    “你与程诗雨说的话,我都听见了。”盛京墨凝着小姑娘的脸认真的回道。

    这件事已经被点破，他也没有隐藏的必要！

    他抚着小姑娘的肩膀，柔声问道：“今日上午我就想要告诉你，只是念着你年纪小，我犹豫了。”

    程诗雨能够看出来，或许其他人也能看出来。

    与其起让她再从别人口中知道他喜欢她的事，不若由自己亲口说出。

    小姑娘看着盛京墨，心脏若停止跳动一般：他，他是不是要告白了？

    他凝着她的双眸，炽热如火，道：“音音，我............”喜欢你。

    “郡主，您在吗？陛下宣你进宫。说是要谈论通州的案子。”易公公的声音突然在门外响起。

    盛京墨双手微颤：陛下，这个时候，你来捣什么乱？

    你时间掐的是真准！？

    白卿音暗暗咬牙，气愤不已：舅舅啊，你乱点鸳鸯谱也就罢了，怎的还这般喜欢搅乱人家的生活啊！

    京墨哥哥就要说出来了？

    .........

    马车上

    易公公看着眼前两人，沉默不语，他觉得自己请来的这两人面色不太好啊！

    他将两人领进宣安殿，彼时宣安殿内李文正、吴同洲、唐毅生等人皆在。

    “参见陛下。”

    “参见陛下。”

    两人跪地请拜。

    “快起来。”嘉宁帝立刻嘱咐两人起身，面色温和，眸底满是欣喜。

    盛京墨起身，而后将白卿音扶起，低语道：“陛下召唤臣来，所为何事？”

    嘉宁帝看着东沅最优秀的两个孩子，沉声道：“通州的事，音音全程参与，我只想问音音，这些人在通州可曾尽力，可曾将案件查清楚。”

    “陛下，是想要听实话吗？”白卿音看着嘉宁帝，问道。

    舅舅真的要当着这些大臣的面，将真相赤果果的揭开吗？

    此事可是事关皇家颜面！

    嘉宁帝看着跪在自己眼前的几人，骂道：“他们没有一个敢说实话，他们到底在包庇谁？”

    “音音，朕现在只想要一句实话。”嘉宁帝看着白卿音和盛京墨，沉声询问：“还有京墨，你被刺杀的事，到底是谁动的手？告诉朕。”

    “陛下，要臣当着着几位大人的面将真相说出来吗？”盛京墨试探着。

    嘉宁帝看着盛京墨：“说。”

    把真相说出来，让朕死了这条心。不要再对那几个孽障抱有希望。

    “皇粮丢失一案表面上幕后之人是尚书令曹正寅，可他在狱中自杀，便让臣肯定曹正寅背后一定还有一个人。后臣追查过，确系从滕宁太守阮伟丰口中得知曹同寅曾经向他提及背后的主子来自于皇室。”盛京墨拱手行礼回道。

    嘉宁帝沉了一口气靠在椅子上，叹道：“你可猜到是何人？”

    盛京墨上前，轻声道：“请陛下借御笔一用。”

    “准。”嘉宁帝轻叹。

    今时今日，京墨还能顾及皇家颜面，还能将他放在第一位，而他的儿子却只会给他添麻烦。

    易公公取来御案上的毛笔沾了墨汁，递交到盛京墨手中，盛京墨在洁白光滑的宣纸上，写出：三、四二字。

    “那刺杀你的人，又是谁？”嘉宁帝看着盛京墨，问道。

    (本章完)

