    第906章

    “找我有什么事？”

    太初天帝看到陈墨盯着沙雕，内心紧张的质问道。

    “来找个帮手互相帮助。”

    陈墨回应道。

    “怎么个互相帮助？”

    太初天帝冷声道。

    “你帮我对付那些天帝……”

    陈墨笑道，“我帮你寻找太易蝴蝶。”

    “你竟然能看到我的命运！”

    太初天帝心惊道。

    “这不算什么难事，找到太易蝴蝶才是难如登天。”

    陈墨自信的说道。

    “既然是你先来找我，总要告诉我点线索。”

    太初天帝狡诈的笑道。

    “瀚海无量壶。”

    陈墨指着沙雕笑道。

    太初天帝勃然变色，死死盯着陈墨毫不掩饰杀意。

    瀚海无量壶，祂也只是在幼年时期听母亲提起过，母亲失踪后历经无数年才断定瀚海漩涡就是瀚海无量壶，只是可惜当年还没来得及找到瀚海无量壶，瀚海漩涡就爆发了超限根源的大劫。

    要不容易重生以后，又因为太初帝城关押着亡语天姬影响了修行。

    虽说如此，祂也没有放弃探寻瀚海无量壶。

    这是祂内心最大的秘密，为了保守这个秘密不被命运天帝这类人知道，祂专门动用超限根源强化一件命运奇物来隐藏自己这个秘密，命运天帝怎么可能知道瀚海无量壶？

    如果不是从祂这里知道，那就是从其他途径知道。

    这样说来，命运天帝说不定真能给祂一些帮助。

    不过更大的可能是命运天帝也想得到瀚海无量壶，所以故意用瀚海无量壶这个名字来从祂这里套消息，想到这里太初天帝收敛起杀意，准备和陈墨虚与委蛇一下看看谁能套出谁的消息。

    “你说我们是在壶内还是壶外？”

    陈墨盘坐在沙雕跟前问道。

    “我不知道。”

    太初天帝盘坐在对面摇头道。

    “不知道就麻烦了。”

    陈墨叹息道。

    如果整个瀚海漩涡，只是瀚海无量壶吐出无量瀚海构成，那么瀚海无量壶的本体就隐藏在瀚海漩涡某一个角落，只要找到瀚海无量壶就能想办法掌控。

    但是如果整个瀚海漩涡，从始至终都在瀚海无量壶之内。

    这就非常麻烦了，因为瀚海无量壶的壶体可能已经跟时空维度融合，想要找到瀚海无量壶就只能将整个瀚海漩涡跟时空维度剥离开，这需要至少五转天帝以上的力量才有一线可能。

    “你对瀚海无量壶了解多少？”

    太初天帝试探地问道。

    “了解不多，我只知道瀚海无量壶是九转天帝才能掌握的青铜至宝。”

    陈墨不在意的回答道。

    “青铜至宝？”

    太初天帝心中微微一愣。

    瀚海无量壶属于九转天帝祂知道，但是青铜至宝这个称呼还是头一低听说。

    “我给你答案了，你也该回答我一个问题。”

    陈墨将沙子堆砌的瀚海无量壶拿了起来，“你到底有什么线索找到瀚海无量壶？”

    太初天帝没有回答，沉思了好一阵子才作出决定。

    “我可能知道壶盖在哪！”

    太初天帝说道。

    “在哪？”

    陈墨激动的问道。

    “在青铜门下。”

    太初天帝回答道。

    “……”

    陈墨盯着太初天帝，看的太初天帝有点发毛。

    从见到太初天帝的瞬间，他就已经激活青铜奇迹，要不然也不会一眼看穿太初天帝和太易蝴蝶的关系，太初天帝的确知道壶盖的线索，但是这个线索根本没有指向青铜门。

    “线索不是指向千面人蛭吗？”

    陈墨寒声道。

    “你怎么知道？”

    太初天帝惊呼道。

    “你以为命运铁木能阻挡我的命运探查？”

    陈墨冷笑道。

    太初天帝浑身发寒，祂曾经意外得到过一棵命运铁木，这是一种极其稀少的命运奇珍，将其炼化进自身的神魂，就能对命运的力量有极强的排斥能力。

    因为有些秘密太过重要，祂甚至集中命运铁木的力量隐藏这些秘密。

    结果现在来看，祂所做的都成了无用功。

    “我们该去找千面人蛭了。”

    陈墨捏碎沙雕站了起来。

    虽然青铜奇迹能看穿太初天帝的一切，但是命运铁木并非完全无效，足以阻挡命运探查不说，青铜奇迹想要看穿太初天帝还要消耗为数不少的超限根源。

    他现在自己都不够用，不可能闲着没事就看一下太初天帝隐藏的想法。

    所以吓唬祂一下，太初天帝就能少一些背后捣鬼的心思。

    这样能节省一点是一点，谁让他办法开源就只能节流。

    看着陈墨的背影，太初天帝咬咬牙跟了上去。

    祂现在感觉自己在陈墨面前一点秘密都没有，知己知彼能带来多大的优势祂很清楚，在没有找到更好的命运奇珍让命运天帝无法看穿祂的命运以前，最好还是跟他站在同一个阵营。

    太初天帝明知道壶盖可能在千面人蛭手里，却始终没有什么动作。

    无非就是因为千面人蛭行踪太隐秘，太初天帝想尽了各种办法都找不到千面人蛭。

    陈墨本以为自己能找到，然而很快他就发现他也找不到千面人蛭。

    能让青铜奇迹强化的命运探查都无效，显而易见瀚海无量壶的壶盖就在千面人蛭手里，除了青铜至宝陈墨想不到还有什么东西能抵挡青铜奇迹的力量。

    没办法找到千面人蛭，那就只能让千面人蛭主动送上门。

    陈墨通过修改命运，短短时间操控瀚海漩涡各地的数千个起源生命散播瀚海无量壶的消息，只要千面人蛭听到消息就一定会有动静，除非祂对瀚海无量壶一点贪念都没有。

    只要千面人蛭动心，就算明知道是陷阱祂十有八九也会来看看。

    只不过来的肯定不是本尊，最多一个分身罢了。

    陈墨和太初天帝就在太初帝城的遗址，布好天罗地网等着千面人蛭上钩。

    如果是前世的千面人蛭，大概率知道是陷阱的情况下不会过来。

    但是成为二转天帝的千面人蛭，虽然本体依然从未现身，可是祂的分身却没前世那么小心，这不意味着千面人蛭变的狂妄大意，只是祂成为二转天帝以后手段更强，自信就算分身栽了也连累不到本尊。

