    “我就知道，沧海宗一向作风光明，断然的不会做出偷袭之事。”

    “不错，可惜啊，同为五大宗门，没想到竟然做出如此落井下石之事！”

    “这断空尘的师尊乃是君子霄，被誉为清风君子，没想到啊，清风君子的弟子竟然如此的品行。”

    “幸亏有人证明，若非如此，这沧海宗的名声可就被坐实了！”

    “我看啊，那沧海宗的弟子之中，都是真灵境的修为，这断空尘身为半步通神中的强者，竟然也会如此，真是有损强者风范！”

    所谓墙倒众人推，一时间，周围的武修，纷纷的开始叫嚷起来。

    伴随着这叫嚷之声传出。

    此时的断空尘脸色却是变得越发的阴沉起来，铁青之中，一股怒火开始疯狂的在心中燃烧起来。

    但是这个时候的他，自然不可能因此发怒，否则的话，对于这宗门的影响可是很大的。

    “我大衍宗和沧海宗都是五大宗门的组成，一直都是同盟关系，彼此之间也是相互认知的，原本断某对于今日之事也是有所怀疑的，只是我的师弟被打伤昏迷，这才会因此的忘却了根本，还请秦师弟不要在意，今日我断某在此设宴，还请沧海宗的几位师弟师妹一同前往，断某今日即便是大醉一场也要给诸位赔罪！”

    这断空尘的口才着实的惊人，此时，一言一行之间，瞬间就将原本的不和睦给打破了，而且那种彬彬有礼的姿态也随之再次恢复。

    “原来如此，怒而极致之后，肯定会做出一些不和睦的事情，看来啊，这一次断空尘也是太过生气了。”

    “原来是一场误会，知错就改，这断空尘的修养确实不错！”

    有人，发出了感叹的声音，不过这断空尘原本造成的恶劣姿态也随之土崩瓦解。

    “喝酒就免了，似乎胃口不大……”

    秦风淡淡的说道，脸上挂着似笑非笑的神色，看的那断空尘心头的火气着实的旺盛。

    “呵呵，今日在这里的，无不都是其他宗门的天才武修，青年才俊，秦师弟即便是还在恼怒断某，但是还是请师弟看在其他宗门弟子的面子上，给断某一个机会！”

    这断空尘的话，让秦风的心中顿时一怒。

    这个家伙，到了这个时候了，竟然还打算设计自己。

    “若是其他时候，秦风自然的想要和诸位天才武修喝一杯的，但是今日却是不巧，秦某也是有约了……”

    秦风淡淡的一笑。

    “九焱兄，白兄，今日多谢了！一起喝一杯怎么样？”

    秦风转身对着白雾龙和宝九焱淡笑道。

    “哈哈哈……早就有这想法了！”

    宝九焱哈哈大笑着说道。

    但是随后的却朝着那酒楼之中看了一眼：

    “而且，恐怕不只是我们两个人啊。”

    这话语刚刚的落下，一阵充满着力量和狂暴气息的声音，缓缓地传出：

    “喝酒，算我一个！”

    伴随着声音传出。

    一人背负一柄神枪，缓缓地走出。

    身上气息仿佛古老蛮兽一般，眼神流转，带起无穷战意。

