    烟罗那叫一个气，来硬的不是顾清影的对手，来软的又斗不过沈家。

    在利州城沈家就是天，城中有很多商铺都是沈家的。

    在租铺子开怡红楼之前，为了避免麻烦她就特意确定过，这铺面和沈家没关系。

    结果呢？

    沈家居然不要脸地把店铺买了下来。

    极其不平静地深吸一口气，压下了心中的不痛快，转身上了楼。

    而楼里的姑娘多数都听到了这个消息，一时之间更是人心惶惶。

    地盘都要被收走了，她们继续留在这里还有什么意思？

    偏生现在想走又走不掉。

    秦如月在楼下听了一会大家的议论，知道人心现在散了，结局显而易见对她们格外不利。

    一上楼就担心起来：“小姐该怎么办？楼里的姑娘只怕不愿意接客了。”

    闹成这样谁都没心思。

    烟罗心情烦躁得很。

    一想到欧阳南浔和顾清影都不惧怕她，再加上一个庞然大物沈家，在利州城就是任人宰割的份。

    “你把金银细软都收拾起来，咱们等会就离开。”

    秦如月很震惊：“这里一切都不要了？”

    烟罗冷笑一声，道：“不要了，走之前去那些姑娘房间走一趟，能拿走的金银细软都拿走。”

    她才不在意这些姑娘们的死活。

    秦如月这一次很听话，那些姑娘如何她根本就不在意，左右死活跟她没关系。

    没过一会，秦如月就让护卫把楼里所有姑娘带到后院看押着，而她则带着人在这些姑娘房间里面翻找，很快值钱的东西都被搬到了门外的马车上。

    烟罗担心顾清影阻拦她离开道：“我先护送马车离开在城外等你，你去沈府找顾清影，就说我想和她再好好谈一谈。”

    这样做是为了麻痹顾清影，造成她还在城中的假象。

    秦如月答应了，烟罗则乔装打扮了一下直接上了马车和护卫一起离开。

    秦如月站在门口望着离开的马车，眼中却闪过一抹冷厉，她主要目的是杀顾清影，不管能不能杀到都想试一试。

    沈府。

    才回到府上的顾清影还没坐下来就听门房禀报，知道是秦如月来了后，顾清影想都没想就直接让人轰走。

    她才不管秦如月上门的目的是什么，总之，只要是这对主仆上门都不见。

    红柿抱着悦儿走了出来，顾清影接过后开始逗着孩子。

    悦儿糯声糯气道：“娘亲，我要吃糖葫芦。”

    说完还用胖乎乎的小手抚摸顾清影的脸。

    顾清影轻轻地捏了捏悦儿的鼻子：“整天就只知道吃糖葫芦，你就不怕你的牙牙都坏掉吗？娘给你说啊！吃糖吃太多牙牙会长虫虫的。”

    悦儿吓得用两只胖乎乎的小手捂住嘴，惊恐地望着顾清影。

    顾清影笑着继续道：“为了牙牙不长虫虫，你一定要少吃糖知道吗？就算吃了糖也要刷牙明白不。”

    这个年代又没有牙医，牙齿坏了就只能拔掉。

    她可不想自家姑娘以后牙齿不好。

    门房再次进来道：“门外的姑娘说，今天见不到你就不离开。”

    顾清影冷笑，这还威胁上了？

    越是这样她越不会去见。

    嘲讽道：“她愿意待到什么时候就待到什么时候吧！你们不要搭理就好了。”

    反正秦如月没本事闯进沈府。

    随便她在外面怎么折腾，眼不见为净。

    大门之外。

    秦如月来来回回走着，心底很慌张。

    捏着短匕的手心已经在冒汗，她都计划好了，只要顾清影一出现，她就对顾清影动手。

    结果足足在大门口等了半个时辰，都没见大门打开，继续敲门，门房打开瞪了一眼秦如月道：“我家小姐说了，你愿意在外面等，就慢慢等吧，我家小姐不会出来见你。”

    秦如月怒了。

    想要推门，却被护卫团团围住。

    门房冷哼一声道：“再敢胡闹信不信血溅当场！沈府也是你能随便放肆的？”

    这话说得霸气无比，秦如月黑着脸：“让顾清影出来见我，我有重要的秘密和她说。”

    “你再大的秘密我家小姐都不敢兴趣，赶紧滚，不然休怪我们不客气。”门房很是霸气。

    再怎么说也是沈家的门房，都是见过世面的。

    秦如月心里不甘心也没办法，她算是明白了，顾清影是铁了心不见她。

    继续耗下去不行城门就要关了，闯沈府也不现实，沈家这些护卫她都打不过。

    只能不甘心地转身离开，但眼神中的怨毒却一点没有减少。

    就在秦如月和护卫们离开利州城不到半个时辰，城门关上，怡红院的姑娘们都慌张了。

    “我的银子没了，金银细软都不见了。”

    一个姑娘喊了出来，其余姑娘都回到自己房间翻找起来，这一翻找不得了，值钱一点的东西都被拿走了。

    “天杀的啊！她们连我们的辛苦钱都偷。”

    姑娘们一个个愤怒地冲向三楼，却发现三楼已经人去楼空。

    烟罗和秦如月跑路了！

    这个消息瞬间在利州城传播开来。

    这些姑娘们都聚在一起商量对策。

    得知消息的欧阳南浔第一次时间就来到了怡红院。

    他也得到了消息，烟罗和秦如月已经逃走。

    欧阳南浔一来就稳住了所有姑娘，怡红院这些姑娘都有用，对欧阳南浔来说这是一文钱都不用花就得来的生意，于是一番安抚之后，姑娘们的心稳住了。

    华灯初上，怡红院大门口热闹了起来。

    与之前不同的是，今天姑娘们个个都喜笑颜开。

    并且热情地卖力拉客。

    顾清影是第二天一早知道烟罗和秦如月离开的。

    对此，她并没有多少情绪波动，只是有些鄙夷两人的罢了。

    之前还能高看烟罗一眼，觉得这人至少有点骨气。

    但现在看来，烟罗就是一个笑话啊！

    所以这个女人不仅不可怕，还有些愚蠢。

    想到这，她也不耽误。

    沈云皓道：“她去的方向是皇城，应该是奔着厉苍决去的，你是决定回去了吗？”

    顾清影点头，她本来就计划这几天离开，但没想到烟罗逃得那么快而已，突然想到了一个好玩的事道：“二哥你有没有办法让烟罗知道我在追她？”

