    来到九楼，迎面就碰到了袁芳。

    看到秦昊，袁芳不由得愣了一下，随即脸色就变得不太好看，若非秦昊忽然出现在球馆，总决赛第三场结果还未必会是这般，因为那个时候云州一中还领先7分，已经占据上风了。

    “你来干什么？”袁芳冷着脸问到。

    “我来找江成杰。”秦昊笑道：“帮我叫一下他。”

    袁芳却没有动，眼神不善的看着秦昊：“你来找队长干什么？我们和你没什么好说的。”

    秦昊并不在意，道：“有没有什么说的不是你说了算，我也没打算和你聊什么，我是来找江成杰的。算了，你不愿意我就自己喊了。”

    就在这时候，一个房间门被打开。

    江成杰探出头来，看到秦昊和袁芳对峙，也不由得愣了一下，随即就明白过来，冲袁芳摆摆手：“你回去吧，我和他说几句话。”

    “队长。”

    “回去，比赛是比赛，场上我们是对手，场下却不是，不要混为一谭。更何况，余阳七中是凭实力击败的我们，别输球又输人。”江成杰板起脸训斥，袁芳郁郁的应了一声，回了房间。

    江成杰冲秦昊歉然的笑了笑，道：“走，我们去外边聊。”

    酒店每一层楼都有一个公共区域，摆放有简单的沙发，秦昊和江成杰相对而坐。

    看着秦昊，江成杰道：“你是专门来找我的？”

    “嗯，和你聊聊。”秦昊打量江成杰，从江成杰的眼神中还是能看到输掉总决赛的失落，秦昊道：“我不是来安慰你的，输了就是输了，而且就算我们是朋友，我还是支持余阳七中的。”

    闻言，就江成杰笑了起来，有秦昊这句“朋友”就足够了。

    随后两人聊了许多，江成杰说起了他在云州一中的事情，说起了他这三年为了全国高中篮球联赛付出的汗水和努力。

    也不知道怎么的，以往他在队友、教练面前没办法说出来的心里话，面对秦昊却说得并不艰难。

    秦昊只是耐心的听着，偶尔才回复一句。

    好一会儿，江成杰才停下，长叹一声，道：“我已经高三了，很快就要毕业了。”说着，他眼神中流露出一丝迷茫。

    今年已经高三的江成杰错过了进入青年队的最好时机，对于青年队的教练来说，18岁的他已经没有了多少塑造的空间，培养的潜力已经不大了。

    当然，一些大学还是很欢迎江成杰的，包括清北大学这些名校，毕竟江成杰的实力摆在那里，如今即将高三毕业，如果不去青年队，下一步必定是cuba，那么绝对是值得争取的对象。

    “决定好了吗？”秦昊问道：“是要去青年队，还是上大学？”

    可以预料，如今招揽江成杰的青年队会很少，但肯定还会有，只是不论是对青年队来说，还是对江成杰来说，都会显得有些尴尬。

    而另一条路，就是上大学，打cuba。

    “还没有。”江成杰摇头，苦笑道：“说真的，我也不知道该怎么选择。”

    “后悔吗？”秦昊又问。

    江成杰浑身一震，他明白秦昊的意思，只是沉默了一会儿，才答道：“不后悔。你说得对，怎么选择取决于在我心里云州一中，还有全国高中联赛总冠军，这两者有多重要。我问过自己，最后还是决定留在云州一中再拼一年。虽然最后还是失败了，但我不后悔。”

    说着，江成杰看向秦昊，笑问道：“你今天来找我，该不会就是想问问我后不后悔吧？你是不是觉得，是去年你说的那些话影响了我，让我决定留在云州一中，浪费了一年的时间，错过了去青年队的最好机会？”

    “狗屁。”秦昊撇嘴，“去年我说什么了？我什么都没说好不好，那些话都是敷衍你的，你还当真了？”

    “哈哈。”江成杰大笑：“你总算承认了。”

    秦昊却是神情一肃，道：“我今天来是想告诉你，每个人都有自己的路，只要热爱篮球，怀揣着梦想，并为之不懈的努力，我相信总有一天，梦想会照进现实。你是不是觉得我这些话和去年说的一样，都是废话？”

    江成杰很认真的点头：“难道不是？”

    “好吧，我承认，这都是废话。”秦昊两手一摊，笑道：“我就是想说，不论你怎么选择，希望你能够和以前一样能够无怨无悔。不论你怎样的道路，都不要放弃自己的梦想。”

    江成杰沉默了好一会儿，最后才道：“谢谢你。”

    秦昊笑着摆摆手，递给江成杰一张名片：“这是云龙青年队杨勋教练的名片，如果你决定去青年队，可以给他打电话，杨教练人不错。”

    江成杰接过名片，却没有说是否会去青年队，只是冲秦昊咧嘴一笑。

    告别江成杰，秦昊心情却有些复杂，江成杰是一个为了梦想而坚守云州一中三年的傻瓜，但却是一个令人肃然起敬的傻瓜。

    所以秦昊觉得自己必须要做点什么，江成杰现在的情况很尴尬，去了青年队有可能会遭遇冷遇，不会被看重。

    其他青年队秦昊没办法，但若是去云龙青年队，以他对杨勋、何建军的了解，以及和两人的关系，倒是可以照顾一下江成杰。

    ......

    来到楼下大堂，几个教练已经走了。

    蒋方平回了房间，江枫和王磊还坐在大堂，看到秦昊，两人便冲秦昊招手。

    “谈的怎么样？”秦昊笑着问道。

    “还能怎么样？”王磊笑道：“和以前一样呗。”

    江枫表情冷酷，没有说话。

    秦昊顿时明白，肯定又是套话三连句，只是听着，绝不轻易答应，不过他想了想，还是问道：“你们是什么想法？”

    江枫和王磊对视一眼，江枫道：“我们商量了一下，觉得是时候离开余阳七中了。”

    秦昊并不意外，事实上他也认为江枫和王磊应该离开，以他们的天赋，应该去更宽广的舞台。

    人生无常，聚散离别，江枫和王磊不可能一直留在余阳七中，他们为余阳七中又拿到了一个总冠军，留下了足够美好的回忆，已经足够了。

