    他们在询问的时候，正好也赶到宗门传讯，显然是毁灭之灾正在发生。

    但是在他们面前的这一批人就已经不少了，难道还有其余人存在，这样强大的大帝之军，是从哪里冒出来的，曾经的九界可从来没有过。

    “哼，屠戮如此妖族，尔等当死！”一位双眼赤红，双耳顶端微尖，一身释放强大的妖气，这是一名妖帝。

    看到妖界如此凄惨的摸样，那股杀意早已经要控制不住。

    “没错，在场之人，该杀。”一个黑衣女子说道。

    虽然是一介女流，但是比那个妖族身上的气息还要恐怖，二维那股煞气，让人感觉伸出九幽炼狱，恐怖无边。

    此女也是教萧辰如何控制九幽之气的幽杰熙。

    她的一双美丽双眸，却仿佛有着血海尸山一般的恐怖景象出现，让人心生畏惧。

    那怕是大帝，都是深吸一口气，这样恐怖的杀气，还有如此恐怖的血腥景象与威势，是要经历了多少杀伐才会拥有的？

    而这一切，竟然只是从一个身形丰满的女子身上散发而出，而那极美的面孔，也无人敢去轻易亵渎，这明显就是一个女煞神！

    不过连续两个人释放杀意，也是让在场愤怒的众人意识到一个严重的问题。

    现在不止是他们的势力遭遇灭顶之灾，哪怕是他们，也一样深陷危机当中。

    “这怎么可能，当年跟随你身边的人，为何还会出现。”

    夏圣本就因为齐天大圣的出现而不淡定了，不在掩饰他的本性。

    如今那一战死去的天庭众强者，竟然也一起出现，这如何让他可以接受？

    一个齐天大圣安然无恙的出现，就已经堪称奇迹了。

    当初的他，也知道那件宝物必定逆天，可能齐天大圣没有彻底陨灭。

    但是他也只是才对了一点而已，让他万万没有想到的是，齐天大圣不仅没有陨落，一身修为更是如之前一样，没有任何影响，而且他身边的人也存活下来。

    “这宝物超乎想象！”夏圣目光炽热，唯有这样才可以解释眼前这不可思议的一切了。

    “看来你应该还有底牌吧，否则到了现在，你尽然还是惦记我身上的宝物，而且你的人遭遇灭顶之灾，你都丝毫不在乎。”齐天大圣说道。

    他遭遇夏圣的偷袭之后，自认自己也算是认清眼前这个圣人了。

    要是没有绝对的把握，他断然不会如此，否则在他出现的时候，夏圣最有可能得选择，应该就是离开了。

    毕竟当年夏圣自然自己没有能力对他如何的时候，可是伪装成与自己交好的摸样，而且还得到了他的信任。

    就可以想象的出，此人的城府有多深了，所以现在还没有走，齐天大圣当然会认为夏圣有所依仗，而且他也感觉到一股气息在九界之中，就是不知道此人是谁了。

    至于提到九界的那些势力，更多的也是刺激夏圣，那些人毕竟也是属于夏圣手下。

    不过现在的情况可不妙，只是哪怕在了解夏圣的为人，齐天大圣还是低估了此人的无耻。

    “呵呵，拿下你，得到你身上的宝物，何愁找不到更好的手下？”夏圣被揭穿后，也是肆无忌惮的说道。

    这确实是他的真实想法，现在他最想要的，就是拿下齐天大圣。

    哪怕最终宝物无法落在自己手中，但是可以想象的是，他必然也能够得到好处，而且今后的地位也不是现在可以比拟的，那个时候，何愁找不到为他卖命的人，九界这些，如今的他当然不会在意其死活。

    而且最主要的是，还可以解决齐天大圣这一大麻烦。

    在万里之外的事情，裂空秘境之中的空幽兰也是让众人看到，萧辰也是露出一抹笑容，对于齐天石之中的众多灵魂，他在熟悉不过了，当时以为他们只是神境，但是没有想到，竟然是如此强大的大帝！

    而且幽杰熙还是如以前一样，冷酷而强大，出手毫不留情，但是萧辰知道，这也只是在对待敌人的时候才会这样。

    “看来九界局势已定！”齐天大帝说道。

    这些势力已经遭受到了毁灭打击。

    “啊！可恨！”

    一声不甘的怒吼响起，在天空之中，帝意不散，强烈的天韵之力从赤帝身上喷涌，不选逸散在虚空之中。

    只见他的胸口已经洞穿，那怕他是大帝，血脉强大，但是这洞口上，有着更加恐怖的天韵之力不断摧毁他的生机。

    随着他的气息不断减弱，在最终时刻不甘怒吼，看向夏圣的方向，眼中充满恨意。

    而让他如此的，正是幽杰熙，恐怖的九幽气让不少大帝都不敢靠近，现在更是在这么短的时间里，击毙一位天帝，更是让在场还在苦苦支撑的大帝斗志崩溃，没有了一战的勇气。

    与赤帝一样，他们现在面临生死危机，心中对夏圣哪里还有敬畏，有的只是恨。

    要不是因为夏圣，他们那里会来到妖界杀戮，可如今他们遭难，夏圣竟然连看一眼都没有，这当然让他们愤怒心凉。

    场中，不断有大帝陨落，无论是赤云帝宗的赤帝，还是夏家大帝，都毫无例外。

    就如这些人之前所说，他们都该死，显然是要赶尽杀绝。

    毫无斗志的他们，竟然有大帝直接跪地求饶，这要是让外界人看到，绝对会吃惊无比，这还是他们所认识的，站在九界之巅的大人物吗？

    现如今，与丧家之犬有何区别，这一幕绝对会颠覆众人的认知。

    让他们知道，哪怕是大帝，也有如此懦弱不堪的一面。

    只是出手之人没有丝毫的留情，死去的众多妖兽，不能白死，需要有人为其付出代价。

    众多大帝，毫无例外全部阵亡，天地之间，充斥着无尽帝意，全都是这些陨落的大帝身上留下。

    这些大帝自然不甘，不过在他们死的时候，想到这三年做的一些决定，也是让他们心中有所慰藉。

    “还好，将他们送了出去！”这就是一些大帝的心声。