    再次来到大员，看到港口连绵的炮台和战船，丁毅也是心潮澎湃，激动万分。

    他不在的一年里，阮思青每次过来，都会带来他的信，回头带回赵大山的信, 赵大山严格按照丁毅的要求，把这里的建设的越来越好。

    “新船，应该是大员船厂造的。”突然阮思青激动的指向远处。

    丁毅宁神看去，看到一艘新的五百料战船，正缓缓开出港，船身上写着：“新港1号。”

    丁毅对船厂极为重视, 把大员一占后，第一件事就是建船厂和新港城, 当时这两个大型建筑是同时开始的。

    为此从旅顺带来了十几个精湛的船匠和工匠大师。

    当时就选了两个船厂地址, 第一个在台南城的南面大概8公里外，大概是现在的大员龙山寺附近，叫龙山船厂。

    这个位址选的真好，三面被陆地包围，不惧海风，大船只有一个进出口，在渔光岛和龙山寺的中间。

    丁毅在渔光岛和龙山寺的两侧陆地建一排炮台，一期是各六个炮台，二期还会有更多的炮台。

    只要炮台建好了，就和塔防游戏一模一样，敌人的战船根本进不来，一路进来，就被一路两边的炮台猛打。

    那船厂前期由当地百姓和投靠的生番熟番一起疯狂建造，用时一年多，于今年2月完工, 五月时其他配套厂房也完工。

    七月时第一艘三百料战船出厂，用的大员本地大木, 这边的木头以杉木柏木为多，砍下来也来不及阴干，建船厂用了一年多，从占大员开始大概就也阴了二年左右，这种建好的船，估计用个一到两年就废了。

    但丁毅前期也就是先用这个支撑两三年，同时让工匠积累经验，等前几批船淘汰后，后面的战船都是用阴干好的木材打造，才会经久耐用。

    这新港1号是这边船厂的第二艘船，五百料战船。

    按丁毅的规划，船厂会逐步提升，再打一千料船，再造两千料船，到后年底开始，造台南号那种三级战列舰，到时用阴了数年的木材，造出的船就比较耐用。

    按旅顺那边的囤结来看，那边阴了有十年的木材都有很多。

    丁毅看着新港一号开出港口, 心中还是比较得意的。

    虽然这两三年在大员投了很多人力物力和财力, 但终于有收获了。

    这也是两三年来在大员唯一的收获, 就是战船两艘，其余的都是投入。

    这种投入给大明其他总兵，足以养起好几万甚至十万以上的兵马来。

    但丁毅相信，开始的效果有点慢，等大员走上正轨，可以像登莱和济州一样能自给自足时，那时候的潜力是无穷大的，甚至会超过旅顺总部。

    不多时，他们的船靠到岸边，赵大山，宋飞，朱向阳，姚新汉，许尔显，常建刚，皮鲁特、段高林，徐治，阿拉赫，纳其格，小米萨，麻杜等大员文武都在岸边等他们。

    看到丁毅，众人也皆是大喜，纷纷前来抱拳拜见。

    丁毅这次随船带来很多东西，有旅顺自己学校培养的匠人教师各五十名，皆是十八岁到二十岁之内的青年，几乎都是最早到旅顺的几批少年成长起来的。

    另有登州拉过来精壮一千，灾民五千，登州的精盐一船，布，铁等各一船，鲁密铳两千杆，6磅炮等小型火炮，佛朗机炮各数十门。

    就这十几船的货物，人口不算，就值十几万两银，又是白白投进大员。

    之前大员的盐全靠阮思青每次带过来，因为开始这边人手不足，要建设和囤田，砍树。

    从去年开始这边也煮盐晒盐，兼顾打渔等，估计这是丁毅最后一次往这边运盐，以后这边的盐要保证自产自足，按丁毅要求，大员的盐产量只要自己够用就行，不需要弄太多，也不需要卖，这边主要还是以制糖为主。

    “大人，想死你啦。”赵大山看到丁毅，冲过来就哽咽了，眼睛也变的通红，伸就要抱。

    “尼娘的，你真恶心。”丁毅一把推开赵大山。

    大伙哈哈大笑。

    赵大山也不尴尬，抹了把眼泪：“俺是真心的。”

    “滚，晚上喝醉了才叫真心。”丁毅笑道。

    众人齐声说好。

    当晚，众人自然开怀痛饮，赵大山还拿出葡萄酒，也不知是那个外国商人运过来的。

    次日，丁毅召集大员诸文武开会，众人也向他汇报了大员的情况。

    这次他们没有在会议室里，而是和以前一样，一边往各地巡查，沿路介绍。

    丁毅先看了第二个船厂。

    台南船厂就在台南城东南，也是个三面被陆地包环的好地方，台风影响较小。

    目前正在建造中，估计今年年底能造好，明年三月可以开始造船。

    这个船厂规模比较小，将来主要造五百料及以下的小型战船商船。

    而龙山船厂，以后将主造三级战列舰。

    但用朱向阳的话说，这边还是缺工人，缸工匠。

    丁毅每年往这边送了很多，这边也在收罗和培养，还是不够。

    到现在炮厂和铳厂已经建好了，可是没有足够的工匠造炮和造铳，这边的炮都是到澳门买，铳由旅顺送，只有少量工匠负责维修。

    因为丁毅前期还是以船匠为主，炮和铳都是以修为主，不造。

    “不急。”丁毅听到这里，笑道：“咱们旅顺也是用了七八年时间才发展起来的。”

    “你们现在学校搞的很好，要保持，让更多的人学习知识，五六年后，就都是我们自己培养的人才，那样才会慢慢够用。”

    众人自然纷纷点头表示赞同。

    这几年随着旅顺的发展，自己培养的人才越来越多，就这次丁毅带过来一百个匠人和老师，下一步大员在人才的发展和培养下，肯定会更快。

    看过船厂后，丁毅去看了新港城。

    谷絾

    这是目前他在大员的第一大城，比台南城还要大。

    台南城主要是荷兰人前期建的比较小，丁毅也没法加大。

    新港城则是他全力打造的一座大城，经过两三年的建设，还没完成一半。

    新港城早期规划面积是12000亩，但后来越建越大。

    因为要放进去的建筑和人越来越多，朱向阳来了之后就不停扩大，目前已经达到20000亩左右。

    先期完成的是内城和炮厂，铳厂，其中内城把20营的家属都和军官都搬进去，这也迫使了鳌拜他们，前期为明军和大肚社死战。

    双方打了一年多，才于数月前，由穆图结束战斗，终于征服大肚社，丁毅听到鳌拜死了，也是一阵稀吁，这可是历史名人呀。

    众人陪着丁毅在新港城转圈，朱向阳不停向丁毅介绍改建后的规划，他本人不是工匠，但工匠们都把规划图经过他过目，他认真记着，每个地方和细节都能说出来，丁毅听的也很认真。

    他们的思路和丁毅之前的有所不同，原本丁毅是想把新港城打造一个战争堡垒，四周设计了很多炮台，不，简直是无数炮台，还配有几个棱炮。

    但朱向阳道，台南城就是一个战争保垒，而现在咱们在大员已经稳住了脚，且兵马众多，可以确定，不可能再有谁能夺走大员，所以没必要把大量的人力和物力放在这方面。

    所以上次阮思青来时，就带去了赵大山和朱向阳的信，丁毅看后，立马就同意了。

    现在他们裁减了很多炮台，保留了城墙和射击堡垒和少量足够用的炮台，省了很多物力人力。

    完成的新港城会是综合性大城市，内中有守军五千，百姓最少五万，最多可以居到十万人。

    按朱向阳的规模，新港城一两年后也不一定能做好，前后可能要做四五年，但做好之后，是一座不比泉州小的大城。

    丁虽然觉的有点夸张，但仔细一想，与其将来扩建，不如一步到位，按他们移民和征服速度，将来这边可以控制的人口，肯定会越来越多。

    看过新港城后，丁毅又接着一一接见各番部头人，以示慰问，他带了大量日本的工艺品，朝鲜的特产，送了一批给各番部头人，无论生番熟番们，皆是大喜，非常感谢丁将军。

    接下几天，丁毅是马不停蹄，又看制糖，囤田等，打造铁锅等。

    一路所见所闻，非常欣喜，感觉这几年的上百万的投入，并没有白费。

    目前大员这边囤田共计二十万亩，另有刚刚征服的大肚社囤田八万亩（但之前被丁毅兵马毁掉所以今年肯定没有收成）。

    去年丁毅走时给赵大山目标，到今年六月份囤田达十九万亩，已经顺利完成。

    而且大肚社的地盘是大员最大的平原嘉南平原，可囤地达几十万亩。

    用朱向阳的话说，现在加上大肚社的人口，明年有望囤田达到三十五万亩以上。

    “现在这边有多少可控人口了？”丁毅这时问道：“我们控制到什么位置？”

    “加上这次征服大肚社等几个番社，目前我们可以控制到南投县以南，以西，境内所有人口合计十三万四千。”

    丁毅点点头，表示比较满意，去年走时，这边才八万多人，经过他们不停的移民，和商人换购人口，征服番部，一年增加近五万，还是比较给力的。

    当然了，主要是今年征服了大肚社得到三万多人。

    从地图上看，南投县大概就在后世台中南一点，丁毅可控地盘，大概相当于八分之一大员左右。

    这已经非常了不起，必竟他占了大员才两年左右。

    荷兰人在这里经营十几年，就缩在热兰遮城，可控地盘不到丁毅现在五分之一。

    “那我明年再来，再给你们定个目标。”丁毅这时笑道：“明年人口破十五万，囤田破四十万。”

    “没问题。”朱向阳等人异口同声。

    接着丁毅问起这边的收入和支出。

    大员这边的田最好，水稻、麦子、红薯，土豆、玉米什么都有，比例协调，分配合理，因为这边可囤的田太多了，只是需要时间而已。

    现在他们在这边的税收按各族区分，汉人移民是三成，番族是五成，蒙古满人是四成，但他们给番族的田比较多，比蒙古满人的田比较少，所以整体收入上，番族是超过蒙古满人的。

    三部田平均下来，税收也就在四成左右。

    去年全大员收税（大肚社田当时不在内）是三十五万石。

    赵大山他们自己用和新移民用，包括蒙古满人降兵过来都要用，一共用了近二十八万石，存粮才七万。

    今年用粮也很大，因为还要养大肚社，必竟大肚社的田都被他们前期毁了，明年才能有收成。

    但今年他们人口多了几万，只要囤好田，没天灾意外，明年余粮肯定会更多。

    去年丁毅最关心的糖产量也是大大提升。

    这边制糖的主要由番族，还有投降的蒙古妇人，满人妇女，而且她们还挺喜欢制糖。

    因为这三族人，之前在草原上也好，在山里也好，都缺糖。

    特别大员这里主制的是精致白糖，更是她们的最爱。

    据段高林道，眼下种甘庶制糖的工人达到七千，月产白糖十五万斤，赤糖五万，产量达到历史新高。

    销路还是老样子，主要是由阮青思顺路卖到日本，二是在大员卖过来的南洋各国商人，用来易物，三是宋飞去澳门换购火炮，顺便卖点到吕宋等地。

    大员的大量布，铁器，铁料，铜料，香料，药材，甚至狗，猪，牛等，全是各地各国商人运过来换糖的。

    开始大伙不理丁毅为什么要换，现在证明丁毅这法子挺好，省却了丁毅派船到处去购。

    因为大员需要换购的东西太多，你让丁毅到处进货，费时费力费人，现在有别人送过来，他们可以放到这边商场里卖，有余钱的生番也好，熟番也好，汉民也好，都是可以用粮和钱来买他们需要的东西。

    像很多归顺丁毅较早的生番现在就喜欢穿布衣，不再穿兽衣。

    “糖的产量虽然挺高，但这块目前还不是很赚钱，每年真正销售大概能得到十万两左右。”段高林这时道。

    大部份糖都被丁毅换各种物资了，然后用来激励满清和蒙古人打生番熟番，并保证大员岛上的民生用品，源源不断。

