    墨西决吸烟的动作一顿，眼中多了几分玩味。

    “哦？那你倒是说说看，我找你爷爷是想做什么？”

    这一趟过来，苏酥倒是可以确定了，墨西决就是想要老爷子当年研制出来的那种药剂。

    “你要找的绿色石头，我曾经在爷爷的实验室里见过。”

    苏酥的眸光一闪，没有明说，不过她相信墨西决能听懂她的意思。

    闻言，墨西决倒是一愣。

    昨天吃饭的时候，他问苏酥的那个问题确实是存心试探她，没想到这丫头还真的见过那种原料，而且反应这么快，居然猜到了他的意图！

    墨西决垂下眼睛。

    其实他完全可以大方地将苏长鸣的线索分享给苏酥，如果苏酥先找到人，那他大可以再半路把人截了，这样反而节省了时间还节省了人力。

    “大约两个月前，我带头在京城办了一个大型的生物化学交流会，给国内外所有相关领域的专家都邀请了过来。”

    “我让人做了三种形式的邀请码，邮寄、电话还有e-mail。可是寄给苏长鸣的信件和电话就像是石沉大海，了无音讯。”

    苏酥挑了挑眉，没想到墨琛当时跟她提过的交流会竟然就是墨西决筹划的！

    他倒是挺有想法的，知道苏长鸣是个生物化学迷，就开个交流会引他出现，而苏长鸣也确实如他所愿，真的去参加了。

    “他最后用我们发在他邮箱里的二维码进了会场。”墨西决顿了顿，气得牙痒，“不过等我收到消息赶过去的时候，这个老狐狸又不见了，我的人翻遍了整个酒店都没找到人！”

    “呵，不得不说，你爷爷这个人的警惕性还是挺高的。”墨西决吐出一口烟雾，幽幽地叹道。

    “所以，我爷爷现在在哪里？”

    墨西决提供的这条线索对苏酥来说并不是特别重要，因为她也是得知了老爷子在京城的那个生物化学交流会上出现过的消息才会来到这里。

    苏酥今天之所以来见墨西决，也是为了能够得到最新的线索，而不是老生常谈。

    “我已经把我所知道的都告诉了你，可至于你爷爷现在到底在哪里，这我还真编不出来。”

    闻言，苏酥理了理裙摆，从沙发上站了起来。

    “既然这样，那墨先生，我就先走了。”

    不管墨西决是否对她有所保留，看现在的情况他是不可能再给她提供有用的信息了，那她就没必要继续在这里浪费时间了。

    就在苏酥提起包准备离开的时候，又突然听墨西决说道。

    “苏酥，墨琛的腿……嫁给这么一个瘸子的事情，你爷爷应该不知道吧？”

    “我也不知道你们小姑娘怎么想的。虽然说墨琛是我的侄子，可是你爷爷也能算是我的故交吧，我怎么忍心看着你年纪轻轻地就跳入火坑呢！毕竟一个一辈子只能坐在轮椅里的丈夫，啧啧啧，我想想都为你可惜。”

    墨西决装模作样地摇了摇头，脸上带着若有似无的笑意。

    “呵。”苏酥讽刺地笑了笑。

    猫哭耗子假慈悲。

    “这就不劳墨先生您费心了，墨琛很好，我们以后也会很幸福！”

    这句话说完，尚且不说墨西决什么反应，苏酥自己心里倒是先一阵恶寒。

    未来会怎么样她不知道，但是墨琛之前对她可算不上有多友好。

    苏酥承认，她是个很记仇的人！

    不过显然墨西决就是看不得墨琛好，在他的未婚妻面前揭他的短，这不是挑拨离间是什么？

    也怪不得墨霆羽一家和墨琛都对墨西决有所防备，这就是个笑里藏刀的人。

    不再看屋内的人一眼，苏酥径直走了出去，也忽略了刚刚听到墨西决贬低墨琛时涌上她心头的那一丝不爽快。

    “主人，就这么让她走了吗？”等苏酥走出茶室，阿金踱步到墨西决身边，恭敬地弯腰问道。

    墨西决幽幽地看了身边的男人一眼，没好气地反问了一句：“那你还想怎么着，把她扣下？”

    “但至少可以让她吃点苦头！今天她三番五次地下您的面子，您咽得下这口气？”阿金捏了捏拳头，“我也不是没揍过女人。”

    墨西决看了眼阿金，对他的衷心表示很满意。

    他站起身，笑着拍了拍阿金的肩膀，说道：“今天倒算不得什么，她只不过是对我有所防备罢了。”

    “而且，我一开始就没打算把她怎么样，不然也不会让你去墨琛的眼皮子底下接人。虽说那小子不过一个残废，不过他如今的实力我们可不能小觑。再加上墨霆羽的帮衬，现在是不能轻易动他了！”

    “小小年纪就有本事把他亲二叔揪出来囚禁在精神病院，这人本身就不是个心慈手软之辈。”

    “哼。”阿金不以为意地冷笑了一声。

    “主人，如果您当年直接一不做二不休把他给……”阿金做了个抹脖子的动作，“那今天也就不会有这么多顾忌了。”

    “阿金，你是在质疑我的决定？”墨西决眯了眯眼，威慑地看着这个他最信任的手下。

    即便他现在有时候回想起来也后悔当时没有直接把墨琛弄死，只是弄瘸了他的腿，可也不代表他的手下可以随意置喙他所作的决定。

    察觉到墨西决语气中的不满，阿金有些惶恐地低下头，急忙否认道：“属下不敢！”

    “不敢就给我滚！”墨西决的脸上已经丝毫不见平日里伪装的笑意，他沉着声音嘱咐阿金。

    “派人盯着墨琛和苏酥，我们或许还能顺着他们找到的线索查到苏长鸣那个老狐狸的藏身之处。”

    “是！”阿金连忙低头应下，然后闪身走了出去。

    ……

    苏酥一路无阻地走到了德鑫院的门口，在院子外看到了几日未见的墨一还有轮椅上的墨琛。

    “你们什么时候过来的？”

    “墨一你在江海市的事情已经办完了？”苏酥瞥了墨一一眼，这个家伙当时可是不负责任地把生病的墨琛丢给了她。

    墨一自知理亏，摸了摸鼻子没敢接话。

    墨琛看着苏酥完好无缺的样子，勾了勾唇，随意地答道：“刚到没多久，我看你没在文晖院，索性就让墨一推着我出来逛逛园子，没想到竟然来到了这里。”

    “这么巧，你也在德鑫院？”

    墨琛的话音刚落，墨一默默地向他投去了一眼。

    少爷这是说的什么胡话，他刚刚推着轮椅都快飞起来了，就为了来这里等苏酥小姐。

    闻言，苏酥也是一愣，随即挑了挑眉笑了。

