
沈清燃坐在原地，刚开始还因为自己方才被霍廷宸冒犯而生气，但是，随着车子的震动，她渐渐地觉得十分的疲劳。

昨晚虽然躺下的很早，但是脑子里的事情，就像是放电影一样在眼前回放，弄得她有些失眠，不知道到了多久才迷迷糊糊的睡过去，因为今天要约王顺利见面，她又起了个大早。

一上午跟王顺利的谈话，可谓是斗智斗勇，如今一下子放松了下来，沈清燃只觉得自己的脑袋混混沉沉的，急急地想要睡一觉。

另一边的霍廷宸，坐在一边，看起来纹丝不动，实际上已经心思大乱，这个女人，怎么就像是罂/粟花一样，一旦染上，就摆脱不开她的诱惑。

霍廷宸转过头，想要说些什么，却发现，沈清燃已经沉沉的睡着了，有些红/肿的唇，还在呓语，“我还没吃午饭呢......我想吃肉......”

霍廷宸：“......”

这个女人，是猪吗？说起来，也是把自己当成坏人防着，跟自己这个坏人一辆车，去哪儿都不知道，就能在车上睡着，睡觉还忘不了吃东西？

这样一点防备心都没有，到时候被人骗走了都不知道。

突然想到被人骗走这个话题，又想起沈清燃带着睿睿在外漂泊的这五年，霍廷宸的脸色愈发阴沉起来。

这个女人的这张脸，是男人的毒药，也不知道出去浪了一圈，带了多少桃花回来。

此时，霍廷宸突然庆幸起来，还好这个女人反应迟钝，别人对她的好，她也延伸不出什么别的意思来。

女人睡得呼呼的正香，霍廷宸则让司机开车，到了附近最近的一家餐厅，打包了一荤一素一汤，连同人，一起带到了魅色酒吧的三层包厢。

酒吧环境本来是嘈杂的，但是，包厢里的隔音却是出奇的好，约摸着睡了一个小时，霍廷宸才将熟睡中的沈清燃叫醒。

沈清燃正做着美梦，谁知道就被人吵醒，她带着起床气，呼哧的一下从软软的榻榻米上坐起来，谁知道，下一秒就看到了霍廷宸有些冰冷的脸庞。

她的起床气顿时消了——这个男人，喜怒无常的，自己可惹不起，不能惹，不能惹。

“诶嘿，嗨，早啊？”沈清燃有些尴尬的打招呼。

霍廷宸看向她，原本严肃的脸，突然就笑了起来，“早。”

沈清燃环视一周，确定自己不认识这里，下意识的掏出手机，看了时间，一下子从榻榻米上跳了起来，“我勒个去！现在是中午，不是早上！！！”

她揉了揉本来就乱成一团的头发，“天哪，我现在是在哪儿？我想起来了，是你带着我出来的，我们现在在哪儿？我告诉你啊，还有一个小时上班了，你快点送我回去！”

一边说着，她光着脚满地跑，终于在门口的角落找到了自己的高跟鞋，她一边蹬着高跟鞋一边催促道：“快送我回去，回去呀，求你了，我还指望这个月的全勤奖给自己买个机械键盘呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930824"  chaptername="第133章  我想吃肉">加入书签</a>
</div>
