    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “牛逼！”

    秦枫等人看着林缺的操作，直呼内行！

    三言两语就把雷炎狂狮给哄的晕头转向，这口才不去当销售都可惜了。

    “渣男！”

    苏棠冷哼一声，男人的嘴，骗人的鬼！

    林缺可不管众人的看法，口才也是实力的一种，请不要嫉妒哥！

    好在老子激灵，不然的话，圣兽蛋可就藏不住了！

    “天选之子，请带领我等，走出这杀神岛！”

    雷蒙跪在地上，脸色恭敬，语气带着乞求的口吻。

    他们是上古时期，跟随杀神，魔雷天虎来到杀神岛的妖兽子嗣。

    经过漫长岁月的洗礼，他们这一代守护杀神岛，几乎都是靠着先辈遗留的意志。

    随着玄冥海龙兽被斩杀，他们也有了放弃了的念头。

    继续待在杀神岛，等待他们的只有死亡！

    离开，尚有一线生机！

    只可惜，杀神岛内有禁制，它们这些妖兽，根本无法离开！

    林缺：“放心吧，事情结束后，我会带领你们离开杀神岛！”

    雷蒙浑身一震：“真的？”

    林缺点头：“我为天选之子，岂会撒谎？”

    话语一落。

    一旁的众人那叫一个汗颜！

    就你个坏家伙，要是不撒谎，秦枫都能找到女朋友了。

    可雷蒙不这么想啊！

    对于林缺，他还是十分信任的，毕竟能被祖龙选中的人，岂会是一般人？

    林缺：“进入杀神岛的各大势力人马，都到哪里了？”

    雷炎狂狮身为杀神岛的霸主，妖兽小弟遍布岛屿，对于人类的踪迹，一定了如指掌。

    雷蒙朝后方看了眼。

    黑暗中，一头A级黑狼走了出来，口吐人言：“进入杀神岛的人类，已经抵达了杀神岛禁地！”

    林缺一脸茫然的看向雷蒙。

    “禁地，就是两大神祇大人墓地！”

    雷蒙解释道。

    对于它们来讲，两大神祇的墓地，就是他们的禁地，不可入！

    林缺咧嘴一笑：“动作倒是挺快的，那我们也不能慢了！”

    “我们走，看戏去！”

    众人点头。

    只见雷蒙化作本体雷炎狂狮，带着众人，飞奔出了洞穴。

    与此同时。

    杀神岛深处。

    一座古老的建筑宫殿，呈现在众人面前。

    奥利夫走上前，一拳轰向宫殿。

    “轰！”

    拳印刚还没接触到宫殿，便被一道无形的屏障挡住，将他整个人震飞出数十米。

    “好强的禁制！”

    奥利夫看了眼前方，自己的右臂酸麻，刚才的反震力太过恐怖！

    要是在晚撤一步，自己必定会被震伤。

    “奥利夫，这铭文禁制，除了至尊级强者，无人能入，你就别出糗了！”

    布莱克，比尔一身银白色盔甲，戏谑的笑道。

    奥利夫回过头，看着各大势力的首领，一个个脸色玩味，不由眉头一皱。

    “怎么，你们能破解？”

    他当然知道这铭文禁制非至尊级强者不可入，除非拥有星辰之泪或者破解之法。

    我就不相信，连我米国都破解不了东西，你们这些家伙能！

    就在这时，雷炎狂狮带着林缺一行人出现，躲在暗中，默默注视着。

    “秦秃子，快拿点瓜子花生米出来，好戏就要开场了！”

    众人一脸懵逼！

    好戏？

    你怕是忘了之前挨的毒打吧！

    下方现场。

    “奥利夫，你别用话激我们，你无非就是想看我们能不能破开，最终尾随进入对不对？”

    兽人国狐煦站了出来说道。

    “你这老狐狸！”

    奥利夫眼神恶毒的盯着狐煦。

    他的确有这个想法。

    在场的诸多势力之中，保不齐就有谁会破解铭文禁制，不管是谁，只要一解开，他便带着基因战士进入。

    “在场的诸多势力，想要进入，也不是不行！”

    “拿钱！”

    布莱克，比尔开口说道。

