    柳云韬却是觉得那笑容有些刺眼，嘴角浅浅勾起个弧度，漫不经心，“娘子，既然花都败了，你我回去罢。”

    燕凝微微侧身，朝他点头，而后思了片刻又开口，“请夫君稍等片刻。”

    柳云韬“唔”了一声，瞧了眼仍若有所思盯着燕凝的刑子岫。

    感受到目光，刑子岫回视他片刻，娇然一笑，又尽是懒散的模样，趴在桌子上，而后闭上了眼睛。

    这是初时柳云韬见不惯他模样，相处中用到的方式，这让他明白一个道理，若是两强交锋，阖目养神的那方，大多让另一方受之冷落，从而可以避开些视线。便索性收为己用，并发扬光大，但今日察觉到云韬的不悦，较之先前些许鄙夷不同，是隐隐的怒意。

    一时觉得事情走向有趣的方向，竟又须靠此来避开他。

    而后又是瘪瘪嘴泄露了笑意，心想柳云韬估计怒意上升至怒气，不过……心里微微有些不平衡呢，云韬的小娘子，还真是莫名的对了他的胃口，怎么就让他给占去了呢？

    他们几个早知道云韬手中黑珠那端所系是他未过门的妻子，也揣测过为何文定之时早过，为何仍未有人寻上门来，便是在私底下嘲笑他堂堂柳家大少被嫌弃了。只是他们心里都清楚，这婚事对柳云韬根本一点影响都没有，不在意的事情，何须挂心？

    柳云韬的婚期，很是匆忙，而他书信中并不见两厢情愿的喜悦，琢磨着不过是履约之婚，他几人倒默契，也懒得上门道贺。柳云韬自是不放在心上，未见责备。

    今日不过是兴起，瞧得柳家大少奶奶庐山真面目，倒觉得三年空白是在情理之中。再瞧瞧柳云韬的反应，突然觉得事情偏离他们所想，走上了不同的轨道。

    唔唔，又想说说燕凝棋路上撒网捕鱼，佩服啊佩服，让他不得已认了输，绵绵不断心思缜密——输给云韬他倒是不意外，只是他二人都习惯保留些实力，玩玩么不是？但刚才他真的有尽全力哦，值得玩味。

    随即又半眯了眼睛，继续去看那相较之下显得置身事外的燕凝，稍等——

    等什么？

    **

    燕凝不顾众人目光，慢慢起身，幽幽走下亭子。

    众人不解，都不自觉靠近了亭边，想去瞧个究竟。

    燕凝对身后道道视线视而不见，也不见局促。而是靠近那满地的落英花瓣，蹲了下去。

    先是捡一瓣送至鼻端闻闻，而后又摸了摸触感，想判别之前有无接触，最后送进口里，慢慢的咀嚼起来。

    呃……柳夫人有病么？

    除去柳云韬和刑子岫，其他人面面相觑。

    柳云韬便是唤了声：“娘子？”

    燕凝侧身。

    柳云韬眼神好，捕捉到她蹙眉，便是一笑，“什么味道？”

    燕凝回过身去优雅的吐出口中的花瓣，才站起来，回过身，隔着些距离遥遥回答，声音淡而无波，“苦。”

    柳云韬神情高深莫测的瞧着她，“你饿了？”

    燕凝的目光，穿透聚在亭边的众人，准确无误的落在她夫君身上，也多得那挺拔的身形，“尚未。”而后又是微微欠了身子，“夫君久等。”

    便是纵声一笑，“不久。我愿意。”

    刑子岫又伸展了身子，喂了一声，语调中也是有些许撒娇，“云韬，近日我府中沉闷，我去你家小住几日如何？”

    *

    柳云韬挑眉睨了他一眼，笑罢敛了些笑，望着刑子岫，言语却是冲着燕凝，“为夫倒是饿了，你在下边候着，我过去。”随即又略带调侃的换了对象，“见我夫妻鹣鲽情深，你也好意思打搅？”而后再笑笑开了口，便是叫唤亭边仍打量着燕凝的众人——

    “傅王爷，裘公子，呵……”他慢慢的将两颗棋子捏进手心，闭了闭眼，“女人还是教导下为妙，省得闹心，那金子不晃的眼睛疼么？”

    而后便哼笑一声，突而起地一跃，飞出亭外，落地稳稳，便是揽过她靠近身旁，扬长而去。

    刑子岫转身俯靠在亭边栏杆上，笑，“柳夫人，待在下上门，可是要好生招呼啊。”而后眼里少了几分笑意，神情中也少了亲切多了些疏离，但语调却是丝毫未变，“花姑娘，今儿个歌听到这，退去罢。”

    “嗯。”轻轻一应，满眼柔情。

    **

    “赏不着花，便是尝尝味道，免得白走了这一趟？”

    “夫君多心了。”

    “那是为何？”

    “……”她静思片刻，“日前见娘脸色不佳，精神不靡，猜测有轻微失眠之疾，但岚草尚未长成。燕凝见流英花之状与岚草几分相似。”便止于此，料柳云韬已明所以。

    柳云韬别有深意的端详她片刻，眼里闪过些光芒，而后才不经意的继续谈话，“岚草？”

    “有安神益眠之效。”

    “你懂得医理？”

    “略微入门。”

    “唔。”他神色淡然，“今日表现不错。”

    “……”

    “我以为你并不会相争。”虽然她表面上一如以往，但他却是懂她的刻意。

    燕凝侧头望望他，已是发现和他说说话渐渐成了习惯，又是顿了顿，也不隐瞒，“夫君身在外，难免比较。为妻者是丈夫的脸面，输不起。”这是娘教她的道理。

    柳云韬瞅着她半晌，莞尔。而后又黯了黯神色，“刑子岫如何？”

    “尚可。”

    “……”他观察她的表情，笑，“他倒是不错，国舅爷也想给他说门亲。”

    “唔。”

    “……”眯了眯眼，“他棋艺如何？”

    “不及夫君。”倒是没有犹豫。

    “你撒谎。”

    “……”稍顿，“夫君多心。”

    “呵……”突然明白，小娘子仍是为了他的脸面，便是大笑，“流英花相比岚草，可否益眠？”

    “不可。”

    “唔，你如何得知？”

    “太苦。”

    他当然没有错过燕凝品流英花蹙眉时眼里淡淡的厌恶，他的小娘子怕苦，哦了一声，“不喜欢？”

    “夫君，马来了。”

    柳云韬又是一笑，突然抱她一跃上马，“回去共骑罢，你怕不是么？”

