

    顾家的藏书阁，建设在碧波湖的中心，独立一块宣台上，是个三层的楼阁。

    从碧波湖乘船前往藏书阁，用两炷香时间。下了船后，顾轻衍带着安华锦进了藏书阁。

    顾家的藏书阁，收罗天下藏书，古往今来，世代累积，十分可观。

    有一层书架，专门收集着兵书。

    顾轻衍直接将安华锦领到了那一层书架面前。安华锦的眼睛立马焦在了书架层层罗列的藏书上，搜索着安家藏书里没有的书籍。

    顾轻衍站在一旁，也不走开，跟着她眼睛一寸寸搜寻。

    “有五本，安家没有。”安华锦看了一圈，回头对顾轻衍说，“能借？”

    “能在这里借看，不能带走。”顾轻衍要的不是今日她登顾家门，还要下一次也让她来，不能总拿一本《兵伐》威胁人，这五本书，够她能带她来至少五次吧。

    安华锦将手背在身后，似笑非笑地看着顾轻衍，“你这主意打的未免太明显了。”

    顾轻衍也背手在身后，负手而立，微微低头看着她，“那你上不上当？”

    “上！”

    安华锦做什么事情，都干脆果断，从小到大，唯有与顾轻衍的婚约，她不想取消，又不想大婚，磋磨自己，在天平的两端不停拔河外，别的事情，看清楚后，都会痛快的很。

    “我与你一起看。”顾轻衍微笑，“每七日，我有一日休沐，那一日时，我就带你来家里。”

    安华锦从中抽出一本没看过的书，“行。”

    用晚膳时，顾老夫人派人来喊，二人才出了藏书阁。

    顾老夫人拉着安华锦坐下后，笑着伸手点她额头，“你这个小丫头，原来这般爱书，倒是与怀安真是合适的很，他以前日日泡在藏书阁，有时候晚膳都不吃呢。”

    安华锦浅笑，“我只是喜爱兵书，别的不怎么喜欢。”

    “安家是将门，你爱兵书再正常不过。”顾老夫人笑问，“寻常时候，除了看书，还爱做什么？”

    “在军营里跟着爷爷一起练兵，出了军营后，能让我有兴趣的事情，都做。”安华锦也不瞒着。

    有趣的范围广的很。

    顾老夫人点头，笑着向男席看了一眼，隔着屏风，隐约能看到顾轻衍的影子，今日的他似乎比每日都愉悦，神情间透着轻快，腰间那枚吉祥结，看的尤其打眼，“我听他祖父说，怀安身上那枚吉祥结，是你编的？”

    安华锦点头，“编着玩的，被他正好看见要了去。”

    顾老夫人笑意深了些，意有所指，“这孩子平素最是素淡，尤其不喜欢身上挂累赘之物，如今这般喜欢这个物事儿，可见就是因为出自你手的缘故，才每日都佩戴在身上，日日不离身。”

    安华锦弯起嘴角，也别有深意地说，“顾奶奶，您可能误会了，出了顾家门的他，与在顾家的他，是不同的，喜欢什么，也不是顾家门里的标准。吉祥结这种小玩意儿，不值一提的，就是被他瞧个编法特别新鲜戴着玩儿而已，戴一阵子，也许就过了新鲜劲儿扔了。”

    顾老夫人一顿。

    安华锦又笑，“就像我，您看见的是踏进顾家来做客的我，是这般模样，可是出了这大门，我又是另外一番模样了呢。”

    顾老夫人默了片刻，也笑起来，“你这丫头，是个促狭的，我这些年，喜欢吃斋念佛，不常出门，倒不太知道如今外面什么模样了。”

    安华锦端正地说，“我三年前来京城与如今来京城，也没发现什么变化。”

    “没变化好，京中安稳，才是百姓之福。”顾老夫人又拍拍安华锦的手，感慨，“安家镇守边关，安稳军中，也是大楚之福。”

    安华锦笑笑，不再接话。

    用过晚膳后，顾老夫人笑着问，“锦丫头，改日还会再来看我这婆子吧？”

    “会的。”

    顾老夫人放心了。

    顾老爷子站起身，背着手对安华锦说，“小丫头，来我书房说说话再回去。”

    安华锦从善如流，“听顾爷爷的。”

    “你别跟着了，半个时辰后，来我书房接她送她回安家老宅。”顾老爷子见顾轻衍也站起身，对他摆手。

    顾轻衍挑了挑眉，温声说，“爷爷别吓唬人，她惊梦之症刚刚好些，受不得吓。”

    顾老爷子胡子翘了翘，“她是个怕被人吓唬的人吗？还没过门呢，这就护着了，你放心，你爷爷又不是恶人。”

    顾轻衍笑着又重新坐下身。

    安华锦随着顾老爷子出了正院，去他的书房。

    顾家白日热闹，到傍晚的时候，忽然一下子就静悄悄的了。走在青玉石砖的路面上，遇到仆从，退在一旁，规规矩矩见礼都不带出声的。

    顾老爷子走在前面没说话，安华锦落后他一步，他不开口，她就等着，心中猜测顾老爷子会跟她说什么，是直来直去地问她什么时候与顾轻衍大婚，还是如顾老夫人一般说话有技巧地试探她的想法。

    诚如顾轻衍说，无论哪一种，她与他，是取消婚约，还是大婚，都是他们两个人的事儿。

    “锦丫头，你爷爷的身体，可还好？”走了一段路，顾老爷子开口。

    “再活二年没问题。”安华锦干脆告知。

    顾老爷子脚步一顿，“他今年也才五十九吧？”

    “嗯。”

    “我今年六十三了，太医说，我还能再活十年。”顾老爷子叹息，“你爷爷年轻的时候，单手能举起一头牛，身体壮实的很，没想到，这么多年，倒是身体不及我太多。”

    安华锦低头看了一眼地面，“我爷爷这些年在战场上受过几次重伤，性命垂危从鬼门关硬拽回来的那种，后来我父兄去后，他愈加操劳，身子骨就垮了。”

    顾老爷子沉默片刻，“为了大楚江山，黎民百姓安乐，安家付出的太多了。”

    “我爷爷说比起安家的祖宗们，他算是长寿的了。”安华锦笑笑，“身为安家人，活的不止是安家一门，天下百姓安稳，也是值得。”

    顾老爷子点点头，“顾家不及安家。”

    “顾爷爷别这么说，安家有安家的好，顾家有顾家的好。”安华锦语气寻常，“天下哪里有灾情，国库不丰裕时，顾家赈灾，救济百姓，从没少做了。”

    二人说着话，来到顾老爷子的书房。

    有人侍候上茶水，二人对坐，顾老爷子笑问，“锦丫头，你可会下棋？”

    “会啊。”安华锦也坐下身，因人而处，顾老爷子随意，她也随意了几分。

    顾轻衍的棋艺，是顾老爷子启蒙的，后来又请了大师教导，青出于蓝。顾老爷子棋风大开大合，安华锦自然也配合着他的棋风，与他一个走向。

    棋下到一半，顾老爷子又开口，“小丫头厉害的很呐！”

    安华锦笑，“顾爷爷更厉害。”

    “我吃的盐虽多，但也不见得比你更厉害。”顾老爷子笑问，“你与怀安可对弈过？”

    “对弈过。”

    “输赢如何？”

    “他赢我一子。”

    顾老爷子大笑，“若是这样说，你与我对弈，没尽力，我可下不过那个臭小子，回回要输他三个子。”

    似乎承认孙子比自己强，一点儿也不丢人，神色还很骄傲。

    安华锦捻着棋子，“那还继续下吗？”

    “下，总要下完，你尽力些，赢了我，我送你一件东西。”顾老爷子目光落在棋局上，“比《兵伐》还好的东西。”

    安华锦眨眨眼睛，提醒，“顾爷爷，您已经送过我见面礼了，那礼也不小。我今日登门一次，收礼都收的手软了呢。您再送我东西，下次我都不好登门了。”

    “那些都是初次见面的礼。”顾老爷子摆手，“这件东西不同，我就留着这时候等你下棋，你若是赢不走，那我是舍不得给的。”

    “我尽全力，您也尽全力？不会故意输给我？”安华锦笑问。

    “不会。”

    “那您可要小心了。”安华锦说着，落子，便是棋风一变。

    她素来凡事都喜欢下快刀，所以，这时候听顾老爷子一说，当真不客气了。

    于是，一盏茶后，棋局落幕，安华锦也没多赢，赢了一子。

    顾老爷子很是感慨，“除了那个臭小子，还没几人能下过我。”话落，对外面喊，“顾开，去把我一直收藏的那个好东西拿来。”

    “爷爷，不用让他去取了，我已经给您拿来了。”顾轻衍推门进入，手里捧了个匣子，眉眼温润含笑，“我就知道您会输。”

    顾老爷子：“……”

    这是谁家的臭小子呦！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票~