
　　唰！

　　下一秒，萧逸风的身影拖出一连串的残影出现在恶狼面前，右手闪电般挥出。

　　砰！

　　一道沉闷的声音响起，恶狼整个人就被萧逸风给轰飞了出去，直接砸在了那墙壁的液晶电视上，将整个电视砸的粉碎，身子倒在地上，口中吐出一口鲜血，却没有死。

　　“对不起，让你受到伤害了！”

　　萧逸风看着方思琪眼中带着一抹愧疚的神色，一只手抚摸着其脸颊，星辰之力涌动，帮其止住了鲜血。

　　“萧大哥，我是不是毁容了？”

　　方思琪看着萧逸风眼中闪烁着泪花，充满了绝望和痛苦的神色。

　　“放心，有我在，你永远都是年轻漂亮，绝对不会毁容的！”

　　萧逸风极其肯定的说道。

　　“该死的，给我杀，杀了他！”

　　这时那彭虎从那股可怕的杀气中反应过来，有一种心有余悸的感觉，尤其是看到刚才萧逸风的出手，更是感觉到了一丝恐惧，连忙开口叫道。

　　听到彭虎的话，那二十来个身穿黑色衬衫手持武器的男子同样从那股可怕的杀气震慑下清醒过来，目标瞄准了萧逸风就开始攻击。23sk.Com

　　砰砰砰！

　　一颗颗子弹朝着萧逸风激射而去，形成了一个强大的火力网。

　　萧逸风一把抱住方思琪就朝着一边窜去，速度快到了极致，那些子弹根本就打不到他们。

　　将方思琪藏在一根柱子后面，萧逸风运转九星霸体诀，星辰之力充斥在全身，一股罡气罩爆发出来，直接就冲了出去。

　　这些子弹根本就打不中萧逸风，就算有的子弹打中，面对着萧逸风那极其强悍的肉体加上罡气罩也对他造成不了任何伤害。

　　砰砰砰！

　　瞬间功夫，萧逸风出现在这二十多人的面前，双拳犹如狂风扫落叶一般扫荡而出，这群人全部被击飞出去，一个个口中吐着鲜血，受到重创。

　　“快杀了他，杀了他！”

　　看到这一幕，彭虎的脸色显得更加难看，连忙怒吼道。

　　那剩下的几十位身穿黑色衬衫的男子手中挥舞出一把尖刀同样对着萧逸风刺了出去。

　　一道道闪烁着寒光的尖刀朝着萧逸风攻击而来，充满着杀机。

　　咔嚓！

　　萧逸风单手挥动，一把捏住其中一人的手腕，将其捏碎，其手中的尖刀掉落，萧逸风另外一只手一把握住。

　　噗嗤！

　　萧逸风握着这把尖刀朝前一抹，这个男子的喉咙处鲜血喷溅而出，整个人眼眸瞪得大大的倒在地上。

　　噗噗噗！

　　解决掉这个家伙，萧逸风手中的尖刀挥舞出一个刀花，顿时四周的四五个黑衣衬衫男子就被萧逸风给抹了喉。

　　噗噗噗……

　　接下来萧逸风再次化身为杀神，将这几十人全部给灭杀了，恐怖的杀意充斥着整个别墅。

　　本来萧逸风没有打算对这些人下死手，但是因为方思琪受伤，激发出了萧逸风身体中的杀意，所以他出手也是毫不留情，刀刀致命。

　　看着这血腥恐怖的一幕，彭虎和豹一豹二三人一个个脸色显得无比难看，眼中充斥着惊惧的神色，一颗心在不断颤抖着。

　　“老……老大……他太可怕了，我们……还是先离开吧！”

　　豹一看着彭虎说话都在哆嗦，对于萧逸风已经完全提不起任何战斗的欲望，这个家伙简直是魔鬼，是杀神，太可怕了！

　　“走，走！”

　　彭虎连忙说道，纵然他实力突破到了化劲，但是他却有着一股十分强烈的危机感，仿佛他在萧逸风面前就是一个蝼蚁，可以随时被捏死，内心充斥着前所未有的恐惧。

　　“想走到哪去啊？”

　　就在这三人即将跑出别墅大门的时候，一道犹如从地狱传出的魔鬼声音在他们的身后响起，让他们的身躯狠狠一颤，犹如掉进地狱深渊般的感觉。

　　这一刻他们只感觉一股寒气从他们背后冒出，席卷他们全身，让他们的身子都僵硬住了，就好像身后有什么恶魔出现一样。

　　砰砰砰！

　　随后彭虎三人就感觉到一股强大的力量袭来，他们三人全部朝着后面飞了出去，七零八落的砸在地上，口中纷纷喷出一口鲜血。

　　萧逸风身上释放着可怕的杀意，双眼充斥着凌厉的杀机，那眼神让人不敢直视。

　　萧逸风一步一步的朝着彭虎三人走去。

　　“你……”

　　看到萧逸风走来，彭虎和豹一豹二三人脸色煞白，眼中带着恐惧的神色。

　　“去死吧！”

　　就在萧逸风即将靠近三人的时候，那豹一和豹二全部跳了起来，手中出现了一把尖刀对着萧逸风狠狠的劈了出去。

　　铛！铛！

　　咔嚓！咔嚓！

　　萧逸风抬起手中的尖刀就是狠狠一劈，尖刀中灌输着星辰之力，闪烁着星蓝色的光芒，和这两人手中的尖刀碰撞在一起，发出清脆刺耳的声音。

　　这两人手中的尖刀直接被萧逸风灌输了星辰之力的尖刀给劈断，尖刀刀尖从他们两人的喉咙处划过，带出两道血箭。

　　噗通！

　　噗通！

　　这两人倒在了地上，喉咙处鲜血不断涌出，染红了地面。

　　两人眼睛瞪得大大的，带着难以置信的神色。

　　看到自己两个手下就这样被秒杀了，彭虎的脸色显得更加难看，一颗心剧烈的颤抖着，神色无比苍白，眼神被恐惧所充斥着。

　　不过萧逸风并没有去看彭虎，而是朝着那一开始被萧逸风打成重伤的恶狼走去。

　　此刻那恶狼暗劲巅峰的实力被萧逸风一拳打成重伤，无法动弹，看着萧逸风走来，只能面露恐惧之色，却没有任何办法。

　　“你很喜欢在别人脸上划是么？”

　　萧逸风看着恶狼冷冷的吐道，不等其回答，手中的尖刀一挥。

　　啊！

　　尖刀在恶狼的脸上划开了一道深深的口子，鲜血涌出，恶狼口中发出一声凄厉的惨叫。

　　萧逸风手中尖刀连连挥动，在恶狼的脸上划出了一道又一道深深的口子，很快整张脸庞血肉模糊，惨不忍睹，无比血腥。

　　那恶狼更是从之前声嘶力竭的哀嚎到最后无力的呻吟，整个人已经奄奄一息了，感受到了生不如死的痛苦折磨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第386章 痛苦的折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 