    “喂！小姑娘现在的情况很危险，你不要轻举妄动！”

    白井觞转头，对着告诫他的救生员笑了笑，并且给了他一张梅花K，“啊，她是我的妹妹，她并不是溺水，而是老毛病犯了，我正要待她去看家庭医生。多谢你的关心呢。”

    救生员愣愣地接过扑克牌，“啊……是这样啊……”

    难怪他做心肺复苏术的时候，这个姑娘都没有反应呢……

    等等……好像有哪里不对？就算是老毛病犯了，落水之后，是这个反应吗？

    救生员茫然，又低头看了看手中的扑克牌，陷入了沉思。

    ——这人给他这个又是什么意思？

    抱着小九离开的白井觞笑的温文尔雅，杀气四溢。

    楼上，柯南紧急地跑回了观景台，然而，这里只有敞开的门，以及空荡荡的平台，没有任何人的身影。

    不见了！

    从他们掉下去，到他跑过来，这个过程绝对不超过五分钟，如果装扮成黑夜男爵的人离开的话，从楼梯处一路跑过来他不可能什么也没看的！所以一定有什么原因使那家伙逃脱了……

    柯南看向周围。

    厕所！

    在观景台的后面就是厕所！所以，那家伙有可能是在厕所里换下衣服，再从楼梯逃走了……

    所以，究竟是谁装扮成了暗夜男爵，而这个人，又为什么想他和白井下手？！

    等等……

    白井！！

    柯南赶紧跑到观景台上，爬上围栏往下面的泳池查看，只见下方的泳池边缘有一些人正在散开，其他地方则依旧是完全没有被影响的玩乐景象。

    无论哪里，有没有白井九的身影。

    难道是正在上楼？

    但是白井有暴走鞋，就算上楼慢了一些，也不会到现在还没有跟过来。

    “那个！”心中不安的柯南忍不住高声叫住了下面正要离去的人。

    被叫住的人们中，其中一个真是那个救生员，抬头看到柯南，顿时认出来了：“啊，你是那个掉下来后，又跑掉的孩子！”

    “是的……”柯南有些不太好意思地挠了挠头，随后有些忐忑地问道：“请问，刚刚和我一起掉下去的小女孩，你们有见到她去哪里了吗？”

    “那孩子啊……那孩子好像是溺水了，不过已经被她哥哥带走了，说是老毛病犯了……”救生员说着，展示了一下他手中，白井醺曾送给他的梅花k，“她哥哥还给了我一张扑克牌……你知道这是什么意思吗？”

    扑克牌？

    柯南看着救生员手中的扑克牌，脑海中立即就出现了一个人的脸——那个街头魔术师！是他带走了白井九？！为什么？

    说起来……那个街头魔术是好像，穿着黑色的燕尾服啊！

    深感不妙的柯南掉头就跑，完全无视了楼下正在长篇大论着“注意安全”“找大人”“小心感冒”的救生员。

    可恶！可恶可恶可恶可恶啊！为什么他没能早点注意到白井吃吃没有跟上来这件事情？！明明知道白井的身体弱，掉下来之后可能会溺水……

    愧疚和担忧的情绪中和在一起，变成了懊悔，萦绕在柯南的心头，促使他不断地奔跑在酒店中，寻找着那个该死的街头魔术师。

    ……

    白井九睁开了眼睛，露出了那一对如玩偶一般木然的淡绿色眼珠，缓缓转动了一下，然后视线焦距在身边的白井醺身上。

    她缓缓地坐起来，从床上。

    “什么啊，原来是回到我自己的房间里来了啊。”白井九那带着稚嫩童音的，毫无起伏的声调响起。

    两位白井现在所处的位置，真是白井九在公主大饭店里开的房间，1903号房。

    白井觞笑眯眯地摊摊手，“没办法，街头流浪魔术师是很穷的，在这个豪华酒店里开不了房间。”

    “于是就理所当然的蹭我这个富二代小姐的房间吗。”白井九无所谓，“我的提案，考虑的怎么样了？”

    “乐意至极。”

    白井九满意地抬了抬下颌，随后，闭上了眼睛。

    再睁开的时候，那一堆绿色的眼珠子就变得灵动许多，并且流露出些许的无奈与纵容。

    白井九看着面前单膝跪下，与自己平视，并且已经动手抱住自己的白井觞，叹了一口气，抬手拍拍他的背，像是在安抚对主人过于热情的牧羊犬。

    “你们啊，一个个就尽情的给我搞事吧……”

    傀儡师对于自己的傀儡当然是绝对的统治级的。一些古板的傀儡师更是要求自己的傀儡绝对执行自己的命令，就算傀儡诞生了自己的灵智，那也是被当做更智能的工具对待的。

    毕竟傀儡师大多数都是控制狂嘛。

    嗯……

    但是作为一个白姓傀儡师，白酒表示，自己这一系的傀儡师绝对不是这种无趣的存在。他们的变态是不一样的。

    别的傀儡师是控制狂，如同造物主一般主宰着自己的傀儡。

    而白家的傀儡师，是严重的精分。自己和自己的傀儡玩得非常的快乐。

    很难说那边更疯一点。

    不过对于穿越到二次元，遭受了降维打击，成为了世界上唯一一个傀儡师的白酒来说，这样挺好的。

    所以对于自己的傀儡撇开自己自己行动搞事情这件事情，白酒不仅没有觉得自己的统治地位受到了侵犯，反而乐见其成，甚至十分期待。

    反正，作为一只魂球，自己的傀儡们无论如何搞事情，只要不把它们自己做没了，那就绝对伤害不到傀儡师本源。

    突然之间，房间门被突然的打开，柯南冲了进来。

    一进来，就看见白井九坐在床边，身上只穿着一件短裤和一件背心，乌黑柔顺的头发还带着些许的潮湿，显然是刚刚洗了澡出来的样子。

    柯南大喘着气：……

    啊，对于自己在外面干着急，这家伙却什么事也没有这种情况，柯南已经有些习惯了，并且还松了一口气，感到了些许的庆幸。

    没事就好。

    还回来洗了个澡，真好，这样就不用担心她会生病了。

    白井这个家伙，还真是懂得照顾自己啊……

    但是！

    柯南问：“那个把你带走的街头魔术师呢？他是谁？跟你是什么关系？”

