    晚上七点多钟，杰克逊海湾岸边人来人往，游艇在海面上缓缓驶过，悉尼歌剧院门口的检票员，看见韩宣他们到来时候挺惊喜。

    他非常崇拜这位华人少年的传奇事迹，用短短几年时间，打造出一座横跨众多行业的庞大商业帝国，足以证明超凡能力。

    富人们过来观看演出，一般会稍微打扮一番，悉尼歌剧院并没有强制规定着装要求，但绝大多数观众都会遵守这条潜规则，听乐团演奏算是隆重的场合，此时检票员把他们随意穿搭的短裤、短袖、拖鞋，当成是属于超级富豪的个性。

    然而那依然残留的海鲜食物香味，让他有点哭笑不得，刚刚这群人骑公共电动摩托车过来的场景，更是让他目瞪口呆，跟想象中差别太大了。

    在悉尼鱼市场吃完海鲜后，韩宣他们便直接赶过来，时间还很充裕，进入场地内部，跟着人群往里走，装修氛围没有想象中那样富丽堂皇。

    虽然叫做悉尼歌剧院，实际上它是一座综合表演艺术中心，里面包括音乐厅、歌剧院、戏剧表演场、演播室、化装室、排练室、餐厅和大厅酒吧等等，当年悉尼歌剧院建成时候，英国伊丽莎白二世女王亲自赶来主持典礼，观看了改编自俄国作家托尔斯泰的第一场演出《战争与和平》。

    澳大利亚和英国的关系一直很暧昧，早在数百年前美国独立后，英国就把目光投向了澳大利亚，起初将它作为流放囚犯的大监狱，后来渐渐吸引到更多人前来，共同将这片地区发展壮大，其中绝大多数是英国居民。

    两者之间更像是一对母子，如今澳大利亚名义上的君主，仍然是英国女王，并且由她任命总督，跟香江以前的港督不同，女王安排在澳大利亚的总督，没有过多实际权力，更像是一个虚职，所以假如在澳大利亚街头看见英国米字旗，不用对此感到意外……

    进入音乐厅后，找到位置坐下，韩宣将中途在便利店买到的绿箭口香糖，分给身边几个人。

    还是熟悉的配方、还是原来的味道，这家公司总部位于美国芝加哥，早在本世纪20年代就挂牌上市，市值高达数十亿美元，最近正在跟雪山制药公司合作。

    这两家公司看似扯不上关系，但去年有位研究员，研制出了一种含有伟哥成分的壮阳口香糖！

    它不仅克服伟哥可能引发的胃部不适副作用，药效也比伟哥快得多，只需要提前半小时咀嚼两分钟就能发挥作用，而普通伟哥需要提前至少一个小时服用才能见效。

    都说春宵一刻值千金，足足能节约半个小时，预计市场前景相当大，箭牌公司作为口香糖行业领导者，产品销售渠道覆盖一百八十多个国家和地区，雪山制药集团找它合作很正常。

    位置在第三排中间，视线刚刚好。

    台上正在布置，穿着西装、白衬衫的荷兰阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团成员，分别拿着乐器上台，首席指挥也出现，韩宣意外发现自己认识他，里卡尔多-夏伊，是一位意大利人，《纽约时报》为他做过专访。

    首先演奏布鲁克纳创作的第四交响曲“浪漫”，声音挺动听，他的交响曲作品，常常带有宗教式冥想倾向和神秘因素，可以从里面听到圣咏的音调。

    别看韩宣之前嘲笑老爹没品味，其实他自己也对交响乐没多大兴趣，很少亲自来现场听，这首曲子刚演奏到一半，韩千山就已经睡着，毫无形象可言。

    然而，第二首创作于十九世纪末期的名曲《牧神午后》刚开始不久，韩宣也跟着睡着，两个人的睡姿太别扭，导致一声接一声打呼噜，声音不太大，再加上音乐声遮掩，只有旁边几米内的人能听到。

    音乐频道正在进行直播，导演听说韩宣他们也来了，在人群中见到奥巴玛的脑袋，让人把镜头切到那边。

    电视机前的人们先看见安雅，随后发现这对头挨着头，一起呼呼大睡的父子俩，等看清他们是谁，不少人都哈哈大笑。

    安雅坐在韩宣身边，察觉摄像机对准这边，悄悄用手掐他，韩宣顿时醒了，他也见到摄像机，立马端坐起身子，目光直视舞台，装作正在欣赏。

    澳大利亚各地无数家庭里，见到这幕的观众们快要笑疯了，尤其是当他偷偷摸摸擦口水时候，让人不禁想起前年在美联储会议上发生的那一幕……

    今晚阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐队，总共安排四首曲子，《牧神午后》之后接着演奏了《大海》和《春之祭》，差不多十点二十才散场。

    从歌剧院离开后，先还完电动摩托车，接着又来到停车场坐车。

    回酒店中途打电话给老妈，但是没人接，于是韩宣打给老妈的保镖之一斯嘉莉女士，问道：“我妈呢，回酒店睡觉了？没喝多吧？”

    “……还没回去，正准备给你父亲打电话，我觉得你们应该过来一趟。

    有位我没见过的先生，他似乎认识你母亲，而且还送了玫瑰花给她，已经向你母亲邀舞好几次，但都被拒绝了。

    现在那位先生还在这里，名字叫做贝尔格，你认识他么？”

    听完这番话，韩宣眼珠子都快瞪出来啦！

    邀舞挺正常，邀请很多次却不正常，再加上送老妈玫瑰花，司马昭之心已经路人皆知，那家伙……竟然想泡自己老妈！？

    “停车！”

    他对开车的杰森大喊了句，接着打开门匆匆跑下去。

    来到老爸乘坐的那辆车旁边，打开门见他还在睡，不得不说交响乐对他的催眠效果真好。

    这时候管不了那么多，在保镖们的目光注视下，抬起手“啪”地就是一巴掌，见老爹睁开眼睛用手捂住脸，脸色茫然，连忙将刚刚听说的事情告诉他。

    得知“贝尔格”这个名字，韩老爹不知被勾起了什么不好的回忆，瞬间清醒过来，气恼说：“那个狗杂碎！

    你妈现在在哪呢？我们赶过去揍死他！”

    “揍？”涉及到父母间的旧事，韩宣内心里满满都是八卦，没时间多问，立马回答说：“我知道在哪，让车队跟着我的车……”