
　　“道长，不知道破这个诅咒，我们需要准备些什么？”谢老夫人略激动的问，“这诅咒破去，能让对方遭遇什么样的反噬，能找出下咒的人吗？”

　　她是怀疑徐凤云，可根本找不到当初的证据。

　　白老一脸高深莫测，模样叫人看不透，只有唐果才知道他不过是在装腔作势。

　　他沉吟一番，说：“为本道准备一间空院子便可，做法期间不准有人来打搅，饭食送到院子门口就好。”

　　谢老夫人听得连连点头，表示明白，一边吩咐身旁的丫鬟赶紧记下。

　　这次唐芷砚也听得认真，对这个可怕的诅咒，她也是有几分害怕的，能解决就好，免得住起来每天都在担心宅子里面还藏着没能发现的血娃娃。

　　白老交代好之后，便被丫鬟请进一个干净偏僻的院子，他进去转悠了一圈之后，叫人将之前找出来的血娃娃拿进院子里，才将所有人都赶出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连院子的门口，他都不允许有人守着，让他们能走多远就走多远。

　　等到晚上，他从院子翻墙出去，来到唐果住的地方。

　　唐果早就等在那里了，白老将一个包袱取下，打开一看，才发现里面装着的都是那些血娃娃。

　　先前被找出来了，有那么多人看着，她都没有仔细观察这些血娃娃。

　　现在仔细检查之后，才发现施展诅咒的人太狠辣。

　　“这些血娃娃不仅能要谢家人的命，还会将谢家人的所有气运转移。得到谢家人气运的人，将来必定大富大贵，即便会经历一些灾难，总归是会化险为夷的。谢家的命运本该是走向鼎盛，百世不衰。然而被人掠夺性命与气运，可惜发现得太晚了。”

　　“受益者获得百世鼎盛之家的气运，不掌管一个天下都有些说不过去。”

　　结合记忆里面穆山之的经历，可不就是谢氏嫡系掌控了半个天下吗？

　　若谢氏不掌控半个天下，如何能帮得穆山之坐稳皇位呢？

　　当今皇后与其家族，都不是吃素的。

　　就是不知道皇后是被用同样的方法害的，还是用了其他的方法，或者是本身就疾病缠身。

　　唐果更倾向于，皇后的疾病和徐凤云有几分关系。

　　“主人，这个咒好破吗？”白老一听，还有些担心了，生怕自己吹牛，结果过几天没能将这个诅咒给破去。

　　“区区诅咒罢了，不是什么复杂的事情，但想要让对方受到反噬，流程需要复杂些，至少得三天的时间做准备。”

　　白老这才松了一口气：“那就好。”

　　接下来的时间里，白老就呆在院子里不出门。

　　外面的人以为他在潜心研究怎么破除诅咒，实际不知道他在院子里呆得十分无聊。

　　真正忙碌起来的是唐果，对于她最近不怎么出门玩，都呆在屋子里面，谢家的人都不太在意。

　　先前白老就吩咐过，最近今日，没事不要出房门，能在房间里面就在房间里面，所以没有事情，谢家的人都呆在屋内，生怕会被那可怕的诅咒给沾染上。

　　唐芷砚要照料谢氏的产业，以及自己的产业，不得不出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5287章 员外家的傻女（51）免费阅读。https://www.23sk.com 