    宁安心里头洋溢着幸福的甜蜜，虽然宋邵言的求婚方式土了点，但对于直男要求不能太高。

    一时间，沙滩上十分热闹。

    宋邵言牵着宁安的手在海边看烟火，他准备了很多烟火，可以燃放一个小时不停歇。

    耳边都是烟火声和欢呼声。

    “宋邵言，你脸都红了。”宁安看向他。

    “是吗？”他摸了摸自己的脸颊，“可能是酒喝多了。”

    反正不承认是表白太紧张了。

    小糖果屁颠屁颠跑过来，小手拉住宋邵言的衣服：“爸爸，你今天好帅吖！”

    “爸爸什么时候不帅了？”

    “爸爸每天都帅，今天更帅。”

    “你妈妈美吗？”

    “美。”

    江辞带了自己的吉他来，他干脆挑了一块岩石坐下，在月色下弹起他的吉他。

    吉他声悠扬动听，颇有节奏感，给这沙滩又增添了几分美妙。

    人群渐渐散了，烟花还在燃放。

    宁安的心口“砰砰”直跳，手心里是一层汗，刚刚被表白的感觉久久没有散去。

    “姜姝没有来吗？”宁安问宋邵言，“她和江辞不是在一起了？”

    “没来，我还没有来得及问江辞，他们俩没公开。”

    一阵风吹过，吹起宁安的长头发，她倚靠的宋邵言的身边，眼底是缱绻的笑意。

    那洁白的月光洒在幽沉的海面上，海水泛着粼粼波光。

    夏天的海边格外舒适，脚底是柔软的沙子，天空是灿烂的烟火。

    很晚的时候，宋邵言才带宁安回宋宅，客人也陆陆续续散了。

    小糖果玩了一天，累得在车上就睡着。

    江辞喝多了，从沙滩回去后又开了宋邵言的一瓶酒，醉的不省人事。

    “张德，你帮江辞安排一间套房，找个人照顾他，有什么事打电话给我。”宋邵言交代。

    “好，宋总。”

    张德比较有分寸，没喝太多，他把江辞带走。

    江辞拿着酒瓶不肯松，脸色通红，吉他也忘了拿。

    宁安挽着宋邵言的胳膊担忧道：“他好像有心事，你要不要打个电话问问姜姝？”

    “我也不知道姜姝在哪里，我很久没有见到她了，说起来他们两个也谈了快大半年恋爱。”

    “他们真得在谈恋爱吗？江辞这性格怕是罩不住姜姝。”

    “等我改天再问问。”

    “江辞醉成这样，看着像失恋的样子。”宁安直言。

    “走吧，先回家。”

    宋邵言晚上也多喝了几杯，他的朋友们都很赏脸，他一高兴就喝了不少。

    回到卧室洗完澡，宋邵言趁着酒意不肯放过宁安，非把她压在床上要了好几次。

    情到浓时他喜欢叫她“安安”，一遍一遍叫，还非要宁安叫他“老公”，宁安哪里拗得过他，只有在这种时候，她是没有任何讨价还价余地的。

    宋邵言的头上累得起了一层薄汗，他伏在宁安的肩头，轻轻咬她的耳垂：“安安……安安……”

    他的声音低沉而性感，听得宁安耳根子发软。

    “嗯……”她迷迷糊糊应着，不知今夕何夕。

    “我们去拍婚纱照吧。”

