    双方打过招呼以后，史生让服务员带着往饭店里边走去。

    服务员有些发愣，一万块钱定金的饭局，竟然有人是骑自行车过来的。

    可能是陪同的吧，服务员心里暗想着。

    结果送完人回来，还是骑自行车过来。

    一直等到人都齐了，全部都是骑自行车过来的。

    真的是让服务员大开眼界了，一万块钱定金，赴宴的是一群骑自行车的男人。

    包间里边热闹非凡，大家都在各个部门工作，不说低头不见抬头见，但是很多人都是见过的，面熟的。

    一聊天，一提人，就都认识了，他是你师哥，你是他师妹，他俩是一个高中。

    他听领导提过他……

    不过众人聊着，眼睛却不时的看向了巨大的圆桌上已经上来的一个个精美的凉菜。

    人一到全，各种热菜也开始往上上了。

    太爷鸡、红烧大裙翅、铁板麻花雀、冰梅百花虾、富贵石榴鸡、龙凤鸳鸯球、香酥炸蟹钳……

    清一色的粤菜，得说，大三元为了这一桌饭也真的是尽力了。

    不是为了那一万块钱，说句不好听的，一万块钱定金之类的，他们也可以不在乎。

    但是人家有钱，拿着钱过来吃饭，你就得给人家做好了，对得起人家的银子，不能够糊弄，不能够砸了自己的招牌。

    其中红烧大裙翅是大三元的传统招牌菜，

    是选用老虎鲨、鲟头鲨等上等裙翅作原料，在火候和烹制时间上都极为讲究。

    烹制出来的翅，拿筷子夹起任何一根，两端都能自然下垂并合拢成椭圆形为最好。

    光是这一个菜，就需要上千元。

    在坐的众人闻着香味，都不由自主的暗暗咽了一口水。

    是，他们学历高，工作的单位好，并且有雄心壮志，都想着出来做一番事业。

    并且对于自己很有信心，但是这不是还没有实践嘛？

    在单位里边能够挣多少钱，平时都是囊中羞涩的，哪里有钱来这种地方吃吃喝喝的。

    其实不用说他们，就是史生和张卫义都差不多，他们是有钱，就是天天吃也能够吃的起。

    不过也不会天天出来吃，平时工作忙，也都是对付一口就算了。

    所以这个时候也是抽动着鼻子，准备开动了。

    史生他们是自带酒水，拿进来一箱茅台。

    服务员倒上酒以后，史生端着酒杯说道：“首先欢迎大家前来，各位在做的都是各个单位的精英，经济方面的精英，我很荣幸能够和各位今天聚在一起，来，干一个。”

    “来，干一个。”众人一起喝了一杯以后就开动了。

    菜还在源源不断的上着，四个服务员一直在包厢里边站着伺候，添酒，端菜。

    今天大三元是使出了全部的绝活，只要是菜单上有，只要是厨师会做，只要是有食材，那就全都做出来了。

    巨大的圆桌本来能够坐三十人左右，现在只坐了十多个，但是桌上已经满满的全部都是菜了。

    “来，大家今天尽情的吃喝，等到吃饱了喝足了，咱们再谈事情。”史生笑着说道。

    众人纷纷举杯，又敬了史生和张卫义一杯。

    不为别的，就为这一桌菜，另外就是感谢史生先吃饭，等吃完了再谈事。

    这样好，免得先谈事，谈不愉快了，吃饭也不好意思。

    现在先吃饭，吃好了，谈不好就起来走就完了，痛快。

    等到众人吃饱喝足以后，一箱茅台都下肚了，史生才开口说找他们到底是什么事。

    “在坐的都是精英，我觉得在单位混日子那就是浪费生命了，趁着年轻出来做一番事业才是真的。

    不过做事嘛，不能够空想，华青控股公司可以给你们提供一个实践的机会，让你们有一个施展才华的机会。”史生还是那些话语，只不过换了一个说法。

    不过不管怎么说，那些条件就摆在这里。

    想来的，自然会想来，也能够听的懂。

    好半晌，史生才停下来，然后给张卫义使眼色，张卫义站起来继续讲。

    半个小时以后，张卫义也口干舌燥的坐了下来。

    今天是个大场面，来的全是各个方面的人才，他俩也是精心准备，从安排吃饭的事，到现在，他们俩是费了九牛二虎之力，使出十八般武艺开对付这一群人。

    “这样，大家想一想，愿意来的就直接过来，一会我给大家留下电话，打电话以后我就给大家订票。”史生站起来最后说道。

    整个说了半个小时了，该说的，不该说的，能说的不能说的，都已经说过了。

    如果还是不愿意，那他们也没有什么办法了。

    史生说着，身后有人去发名片了。

    史生和张卫义两个人坐在主位上看着众人慢慢的离去。

    “老哥，你说这些人到时候能够来几个？”张卫义这个时候才小口小口喝着酒。

    之前的时候，他就喝了两杯，怕和众人谈事的时候受影响，现在总算是有点自己的时间可以放松一下了。

    “我估计最起码能够来一半吧，今天气氛挺好的，而且我看大家意愿也挺强烈的。

    不过具体的谁知道呢，还是需要最后看结果。”史生有些感慨的说着，自己问倒了杯酒和张卫义碰了一下，然后一饮而尽。

    虽然大家已经吃了一波了，但是桌上还谈不上什么残羹剩饭，因为点的菜实在是太多了。

    两人一边喝着一边聊着，因为明天张卫义就要出发去国外了，机票已经订好了。

    “国外虽然人才多，但是愿意来国内估计不多，就怕这一次又是竹篮打水一场空啊。”张卫义无奈的说道。

    “就是好一点，待遇给的高一点，撑死也就是挖一两个过来，而且还不知道是什么样的，万一那种只有文化没有能力的，估计带回来也会被姜董给骂死。”

    两人一边吃喝着一边随意的聊着。

    “行了，结账走吧，一路保重，老史，你年纪大了，注意休息。”张卫义拍了拍史生胳膊。

    他们两个都为了华青控股公司的未来在奔波着。

