
　　云山福地中，妖怪集市的妖怪们在无为观的道童的安排下，住进千窟洞。只是住在千窟洞中也不太安稳，只听无为观中经常传来一声惊天动地的大吼。

　　“我要裂开了！”

　　妖怪们惊疑不定，纷纷站在洞口向无为观中观望。

　　然而那里只有他们的恩公忽然变得很大，忽然又变得很小，并没有存在裂开的情况。

　　妖怪们很失望，后来便都渐渐习惯了，大家各自忙活各的。只有豹头小妖怪蹲在洞口，舔着糖葫芦目不转睛的看着苏云，等待看恩公如何裂开。

　　只是迟迟没有等到。

　　晏子期做天师时，是个好天师，但做起医师，便绝对是个庸医。

　　这几天他一直在观察苏云，唯恐苏云突然爆体而亡，但轮回圣王的神通实在是好，始终将道魂液的力量稳稳压住，让苏云想爆也爆不开。

　　他看了一段时间，便也放弃了，向道童们说道：“大抵是死不了，这道魂液果然可以救治他的性灵之伤，可以记录在案。”

　　一个道童大着胆子道：“记下来有何用？等闲帝级存在，服用一滴道魂液只怕都会炸开，糊都糊不起来，除非裱在墙上。况且老爷的道魂液，只有二两，都被狗天帝一口干了。”

　　晏子期训斥他们：“不要叫他狗天帝！虽是敌人，但云天帝还是不错的，最低比帝绝和帝丰那两个昏君要好许多。”

　　道童们不信，纷纷道：“他好在哪里？他做了天帝，便啥事都没做过！”

　　晏子期语重心长道：“没做过，便是最大的好。不折腾百姓。云天帝手底下有一大批能人，他善于利用这些人的长处，对自己不了解的便不插手，让精通此道的人去做，这才是最好的统帅。像是帝丰，不了解，瞎指挥，就连我都扶不起他来！”

　　他说着便有些动怒。

　　突然，天空中传来喆喆喆的怪响，像是有什么锋利的羽翼划破天空，晏子期心中微动，催动云山福地的仙道，化作苍茫迷雾，将福地四周封锁。

　　从外面看，看不到福地，只能看到迷雾重重，进入迷雾中，便是千窟万洞，从一个又一个千回百转的洞窟中穿过，永远也找不到尽头。

　　但是从福地内部往外看去，却一切可以看得清楚分明。

　　晏子期面色凝重，只见发出喆喆怪声的是飞过来的剑阵，那是无数口断剑组成的剑阵！

　　“帝剑剑丸！”

　　晏子期低声道：“帝丰就在附近！奇怪，他的至宝怎么断了？”

　　他这些年不曾与外界接触，自然不知道帝廷之战和烛龙之战。烛龙之战中，诸多至宝争霸，紫府更胜一筹，拆掉玄铁钟，大败金棺，但金棺也将帝剑剑丸打碎。

　　而帝廷之战，邪帝丧失执念，修为大损，帝丰衔尾追杀邪帝，双方血战一场，帝丰即将斩杀邪帝之时，被邪帝体内的帝昭突袭，身负重伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝丰虽是昏君，但本事却是第一等强者，谁能伤到他和他的至宝？”

　　晏子期正在张望，突然一道身影闯入剑阵，无比暴烈的气息爆发，将剑阵击穿！

　　一个无比洪亮充满魔性的声音传来，震得晏子期耳膜嗡嗡作响：“乱臣贼子，夺我帝位，不杀你何以复仇？”

　　晏子期仰头看去，心中骇然，却见尸魔大帝帝昭与帝丰边战边走，飞速远去！

　　这二人刚刚离开，晏子期还未来得及散开迷雾，突然又有一个身影飞来，猛地一顿，落在福地旁边的一座仙山之上。

　　“百里渎！”晏子期心头怦怦乱跳，不敢散去迷雾。

　　他是帝丰的天师，百里渎则是帝丰的仙相，晏子期在雷池镇世之初便率领仙廷的将士离去，解甲归田，以至于仙廷因此瓦解，势力分崩离析。

　　晏子期也有些愧对故人。

　　百里渎立在那座山头上，身躯挺拔，衣袂飘飞，尽显大家风范，忽然向云山福地看来。

　　晏子期心中凛然，以为被他察觉，正要硬着头皮散开迷雾，忽然只听百里渎自言自语道：“帝丰必要杀帝昭，帝昭不死，他道心难以圆满。不过，我又怎么会让你道心圆满？你圆满了，我怎么控制你？”

　　晏子期闻言，立刻停手，惊疑不定。

　　百里渎继续自言自语道：“我的大军已经启动，即将越过北冕长城，如同滔滔洪水，弥天盖地而来。这时候，你们这些对手打得越狠，对我越是有利！”

　　晏子期心中疑惑万分：“大军？什么大军？双雷池镇压第七仙界，天下无仙，哪儿来的大军？”

　　百里渎突然腾空，呼啸而去，余音袅袅：“只待你们两败俱伤，我便可以控制你们……”

　　晏子期呆立在那里，突然晃了晃头，喃喃道：“这是怎么回事？仙相为何造反？他哪里来的这么多大军？”

　　突然，他背后传来苏云的声音：“仙相百里渎便是帝忽。”

　　晏子期猛然转过身来，失声道：“帝忽？”

　　苏云一瘸一拐的走来，站定脚步，面无表情道：“没错。不但百里渎是帝忽，史上大部分仙相都是帝忽。帝绝之所以变成后世的模样，之所以被帝丰造反成功，帝忽功莫大焉。而且，帝忽的大军我知道在哪里。”

　　晏子期听得心惊肉跳，连忙道：“在哪里？”

　　“忘川。”苏云淡淡道。

　　晏子期闻言，失声道：“忘川哪里有什么仙魔大军？哪里只有五朝仙界化作劫灰仙的仙人……”

　　他说到这里，突然顿住，忍不住身躯颤抖起来。

　　劫灰仙！

　　忘川中有无穷无尽的劫灰仙！

　　帝忽所说的大军，就是忘川中的劫灰仙！

　　“这是要毁灭第七仙界……”他身躯颤抖，声音也颤抖起来。

　　苏云看着他的眼睛，道：“劳烦晏天师将我送回帝廷。我乃统御帝廷的天帝，这一战我必须亲自前去主持。”

　　晏子期清醒过来，打量他片刻，道：“道魂液治好了你性灵的道伤，又助你突破那个古怪的封印了？”

　　苏云摇头：“封印我的人是轮回圣王，此人曾经是道神层次的存在，区区二两道魂液还无法突破他的封印。”

　　晏子期不解：“你现在就是一个废人，回到帝廷又有什么用？你对抗不了帝忽！”

　　苏云露出微笑：“我是他们的云天帝，他们的通天阁主，责任在身，我必须去。况且，我的亲友，我的妻儿，都在那里，我责无旁贷！”

　　晏子期叹道：“你去那里，是去送死啊……”

　　苏云笑容有些温暖：“只要我站在帝廷的土地上，我的道友便会充满信心和斗志，只要我还能站着，那就还有希望。我必须回去，送我一程。”

　　他目光热切：“送我回去。”

　　晏子期沉默片刻，道：“谁给你的责任？”

　　苏云怔了怔，有些不解。

　　晏子期大声责问：“谁给你的责任，让你觉得你必须要去赴死？谁给你的责任，让你觉得天下兴亡你也有责？谁给你的责任，让你觉得这一切与你有关？你是个废人！你从一场不义之战中饱受道伤！你知道自己没有力量改天换地！你知道自己所做的一切都是徒劳无功！谁给你的责任？”

　　他像是喝问苏云，苏云却听出他其实是问责自己。

　　过了片刻，苏云道：“我曾经回到第一仙界，成为一个看着历史向前发展的过客。我从第一仙界看到第六仙界，看到了一个个仙朝的覆灭，无数悲欢离合，看到灾难的到来。我以为我是个过客，直到灾难来到我的面前，要摧毁我所珍惜的一切。”

　　他轻声的说道，却仿佛能带给人以力量和勇气：“直到那时，我才知道，我有这个责任，我必须要有所担当。哪怕我是个废人，哪怕我所做的一切都徒劳无功。最低，我不会后悔。”

　　晏子期默立在那里，过了片刻，方才道：“好。我送你回帝廷。”

　　他让道童们收拾行装，道童们询问要去哪儿，晏子期一言不发。

　　等到收拾妥当，晏子期告诉那些妖怪，云山福地归他们了，无为观中有修炼的功法，如果想修炼，就去自己学。

　　他安排妥当，将一卷阵图展开，带着苏云和道童们登上阵图。

　　阵图腾空而起，飞出云山福地。

　　苏云观察下方的地理，摇头道：“天师，你去的方向并非是帝廷。你走错路了，我们应该往那边走。”

　　晏子期没有回答，而是一路疾行数千里，来到帝座洞天的边陲，径自降落下来。

　　他的性灵腾空，将一物祭起。

　　那是一面大旗，飘扬在高空中，绽放万千光芒！

　　大旗中央，绣着一个偌大的晏字！

　　旌旗飘扬，猎猎作响。

　　田野间，河道上，山林中，村郭里，城镇街道上，私塾，画舫，青楼，宅院，一个个灵士纷纷抬起头，直起腰身，默默的看向那空中飘扬的旗帜。

　　他们放下手里的农活，丢掉渔网，抛弃猎物，从私塾中走出，撵走画舫中的客人，揪掉头上的龟公头巾，不再为富人看家护院，纷纷向旗帜下走来。

　　而在更远的地方，更多的灵士默不作声，纷纷离开自己生活了许多年的地方，放下了妻儿，放下了老小，放下手中的工作，向旗帜赶来。

　　有人从家里的井中打捞上来自己的铠甲，有人从地下挖出自己还是仙人时炼制的神兵，有人劈开树木取出自己的武器。

　　他们披挂前来。

　　他们记得当年天师说过，当他的大旗祭起，便是召唤他们的时刻。

　　招之必来，来必能战，战必能胜！

　　这是晏天师对他们的要求。

　　苏云站在晏子期的身旁，看到田野上走来了百十人，百十人身后，是万万千千人，而万万千千人的后面，是无边无际的人群。

　　他们走到这片田野上，队列整齐，像是士兵等待着统帅的检阅。

　　“我虽然败了，但我带走了帝丰千万人的大军。”晏子期轻声道。

　　苏云沉默片刻，看着还在源源不断走来的人们，道：“他们只是灵士，如何面对劫灰仙？”

　　晏子期道：“云天帝，你比他们好不到哪里去。你可往，吾等亦可往！”

　　他突然高声道：“将士们——”

　　他的声音像是从高空传来的雷霆，从广袤的平原这头滚滚涌动，传递到那头。

　　“晏子期的将士们！”

　　他白发苍苍，身后的性灵也是满头白发，大声道：“上次，不义之战，我们败走帝廷！这次，我带你们再回帝廷！这次！”

　　“我们要打一场义之战！”

　　他的性灵抓起大旗，指向帝廷方向，声嘶力竭的大喊：“取出你们埋葬的武器，埋葬的战船，随我出征——”

　　广袤的平原上传来无数将士的声音：“喏！”

　　平原的尽头，一座座大山轰隆震动，被掩埋在山川中的战舰纷纷腾空，符文的光芒流转，洗去了岁月的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十九章 义之战免费阅读。https://xs.23sk.com 