    圣心集团29层。

    在得到了菲斯尔德驻亚负责人这等人物的真传之后，方然感觉自己就跟如有神助一样，砍瓜切菜的处理着桌面上的文件。

    所有集团内部需要处理经验、计算核对的麻烦玩意全都被他丢给了埃布尔之后，剩下的那些所有文件全都是可以用‘关我啥事’和‘关你啥事’来解决。

    方·速度超快·然就跟梦中情人已经脱光了躺在床上但是工作还没处理完的心急如焚且欲火难耐的男人一样！

    死死盯着他已经偷偷下好的联盟。

    飞速的‘处理’着一份又一份的事务文件。

    至此，宿群明知道方然什么都不会，但还是给他安排的身居高位，只能依靠和苏冷月交流获取帮助，一石二鸟达到能提高自己的眼界、格局等等一切，从而拿出符合参加者身份的自信的计划...

    基本失...

    好吧，一开始就不可能成功。

    此刻，方然双眼发亮的握着笔在一份又一份的文件报告上签署自己的‘意见’。

    他嘴角微微勾起，露出一个不屑的轻笑，运笔如飞！

    ——《苏杭制药公司合作意向申请表》

    ‘我们十分感谢您的建议，会尽快的给出答复。’

    制药合作？

    no~no~no~，制药就不用了，制杖的话我可以考虑一下。

    ——《国际化学物品监督机构稽查报告》

    ‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议，并尽快做出行动。’

    我去，听上去名字好牛逼！

    但是为什么你们管的这么宽，你们开头带国际两字的机构家住海边么...

    ——《对于贵公司出售新版流感药剂的研发方法的声明》

    ‘我们十分感谢您的提议，会尽快的给出答复。’

    流感....

    幸好我常备三精双黄连，流感季节不感冒！

    ——《本年度南方银行借贷优惠介绍》

    ‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议，并尽快做出回复。’

    emmm...

    为什么这种仔细一看是广告的文件也混进来了...

    方然眼神带血，裤裆带风，他一个哈撒给就....咳咳，不好意思。

    串台了，重来。

    方然眼神带光，手上带风，?(?_??)他一个痛里压卡痛就.....啪！（耳光）

    别...别，别动手...

    总之他运笔如飞，简单有效的在各类文件上填写着自己变来变去只有两句话的回复，仿佛又找到了大一狂补马克思作业的感觉。

    总体牢牢把握住社会主义好的核心，紧跟讴歌党的美好未来，牢记学霸老师常说的‘深入贯彻落实’等词汇疯狂开水。

    反正就是你已经知道了答案，写就完了的感觉。

    然后就当方然以为自己基本就要重复反复使用这两句一个改中间，一个改后边的话，并在时不时偷瞄一下不远处隔间里的那个大美女秘书就可以处理完这些公务，偷偷打联盟的时候。

    他就抽出了一份文件，上面写着《关于八月份实验室全体员工中旬海边休假的申请事宜》......

    方然：“......”

    几乎是本能的只会写那两句顶多改个空的他沉默了一秒。

    然后默默的在下面写上了。

    ‘申请不通过，驳回。’

    ......

    沉默...

    沉默...沉默...

    emmm...

    哼！(｀へ′)=3

    宝宝暑假都去不了海边玩沙，不光去不了，还要地狱训练，你们这帮社畜竟然想公款旅游度假！？

    呵呵（冷笑），不存在的。

    别的时候还不好说，但今天我坐在这个位置上的时候....

    想都别想！

    你们的顶头上司命令你们，

    给我好好滚去工作啊！

    方·又在奇怪并且没什么用的地方成功拿出了自信·然。

    “去去去...”

    方然十分嫌弃的把那份文件扔到一边，打着哈欠，深深了伸了一个懒腰，习惯性的偷瞄了苏冷月有没有关注自己这边，然后不小心看到她俯身捡东西的一幕。

    黑西装套裙里是白色的衬衫，身形S曲线流畅，黑丝紧绷的小腿纤长性感。

    领口打开，俯身的动作以参加者的视力....

    咳咳咳...

    方然连忙收回视线，脸上微微发红，明明不是抱着那种心思，但还是羞愧的觉得自己就像一个变态一样。

    对不起，我真的什么都没看到。

    然后他把自己的目光挪回自己手上最后一份文件上，感觉心里冒着喜气。

    只要写完了这最后一份，宝宝就可以性福了！

    然后方然突然看到自己手上这份文件的标头。

    《关于对北美输送医疗设备进入国际市场的相关协议合同》

    合同？？

    为什么连这种东西都混进来了...

    方然心里大汗的无语想到，然后叹气没办法的想到。

    这种东西，果然不能瞎写的吧...

    所以...

    就决定是你了，出来吧，深棕色泡面头外国大帅比！

    然后方然就拨通了埃布尔的电话，并且还偷偷的藏在显示器的后面。

    “您好，我是埃布尔。”

    我知道你是啊！

    似乎是没看来电信息，埃布尔礼貌的开口回答道，方然小声快速的问道：

    “喂喂，埃布尔？”

    “方先生，太好了，那个您能....”

    “先别扯没用的，快告诉我，这个合同文件该怎么处理啊？”

    方然捂着通话口，看着最后的一份文件挠头的问道。

    “合同？”

    埃布尔的声音并没有多大的意外，对于他来说，合同这种东西就像他大学时候的报告一样频繁且熟悉。

    “嗯嗯嗯，这里面最后有一份合同文件，这意思是让我拿主意！？”

    方然一脸为难，生怕自己瞎签或者不签耽误了复苏的医院运转。

    下午忙于治病救人老中医的他完全忘记了，

    这是苏冷月和他说过不用管的那份文件....

    “方先生您可能还没步入商业，合同这种东西说白了无非是对于利益和利益、诉求和诉求的约定，通过综合考虑，假如这份合同有正向的价值或者意义，签了它没有任何问题。”

    埃布尔的声音一如既往的如同‘学霸’一样靠谱，给方然拯救的感觉。

    “可是我不知道这份合同对集团有没有好处啊。”

    方然说到这，相当无力的开口，埃布尔的声音仍旧沉稳可靠，说到这些，透露出一股强大的自信，让人无比放心。

    “没关系，您可以和我简单说说合同的细节，我可以从简单必要的条约中帮助您进行判断。”

    只需要几个细节...

    这么强！？

    那妥，我就等你这句话呢。

    我就知道你这种高端人才一定可以的！

    “好，那我给你念一下它的名字，它叫关于对北美输送医疗....”

    “嗯，好的，我已经清楚了。”

    方然：“......”

    医疗...疗...疗...

    (?_?)

    你敢不敢等我念完。

    ....

    ...

    噗...我连名字都还没念完你就清楚了...

    刚才你说只需要简单几个细节就能判断我还怀疑你是不是在和我吹逼...

    原来那还是你谦虚了一下么！？（捂脸允悲哭笑）

    “话说方先生，圣心集团的人没和你说过么？”

    听到方然的声音一下子戛然而止，埃布尔略微微笑一下然后说道。

    “说过，说什么？”

    震惊于难道维罗妮卡手下菲斯尔德里，管理整个亚洲医疗行业的人，竟然掌握着只听一半文件名就能清楚合同内容的方然一脸茫然的反问。

    “那份文件里是说圣心集团想要向北美输送大型医疗设施，从北美那片经济最开放的地区入手，借此打开国际市场，毕竟它在华夏已经没有竞争对手和发展空间了。”

    听着埃布尔淡定平常带着微笑口吻说着这些商业领域的事情，除了感慨于他风轻云淡谈论，见惯这种很厉害的事情的口吻，就是方然看着自己翻开的文件，第一页和埃布尔说的一模一样的内容。

    一脸懵逼，心里想着...

    卧槽，他竟然还真他喵的清楚了！？

    我觉得我‘神奇老中医’的名号可以易手了。

    “哦，所...所以呢？”

    方然继续翻着那份文件，上面全是各种他没见过的机械型号及其成本运算，看的他头都大了的同时，不明所以的反问道。

    “虽然圣心集团在华夏一家独大，但是想要进入国际市场分一块蛋糕，他们绕不开一个庞然大物的承认，除非他们有与之为敌的自信。”

    埃布尔的声音仍旧充满着自信和微笑，似乎有无穷的力量支撑着他的信念，说出这么一句话。

    “庞然大物？什么庞然大物？”

    复苏姐好像没和我说过这种事情。

    “那自然....”

    方然心里略微疑惑着，然后手上继续翻着那份文件对着埃布尔问道，之后他就听到了埃布尔轻笑了一下，傲然的开口回答：

    “就是我们菲斯尔德。”

    翻着文件的手一下子僵住，方然听着这句话，神色一下子僵硬的看着文件最后一页频繁出现的一个词。

    菲斯尔德。

    原来是这样么？

    方然一下子哭笑不得的合上了文件，摇头苦笑道：

    “我就说，你怎么这么了解。”

    然后他微微叹气，想着复苏平时对自己的照顾，同时是夜局唯一一个自己还能勉强应对的女性，方然靠在老板椅上，对着电话另一端的埃布尔问道。

    此刻的他，终于有了点符合坐在这个位置上的气质。

    “签下这份合同对我们菲斯尔德有损失么？”

    不知为何，从听到这句话开始，又或者是因为方然话里站在菲斯尔德立场上的口吻，埃布尔为之一凛，认真的回答道：

    “没有，只是相同的也没有多大利益，我只是鉴于这点拒绝了苏嫣汐小姐的提案。”

    顿了顿，埃布尔微微一笑，似乎能看到假如他站在这里，会微微如同贵族一样优雅的躬身示意。

    “不过，既然圣心集团、嫣汐小姐是您的朋友的话，那菲斯尔德就有了足够的理由来忽视这些。”

    菲斯尔德么...

    再一次清晰的认识了这个名字究竟有多么庞大，方然略微摇了摇头无奈叹气。

    想起之前屏幕里那到银灰色长发性感的苍白身影，他不禁再次心里冒出难以言喻的感觉想到...

    还真是梦幻到荒唐的提议呢...

    “那既然这样，之后麻烦你了。”

    处理完了最后的这一份文件，方然伸了个懒腰，最高档的真皮转椅果然给人一种舒适绝佳的感觉。

    “这是我的荣幸。”

    听着电话里埃布尔的回答，方然终于松了口气，甩了甩头，恢复常态。

    再次挂上嘿嘿的笑容，看着电脑上那个L的图标...

    然后就当他想挂掉电话自己去幸福的时候....

    埃布尔突然着急的说道：

    “请等一下，方先生。”

    “嗯，怎么了？”

    方然奇怪的问道，感觉他的声音就像是遇到了什么困难一样。

    但是没道理啊！？

    从短短的接触，方然已经明白了，抛开驻亚医疗领域总负责人这个屌炸了的身份不谈，这个能驾驭驻泡面头的外国帅哥是个超级厉害靠谱的人。

    这样的家伙，能遇到什么困难？

    “很抱歉，对您承诺后的办事不利，但是，方先生您能否告诉我.....”

    然后正当方然不解的时候，他就听到电话里，埃布尔的声音很是无奈并且苦笑开口，带着仿佛从灵魂深处冒出的深深疑惑。

    “那个病人口中的用一种名叫玄麦甘桔的神奇中药当药引子的强效催眠术是什么东西，我怎么从来没听说过？”

    方然：“.......”

    (；￣д￣)....

    额.....我可以说我不知道么....