    嘴角，邪邪牵起，聂云萝的气势突然汹涌而来，她紧逼的步子，害得赵希言不得不步步后退。

    直到，退无可退，被逼到垃圾桶旁边，有些狼狈的趔趄，差点载倒。

    周围有看戏的人，瞬间发出嗤笑。

    听到笑声，赵希言顿觉窘迫耻辱，狠狠地跺脚，想要推开面前的聂云萝。

    却，聂云萝早已察觉，身子微微一偏，不仅躲开了赵希言的推搡，还目睹了她被惯性带的扑到地上的狼狈画面。

    笑声，愈来愈欢快。

    赵希言气的眼眶通红，银牙紧咬。

    “言言，别闹了，这么多人看着呢。”

    顾灵悠小跑过去，将俯趴在地的赵希言扶起。

    这么多人？

    赵希言环顾一圈，发现此刻已经有不少围观的人群聚在一起，看着她们撕扯。

    心底，突然的诡异被羞愤取代。

    赵希言阴森森笑了笑，眼神冷厉的看着聂云萝，一字一句道：“聂助理做这种交易，不知霍少知道么？”

    眉心，紧紧攒起。

    聂云萝声线冷漠，“你在胡说什么？”

    “嗬，我胡说？你以为，你做的那些事没有人知道么？你聂云萝与多个公司的高层勾搭成奸，背地里不知道有过多少个男人呢！还装什么清高？”

    赵希言双手环胸，看到人群中渐渐被她带了节奏，于是愈发激动。

    又道：“竟然还妄想勾搭云家二少爷和霍少？”

    她揽住顾灵悠的手臂，“这才是霍少的心尖尖，你以为你能入得了霍少的眼么？再说云彦，这整个晋城还有谁不知道，我赵家与云家早已定下婚约，你这种行为，还真是下贱到令人不耻！”

    聂云萝拧眉。

    人群，渐渐躁动起来，指指点点的讨论衣着华丽的聂云萝。

    “怪不得打扮的这么开放，原来是当脏秘的？”

    “可别！霍少和云少怎么可能看的上这种女人，也就是给那些中年富豪当当情儿，恶心！”

    “小姑娘看着漂漂亮亮的，怎么就做这种事了呢······”

    “·······”

    不断有各色或惋惜，或不耻，或辱骂的声音传来。

    聂云萝突然就懂了她的意图。

    嘴角，诡异的勾起。

    说出来的话，却叫赵希言瞬间白了脸。

    “赵小姐？我看你是不仅是不太聪明，甚至可以说，是蠢笨的过了头。”

    赵希言正欲反驳，又听到聂云萝缓缓道：“你以为，谁都像你一样，渴望着别人的在意么？你想要的，却偏偏不是我在意的，你这么说，我只能理解为······嫉妒，愤怒，我是该说你可笑，还是可怜呢？”

    心里却默念，对不起了云二少，今天就先委屈委屈你了！

    围观的群众顿悟似的点点头。

    哦？原来只是一个爱而不得，因此生了嫉妒之心的女人在抹黑这个女孩么？

    “还有，”聂云萝将衣物装进破损的纸袋里，笑道，“污蔑我，没关系，我不过就是个小门小户的弱女子罢了，但，霍少却不是呢！怎么赵小姐就是这么不长记性，上次的罪，还没受够么？”

