
　　走到摊位前，陈江海才发现摊主是个坐着轮椅的残疾人。

　　摊主看上去四十出头，头发半百，脸色蜡黄，一看就是长期营养不良。

　　“这花怎么卖？”陈江海问道。

　　摊主赶紧回道：“老板，一块钱一朵，随便挑。”

　　陈江海也没多想，直接伸手拿了一大簇，也没看数量。

　　“小吴，给他一百。”陈江海扭头吩咐道。

　　吴刚二话不说，从口袋里拿出了一张百元大钞朝摊主递了过去。

　　哪知道摊主根本不接，而是有些执拗地说道：“老板，这花我还没数，不能乱收钱的。”

　　听到摊主这样说，陈江海也来兴趣了。

　　摊主倒是个老实人。

　　就是不知道这瘫痪，是先天的还是后天的。

　　“小吴，你帮忙数一下吧！”陈江海把手里的花，全部给了吴刚，自己来到了摊主身前。

　　“老哥贵姓啊？”陈江海笑着问道。

　　摊主摆手道：“谈不上贵姓，我姓方，叫方俊明。”

　　陈江海点了点头：“老哥，怎么就你一个人在这里看摊位？你家里人呢？”

　　说到这个，方俊明脸色一黯，口里闷闷的回道：“一个人就够了。”

　　看到方俊明这个样子，陈江海知道这其中肯定有不少伤心的事。

　　“方老哥，你这腿……是怎么回事？”陈江海跟着又问道。

　　说到这个，方俊明脸上没有颓废，反而是露出了一丝笑容。

　　陈江海看到这里，心里就更加的好奇了。

　　随后，方俊明便说出了他的故事。

　　原来在方俊明二十八岁那年，为了救一个落水的儿童，导致他自己腰椎受伤，下半身也因此瘫痪。

　　当年救人的时候，还没有什么见义勇为方面的奖励。

　　被救男孩的家庭，也不愿意出具书面证明，导致方俊明的这一见义勇为行为，并没有得到认同。

　　十年下来，方俊明的父亲和妻子都相继离开，只剩下母亲跟他相依为命。

　　母亲日夜照顾儿子，同时还要拉扯未满周岁的孙女，可以说吃够了苦。

　　现在方俊明为了分担一点，便出来摆摊买花，可惜的是生意十分的惨淡，有时候连本都保不了。

　　听完方俊明的故事，陈江海沉默不语了。

　　一个原本应该得到奖励和赞美的人，现在沦落到了这种地步，实在是不应该。

　　吴刚早就数好了数，也在一旁听着方俊明的故事。

　　听完后，吴刚直接从口袋里掏出一把钱，塞在了方俊明的手里。天籁小说网

　　方俊明也没有想到，吴刚会这样做。

　　“你们这……”

　　方俊明刚想说点什么，却被陈江海打断了。

　　“方老哥，今天这花我们包了，钱你就收下吧！”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，一直表现乐观的方俊明，突然把头埋了起来，低声哭泣了起来。

　　陈江海没有说话，只是轻轻拍了一下方俊明的肩膀。

　　过了许久，方俊明这才抬起头来，感激地说道：“谢谢你，谢谢你们。”

　　“小吴，你先把花搬到车上去吧！”

　　陈江海扭头吩咐了一句。

　　这样做，是对方俊明最基本的尊重。

　　陈吴刚搬东西的时间，陈江海顺便问了一下方俊明的家庭住址。

　　这样的好心人，不应该受到这样的对待。

　　遇上了这样的事，陈江海决定要做点什么。

　　他这辈子最大的愿望，就是能跟林婉秋幸福的过一辈子。

　　剩下的，无非就是多做点力所能及的事。

　　方俊明这样的遭遇，会让很多人寒心的。

　　陈江海对于这个社会，更多的还是希望它能温暖一点，没有那么的冷漠。

　　上一辈子，一个中学生扶了一个摔倒的老人，最后的结果是什么呢？

　　老人反过来把中学生告上了法庭，要求他赔偿！

　　还有些好人，做了好事，甚至把自己的命给搭上了。

　　陈江海觉得如此以往，会让很多人寒心。

　　后来，这个社会越来越冷漠，或许都是这些一连串的事，埋下的祸根。

　　国家这么大，陈江海一个人根本是管不过来的。

　　陈江海能做的，就是把他看到的一些事，能解决的给解决了。

　　这样，就足够了。

　　“方老哥，你是一个好人，好人就会有好报的。”

　　陈江海留下了这么一句话，然后便在对方复杂的目光之中离开了。

　　回到家的时候，陈江海还在想着这件事。

　　看到陈江海一回来就坐在那里，脸色明显不是很好看，陈立业和王淑芬说话都忍不住小声了。

　　田笑笑回来后，看到陈江海的样子，赶紧乖乖去房间写作业了。

　　林婉秋回来的时候，看到家里这个样子，还以为发生了什么大事。

　　“婉秋，你去问问江海，这到底是怎么了？”

　　王淑芬拉着媳妇的手，小声说道。

　　林婉秋点点头，走到了陈江海身边，轻轻捏揉着他双肩，柔声问道：

　　“江海，你这是怎么了？”

　　陈江海这才反应过来，看到林婉秋一脸的担心，这才换上了笑脸，摇了摇头说：“没事，我在想事情而已。”

　　林婉秋略带担心地说道：“真的没事吗？”

　　陈江海抬手拍了拍林婉秋的手背安慰道：“真的没事，就是今天遇到个人，在想些一些问题而已。”

　　陈江海知道，不稍微解释一下的话，林婉秋肯定不会相信的。

　　可就算是这样，林婉秋脸上还是带着疑惑。

　　“江海，你吓到爸妈和笑笑他们了。”

　　林婉秋小声说道。

　　陈江海这个时候才注意到，陈立业他们都小心翼翼的看着这里。

　　看到这个场景，陈江海心里一阵愧疚。

　　这原本跟家人没有什么关系的，只是这个样子的确是让他们担心了。

　　“对不起，以后不会这样了。”陈江海赶紧保证道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋微微一笑，提醒说：“行了，洗手吃饭吧！”

　　饭桌上，陈立业他们多少还有点担心。

　　林婉秋见此，开口问道：“江海，你刚才究竟在想什么呢？”

　　陈江海见此，就将方俊明的事说了说。

　　听到这个故事，田笑笑还小不懂事，只是觉得那个伯伯很可怜。

　　至于陈立业和王淑芬的话，心里触动还是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十六章 你是一个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 