    沈朝坐在沙发上，防狼一样防着温清停。

    “········”

    温清停本想趁着这个机会与顾虞好好谈一谈，结果半路杀出这么个程咬金，他是真的很烦。

    顾虞转头，不想看这两个都挺碍眼的人，她现在真的好困，就想好好睡一觉，怎么就那么难！！！！

    这些人，真的好烦人，都快走吧。

    “·········”

    温清停一双好看的眼睛，一直盯着顾虞瞧。

    很久没有见过她了，这次她回来，不管是办事还是说话，都是极为陌生的，十年多分别，让温清停第一次觉得很后悔。

    如果当年要自私一点，出不会有这样事了。

    可是他真的不愿意把她卷进危险中。

    这么多年，所有的痛苦，委屈，都是他一个人承受着。

    顾虞什么都不知道才是最好的，没谁知道温家人对顾虞出手的时候，他有多怒，多恨。

    对温家很多人他都失了亲情。

    在很小的时候，他就知道顾虞是他的老婆，是他这辈子最重要的人，谁都不能与之相比，他对顾虞的占有欲有多深，只有他自己清楚。

    小时候，顾虞人缘好，他就很生气。

    长大后，追求顾虞的人也多，他就更加郁闷，更加生气，哪个男孩子多看一眼顾虞，他就闷闷的吃醋，然后暗地里收拾那些男孩子。

    他很会打架，凡是追求过顾虞的男孩子，都被他找个机会，暗暗给捶了一顿，有些被他捶了，还不肯定退出，他就更加生气，就捶人家好多次。

    其实他小时候喜欢顾虞，身边朋友都清楚。

    长大后，爱上顾虞，身边的朋友，也都清楚。

    ·

    顾虞支着下巴，瞪了一眼他，“你不自己去开个房间？”住她的房间，这算怎么回事。

    沈朝在一旁，暗暗点头，就是赶紧离开。

    温清停没有回答顾虞的话，却看向沈朝，“你应该离开了。”

    “··········”

    沈朝看向顾虞，委屈极了，“我今夜要跟阿虞一起住，你不太方便，快走吧。”

    “··········”

    温清停脸皮厚，完全不把沈朝的话放在心上。

    最终沈朝落下了阵，没有把人给成功的撵出去。

    顾虞一直在旁边看热闹，笑了笑，说道，“阿朝，你家顾景寒找你了。”

    “额，他不是在睡觉吗？”沈朝下意识的掏出手机，看了一眼时间，她来找阿虞的时候，他已经睡觉了，怎么这么快就醒了？

    顾虞笑呵呵的打趣她，“就这还想晚上陪我住，你舍得扔下你家的景寒？”

    沈朝红了脸，“哼！”

    “我先回去看看。”她站起来，要回去看看父顾景寒，他要是醒了，她好去给他叫点吃的。

    碍眼的人终于离开了。

    温清停心情阴转晴。

    “我定了一家评分较高的网红餐厅，我们一起去尝尝？”阿虞从小就爱吃，在飞机上，他就让秘书查了这里有名的餐厅。

    这不，他定了好几家有名的餐厅安静的位置。

    就想着这几天，要好好陪陪她。

    他也知道阿虞离开太久了，回来以后，对他十分冷淡，不想与他走的太近，他如何能不清楚。

    可也没办法，他不紧缠着，就怕在也追不上。

    何况，阿虞还有了个儿子。

    这个孩子，是他心头的刺，若当年他肯自私一点，也许他们的孩子都上小学了。

    温清停心中的悔恨，有何多，只有他自己知道。

    反正顾虞是不知道，她也不感兴趣。

    “·········”

    “去，怎么不去。”顾虞想出去吃东西。

    无奈不在，爷爷也不爱美食，沈朝又怀孕了，情绪不稳定，顾景寒又要照顾他老婆，想来只有眼前这个男人肯愿意陪她一起了。

    这不，她也不计较以前的事了，先吃东西。

    等吃完东西，回去以后再计较。

    也不迟的。

    顾虞跟温清停出门了，他带来的特助与保镖已经在酒店门口等候，不过这次他想跟顾虞过二人世界，便把他们都支走了。

    ·

    无奈跟太爷爷玩的好开心，回来的时候，没有找到顾虞，就哭着给爸爸打电话。

    老爷子很累了，把无奈带回来，便回房间休息了，不知道重孙子给自己爸爸打电话，哭着告状去了。

    无奈一直也很喜欢他的爸爸，其实顾虞不知道的是无奈是他一手带大的，她以为的无奈是被保姆带大的，一直以来男人有隐瞒，是不想顾虞觉得愧疚，只有他也开始忙了，顾虞一心扑在工作上才不会太难过。

    才不会觉得她亏欠这孩子太多。

    顾虞有心不想过，谁都清楚，可这其中的缘由，又很少有人真正清楚。

    无奈太小，并不清楚妈妈说的分开是什么意思。

    “无奈，饿了没有，太爷爷给你买了很多吃的，你过来选选你喜欢吃的。”

    “···········”

    无奈刚刚跟爸爸说完这几天见过的人。

    然后爸爸说过几天就过来看他，无奈开心坏了。

    无奈小跑到老爷子身边，开心的把爸爸要过来看他这件事告诉给老爷子。

    聪明的老爷子立马就知道了，他把无奈抱起来，问了关于他爸爸的情况。

    无奈人小但是聪明，不过他也信任着这个很疼他的太爷爷，就把他爸爸的事以及照片都给太爷爷看了。

    他手机里都是他跟爸爸妈妈的视频，照片，以及父母的联系方式，他的手机都是他爸爸给买的，还把家里人的联系方式都给写了进去，就怕无奈走丢了，找不到家。

    幸好无奈从来不会自己一个人偷偷跑出去。

    老爷子也派人去查过无奈父亲的一家，都是不错的人。

    只是，跟他孙女没有缘分啊。

    如果两个人当初能因爱而走到一起，好好过日子，又有这么可爱的孩子，家里人还好相处，也是一桩不错的婚事。

    就是没有缘分，有了孩子，也不想过。

    他是不愿意让孙女在婚姻内受委屈的。

    “···········”

    “无奈，你想跟妈妈，还是跟爸爸？”虽然对一个孩子很残忍，可是他不想把无奈给男方，这是他孙女生的孩子，吃了那么的苦，她又那么喜欢，做为爷爷，他肯定是支持。

    无奈低头，对着手指头玩，不肯说话。

    他知道选择爸爸妈妈是什么意思，他爸爸妈妈都喜欢。

    他不想只跟其中的一个。

    他不想跟父母分开，可是人小言轻。

    无奈只能想着跟太爷爷，心里却想着爸爸快点过来，只有爸爸来了，把妈妈哄回家去，他就是有爸爸妈妈的幸福小孩了。

    无奈一直都是被散养着，妈妈经常在拍戏。

    爸爸在医院，虽然有爸爸天天照顾着，陪伴着，可无奈更想陪在他身边的还是妈妈。

    “··········”

    “妈妈人呢？”无奈回头，在房间里一直找不到妈妈，他急了，真的害怕了，“妈妈不要无奈了吗？”

    抱着太爷爷的腿，无奈急的都快哭了。

    “············”

    “无奈，别害怕，太爷爷告诉你，你妈妈永远都不可能不要你的。”

    老爷子抱着他，哄着害怕的无奈。

    无奈，“我要妈妈。”

    “别急，太爷爷马上就给你妈妈打电话。”说着，他就给孙女打电话。

    正在网红餐厅用餐的顾虞突然接到老爷子的电话，还挺害怕的。

    是出什么事了吗？

    她小脸上都是担忧。

    温清停，“别怕，应该是出去玩，回来没有见到你。”

    “恩，很有可能，我儿子比较黏我。”

    “·········”

    她接了电话，果然是无奈找她，她歉意一笑，对他说，“谢谢你请我吃饭，有机会我请你吃，我要提前走了，我儿子找我。”还有好几道菜没有上，还都是她喜欢吃的，不过无奈找她，她也就吃不下了，她要回去陪儿子。

    “行，我送你。”

    “·········”

    “可以。”顾虞无奈答应了。

    这一送就送到她房间。

    顾虞不想让老爷子看见他，就说：“你去开一间房间。”

    “行，一会见。”说完，男人利落转身，大步离开。

    林特助已经给温清停开好了房间，就是顾虞的隔壁。

    离她很近。

    “温董，我们下午还有个项目要去谈。”

    林特助等了好几个小时，这个项目很重要。

    已经跟对方谈了很久，马上就要签约了。

    这不，林特助不敢大意。

    “··········”

    “恩，去安排吧。”温清停是很累的，他现在最关心的不是这个项目，而是他爱的人。

    以及他爱的人的孩子。

    “林特助。”他叫住了要去安排的林特助，“去买一些小孩子喜欢的玩具。”

    “多大的孩子？”

    “四五岁，男孩，你去看着买。”

    “·········”

    “好的。”林特助去办了。

    “·········”

    林特助离开了，温清停一个人去洗了澡，又换上了林特助准备好的新西装。

    “···········”

    温清停没有睡觉，打开电脑，就开始办公。

    ·

    顾虞回来，无奈就黏着她，不肯离开。

    顾虞去个卫生间，他都跟个小尾巴一样黏着她。

    “怎么了啊，无奈。”今天也太黏人了吧，她都快受不了了，无奈平时虽然黏人，可也不会这么样，这就恨不得挂在她腿上。

    老爷子在一旁笑着说，“今天回来见不到你，他是真急了。”

    “哼，我可是他妈妈，为了他，我可是错失了最火的那年，少拍了好几部戏。”

    是的，怀上无奈那年，她错失了好几部能爆火的剧，她执意要生下这个孩子，经纪人不止一次劝过她，要先选择事业，等过几年在要孩子，可是她没听，经纪人还很生气。

    “··········”

    “爷爷，其实有时候吧，我也不太能理解自己为什么要无奈，他来的时候太不是时机了，可我就觉得他来的刚刚好。”没有无奈时，她就是一块浮萍，找不到可以停下的理由，只能随着水漂流。

    而有了无奈，像是装了铁甲一样的勇士，什么都不怕。

    有了无奈，像是有了一切。

    “··········”

    “好了，爷爷希望你幸福，你要是有什么难处，就跟爷爷说。”

    “嗯嗯。”

    “············”

    ·

    沈朝陪着顾景寒出去转转，买了很多衣服。

    自从怀孕后，爱漂亮的沈朝，都没有怎么买衣服。

    买的衣服都是孕妇装，也是很好看的那样的。

    只是，她很不喜欢孕妇装，就没穿过几次。

    这次出来，她心情好，就忍不住拉着他，去买了好多件衣服，她最喜欢的裙子都买了好多条，又给无奈买了好多童装。

    “景寒，你说温清停怎么就这么不要脸，当年都那么伤害阿虞了，如今还能厚着脸皮来纠缠阿虞，真不知道谁给他的勇气。”

    沈朝很生气。

    顾景寒拉着她的手，“不要生气，你忘记黄医生怎么交代你的了？”

    “没忘记，没忘记，我就是替阿虞生气。”

    “哎，你就别担心姐了，她多聪明，就那及时止损，都不是一般人能做到的。”顾景寒觉得现在没有爱情的顾虞，可不是温清停能搞定的，“姐当年要不是认准了他，就他们还能伤害到姐，那纯属是白日做梦。”

    顾虞就是典型的黑芝麻陷的白汤圆。

    “············”

    “别多想了，十个你都斗不过一个姐。”

    这真不是他看不起沈朝，是顾虞太厉害了。

    顾虞但凡脾气差一点，少一点善良，坏一点，肯定能收拾她们。

    “···········”

    “你就不心疼你姐吗？”

    “心疼，可是我觉得我姐厉害，不需要我们太那啥！”

    “··········”

    顾虞不需要谁同情她。

    也不需要谁保护她。

    这么多年，她已经能自己保护好自己了。

    已经无坚不摧的人。

    有了铜墙铁壁。

    还需要谁锦上添花。

    在这个世界上，没有真正的感同身受，她受过的伤，谁又知道。

    “好了，别关心我姐了，你就想想你自己。”

    现在只有孩子是重要的，她们两个人真的需要这个孩子。

    这个孩子。

    来之不易。

    她太想要了。

    他也想要，“阿朝，我们回去吧，你今天走路太多了。”

    “恩，回去吧。”两个人打车，回了酒店。

    还给大家买了一些吃的，都是当地人喜欢吃的小吃。

