    第621章 江南与老人的第一次见面！   

    “该死，简直该死！”

    

    “我们四大部门联合封锁，即便是只苍蝇，也休想飞出大羊边境，可江南一个大活人，又如何能离开大羊到达东云？”

    

    “甚至还大张旗鼓的在燕京机场下机，等于是赤果果的打我们四大机构的脸？”

    

    “次奥，哭晕了?·°(???﹏???)°·?！”

    

    “……”   

    雷托斯，安德森，保罗和吉姆四人同时面如苦色，心里完全淡定不下来。

    

    四个字，天要塌了。

    

    这大羊的天，真的要塌了。

    

    安德森，保罗和吉姆还好一点，雷托斯首当其冲，这IBF负责人怕是干不成了。

    

    原本他以为江南几人只是躲在大羊的某个角落不动，才让他们找不到也就罢了，现在人都回了东云，那还通缉个屁？

    

    不！   

    甚至连屁都通缉不到。

    

    过去他对IBF的力量向来自信，至于东云那个国家，他一直都看不上。

    

    可现在……   

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

    

    与之相比。

    

    他真的是弱爆了。

    

    动用了所有力量都没抓到人不说，甚至还被人戏耍一通，简直要哭晕。

    

    也许有些大大会说，江南回了东云又如何，他继续下令通缉就是了。

    

    不不不，不是这样的。

    

    原本江南就没杀刀疤脸七人，是格伦斯在栽赃陷害，想留下江南。

    

    如果真留下了，那格伦斯肯定是大功一件，连升三级，而他雷托斯也跟着沾光。

    

    可现在人没留下不说，还让人家跑回了东云，那这栽赃之事迟早要败露。

    

    即便他手里有两个监控片段，可以推断出是江南等人炸了IBF分部都没用。

    

    毕竟一开始，他们就不占理。

    

    接下来……   

    他IBF都不能再通缉江南了。

    

    不然东云把栽赃之事曝光。

    

    从此大羊就会被扣上一顶治政迫害科学家的帽子，并在国际上形象大毁。

    

    这点，是大羊绝不能接受的。

    

    相反。

    

    大羊的高层，或许为了将此事瞒住，而不得不向东云做出一些让步。

    

    并把他雷托斯抛出去，以求得对外宣布江南无罪，并释放江南的机会。

    

    好挽回大羊的形象，以及给数学界众多数学家们一个合理交代。

    

    这，就是治政手段，国际交锋。

    

    没有对错。

    

    只有对自己是否有利。

    

    ……   

    与之同时。

    

    另一边。

    

    跟雷托斯一样面色悲苦的，还有SLMA公司驻大羊的负责人，威廉。

    

    “废物，都是废物！”

    

    “尤其是凯恩·马克，更是废物中的废物，一点点小事都办不好！”

    

    “亏了他之前还信誓旦旦的说，已经做好了ABCD四项计划，一定可以解决江南。”

    

    “可结果呢？”

    

    “都一个星期过去了。”

    

    “不仅江南没有解决，反而凯恩·马克这个废物活不见人，死不见尸，一点消息都没有，也不知道去了哪？

    ？

    ？”

    

    “这样我如何能跟总部交代？”

    

    “江南是完美石墨烯的制造者，而且是【将完美石墨烯扭结θ度，便可创建新型结构，生产智能电子元件】论文的著作者。”

    

    “而这两样，便是开启碳基芯片的大门，甚至可以说是连地基都打好了！”

    

    “这……”   

    “可是我们SLMA绝不能容忍的。”

    

    “他如果不能为我们所用，那就是我们天然的敌人，也是最大的敌人。”

    

    “一旦东云那边利用江南的技术，真制作出了新型碳基芯片，那必将颠覆整个芯片世界，让我们SLMA公司失去一切。”

    

    “这次江南来到大羊，就是最好拉拢或解决他的机会，可凯恩·马克却半个消息都没有，真是罔顾我对他的信任。”

    

    “回头别让我见到你，不然非杀了你不可，简直就是混蛋，混蛋至极！”

    

    “……”   

    威廉一阵骂骂咧咧。

    

    在办公室里也不知道摔了多少东西，甚至连他的贴身秘书都被骂出来了。

    

    由此可见，他是多么的愤怒。

    

    不，准确的说是心慌。

    

    他很担心一件事。

    

    那就是凯恩·马克死了。

    

    其实凯恩·马克死了也没事。

    

    怕就怕这人在死之前，已经对江南动了手不说，更泄露了SLMA的存在。

    

    那后果，可是很严重的。

    

    其中之一。

    

    就肯定会迎来江南的反扑。

    

    当然，肯定不是武力上的反扑。

    

    偌大的SLMA，肯定不会害怕江南一个人的武力，而是害怕其的研究实力。

    

    目前大众之人，都只认为江南是数学家，在数学上天赋绝顶，实力世界第一。

    

    但在威廉，以及整个SLMA公司的眼里，江南的物理天赋，丝毫不弱于数学不说，甚至还有过之而无不及。

    

    毕竟数学重在理论研究。

    

    理论再强，没有运用推广，那也就是一个理论罢了，但物理不一样。

    

    物理不仅能利用数学，将数学作为一门工具，更可快速改变世界。

    

    如果凯恩·马克真泄露了SLMA要对付江南，而让江南记恨上，并反扑的话。

    

    别的不说。

    

    就说江南运用所学，全力配合东云对于碳基芯片的研究的话。

    

    也许要不了多久。

    

    碳基芯片就会问世。

    

    到时候……   

    威廉也不知道自己所在的SLMA公司，以及世界芯片巨头顶不顶得住。

    

    ……   

    与之同时。

    

    还有一些人也很担心。

    

    比如白人威尔的所在单位，大羊国家科学院的负责人雷米尔。

    

    毕竟白人威尔想把江南拉拢进大羊国家科学院，肯定是经过他的同意的。

    

    为此，他还私下里对白人威尔强调过，可以使用一些特殊手段。

    

    但结果……   

    作为少数几个知情者之一。

    

    他知道白人威尔死了，死的透透的，能否把尸骨从废墟里挖出来都不知道。

    

    但白人威尔死了也就死，问题是江南的结果到底如何？

    

    江南如果死了也就罢了。

    

    江南要是没有死，而回到东云去的话（他还没收到江南回国的消息），那从此大羊国家科学院的一世英名，怕是要毁于一旦。

    

    自然！   

    他心里那个愁啊！   

    恰似一群太/监上青/楼(?ˇεˇ?）。

    

    ……   

    另一边。

    

    作为当事人，江南自然是不知道大洋彼岸四大机构人和威廉的忧伤的。

    

    此刻他正跟随梁和同，连过数道安检，来到一片四面宫墙环绕的建筑群。

    

    这里……   

    便是东云治政生活的心脏。

    

    是东云权利的集中地，是一个令世人倍感威严和神秘的地方。

    

    即便江南是猪脚，初次来到这片神秘之地，也不由得倍感肃穆庄严。

    

    尤其是当他走进一间办公阁楼，来到一间古色古香的办公室，见到一位面目慈祥的老人时，更是心里涌起一丝激动。

    

    可以理解。

    

    毕竟江南再牛蛙，但从身份地位上说，也就是一个普通人罢了。

    

    而今天他面对的。

    

    却是偌大一个国家的掌舵者。

    

    当然。

    

    如果是外国，即便是大羊的负责人来了，江南也不会改丝毫脸色。

    

    但面前这一位不一样，这是东云的掌舵者，其中情感难以用语言描述。

    

    话说过去他也就是在电视上见过，而现在却能面对面的交流，简直牛蛙了。

    

    来之前江南还以为只是上边几位老人想见自己，结果却是最高的这一位。

    

    看的出来……   

    国家对自己还是非常重视的。

    

    且就在江南跟随梁和同走进办公室的一刻，对面老人已率先从座位上站了起来，并很热情的上前握手道：“江南教授，我可终于是见到你本人了，真是英雄出少年啊！”

    

    江南：“～(^з^)-☆！！！”

    

    

    

