
姬无双双手端着药碗，恭恭敬敬的走进屋里。

堂堂天意楼的楼主，富甲天下的姬家那潇洒倜傥的公子，此刻态度却显得无比的谦卑，因为在屋里的人正是天意楼的老楼主，姬无双的父亲，姬天语。

此刻，曾经叱咤风云，搅动得全江湖为之不安的人物，蓬松这一头灰白的须发，身上缠着白布，无力的斜斜依靠在床上，半闭着眼睛，那模样分明就是一个普通的迟暮老人。

姬无双小心翼翼的把药碗放在了桌上，轻声呼唤着父亲，该吃药了。

姬天语依旧闭着双目，只是淡淡的嗯了一声。

姬无双望着眼前的父亲，曾经在他的眼中，父亲的形象是那样的高大，那样的无所不能，可以轻松应对所有的困难，解决一切的问题。

那时候的父亲丰神如玉，举手投足间的神采气势，都是他这二十年来不知不觉模仿的对象。

父亲几乎就是他心目中的神！

可是经过了这二十年来的苦苦寻找，再度出现在面前的父亲，身上已经不再有那种神一般的光芒，就如同屋外天边那已经西沉的夕阳，虽然依旧有着金色的光芒，却已经不再那样的耀眼夺目，令人不敢直视。

姬无双能够真真切切的感觉到，一切都已经变了。

可是，他们父子间这种微妙的变化究竟是因为父亲变得衰老了，还是因为自己长大了？到底这样的变化是来自于谁的身上，又或者，是他们两人全都变了？

姬无双说不清，他只是看着面前父亲衰老的容颜，心中却在怀念二十年前那个谈笑间，视天下群雄如无物的那个豪气干云的父亲。

他正在想着，外面夕阳的景色余晖，却忽然变得暗淡了下去，一股黑暗迅速的笼罩了四周。

姬天语闭着的双眼颤动了一下，睁开了一条缝，嘴里含混不清的问道：“怎么？天为什么黑得这么快？”

姬无双依旧恭恭敬敬的站立在床前，纹丝不动，淡淡的答道：“没什么，或许是有乌云遮住了太阳，大概快要下雨了。”

他的声音很平静，没有一丝的感情波动，谁也不能从中听出破绽，也没有人能听出其实他一早就知道外面忽然间黑暗下来的原因。

天狗食日！

这样传说中预示着大凶之兆的奇异天相，而他却如此轻描淡写的一句话带了过去，似乎是在刻意对父亲隐瞒掩盖什么。

可是，他为什么要隐瞒呢？

姬天语自然也没有从他的回答里听出什么异样，依旧闭着双眼，声音里透着一股子慵懒：“药就先放着吧，我有些倦了，你先出去吧！”

姬无双应了一声，轻手轻脚的退出了屋子，随手掩上了屋门。

转身穿过了面前的院子，他才抬起头，看着那逐渐被黑影一点一点蚕食掉的金黄的残阳，一副若有所思的模样。

这时候，一条人影无声无息的穿过了回廊，静悄悄的来到了他的身后，垂首而立，却是如意双刀张如意。

他低垂着头，轻声对姬无双唤道：“公子！”

姬无双依旧仰着头望着天上的残阳，头也不回的轻声问道：“怎么样？”

张如意低声说道：“刚接到消息，那个西安知府赵宗儒带了一队人马已经包围了秦皇陵，正在仔细搜索。一切尽如公子所料，这个赵宗儒果然不简单，身上一定有着特殊的使命。”

姬无双微微点了点头，默

然了片刻才又轻声的问道：“他们，已经进去了很久了吧？”

张如意的声音很低沉：“是的，他们天不亮就已经进去了，只是不知道他们在里面现在的情况究竟如何？”

他抬起头也望了一眼那已经快要被黑影蚕食殆尽的太阳，轻轻的叹息了一声：“七星连珠，只希望他们不会错过这个时辰。”

姬无双没有答话，只是呆呆的望着残阳，不知道在想些什么，似乎已经呆住了。

他并不知道，就在他刚刚小心翼翼的退出房间的时候，躺在床上似乎倦意已浓的父亲姬天语，那原本紧闭的双眼，忽然猛的一下子睁开了，闪动着骇人的精光！

他似乎在倾听着儿子渐渐走远的脚步声，忽然一下子从床上坐了起来。

屋里没有点灯，随着外面的夕阳被一点点蚕食掉，屋里也逐渐黑暗了下来，渐渐变得有些伸手不见五指的漆黑。

黑暗中，他的双眼依旧闪着精光，他的声音低沉而透着一股子恼怒：“真的是被你说中了，不出你所料，他果然想要对我隐瞒外面的事情。”

他的这句话自然是对别人讲的，原来这房间里还有着其他人。

这时从屋里角落的帐幔后面缓缓走出了一个人影，黑暗之中只能看到他一袭黑袍，脸上戴着一个青面獠牙的鬼面面具，却正是那个身份神秘的十殿阎罗之中的转轮王！

对姬天语的话，转轮王只是轻轻的叹息了一声，说了一句：“公子他到底是长大了。”

长大，就意味着成熟，意味着独立，意味着有了自我的判断与思想，也意味着渴望摆脱一切的束缚。

姬天语冷冷的哼了一声：“他当真真的长大了吗？”

只有真正的长大了，真正的成熟了之后，你才会真真切切的体会到，那些你曾经想要摆脱的束缚，不但没有减少，反而变得越来越多。

很多时候，你的努力，不过只是徒劳而已。

转轮王没有直接回答他的问题，只是淡淡的说了一句：“至少，他隐瞒是因为还对你有所顾忌。”

这句话说得很妙，有所顾忌，到底在顾忌什么？是顾忌父子间的亲情，还是顾忌别的什么东西？

姬天语的脸色在黑暗中愈发的阴沉了下来，森然的说了一句：“不过他到底还是太嫩了一些。”

转轮王垂下了头，没有接话。

他深深的明白疏不间亲的道理，无论姬家父子之间有着怎样的矛盾，有多少的不满，但是他们毕竟是亲父子，这是谁也无法改变的。

两父子之间的事情，应该由他们自己去判断，去解决。这个时候无论他说什么，都显得不合时宜。

所以，他只有选择低头沉默不语。

姬天语这时候似乎察觉到了转轮王的尴尬，于是停止了这个话题。

他看了看周围，外面的夕阳已经完全被阴影遮挡住了，四周已经陷入了深夜一般的黑暗之中。

他皱起了眉头，既像是喃喃自语，又像是在询问转轮王：“天狗食日，难道真的会有那么巧，今夜便是七星连珠之时？难道那个姓叶的小子，当真会是传说中那个预言里的天选之子？”

转轮王还是没有开口，对于他自己不知道答案的问题，他向来不会去胡乱猜测。

姬天语这时候又问了一句：“听说那个小子身上有着那神秘的青龙图纹，你亲眼见过吗？”

转轮王摇了摇头

，终于开口说道：“没有。?这件事消息来源非常可靠，应该错不了。还有，这个姓叶的小子，应该是个目生双瞳的人。”

“目生双瞳？”姬天语似乎对于这个很感兴趣，“如果他真的是这样的奇人，绝不应该只有这么点本事才对。”

转轮王有些不以为然，提醒他道：“这小子可是魔刀唯一的徒弟，在他这一辈当中，已经算是相当不错的了。”

姬天语却轻蔑的一哂，说道：“魔刀？魔五楼有多大本事，你难道不清楚吗？以他的武功，怎么够斤两做天选之子的师傅？”

“退一万步讲，即使那小子学会了魔刀的全部本领，面对躲在暗处觊觎他的那些老家伙们，连自保尚且不够，又怎么能指望他来把握天下未来的走向？”

转轮王又低下头闭上了嘴，姬天语说得不错，在叶枫的背后，一直有着几股神秘的势力在暗中交锋，而这几股势力后面藏着的那几个人，比如江南明家的明老爷子，还有那个身份神秘莫测的东郭先生，这些人才是真正的厉害角色。

以叶枫现在的武功，面对他们的时候简直就是毫无胜算，这样的一个人，就算当真能让他找到了那神秘的上古宝藏，最终也不过是替人做嫁衣，成为别人手中的工具，宝藏最后还是不免会落到那几股势力背后的那几位手中，又何谈像预言中说的一样，操纵天下的命运，左右人间的走向？

难道这预言错了，抑或叶枫其实根本就不是预言之中的那个天选之子？

转轮王沉默着，然而姬天语却双眼直盯着他，在等待他的答案。

转轮王皱起了眉头：“为什么一定要问我？你知道我一向不喜欢去猜测答案的。”

姬天语叹了口气，说道：“关于这件事，我所知道的从来也没有对你有所隐瞒过，你知道的也许比我还要多。这二十年我被囚禁起来，与外面的世界彻底脱节了，而你没有，现在我不问你能去问谁？”

转轮王干笑了一声，笑声中带着一丝无奈与苦涩：“我倒是情愿自己什么也不知道，就像十殿阎罗中的其他人一样，无知是福啊！”

姬天语的语气柔软了下来，叹息道：“你和其他人不同，十殿阎罗之中这些人，或者是有求于我，觊觎于绝世的武功与财富，或者是畏惧于我，因为被我掌握了把柄，因而不得不听从我的号令。”

“可是你不同，从一开始你就不是我的属下，我们是合作的关系，是搭档，这一次我能够脱困，也全仰仗了你二十年来一直不离不弃的努力，在我心目中你就是我的朋友，也许是唯一可信赖的朋友！”

听了这番话，转轮王似乎被触动了，原本他身上那种冷冷的，拒人于千里之外的感觉消失了，或许他心里也感受到了一种温暖的感觉。

长长的叹息了一声之后，转轮王转身就要离开。

姬天语开口问道：“你去哪儿？”

转轮王尽量的控制着自己，让声音听起来如同平时一样的毫无感情：“我的身份不方便消失得太久，为了避免引起别人的疑心，现在我该回去了。”

临走之际，他深深的望了一眼姬天语，似乎无意的说了一句：“如果我是你的话，一定会以自己的儿子为傲的。”

转轮王走了，黑漆漆的屋子里只剩下了孤零零的老头姬天语自己。

他的脸上浮现出了一抹看不见的笑容，似乎自言自语的说道，引以为傲么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56127498"  chaptername="第一百一十七章  姬家父子">加入书签</a>
</div>
