

　　    郑老笑了，说：“行了，我不管总可以了吧？其实我本来是想等过几天跟郭逵打个招呼啊，可让他跟吕纪说说这件事情，训一训你们市委书记，别让他觉得你好欺负。既然你不想让我管，那还是算了，只是便宜这家伙了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这种人您不值得跟他计较的。”
　　
　　    初二这一天傅华带着郑莉去了赵凯家，赵婷和赵淼都在家，傅昭对郑莉的大肚子很感兴趣，缠着郑莉问这个问那个，想要搞清楚郑莉肚子里面究竟是怎么会有一个小孩子的，这个小孩子会是小弟弟呢，还是小妹妹呢？
　　
　　    赵婷笑着问：“小昭啊，你觉得郑莉阿姨肚子里面是个小弟弟呢，还是小妹妹呢？”
　　
　　    傅昭笑笑说：“应该是个小弟弟吧，我想要一个小弟弟。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“小莉啊，老人说小孩子是能看到你肚子里面怀的是男是女的，看来你肚子里面怀的是男孩子啊。”
　　
　　    郑莉就想要个男孩子，笑着抱着傅昭的脸亲了一下，说：“那太好了，谢谢你了小昭。”
　　
　　    傅华笑了笑，没说什么，赵凯说的是一种民间说法，准不准还很难说的。再说他也不太在意这个，生男生女顺其自然吧。
　　
　　    没看到章凤，郑莉笑着问赵淼：“诶，你哪位呢？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“回南方看她父母去了。”
　　
　　    几个人闲聊了一会，午饭就上桌了，众人坐下来吃饭，赵凯开了一瓶很好的红酒佐餐，众人边吃边聊。吃了一会儿，赵凯看了看傅华，说：“诶，傅华，你驻京办那边有没有那种在北京活动能力很强，想要跳槽的人啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“爸爸，怎么突然问起这个来了？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“有人托我物色这么个人，你那里有吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有活动能力的人倒是有那么一两个，只是人家有没有意思要跳槽啊。”
　　
　　    傅华现在很多事物都交给驻京办的副主任罗雨去办，罗雨已经历练的能够娴熟的处理这些了。
　　
　　    赵凯笑笑说：“那你问问他好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“什么人让您物色的？很重要吗？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“是我们通汇集团的一个很重要的业务合作伙伴，一家新加坡集团公司，他们看好大陆的市场，想要在北京开公司，需要一个在北京能够吃得开的人帮他们的忙，现在开出的职务是中国区副总裁，报酬很丰厚的。”
　　
　　    傅华还真是有点替罗雨心动了，目前驻京办的形势，他这个主任一时半会儿是不准备挪窝的，而罗雨的副主任已经干了有些时日了，傅华也不得不考虑罗雨的未来。他曾经起意让罗雨回海川市政府，到时候他跟金达打个招呼，给罗雨安排一个比较好的职务。但是傅华的这个想法遭到了罗雨的拒绝，罗雨说他已经习惯了北京的生活，不想回海川了。
　　
　　    也是，已经见识过了北京的海阔天空，再回去海川会感到闷气的。
　　
　　    傅华笑笑说：“那行啊，我问一下看看吧，如果可以的话，我给您电话。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你可要当回事去办啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道了。”
　　
　　    吃完饭之后，郑莉和赵婷他们留在客厅里，傅华和赵凯去了书房，坐下来之后，傅华说：“这段时间我忙，也没问小婷，她跟john离婚的事情究竟办得怎么样了？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“还在诉讼程序当中，这种涉外婚姻办起来比较麻烦，john又是个赖皮，格外就费些功夫些。不过该走的程序已经走的七七八八了，估计不用很长时间就会有结果的了。”
　　
　　    傅华松了口气，说：“那就好，早离了小婷也能早一点解脱。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“行了，傅华，你也不用太去牵挂小婷了，你现在有郑莉，他又大着个肚子，你该多用些心思在她身上才对。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小莉那边我会照顾好的，不过小婷这边的事情没个结果出来，我总是放心不下的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你就放心好了，小婷离婚的事情我一直在盯着呢，很快就有个结果了，你不用牵挂他了。倒是你啊，最近过得不太好吧？我听小淼说你和驻京办都挨市委书记批了，为了你不去安排他见郑老。当着小莉的面，我不好问你，为什么啊？怎么郑老连这么点面都不肯卖给你啊，毕竟你是他孙女婿啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸，你错怪郑老了，他事先根本就不知道，他最近大病了一场，刚刚痊愈，小莉和我不想让别人去打搅他，就没告诉他。昨天他还埋怨我说不该不告诉他的。”
　　
　　    赵凯说：“这么说他现在知道了？那他现在是个什么态度啊？就对这件事情不管不问？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“郑老想要出面找找郭逵，让郭逵找吕纪说说这件事情。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“郑老是想让吕纪训训你们的市委书记啊，他对你还是很不错的，不过这招并不好啊。你们市委书记如果因为这件事情被训了的话，他会更加恨你的。日后你的处境将会更加微妙的。”
　　
　　    傅华说：“我也知道不太好，所以拦住了郑老，并没有让他这么做。”
　　
　　    赵凯眉头皱了一下，说：“这件事情总是个别扭啊，郑老这边说些什么不好，什么也不说也不太好，那样子好像别人随便就可以拿捏你的。你啊，进退两难啊。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，我现在是有些被动的。”
　　
　　    赵凯又看了看傅华说：“你现在跟金达的关系怎么样，上一次你去海川带小婷小昭回来的时候，我听小婷说你跟金达闹了起来，几乎到了翻脸的程度，就一直想问你究竟是怎么一回事，却一直没能跟你好好的坐下来谈谈。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实也没什么了，我当初因为小婷在海川那个可怜的样子，想到了当初是金达非逼着我留在中国，不让我去澳洲，这才导致我们离婚的，心中就十分的愤慨，就冲着金达发作了一番。后来金达专门跟我道歉了，这件事情就算是揭过去了。”
　　
　　    赵凯瞅了一眼傅华，说：“金达跟你道歉？我怎么听着这件事情有点怪异啊，本来就是你以下犯上，结果居上位的这个还要跟下位的这个道歉，这可是上下颠倒的，你们的市长倒是好脾气啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“金达那个人算是读过大书的人，一些谦卑下士的道理可能是还懂的。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“谦卑下士，这种事情你也相信啊？从古至今，没有人是真心的谦卑下士的，他们都是有着一定的利益盘算的，吴起吮疮的故事你知道吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道。”
　　
　　    赵凯说的吴起吮疮的典故出自史记吴起列传，说是吴起担任将领期间，跟最下等的士兵穿一样的衣服，吃一样的伙食，睡觉不铺垫褥，行军不乘车骑马，亲自背负捆扎好的粮食和士兵们同甘共苦。有个士兵生了恶性毒疮，吴起替他吸吮脓液。
　　
　　    这个士兵的母亲听说后放声大哭。有人说：“你儿子是个无名小卒，将军亲自替他吸吮脓液，你怎么还哭呢？”
　　
　　    那位母亲回答说：“不是这样的，当年吴将军替我丈夫吸吮毒疮，他在战场上勇往直前，死在敌人手里。如今吴将军又替我儿子吸吮毒疮，我不知道他会死在什么地方，因此我才哭啊。”
　　
　　    赵凯说：“既然你知道，那你金达就是在学吴起吮疮啊，他跟你道歉可能只是形势所迫，很难保他将来不跟你秋后算账的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金达不是这种人的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你有没钻进他的肚子里，怎么就这么肯定他就不是那种人呢？很多官员都是外表敦厚，内心忌刻的人的。这个金达跟你前前后后发生的事情我都略知一二，恐怕很难说他是一个知恩图报的人。他遇到事情更多地考虑是他自己的利益。”
　　
　　    赵凯这句话傅华心中是多少有些认同的，金达确实是在遇到一些事情的时候，首先就考虑他自己的利益去了。这是一种本性的东西，很难说道个歉就能彻底扭转的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实也无所谓了，这些领导们很多都是这个样子的啊，遇到什么事情优先考虑的就是怎么保住他们的位置。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“我跟你说这些，不是想去讨论这些领导们的人品问题，而是想跟你讨论一下你的未来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“讨论我的未来？爸，您这是什么意思啊？我有点听不太明白。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你听我说下去你就明白了。傅华，你有没有感觉到你在驻京办已经路子了？成绩也拿不出个像样的成绩来。这段时间以来发生的诸般不顺，甚至跟你顶头上司一再的闹翻，连你帮过的金达你都看不惯了。你知道这是为什么吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

