    “就这还要我给你指路吗？”黑色尖峰内部的甬道内，牧野一手扶着甬道墙壁，扭头警惕的看着跟在自己身后的梅丽娜。

    “这里存在影响感知的东西。”梅丽娜低沉着声音看着牧野的背影犹豫道：“你是不是在这里见到了古老者？”

    “是见到了。”牧野抬手指了指甬道的尽头：“那底下冰封着好多头古老者。并且有一些个跑了出来。”

    “那些个狩猎队的队员都死在了他们的手上。”牧野低声朝自己身旁的李恨水说道。

    “都死了？”李恨水讶异道。

    “不是死了，而是大部分都被吃了。”牧野回想起尖峰山腰的那个斜切平台下的血腥现场，心下微沉。

    “他们可能极具攻击性，要是遇到的话......”牧野转头看着李恨水：“咱们能跑多远就跑多远，你现在不是能飞了吗？”

    “是可以。”李恨水定定的答道，扭头看向梅丽娜：“我需要一点样本带回天京城做研究。”

    牧野诧异地看了眼李恨水, 果然身份地位对等的话，说起话来也会硬气一些。

    “还有一点。”牧野错开话头接着说道：“这些覆盖在群山表面的黑色物质可能还活着。”

    梅丽娜了然，她从一进来这深坑就发现了这些肉瘤物质依旧在缓慢移动。

    “为什么？”李恨水沉声问道：“是因为没有积雪吗？”

    “你也发现了？”

    “嗯。”李恨水面色凝重。

    牧野微不可查的瞥了眼梅丽娜肃穆的神情，提起的心不由的松弛下来。

    不止是他一个人发现了这些就好。

    于沉默中带着李恨水和梅丽娜穿过冗长的甬道抵达了布满钟乳石的洞穴。

    牧野探手亮起自己手背的脉轮照亮地面，指着洞穴地下被冰封着的古老者道：“这里有一些。”

    “不止这一条入口。”梅丽娜凝神观察着被冰封在地面下的古老者，她皱着眉头道：“梅耶琳进入这座山峰内部空间时走的不是这条路。”

    “还有其他路？”牧野一脸诧然的看向梅丽娜。

    “已经在外边等着我们了？”梅丽娜看了眼牧野，抬头目光直射洞穴的出口。

    话音落下的瞬间，梅丽娜闪身消失在原地。

    牧野看着这一幕，神情微变拉了拉边上正拿着照相机拍照的李恨水：“走，跟上她！”

    洞穴处。

    梅丽娜神情怔忪地看着洞外外遍布的古老者，密密麻麻的至少有上百头。

    古怪扭曲的身体，令人犯呕的黄绿色汁液在他们触须之间缓慢流动着。

    虽然没在他們身上感知到任何危险的气息，但这令人作呕的一幕配上这些古老者这身上这熏人的腥味让梅丽娜一阵恶心。

    最让梅丽娜觉得惊讶的是这些古老者整齐一致的匍匐在地面上，像是在等待着什么东西降临一般。

    洞穴内，一手抓着李恨水的牧野拼了命地追上了梅丽娜的身形。

    看着呆立在洞穴出口的梅丽娜，牧野错开她的身体望向洞穴外。

    望着上百头匍匐在地的古老者，牧野神情恍然。

    身旁的李恨水张了张嘴，扭头看向牧野：“这是？”

    “等你的？”牧野狐疑道：“或者是等她？”

    他小心翼翼地指了指教皇梅丽娜。

    李恨水摇了摇头，目光依旧停留在牧野脸上。

    “难不成是等我的？”牧野一脸不信。

    “把他们解决了我就带你们上去。”梅丽娜转头看着李恨水和牧野两人，说话的同时她的掌心开始凝聚圣光之力。

    正当梅丽娜想要出手解决眼前匍匐在山洞前的上百头古老者时。

    他们仿佛是接收到了命令一般，齐刷刷地站起身来像是在簇拥着他们之中的最尊贵者, 这些古老者动作整齐地让开一条道。

    一头体型相对比较巨大，颈项上五角星一样的头颅不断喷涌着黄绿色汁液的古老者从簇拥中走出。

    “ㄧㄌㄧˇㄌㄧˇㄌㄧˇㄌㄧˇ！”被簇拥着的古老者走到离梅丽娜3米之遥的地方停下脚步，叽里咕噜的发出不明所以的声响。

    梅丽娜一捏手心，圣光之力溃散。

    她眉头深深地皱了起来，她听不懂眼前这头古老者的话。

    躲在梅丽娜身后的牧野听到古老者发出的声响，面色不由变得怪异了起来。

    他竟然能够听得懂这些古老者说话？！

    难道这是穿越者必备的福利吗？

    上一次是拉莱耶语，这一次是这些古老者连音节都模糊不清的言语。

    “你听得懂？”梅丽娜的声音冷不丁在牧野耳畔响起。

    “额，不是很懂。”牧野咬着牙，果然在这些高阶觉醒者面前不能显露一丝一毫的情绪波动，他仅是诧异的片刻就被梅丽娜捕捉到了。

    一旁的李恨水看着牧野的微变的神情，心里的疑虑加重了不少。

    “他说的话是什么意思？”梅丽娜追问道。

    “真主在上。”

    “确定？”

    “应该是。”牧野迟疑道。

    梅丽娜点了点头，探手抓着牧野的胳膊将他拉到自己身旁：“获取点有用的信息。”

    “请我做事得付点......”

    牧野做着最后的挣扎，话音还没落下的瞬间。

    上百头古老者连带着近前这头像是首领一样的古老者直接拜服在地，肢体触手冲撞在地面上的发出声音此起彼伏。

    牧野嘴巴圆张，愣神的看着这一幕。

    “真的是来找我的？”牧野扭头看向抓着自己胳膊的梅丽娜，看着她急需一个解释的神情，牧野不由得一阵头大：“他们可能是滑倒的，你信吗？”

    “我信。”梅丽娜笑吟吟地看着牧野，眼睛里闪烁着一丝丝红芒试图将牧野浑身上下看个通透。

    “ㄐㄧㄐㄧㄐㄧㄐㄧ！”又是一阵古怪的音节从这群古老者当中响起，他们的声调出奇的一致，就像是一个人在说话一般。

    声音浪潮一浪迭起一浪，直到形成一阵震耳欲聋的爆响在牧野耳边炸开。

    “既得真主，得佑吾族！”牧野低声地重复着古老者的话语。

    “你是真主？”梅丽娜面露异色，将牧野的身形与那个神秘的青年的雕像对比了起来。

    “我是个屁啊。”牧野急骂一声。

    “砰，砰，砰......”

    牧野话音落下的瞬间，面前着一百多头古老者五角星头颅又是整齐一致的砸在地面上，像是在磕头一般。

    牧野咋舌，眼睛圆睁地看着这怪异的一幕扭头看向靠近自己脸颊的梅丽娜道：“你知道，我可以解释的。”

