    

    叶辰就是不给他姬无夜的面子，当初他敢帮助周富贵，欺压逼迫紫兰轩的时候，已经注定是敌人了。

    而且姬无夜本身为人阴险狡诈，叶辰也是不可能和他成为朋友的。

    “大将军，现在国师府正在修缮，里面比较乱，不方便接待客人，请大将军等国师府修缮完毕之后再来吧！”那个奉了叶辰命令的管事，走出来恭敬地姬无夜说道，可是内心却无比的害怕胆怯，他可是知道大将军姬无夜的名头，在这韩国之内，谁人不知，谁人不晓，姬无夜的手眼通天。

    姬无夜在听到叶辰拒绝相见的时候，原本还有着笑容的脸庞顿时阴沉无比，但是在这国师府门口不好发作，尤其是如今的国师大人是韩王面前的红人，如日中天。

    姬无夜脸色阴沉，让那个传话的官员哆哆嗦嗦的不敢丝毫乱动，而且被姬无夜身上阴沉压抑的气势压迫的动弹不得。

    最后姬无夜眼睛看了一眼国师府，沉声对那管事说道：“好，很好，回去和国师说，改日等国师府修缮完毕之后，本将军一定会前来拜访的。”

    “恭送大将军！”管事点了点头说道，看着姬无夜离开之后，才直起身子，此刻这管事后背已经湿透了，实在是这姬无夜太让人害怕了，而这管事也不过是一个普通人罢了，又怎能抵挡住姬无夜的压迫呢！

    其实这管事完全不用害怕姬无夜，姬无夜从来到国师府，到离开之后，一直都在叶辰的关注之内，叶辰能够清晰地知道并且可以看到姬无夜的一举一动。

    所以，叶辰根本就不担心姬无夜会怎么样，如果姬无夜此刻真的敢暴怒，叶辰可以直接将他镇压。

    姬无夜最终还是选择了隐忍，叶辰清晰地看到了他眼中的那一丝的怨毒。

    叶辰对此冷冷一笑，姬无夜显然是不愿意此刻就和自己闹僵，毕竟自己现在可是韩王眼中的红人，而且朝中许多大臣都是有求于自己，更何况姬无夜此行到国师府拜访，也正是有求于叶辰，所以姬无夜无论如何也不会在这个时候惹怒叶辰的。

    紫女看到叶辰嘴角那一丝的笑容，顿时就明白了，微微有些羞恼地说道：“哼，原来你根本就不想见姬无夜。”

    叶辰也是明白自己的想法被紫女看穿，但也没有什么不好意思的，于是笑着对紫女说道：“紫儿，我大部分是因为你的原因才不想见姬无夜的，如果你以后也不想见他的话，那我就不和他打交道不就好了。”

    紫女看了一眼叶辰，知道叶辰的话是真的，如果自己这样说了，叶辰定然是不会再接触姬无夜，也不会给他一颗丹药，不过那样就等于完全得罪了姬无夜，这不是紫女愿意看到的。

    于是，紫女对叶辰笑着说道：“还是算了吧，我可不会阻拦你的，你想怎么办都可以。”

    叶辰看着紫女如此体贴入微，心里甚是感动，笑着将紫女揽入怀里说道：“我怎么会不顾及紫儿你的感受呢！以后我们还是要和姬无夜打交道的，不过这价格肯定要贵上一些的吗！不过这贵多少就由紫儿你来定，我对这方面的行情不甚了解。”

    紫女美眸含笑，香唇轻轻地在叶辰脸庞一吻而过，巧笑嫣然地说道：“那小女子就先谢过了。”

    叶辰被紫女这突然一吻挑逗地有些心头火热，正准备搂住紫女，好好地温存一番，却被紫女巧妙地躲开了。

    叶辰被紫女挑逗的有些尴尬不已，摸了摸自己的鼻子，手掌之中还残留着一丝紫女的香味，看着一旁又是变得冷艳妩媚的紫女，只能远观欣赏了。

    国师府修缮工作也没有用几天就彻底完成了，原本国师府就已经建的很不错了，但是有很多地方叶辰和紫女都感到不满意，才进行了一番修缮，终于可以住进新家了，叶辰和紫女的心情都很激动，这是属于他们的家，意义非同一般。

    紫女常年住在紫兰轩内，从来没有在外面住宿过，现在住进国师府，而且还是以女主人的身份，让紫女心情感到很是复杂。

    在不知不觉之中，已经和叶辰走到了一起，原先在叶辰没有出现之前，紫女根本就没有想过自己会有一天，找到一个可以依靠的男人，看着眼前的这个男人，紫女心里感到一丝的甜蜜，感觉这应该就是爱情吧！

    紫女多年来一直是一个人，一个人在这偌大的韩国之中，努力发展自己的紫兰轩，终于是发展壮大，但是其中的艰辛又有谁能懂的，紫女早已经累了，所以才会选择一个依靠，紫女自己心里给了自己一个理由。

    紫女平常都是理性的，但是在面对叶辰的时候，却感到自己往常的理性有些不管用了，和叶辰待在一起，和叶辰拌嘴，和叶辰商量事情，总能够感到一种心有灵犀一点通的碰撞，两个人总能够在一瞬间想到一起，不需要任何的话语，只要一个眼神，或者一个微笑，两个人的想法就会不谋而合，紫女喜欢这种感觉，非常的舒心。

    而且紫女在和叶辰拌嘴的时候，总是以紫女获胜结束，紫女乐此不疲，很喜欢和叶辰拌嘴，紫女对此感到非常的高兴，紫女知道是叶辰一直在忍让迁就这她，而紫女也懂得明白叶辰其中的意思。

    紫女却心里感到无比的开心，在这个时候紫女可以像一个小女孩一般，尽情地在叶辰身边展现出自己的另外一面，而叶辰却是无比的宠溺，紫女非常享受，更是乐此不疲。

    紫女可以在叶辰面前尽情地展现自己，不需要任何的压抑，这个时候的紫女是最真实的自己，让紫女感到自己的身心完全放松，非常的舒心，不需要有任何的担忧，更不要害怕，因为她相信叶辰会保护她，身旁就是叶辰。

    这或许就是相爱的感觉吧！紫女心里想着，不由地露出一丝痴痴的笑容。

    叶辰笑着看向紫女，感觉眼前的佳人在这一刻突然变得更加的漂亮动人了。

    国师府的一切都已经就绪了，叶辰的炼丹室也已经置办好了，炼丹炉和炼制的药材也都是已经齐全了，一切都已经就绪了，只等叶辰开炉炼丹了。        

