    第3249章  前去追击   

    秦轩目光淡漠的看向天靖，身躯上的神威变得更强大了，笼罩浩瀚区域，使得许多人脸色顿时一沉，感觉身上的大道受到了压制。

    

    只见秦轩身上释放出夺目的空间光辉，随后消失在原地，不知去向。

    

    天靖猛然感知到了什么，身躯遽然间冲向上空，然而就在下一刻，秦轩的身躯从虚空中迈步走出，气概绝伦，威压虚空，直接一拳轰向他的身躯。

    

    只见一道大恐怖拳芒贯穿天地，似能打破一切防御，天靖脸色惊变，匆忙间轰出一拳，与秦轩杀来的拳芒在空间中碰撞在一起。

    

    一道惊天巨响声传出，那片空间狠狠地震荡了下，随后诸人便看见秦轩的拳芒从天靖的拳芒中穿过，下一刻轰击在天靖的身躯上。

    

    “噗……”一口鲜血从天靖口中喷出，他脸色瞬间苍白，浑身的气息以肉眼可见的速度衰减下去。

    

    “这……”无数人看到这一幕心中掀起惊涛骇浪，隐隐不敢相信自己的眼睛。

    

    天靖乃是天启部落的二号人物，实力仅次于天虬，但此刻却被轩辕部落一位战将压着打，这意味着什么？

    

    意味着，这位战将的实力已经达到了与祭司相同的层次，真正站在下品天君的巅峰，同境无敌般的存在。

    

    虽然天靖的实力也非常强大，距离巅峰只差一步，但就是这一步，便隔着无法逾越的差距。

    

    这一刻八大部落的人看向秦轩的目光都透着崇敬之色，巨人族崇尚实力，即便秦轩的言行非常狂妄，但只要他拥有征服他们的实力，他们便会发自内心的佩服他。

    

    秦轩目光看向天靖，内心不禁掀起一丝涟漪。

    

    刚才那一拳他用了七成的实力，足以抹杀掉轩辕孤，却只是将天靖打伤，可见天靖比轩辕孤要强大不少，与郭阊的实力相仿，足以位列神榜前三十。

    

    秦轩没有再出手，如今所有人都看得出来他的实力远强于天靖，如果再出手，便是刻意要杀天靖，很可能引起各部落的怒火。

    

    为了保证计划顺利进行，这场戏他必须继续演下去。

    

    “刚才只是教训，若是还有下次，休怪我手下无情。”

    秦轩看向天靖淡漠道，随后他目光看向其余部落人群，开口道：“刚才发生的事情诸位都在眼里，孰是孰非，相信诸位心中都有数。”

    

    许多人默默点头，如果天靖没有言语羞辱，秦轩也不会对其下手，说起来也是他自讨苦吃。

    

    “阁下的实力如此强大，待会若是开战，还请阁下照拂一二。”

    此时有一道声音传出，许多人目光转过，只见说话之人乃是伏丘部落此行的领袖。

    

    秦轩看向伏丘部落那人，眼中露出一抹异色，随后笑着点头：“好，我尽量照拂。”

    

    “多谢阁下了。”

    那人面露欣喜之色，有此人的照拂，他们的危险便少了几分。

    

    其余部落之人眼神闪烁不定，随后北冥部落领袖也开口道：“也请阁下照拂北冥部落。”

    

    “尽量。”

    秦轩微笑回道。

    

    随后又有数道声音传出，都希望得到秦轩的照拂，毕竟秦轩的实力强大，万一他们遇到了生命危险，秦轩便是他们最大的依靠。

    

    然而有一个部落没有开口，便是天启部落。

    

    秦轩刚击败了天靖，即便他们有心请秦轩帮忙，也不能开这个口，毕竟天靖是他们部落之人。

    

    只见秦轩目光看向天启部落方向，开口道：“刚才是我与他之间的恩怨，与天启部落无关，能帮忙的地方我会尽量帮忙。”

    

    听到秦轩的话语，天启部落人群顿时露出欣喜的神色，此人竟然心胸如此宽广，倒是他们小看他了。

    

    “既然诸位都相信在下，稍后便以我为中心，否则我未必能帮得上忙。”

    秦轩又开口道。

    

    各部落强者眼中尽皆露出一抹深意，自然听得出来秦轩的弦外之音，这是，让他们听从他的号令。

    

    不过他们没有抵触，毕竟是他们求秦轩照拂，自然要以秦轩的意志为主。

    

    “伏丘部落服从阁下的安排。”

    一道洪亮的声音传出，乃是伏丘部落的领袖开口。

    

    在伏丘部落之后，其余部落的领袖也纷纷表态，愿意服从秦轩的号令。

    

    “多谢诸位的信任。”

    秦轩看向人群笑道，眼神深处闪过一抹得逞的神色。

    

    他原本的打算是扰乱军心，让各部落无法同心协力，却不想竟得到了各部落的信任，这比他预期的结果还要好。

    

    如此一来，计划便能更顺利了。

    

    在秦轩话音没过多久，只见许多道光芒从虚空中暴射而出，正是之前离开的那些人，人数没有减少，可见他们是全身而退的。

    

    “九玄星域的大军只有数百人，其中还有不少圣境，根本不是我们的对手，直接杀过去将他们灭了！”

    只听一道身影朗声说道，语气中透着难以掩饰的激动之意。

    

    “只有数百人！”

    

    八大部落的强者脸上布满了欣喜之意，他们这边有一千多人，而且都是神境，力量完胜对方。

    

    此战，必能全灭对方。

    

    看见人群脸上的欣喜神色，秦轩露出一抹意味深长的笑容，看来联盟只暴露一部分实力，从而让各部落放松警惕，大胆地前去追击。

    

    “事不宜迟，现在便去追击，不要给他们喘息的机会。”

    秦轩朗声开口。

    

    “好。”

    各部落纷纷回应。

    

    那些之前离去的人看到眼前的景象，脸色变得古怪了几分，刚才发生了什么，为何各部落都听从此人的号令？

    

    不过他们也没有多想什么，当务之急是杀过去，将九玄星域大军给灭了。

    

    秦轩脚步踏入虚空之中，身形直接消失，轩辕部落的人群随他一同离开。

    

    “走。”

    其余部落强者纷纷撕裂虚空，消失在这片空间之中。

    

    冥域中心区域，许多道身影站在虚空之中，他们站在九处方位，泾渭分明，对应着联盟的九大阵营。

    

    “按照之前的计划行事，只要巨人族的人一出现，直接围住，不要给他们活着离开的机会。”

    龙骁看向身后妖神宫诸强者，神色严肃的说道。

    

    另一虚空，李幽梦也向诸仙子叮嘱了一番。

    

    妖神宫都是强大的妖兽，力量通天，防御强横，而天梦仙阙的弟子擅长幻境，他们两大势力的任务，便是封住巨人族的退路！   

    

    

