    锦书转醒,是在中元第二日的傍晚。

    略微动了动眼睫,她缓缓睁眼，下意识想要开口，却被痛楚打断，霎时间从昏昏沉沉中清醒过来。

    “别说话，”圣上没有上朝,便在她身边守着,见她醒来,又惊又喜，动作轻柔的将她扶起,温柔道：“你舌上有伤,未免不便，若是有事,便只管比划。”

    扫一眼一侧宫人,他补充道：“叫她们取纸笔来，写下来也可。”

    这席话说的温柔小意,锦书却没理会，思及前事,恨他那样无情，又怨他那样羞辱,手上用力,将他推开。

    她这点力气，显然远不足以将圣上推开，然而圣上唯恐她太过用力,使得伤口加重，倒是真的松手，坐在塌边瞧着她，不去碰了。

    “朕叫楚王归府去了，没难为他，”圣上替她将被子往上拉了拉，温声道：“再过几日，便叫他离开长安，天南海北的，随便找个地方去吧，如你所愿。”

    锦书寻死之前，他态度强硬，不容转圜，现下却如此好说话，倒是叫她疑心，虽然不能开口质疑，目光中却流露出怀疑不信之色。

    “是真的，”圣上唯恐她情绪激动，加重伤口，也怕伤及腹中孩子，解释道：“朕便是骗你，又能骗多久？楚王外放是大事，难不成还能瞒得住？等你转好，只管自己去打听。”

    他这般善解人意，同昨夜态度简直有天壤之别，反倒叫锦书心中惴惴。

    圣上看出她心中疑虑不安来，也不瞒她，斟酌一下言辞，道：“昨夜是朕不好，酒喝得多了，昏了头，你若想出气，朕任你打骂，好不好？”

    能叫圣上这样低三下四，锦书怕也是第一个了。

    他将语气放的这样软，她心中有几分明悟，只是隐隐约约，未曾捉住罢了。

    圣上见她听了承安之事后态度未曾十分强硬，似有缓和，心中微涩，却也不欲再去纠缠那些，试探着握住她手指，温声道：“太医令告诉朕，你身怀有孕，已经两月。”

    锦书神情一怔，微露惊骇。

    孩子？

    也是，随即她就想开了。

    她跟承安在一起那么久没有孩子，是因为她假借生病为由，承安又时不时出宫办差，不好有孕。

    至于圣上……

    锦书刚到含元殿时，圣上也不敢将她逼得太狠，前几个月没叫她侍寝，后来松口肯了，也是喝避子汤药的，还是在前不久，才渐渐停了。

    哪里想得到，孩子竟会来的这样快。

    她也曾想过自己会做母亲，却是同承安一道孕育一个孩子，而不是圣上。

    毕竟他们这段关系，开始的太过惨淡，进行的太过艰难，结局……怕是也好不到哪里去。

    这个孩子，真不知来的是好是坏。

    手指无意识的碰了碰尚未隆起的肚腹，一时之间，锦书竟不知应该作何反应。

    自从将那句话说出，圣上便仔细盯着她面容瞧，只见到她眼底惊讶之意，却未曾流露欢喜，心底便微微一沉。

    只是他毕竟并非凡人，握住她手指，温声道：“孩子既然来了，便是同我们有缘，不管你我如何，它总归是无辜的。”

    锦书听得出他话中未尽之意，知道他是怕自己不想留这个孩子，借故伤它，不禁微微摇头。

    对于这个孩子的到来，她不觉得有多欢喜，反而有些不豫，可若说是厌恶到要它死，却也远不至于。

    这毕竟也是在她腹中孕育出的，流着她一半血脉的孩子。

    看一眼殷切看着她的圣上，她有些倦怠的叹口气，缓缓合上眼，重新歇下了。

    她太累了，没有心思再同他打机锋，也不想再管任何事。

    到了这会儿，她只想一个人待一会儿。

    圣上看出她并没有不要这个孩子的打算，暗暗欢喜，见她神情疲惫，不觉心疼，替她拢了拢被子，便静静守在一侧，似是看多久都不会累一般。

    中元宫宴过了几日，赵王府上便传出赵王妃急病过世，杨氏毕竟才因为有孕而备受瞩目，这会儿好端端的人没了，想起宫宴早早散场，以及燕王过继于闵王之事，倒是引得宗亲们暗自猜测几句。

    杨氏死的可怜，仪国公老来丧女，也是心酸，圣上特意加恩，即使弥补一二，也是堵住长安悠悠之口，免得说出什么不好听的，伤及杨氏声誉。

    圣上将态度表露出来，加之贤妃与赵王对杨氏心中有愧，她活着的时候未必有多受人瞩目，死了之后，反倒借着丧事盛大一场。

    杨氏发丧时，锦书尚且不能言语，便吩咐身边宫人过去走了一趟，全了彼此情分。

    说起来，杨氏也才十七岁，花儿一样的年纪，自幼被娇宠着长大，出嫁之后却备受委屈，好容易有了身孕，却被沈昭媛毒计暗害，死的这样不堪。

    锦书心中唏嘘，为她难过，然而身份相隔，到底不能去送她最后一程。

    赵王对于这位正妃没什么深情厚谊，但几分爱怜总是有的。

    说到底，他只是不想留下杨氏腹中孩子，没想过要害死她，更别说是叫她死前遭受那样不堪的痛苦。

    这会儿杨氏死了，他反倒念她几分好，时不时的往她屋里坐坐，独自叹气。

    萧淑燕心中气恼，然而活人没必要同死人争，终究忍了。

    杨氏死了，她作为侧妃，便是赵王府上位分最高，在新王妃入门之前，抓住管家权，这才是最重要的。

    这也是天下妾室的苦楚，除去皇宫里头，但凡正妻死了，丈夫只会再娶一个，却不能从妾室中提一个，晋为妻室。

    萧淑燕嫁给赵王时，便知道自己终此一生只会是侧妃，除非赵王登基，她才有希望一窥后位。

    杨氏性情不算磨人，因为她是贤妃侄女，也不敢可以折腾她，但下一个王妃，就未必这样好说话了。

    她出嫁之前也没想过杨氏这么快就没了，否则再等一等，以她庶出身份虽做不得正妃，做了继妃却还勉强够得着，只是世间有些事情，终究不能早早预料。

    杨氏死了，赵王便是鳏夫，承安没有续娶，是另有原因，他却不成，虽然不好马上娶妻，但也应当早些定下来的。

    贤妃本以为圣上会另外择定一个贵女，因为这次杨氏之死，她或多或少的插手其中，门第或许会稍微低些，以示惩戒，哪里想到，下一任王妃的门第之低，全然超乎她想象。

    是苏氏。

    很早就在赵王身边侍奉的宫人，因为心思太大，竟敢避开贤妃耳目，偷偷怀了孩子，后来虽被贤妃落胎，却也得赵王求情，准允依旧留在那个苏氏。

    这可不是个省油的灯。

    而且，只是寻常商户出身，门第之低，令人发指。

    偏生她此前没有名分，即使赐婚，也挑不出什么毛病来。

    只是，叫赵王娶这样一个继妃，岂不是叫全天下的人都知道他失宠于圣上？

    赐婚旨意降下，贤妃将自己内殿里东西尽数摔了，总算是按捺住满腹怒火，没敢找到含元殿去。

    锦书当初那一下咬的恨，半个月过去，依旧不能说话，好在她本就不是什么喜爱言谈之人，对着圣上更是三缄其口，这会儿不说话，反倒落个清净。

    虽然中间有了孩子作为缓冲，但那夜之事，却也将他们二人好容易建立起的淡薄温情打碎。

    本就是勉强维系起来的，想要弥补，很难了。

    圣上知道她不愿见自己，也不留下讨嫌，每日早早起身往前殿理事，午间方才回去陪着用膳，再到晚间方归，怕她无聊，每每遇见新鲜好玩儿的事情，便吩咐人说与她听，叫她开怀一二。

    含元殿里的宫人内侍，都是亲眼见着圣上如何宠爱贵妃，又如何期待贵妃腹中之子降世的。

    能够留在这里伺候的，哪有庸碌之辈，这会儿贵妃有伤，更是拿出十万分的气力来，务必将自己的忠诚之心，展现给她看。

    圣上先前几位皇子，既没能展现出完全碾压其余人的态势，也没能得到圣上全然的宠爱和支持，那么贵妃腹中这一位，就很微妙了。

    虽说贵妃没有母家扶持，但圣上年富力强，正当其时，若是有意，想要将爱子扶上太子之位，还是轻而易举的。

    投诚这种事情自然要趁早，锦上添花，哪有雪中送炭来的亲近？

    虽说贵妃这会儿并不困顿，但有些时候，只是资历，就能叫人领先一大截。

    等尘埃落定的时候再凑过去，谁搭理你？

    锦书看得出他们心中如何做想，只是没有理会。

    对于现在的她而言，那些都太过遥远。

    圣上疼她，不代表就会愿意叫她插手朝纲，乃至于储位传承，说到底，有些事情圣上可以做，但别人绝对不可以做。

    她或许有武后之能，或许没有，但圣上绝不是软弱高宗。

    中元宫宴不欢而散，宗亲宫嫔猜测纷纷，圣上随即便有雷霆手段落下，接连在燕王与赵王脸上甩了重重一巴掌，毫不留情，倒是叫宫内宫外龟缩着安分起来，日子重新转为平静。

    细细推算起来，锦书是在五月有孕，待到九月，便是四个月。

    圣上仔细养着，太医令也盯着，她舌上伤口倒没留下什么后遗症，说话也不受影响。

    四个月的肚子，已经能见到凸起，圣上与锦书的关系，却恢复到她刚到含元殿时一般冷淡，瞧不出半分热乎气儿。

    不是圣上冷着锦书，而是锦书冷着圣上。

    那晚的事，到底是伤了情分。

    圣上自己倒不在意，也不觉得在锦书面前低头丢脸，每每含笑同她说话，温声关切。

    伸手不打笑脸人，锦书即便不搭理他，也不好口出恶言，这日晚间，实在是被他缠的烦了，索性闭目养神，眼不见心不烦。

    “怎么不说话？”圣上略微往她那边靠了靠，道：“总是这样，朕没说几句，你就不理人。”

    摸了摸她微微隆起的肚子，他道：“咱们的孩子瞧着，你总得给他父皇几分颜面，是不是？”

    “臣妾倦的很，”锦书睁开眼看他，淡淡将他手拨开：“圣上若是长夜无聊，便去找别的宫嫔侍寝吧。”

    圣上听得手一滞，伸手去扶住她下颌，叫她看着自己，轻柔而不容拒绝：“你明知朕不会，何必说这样的话，叫朕难过。”

    单单只论面相，他其实同承安生的很像，许是灯火太过昏暗，有一个瞬间，他低着头，温柔说话的模样，竟叫锦书瞧出了承安的影子。

    突如其来的，她心里一酸。

    既觉得承安可怜，觉得自己可怜，还觉得……

    圣上也可怜。

    她不是木头人，圣上这两月对她如何，她有所感知。

    低三下四，俯首作低，不能再软半分。

    他是人间至尊，能做到这一步，已经不易，可她与承安，也皆有自己的苦楚。

    世间许多事情，原本就是不能两全的。

    在心底叹了一声，锦书伸手去触碰他面颊：“圣上明日还有早朝，早些歇下吧。”

    圣上从她言语中察觉到几分松动，反倒笑了，扶住她腰身，在她额上一吻，低声道：“心疼朕了？”

    锦书看他一眼，没有做声。

    圣上嘴唇动了动，忽的去摸她肚腹：“倘若这是个男孩子，便是朕第七子。”

    顿了顿，他方才道：“朕也行七。”

    锦书不置可否，淡淡看着他。

    圣上却握住她手掌，一路搁到自己心口处，方才停下：“叫朕一声七郎，好不好？”

