    一刻钟后，周定身上的光辉才逐渐消散，帐篷也恢复了平静。

    “师尊，您怎么来了？”周定一睁眼，便看见了余晖。

    “呵呵，你小子，闹出这么大的动静, 我不来看看，能行吗？”余晖笑着说道。

    “多谢师尊为我护道。”周定这才反应过来，连忙致谢。

    如果没有他的师尊为自己护道，他的秘密恐怕就要曝光在众人面前了。就是不知道，自己的秘密又被师尊看到了几分？

    “好了，你先巩固一下修为吧。其他人, 我替你挡下便是。还是那句话, 有事就找我。”余晖不再多言, 转身离去。

    “师尊慢走。”周定目送余晖离去，心中有些许暖意。

    余晖走后，果然没有人过来打扰，周定便拿出了那支略显暗淡的追风箭。

    “追风箭这是怎么了？”周定有些疑惑。

    自从诛杀了那凿齿妖王后，追风箭便暗淡了不少，失去了应有的光辉，就连运转射日神箭都没了反应。

    这可是他最大的依仗，也不知道是暂时失联，还是出现了什么问题，让他有些担忧。

    “难道是击杀凿齿妖王，耗去了太多的能量？”周定暗自猜测，他想起了追风箭的异常。

    那凿齿妖王可是化神境的强大存在，以他当时的实力，就算是施展射日神箭也不可能射杀，顶多将其射伤。

    可是，追风箭偏偏当着那么多人与妖的面，射杀了凿齿妖王，这实在是有点匪夷所思。

    “还好，只是暂时无法控制而已, 本身没有什么受损。”周定一番细致检查之后，发现追风箭并没有损坏，也就安心了不少。

    至于追风箭什么时候才能恢复正常，那就只能等等看了。

    以他现在的实力，只要不碰上化神境的存在，倒也不用担心会有生命危险。既然来了这八荒战场，那就应该多进行生死对决，而不是单纯的依靠外物。

    何况，追风箭现在确实不太适宜出现在众人的视野当中，否则，自己这个一箭射爆妖王的人族箭神，恐怕会招来诸多麻烦。

    黄昏时分，徐峰和陈松找到周定，邀请他一同前往八荒战场杀妖。

    “周师弟，你介不介意和我们这俩个培元境的小修士一起上阵杀妖？”徐峰打趣道。

    在法相境的周定面前，徐峰和陈松二人确实只是培元境的小修士，就在半年前, 周定也这么被人称呼过。

    “培元境的小修士，徐师兄, 你太会说笑了。”周定笑笑，这位徐师兄的心态还是挺好的。

    而一旁的陈松，依旧是沉默寡言，没有丝毫的变化。

    同时，他心中也有些感慨，这培元境距离他好像很久远了，但实际上只有半年不到的时间。

    三人来到八荒战场后，不等他们寻找目标，便有一群小妖冲了过来。

    “周师弟，你可千万别出手哦！这群小妖，有我们俩就够了。”徐峰开口，直接持剑冲了上去。

    “徐师兄，陈师兄，那你们自己小心。”周定笑笑，他本来也没有要出手的意思。

    不过，他也没有放松警惕。

    在这八荒战场，可没有休息一说，无论什么时候，都有妖族和人族在互相厮杀。而且，在八荒战场上，可没有公平一说。

    通常情况下，双方都会寻找实力相当的对手，但总有些大妖或者法相境修士喜欢袭杀那些天赋还不错，实力却比自己要低的目标。

    所以，他要提防随时可能会袭来的大妖，以免对陈松和徐峰造成不必要的伤害。

    陈松与徐峰二人的实力也不俗，一个一拳一只小妖，一个一剑一只小妖，迅速便将那群围上来的小妖击杀。

    “不错，又赚到了几点功勋。”解决完那群小妖后，徐峰嘿嘿一笑，还算满意。

    一天下来，除去休息的时间，徐峰能够斩杀大概三十只左右的小妖，折换成功勋点，大概在一百五十点左右。

    因此，只要在八荒战场待满十天，每天都上阵杀妖，十天之内就能兑换一本玄阶上品的功法。当然，如果去除每日的丹药损耗以及其他情况，这个时间可能要再延长数日，根据每个人不同的情况，短则半个月，长则一个月，就能够凑齐一套适合自己的玄阶功法和玄兵了。

    解决了这群小妖后，三人继续寻找目标，周定也开始物色自己的攻击对象。

    八荒战场很大，三人找了半天，都只是碰到一些小妖，直到遇见了三只同族大妖。

    “嘿嘿嘿，居然有两个这么弱小的人族。”三只大妖发现周定三人后，很是兴奋。

    “糟糕了！”徐峰暗叫不好，一只大妖周定还能对付，两只大妖他和陈松也能纠缠片刻，但这三只大妖，恐怕就有危险了。

    “来得正好！”看到三只同族大妖，周定眼前一亮，这真是绝佳的试验对象啊。

    “两位师兄，你们暂且在一旁休息片刻，这三只大妖交给我便是了。”周定说道。

    “周师弟，这可是三只大妖，太危险了。还是匀给我和陈师兄一只，我俩勉强可以挡住的。”徐峰面露忧色，劝说道。

    “师兄不用担心！”周定自信一笑，立即将法相缠绕在自己身上，主动冲向三只大妖。

    “找死！”三只大妖看到周定居然主动朝自己冲了过来，也是勃然大怒，其中一只大妖也冲向周定。

    周定右手做爪状，朝着最前面的一只大妖抓了过去。

    最前面的那只大妖不以为意，直接出拳对轰，想要打断周定的右爪。

    然而，被周定抓伤之后，那只大妖的身上就出现了剧烈的毒素，一圈又一圈的水晶纹路遍布全身，不等他反抗，就一命呜呼了。

    后面的两只大妖楞了一下，一声怒吼过后，立即冲了上来。

    躲过其他两只大妖的攻击后，周定伸出左掌，朝第二只大妖连续打出了几掌，一道又一道爆裂的阳炎呼啸而来，直接将第二只大妖炸的粉身碎骨。

    最后的那一只大妖见状，惊恐不已，想要逃窜，却被周定一脚踢中。雷光闪烁之间，那只大妖便爆体而亡。

    前后不过片刻功夫，三只大妖便被周定缠绕在己身的法相全部斩杀，徐峰和陈松二人当场呆滞，一句话也说不出来。

    “小师弟，你也太强了吧！”许久，徐峰才憋出了这么一句话，他已经找不到词来夸赞自己这位强大的小师弟了。

    “师兄谬赞了。”周定微微一笑，一脸淡然。

