    怎么就反目成仇了呢？

    刚刚陆静静说，姐姐食言了。

    “她没有替你考试？”

    “不，第二年高考，我们用了同样的方法作弊。”

    陆晚晚攥紧拳头，手背青筋暴起。

    “可是上大学这一年，她根本没有再复习高中的知识！”

    “她两科考出来的成绩，还没有我平时测验的成绩高！”

    我说不出话来了，竟然会这样？

    诚然，上大学之后，学习环境轻松，谁还会去像高中那样埋头苦学。

    可是，陆晚晚答应了妹妹啊！    妹妹帮她进了大学的校门，她转眼就把妹妹给忘了？

    这是什么？

    恩将仇报。

    要是换做我……    “要是换做你，你会怎么做？”

    陆晚晚直勾勾的盯着我的眼睛，我有些不敢和她对视。

    这个问题，我答不上来。

    “我恨！”

    “我恨她！”

    “她欺骗了我，我在学校里苦苦熬了一年，就是等她帮我考入大学！”

    “可是她，却是忘记了我！忘记了她的亲妹妹！”

    “她该死！”

    一声“她该死”，犹如一记重锤，重重的砸在我的心头上。

    我本应该站在陆晚晚一边，救她性命，却不知为何，此刻我心中竟是倾向于陆静静的。

    高考作弊当然是不对的，但陆晚晚的做法，实在是天人共怒。

    在一二十年前法律法规不健全的时代，曾经出现过许多录取通知书被人冒名顶替的事情。

    那些被人顶替的可怜人，原本可以考上大学改变自己的命运，最终却是被其他人改变了命运。

    当这些可怜人知道真相后，无一不是精神崩溃。

    他们被顶替的，何止是一个名字，还有梦想和生活。

    陆晚晚的做法，何尝不是顶替了妹妹的梦想。

    她该死。

    陆静静双眼通红的望着我。

    “现在你明白了吗，我所做的一切，都是为了夺回原本属于我的东西！”

    我没有被对陆静静的可怜冲昏理智。

    我质问她。

    “你报复姐姐我能理解，可其他的人，又犯了什么错，他们都是无辜的人，凭什么要为你的怨念而死。”

    陆静静笑了。

    冰冷的笑容。

    “你以为他们都是无辜的吗？”

    我愣住了。

    “他们做错了什么？”

    陆静静一个人一个人的跟我掰扯。

    “媛媛，哦对了，忘记你不知道她的名字，她是姜春雷的前女友。”

    原来姜春雷的前女友，叫这个名字。

    “我姐这个傻蛋，喜欢上了姜春雷，可惜姜春雷有女朋友，她一直没机会吐露自己的爱意。”

    “我虽然恨她，但也希望她死前能开心点。”

    “于是我就帮了她。”

    “我悄悄附身在媛媛身上，什么都没做，只是观察她。”

    “你猜，我发现了什么有趣的事情？”

    “在她答应姜春雷求婚的那天晚上，吴媛媛偷偷跑出宿舍，和一个小学弟去校外宾馆滚床单了。”

    想起之前王璐璐给我讲的，那是一场浪漫的求婚，我心中忍不住一阵恶寒。

    “那个小婊子，可是真够淫荡的，我在她身上不过待了十几天，就见她换了四个小学弟。”

    “你知道吗，吴媛媛根本不喜欢姜春雷，她之所以答应姜春雷求婚，是因为她怀孕了，她不想打胎，觉得姜春雷是那种能过日子的傻男人，想把肚子里的孩子栽赃给他。”

    “我使了点神通，让姜春雷‘不经意’间知道了吴媛媛的所有秘密。”

    “姜春雷要和吴媛媛分手。”

    这是当然，任哪个男人，也受不了戴了绿帽子，还要当接盘侠。

    “你猜吴媛媛做了什么？”

    这次我能猜到了。

    “跳楼？”

    陆静静笑了起来。

    “那个小婊子心眼儿多着呢，她爬上女生宿舍楼，给姜春雷打电话，姜春雷赶到时，她威胁姜春雷，如果姜春雷不娶她，她就跳下去。”

    “姜春雷是个心软的人，见这场面慌了神，只能先答应下来。”

    “你说一个男人，怎么会这么没骨气。”

    “让那个小婊子跳啊，看她敢不敢！”

    “吴媛媛就是太了解姜春雷软弱的性格，才把他吃的死死的。”

    “我看在眼里，真是恨铁不成钢啊，于是我就帮了他一把。”

    “姜春雷去拉吴媛媛时，我附在他身上，推了一下。”

    我头皮发麻，姜春雷的前女友，竟然是这样死的！    怪不得吴媛媛冤魂不散，并非是因为两人殉情只有她自己跳了。

    而是她认为，是姜春雷杀的她！    陆静静继续往下讲。

    “姜春雷不知道我的存在，以为是自己把吴媛媛给推下去的。”

    “他害怕坐牢，就跟别人说，是双方家长不同意这门婚事，他们相约殉情，吴媛媛跳了，他没跳。”

    “这个说辞虽然显得他很怂，但至少把杀人的嫌疑给推脱掉了。”

    “我帮人帮到底，用鬼术篡改了吴媛媛父母的记忆，让他们以为在吴媛媛跳楼前，我曾经出现告诉过他们姜春雷是个花心的人，他们这才不同意婚事，认为是自己把女儿给逼死了。”

    我倒吸一口凉气。

    我曾经信以为真的事实，竟然是陆静静一手编造的。

    “吴媛媛死后，姜春雷一直处在惶恐的情绪中。”

    “我那傻姐姐，还以为姜春雷是接受不了前女友的死才低沉的，竟是主动跑去安慰他。”

    “姜春雷发现似乎没人怀疑到他头上，慢慢的不担心了，他看见我姐姐送上门来，心思也活络了起来。”

    “他跟我姐姐表白了，我那傻姐姐，竟是一点都没犹豫的答应了。”

    “哦，对了，我姐姐答应的第一天，姜春雷就把她骗上了床。”

    “那一天我才发现，姜春雷也没我想象中的那么老实。”

    “你猜他在床上干了什么？”

    又是一句你猜，让我心中愈发冰凉。

    “他偷偷摘下了小雨伞。”

    “这个老实的男人，不甘心自己被人戴了绿帽子，还做了接盘侠，他想让我姐姐也怀孕，然后踹掉。”

    “他压根就不喜欢我姐姐，他只想发泄一下。”

    这是典型的报复心理。

    “这副身体早晚是我的，我可不能眼睁睁的看着姜春雷糟践，我用鬼术控制着姜春雷到了宿舍楼顶，把他推了下去。

    “这对狗，男女，应该已经在黄泉相会了吧？”

    我使劲咽了咽口水。

    “王璐璐呢？

    她又做错了什么？”

    在我的印象中，王璐璐和姜春雷和陆晚晚没有任何交集，她为什么要死？

    “王璐璐，你们被骗的可真是够惨的。”

    “她是学校报社的人，我附身姜春雷把吴媛媛推下去的那天夜里，她本来是拍星星的，无意间拍下了我的脸。”

    “这个年代，还用胶卷相机的人，真是少见了。”

    与数码相机不同，胶卷能拍下鬼的形象。

    在冲洗出的照片上，是陆静静一把将吴媛媛推了下去。

    当然，王璐璐不知道陆静静的存在，她以为是陆晚晚做的。

    “她找到我，让我给她三万块的封口费，否则就把照片交给警，察。”

    “真是不知死活。”

    “我原本不想乱杀人，准备用鬼术抹去她这段记忆，你猜怎么着，有一天她洋洋得意的找到我，说有三个人来学校调查吴媛媛跳楼的真相，还找到了她。”

    有三个人找到她调查吴媛媛跳楼的真相？

    那不就是我、秦琼和刘艳吗？

    “她告诉我，一个月的时间内必须把钱给她，否则让我吃不了兜着走。”

    “我杀了姜春雷后，干脆也把她给杀了。”

    我忽然想起，王璐璐带着陆晚晚来我家作客。

    “王璐璐带你去我那……”    陆静静替我把剩下的话说了出来。

    “没错，她带我去你家，是想让我知道，如果我不把钱给她，她会真的揭发我。”

    “当然，你家有阵法保护，我进不去，我就把姐姐弄的傻一点，不让她在你面前露出破绽。”

    怪不得王璐璐和秦琼说说笑笑，陆晚晚却在一边沉默不语。

    “我给过王璐璐机会，她敬酒不吃吃罚酒，也就别怪我狠心了。”

    王璐璐从你家出来，陆静静就迫不及待的动手了。

    “刘义庆呢？

    我看他是真的喜欢你姐姐。”

    刘义庆，就是护着陆晚晚的那个男孩。

    “哦，那个人啊，他倒是挺无辜的。”

    陆静静十分平静的叙说，似乎并不把刘义庆的死放在心上。

    “我嫌他烦人，顺手就杀了。”

    我的手抖了一下。

    我真是够傻的，问这么多做什么，夜叉乃极恶之鬼，杀人哪里需要理由？

    理由再真实，也不过是凭自己的喜怒罢了。

    “其实我想过放他一马。”

    “那次你来找我，他冲过来保护我的样子，其实挺帅的。”

    “可他千不该万不该过来问我，为什么警，察说姜春雷、吴媛媛的死，和我有关系。”

    我心里一沉，这话是我告诉刘义庆的，为的是让他远离陆晚晚。

    他竟然当面去问了？

    真蠢！    这不是自己往虎口里送吗！    陆静静要杀的最后一人，是陆晚晚。

    原因我已经知道了，想必陆静静也不想再重复一次了。

    陆静静看着我。

    “你想知道的，我都告诉你了，把戒指给我，我可以向你保证，不再纠缠你。”

    我沉思了一下，回答了她。

    “我拒绝。”

    陆静静的表情没有变，她似乎早就会想到是这个结果。

    “虽然我有心里准备，不过还是想问问你。”

    “为什么？”

    我平静的回答她。

    “因为鬼的话，不可信。”

    “你是夜叉，不是普通的鬼，应该知道华，夏大地高人无数，其中有不少正义人士以降妖除魔匡扶天下为己任，他们若是知道你杀人的行径，定会前来讨伐你。

    “    “你今天肯把所有的秘密告诉我，是早已下定决心，不会让我继续活下去。”

    啪啪啪！    陆静静鼓掌。

    “真聪明。”

    “你说的一点都没错。”

    “只有死人，才会保守秘密。”

    

