    “许兄弟你看，这些册子上写的，多为猜测和自己看到的场景，不说有没有人证，若是没有实物，想要给宁王定罪，那基本上是在做梦！”

    穆云帆叹了口气道：“宁王势力极大，没有确切的证据，想要扳倒宁王，太难了！”

    “那就根据这本书册上的记录，去寻找物证啊！”

    一旁的上官秀儿，翻看了一番书册说道：“上面都已经写的很清楚了，就差直接把藏匿点标出来了……”

    “没那么简单。”

    这次，许宣开口了：“你自己看书册内牵扯到的世家、豪强，基本上已经将郭北县所有的世家一网打尽！可以说，整个郭北县，从上到下都是县令的人……包括县衙，除了我这个县尉和新招的捕头、捕快，也都是县令的人……”

    “更别说即便是新招的，也不知有多少是被县令派出的人渗透……”

    “是啊，在这种环境下想要破案，极其困难！”

    穆云帆点点头道：“这根本就是举世皆敌啊！”

    “而且，还要考虑一个问题，法不责众！”许宣特意点出一件事：“若闹大了，被世家鼓动百姓围攻，我们死，对方没损失……而我们杀死百姓太多，反而会有大罪！”

    “郭北县，基本上算是宁王的根据地了！”

    “是啊，这才是最困难的事情。”

    穆云帆也是一脸的惆怅，要是处理不当，别说扳倒宁王，就连燕赤霞，都免不了背上一个大锅！

    许宣若有所思，影视剧中，燕赤霞是六省总捕头被辞，该不会就是因为这个案件吧？

    “许兄弟，你有没有什么着力点？”

    穆云帆想了许久，没找到能撬开的点……许宣努力思考了一番，许久方才说道：“其实，也不是完全没有……你说世家有多团结，我可不相信。只要能让一两个世家倒戈，未必没有机会……”

    “不过，这事急不得，给我点时间。”

    “好，”穆云帆点点头：“这次支援，我们明面上除了除魔外，还接了个江洋大盗的案子。除了陆仁甲，来的人都是自己人。许兄弟你若是需要帮助，尽管告诉我们。”

    “好，那我们就分两路。你们借着江洋大盗案，将郭北县周边的土匪、山贼排查一遍，看看能不能搜到书信，最好是能找到与世家勾结的实锤证据！而我就好好翻一下成年卷宗，试试看能不能破开世家的联合……”

    三人商议了许久，确定了行动方针后，方才从房间中走出，继续参与庆功会……

    ................

    另一边，县衙内，陆仁甲回到后堂后，整个人都散发着寒气……

    这来一趟郭北县，他不是被打脸，就是被无视……这些事实，着实让他有些难受！甚至，他都想抛下刘师爷他们不管，直接回余杭府算了！

    “陆大人，情况如何？”

    杨子健看到陆仁甲，赶紧与刘师爷上来询问道。

    “还能如何，”陆仁甲冷哼一声，一屁股坐到椅子上：“那许宣当真是狂妄自大，真以为自己破了几个案，就了不得了，竟然敢与我交锋！”

    “啊？那朱天兴……”

    “死了，藏在地下，也不知许宣修得什么功法，竟然能准确的找到他的位置，隐身过去一剑斩死……”

    陆仁甲满口都是怨言，今天在李家村，他的面子算是丢大发了！

    刘师爷、杨子健面面相觑，这都没搞死许宣？这家伙的命，还真大啊！

    “师爷，许宣不死，又斩杀了朱天兴，回来后定能官复原职……那他手上的册子……”

    杨子健惊慌失措地看向刘师爷，刘师爷露出一丝为难之色。没想到这叫人不成，反而让许宣又立下一个功劳！

    这家伙，是成势了啊！

    “莫慌，”刘师爷深吸一口气，说道：“我那书信应该已经送到了，宁王府的支援，最晚三天必到……许宣，跑不了。”

    “只不过，得麻烦刘大人在这里多待几天，免得那本书册被人带回余杭。”

    “这点不用担心，来之前我早有准备，另外也接了个大案……正好，留在此地，看看那许宣如何死！”

    陆仁甲恨恨地说道，小小县尉，竟然一而再，再而三驳他颜面，这个仇，他可不会轻而易举的放过去！

    于是乎，当夜不论是许宣的燕赤霞势力，或是宁王府的势力，都选择了偃旗息鼓，暂且安静了一晚……

    .................

    当夜，许宣回到家后，给婴宁喂了水和食物，便躺在床上，再次开启自己的系统。

    “叮！月度生存礼包已到时间，请宿主速速开启！”

    “叮！检测到宿主重新回归县尉之职，任务模块重新启动，有任务已完成，可领取积分！”

    许宣先打开任务模板，果然，里面朱天兴入魔案已经完结！

    点开黄色叹号，竟然……竟然获得了一万积分？不是，他都已经结过一次了，怎么还有这么高的积分？

    难不成，这个任务积分的获得，除了对手的实力外，还与案件造成的影响和伤亡有关？

    许宣挠挠头，内心生出一丝不解……但也没有多想，这可是一万积分呢，都够他兑换一次真仙境的临时攻击卡了！

    不过这玩意随时可以使用，也都可以用意念控制，自己的保命玉符已经够多了，应该不会被秒杀，暂时留着，以防万一！

    打开月度生存礼包，查看第三个月获得的物品！

    “恭喜宿主活过第三个月，此次月度生存礼包升级为季度礼包！”

    “获得功力三十年！获得指定技能抽取机会一次！获得法宝，雷云剑一柄！”

    许宣大喜过望，无论是功力，指定技能，还是法宝，这可都是提升他实力的大好机会！季度礼包，果然比月度礼包丰厚多了！

    先灌注功力……熟悉的灵气灌体再度袭来……片刻之后，许宣只觉体内经脉骤然一放，一缩，全身经脉贯通，修为正式晋级超凡中阶！

    等等，三十年功力，才超凡中阶？上两个礼包，他都晋级到超凡境了好不好！这差距，太大了吧……

