
　　“你是想要坐这游艇去追么？可是我们没有钥匙啊！”

　　肖若琳看着萧逸风说道。

　　“这点事情还难不倒我。”23sK.com

　　萧逸风直接跳上了这艘小型游艇，在那开关所在鼓捣了一阵。

　　“OK，搞定，你就在这里等着。”萧逸风看着肖若琳说了一句，结果后者却是直接跳了上来。

　　“我要和你一起去，不过你确定这艘游艇能够开起来么？”

　　肖若琳有些怀疑的看着萧逸风。

　　萧逸风神秘一笑，猛地一开，顿时这艘小型游艇轰的一声就冲了出去，吓得那肖若琳连忙一把抱住了萧逸风。

　　小型游艇在萧逸风的操控之下乘风破浪一般朝着那艘大货轮追了出去。

　　货轮之上，原本放松下来的山田鹰突然看到海面上一艘游艇冲了过来，顿时脸色一变。

　　“该死的，这么快就追过来了，马上加快速度！”

　　山田鹰开口吼道，一旁的德川看着萧逸风这么快追过来，眸子同样一凝。

　　很快货轮的速度就提升了上来，不过因为体型原因，就算加速之下的货轮还是很难比得上萧逸风驾驶的小型游艇。

　　这艘游艇在萧逸风的手中已经开出了最快的速度，就像是在海上飞一般，让肖若琳不得不紧紧的抱住了萧逸风。

　　一分钟之后，游艇已经靠近了货轮，这时山田鹰连忙叫道：“快，给我拦住他们，绝对不能让他们上来。”

　　货轮上剩下的这群人纷纷挥舞着武士刀站在甲板的四周，想要阻挡萧逸风上船。

　　“抱紧我！”

　　萧逸风突然对肖若琳说了一句，驾驶着游艇靠近了货轮。

　　随后脚步一纵，一把搂着肖若琳纵身而起，朝着那货轮冲了上去。

　　看到这里，山田鹰和德川冲了过来，趁着萧逸风人在空中还没有上船之时，纷纷爆发出强大的力量，想要将萧逸风给打回海中。

　　“喝！”

　　搂着肖若琳在空中的萧逸风提气低喝一声，脚下一股强大的力量涌出，整个人再次窜起，同时一拳携带着全身的力量和星辰之力直接轰了出去。

　　轰的一声，山田鹰和德川被震的连连后退，紧接着其余人的武士刀纷纷攻击而来。

　　萧逸风却是一脚点在其中一人的武士刀上，搂着肖若琳一个漂亮的翻转就落在了甲板之上。

　　唰！

　　刚刚落在甲板上，德川就朝着萧逸风攻击而来，聚集着全身的力量朝着萧逸风打出，拳头之上阴煞之气阵阵，扰人心神。

　　萧逸风松开了肖若琳，一拳砸了出去，将对方轰的连连后退，萧逸风冲了上去和德川再次激战在了一起。

　　德川此刻也是被逼的激发出全部的力量，体内阴煞之气不断汹涌而出，带着可怕的威力。

　　不过萧逸风却是毫不惧怕，那所谓的阴煞之气面对着他的星辰之力根本没有任何抵挡的能力。

　　而这时待在一边没有动手的山田鹰目光死死的盯着萧逸风，手中已经出现了一把十字飞镖，飞镖上闪烁着湛蓝色的光芒，显然沾有剧毒。

　　正在激战的萧逸风并没有注意到这一幕，但是那肖若琳却是看到了山田鹰手中的飞镖，脸色一变。

　　咻！

　　刹那间，山田鹰手中沾有剧毒的飞镖朝着萧逸风激射而出。

　　此时萧逸风感觉到背后一股危机袭来，只是不等他有什么反应。

　　一旁的肖若琳突然爆发出一股力量冲了过来，一把挡在了萧逸风的面前，那把飞镖直接刺入了她的胸口。

　　噗嗤！

　　肖若琳一口鲜血喷出，整个人倒在了地上。

　　霎时，萧逸风脸色一变，眼眸闪过一抹愤怒的光芒，目光死死的盯着山田鹰，眼眸闪过一抹凌厉的杀机。

　　这时德川趁着萧逸风分神之际一拳轰来，砸在了萧逸风身上，神色却是一惊。

　　他感觉自己这一拳仿佛砸在了一块钢铁之中，对方的身体竟然无比坚硬。

　　“死！”

　　萧逸风眼中闪过一抹杀意看着德川，一把握住对方这出拳的手臂，一手携带着全身所有的力量砸出。

　　噗嗤！

　　一拳震撼般的砸中了德川的脑袋，瞬间其脑袋犹如西瓜一般爆裂开来，猩红的鲜血混合着白色的脑浆迸射而出，溅了萧逸风一脸。

　　在萧逸风盛怒的全力一击下，德川毫无反抗的被一拳爆头了。

　　看到这血腥的一幕，那山田鹰阴冷的脸庞有些惨白和惊惧，来不及多想，整个人就跳入了海中，其他人同样没有任何犹豫跳入海中。

　　跳入海中他们九死一生，但是继续待在船上的话他们可就是十死无生了。

　　“肖若琳，你醒醒！”

　　萧逸风蹲下将肖若琳抱了起来，其嘴角已经发青，显然是已经中毒了。

　　萧逸风查探了一下肖若琳的伤势，眉头紧皱，将对方放平，看了一下飞镖插入了地方，来不及多想，将其胸口的衣服给撕开了。

　　顿时肖若琳里面紫色蕾丝罩罩呈现在萧逸风面前，还有那难以包裹住的丰满嫩肉。

　　而这飞镖就插在其左边白兔的边沿，那个地方已经变得一片乌黑，看起来这毒性很强。

　　萧逸风连忙从身上拿出了针灸包，看了肖若琳，说了一声：

　　“不好意思，我这可是在救你，不是占你便宜。”

　　说完这句话，萧逸风就将那罩罩给推了上去，露出了大片的白皙，那抹嫣红隐隐可见，让萧逸风心中有些悸动。

　　不过他却来不及想其他的，连忙挥舞着银针刺入了这伤口周围的几个穴道之中。

　　轻轻捻动着银针，然后萧逸风轻轻的将那飞镖给拔了出来，一抹黑色的血液溅了出来。

　　萧逸风快速的挥舞着银针刺入肖若琳的身上，想要将那毒素给逼出来，只是这毒性太猛，仅仅靠针灸想要逼出来并不是那么容易。

　　他体内的星辰之力因为这一番激战消耗过多，不然驱动星辰之力倒是可以逼出这些毒素。

　　“看来，只能用那招了。”

　　萧逸风神色怪异的看了肖若琳一眼，用银针将其体内的毒素全部逼到了伤口处，然后低头直接用嘴将里面的毒素给吸出来。

　　连连吸了几口后，肖若琳体内的毒素渐渐的被清空了，肖若琳此刻也逐渐清醒了过来。

　　当她睁开眼看着自己的衣服被撕开，罩罩也被推开了，一个男人贴在其兔兔的旁边吸着什么的时候，顿时神色一惊，一股怒火从心中燃烧而出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第207章 吸出毒素免费阅读。https://xs.23sk.com 