    在那人说完之后周围不少人其他联盟的训练师纷纷附和。

    “重樱的竞技实力一直可以的，今年出了羽生未来这位年轻的天才，说不定往后几年冠军杯上真会是他们的王朝。”

    “确实，掌门人战队的队长也老了，说不定是该改朝换代了。”

    “我今年也很看好九尾狐战队。”

    见大家基本都一边倒的支持自己，开口的那人更加得意了。

    他虽然没打过诸葛风，但此刻见自己的观点大受支持, 他不禁有种扳回了一程的感觉。

    至少在气势上他自我感觉自己压倒了诸葛风。

    然而诸葛风对此只是满不在意的笑笑，道了一句：“称号这种东西，可不是只有重樱那边的天才才有的。”

    “什么？”

    那人刚发出一声疑问，结果下一刻他的声音很快就被隐没在了周围忽然拔高的一片惊叫声中。

    因为——

    继羽生未来出手之后，另一边陈牧也终于动手了！

    他的战斗并不如羽生未来那般华丽、充满科技感，也没有那么多壕气冲天的黑科技道具来配合自己的精灵。

    他只是朴实无华的跟小蜻蜓、甲贺忍蛙一起冲向了敌人——

    接着在一剑之中使出格斗系的“劈瓦”技能粉碎月伊布的“反射壁”技能；

    随即左手松开剑，闪电般擒住美纳斯抽过来的尾巴；

    接着以惊人的巨力甩动美纳斯的身体, 将其当成武器狂野的砸在了一旁的小碎钻身上！

    那边羽生未来刚利用科技道具和精灵技能配合，完成了一波一打三的壮举，而这边很快陈牧就还以颜色——

    他同样在不依靠小蜻蜓和甲贺忍蛙支援的情况下，一打三强势震慑住了羽生未来的三只精灵！

    和羽生未来那边的精巧、周密，充满科技感不同。

    陈牧的打法狂野、奔放，没有那么多科技的元素，却充满了最原始的暴力美学！

    让周围围观的训练师一时止不住的惊呼——

    “卧槽？！这特么还是人吗？！”

    一通输出之后陈牧很快判断出：面前的这三只精灵中似乎只有小碎钻有队长级的实力，另外两只精灵在硬实力上还差了点。

    自己能应付！

    事实上羽生未来尽管从誉为重樱半年难得一遇的天才训练师，但她目前队长级的王牌精灵也就仅有四只而已：分别是如今正在爆发最强氪金之力的风速狗、曾经得到神兽赐福的小碎钻、她自己自己手里的洛托姆，以及不远处那只负责后勤支援的幸福蛋！

    “忍蛙、去切吉利蛋！小蜻蜓，龙尾抽飞小碎钻，先集中解决剩下两个！”

    小碎钻很强！

    而且她的防御力太高了，刚刚的“钻石风暴”还给小碎钻又叠加了两层防御增幅，自身特性恒净之躯还使其免疫削弱技能，硬的根本砍不动。

    于是陈牧果断选择先把这个硬骨头抽飞，优先处理剩下的两只。

    羽生未来的月亮伊布和美纳斯老实说也不能算弱，她们当初在重樱的职业联赛上同样有过非常优秀的表现，就说最近几天, 败在过她们手上的参赛训练师就有好些，围观人群中不少人都对这两只精灵有些印象。

    “不是吧？那只月亮伊布我记得羽生未来此前不是经常拿出来打对战的吗？实力不弱啊！之前艾达好像就是输在这只月亮伊布手上的？”

    谷止

    “是的, 我也有印象，那只美纳斯也挺厉害的，我记得她的龙卷风和水之波动都很强……”

    这些人此刻在说这些话时无一例外都带着一股犹豫和怀疑的语气，说着说着声音都快隐没了。

    其原因就在于强不强是要看对比的！

    此刻在陈牧和小蜻蜓手中，这两只精灵全然没有了往昔的风采，羸弱的像刚孵化的幼崽。

    美纳斯使出拿手的“水之波动”，然后小蜻蜓直接拦在了她面前，正面抗下了所有水波震荡。

    随即小蜻蜓伏下身子，让陈牧踩着她的背助跑起跳，空中转体，一记凌厉的鞭腿斜向劈下，一脚叫半浮于空中的美纳斯踹到地上。

    倒地之后美纳斯还想挣扎，用身子缠住陈牧的腰肢试图绞杀。

    结果刚立起来的脑袋当即就又被小蜻蜓给一巴掌按进了沙地里，一时间脑袋被砸的晕晕乎乎的，裸绞的力道顿时弱了几分。

    陈牧趁机挣脱，一手卡住她的脖子，一手举起沙包大的拳头。

    这一刻陈牧的脸上无悲无喜，漠然的表情让躺在地上的美纳斯莫名的心肝发颤。

    那个眼神阴森可怖，宛如深渊！

    随即拳头落下, “砰”、“砰”的重击声宛如重炮轰鸣！

    与此同时羽生未来还在专心的挥舞光剑追杀梦妖魔！

    小乘龙和小伊布两只小字辈实力有所不济, 刚刚的“灵骚”炸弹已经足以让他们暂时失去作战能力，然而梦妖魔却出乎羽生未来意料的顽强！

    这只幽灵系精灵本该最被幽灵系的“灵骚”克制，然而她却奇迹般的撑了下来，随后便一直在阻止羽生未来扩大战果，甚至中途还犹有余力给两个小家伙提供一点治疗。

    因为梦妖魔的存在，羽生未来切后排的效率一下被拖慢了。

    这让她微微皱眉。

    不过最开始她心里依然不慌。

    就算自己稍微慢点，小碎钻他们应该也足够拖住那个人类足够久的时间才对。

    毕竟那人现在根本不敢放出耿鬼，而两只喷火龙又被风速狗给牵制住了。

    然而很快，让羽生未来始料未及的事情发生了——

    幸福蛋、月伊布和美纳斯，同时在意念链接里冲她发出求救的呼声。

    “怎么会这样？发生了什么？”

    分心之后她让梦妖魔从光剑下溜掉。

    来不及再追，她返身看了一眼后方。

    结果就这一眼，让她瞳孔骤然收缩！

    美纳斯只一个照面就已经被揍晕了；

    那只沙漠蜻蜓正在追着月亮伊布穷追猛打；

    而那个人类，他挥舞着双剑，以一己之力将好不容易飞回战场的小碎钻强硬的拦在战圈外侧！

    计划，似乎跟她想的有亿点点出入……

    而这时，诸葛风也笑着回答了刚刚慷慨陈词的那人。

    “所以说头衔长并不一定代表胜算大，要说称号，我们东煌的这位可是只多不少。”

