    天蝎座将在圣诞之前发售。

    盖子童鞋还将最新的WINCE系统提供给了天蝎座。

    “索尼这回要伤透脑筋了。”森夏就这么感慨了一句。

    然后他就没管这事情了。

    以静待变，看索尼先出招。

    至于森夏的话……他去见姬叶了。

    “你知道我在和刚大木那边一起合作做人设。”

    “嗨。”

    “你委托我给你的网站填充内容，联络画师。”

    “……嗨。”

    “你知道马上就是Comiket了？”

    “……嗨……”

    “那你现在还来找我给你的新小说话插画？”

    姬叶放下画笔，看着正坐在自己前面的森夏。

    这里是姬叶的工作室。

    森夏正在姬叶面前土下座。

    “但是我能想到的……能画出那种肉感却不做作的人，只有姬叶前辈您啊！”

    “……”

    姬叶站了起来，走到了森夏的面前，然后一脚踩在了森夏的背后。

    姬叶是是与那种比较小巧的女孩子。

    虽然不像是莉莉那种“萝莉范儿”，但却也属于那种娇小的类型。

    虽然天气已经转凉，但是在室内画着画的姬叶，身上只穿着一件并不合体的大好衬衫，双脚光着。

    小巧的脚丫子踩在了森夏的后背。

    又软、又小……

    光是看着就能够吃三碗饭的感觉。

    “啊——差点忘了，这对你来说是奖励吧，变态。”姬叶放开了森夏，一屁股坐在了沙发上。

    “呃……”森夏囧囧有神，“我不是变态，真不是。”

    “嗯，明白了，既然不是变态的话，那就是超级变态吧。”姬叶看了看旁边的茶杯，“帮我去泡杯红茶。”

    “嗨！”

    不管怎么说，现在是森夏有求于姬叶，所以只能乖乖听话。

    “您的红茶，大小姐。”

    毕竟家里有个女仆，森夏耳濡目染之下，倒是也掌握了一些泡茶的技巧。

    “嗯～”

    姬叶接过红茶，翘起了腿，优雅的坐在沙发上放松。

    “味道不错。”她说。

    “那插画的事……”森夏顺口就问。

    “你自己不会画么？”姬叶歪着头看着森夏，“我记得你技术其实不错吧？”

    “这几年画的比较少，都退步了。”森夏昧着良心在口胡。

    “但除了我之外，你还认识很多很适合的画师才对吧？”

    “您见笑了，姬叶前面。我虽然认识很多画师，但是没有谁的技术可以比得上您啊！”

    森夏认为，最适合的就是姬叶。

    他的确认识不是画师，但是怎么说呢，这些人的风格，和森夏这边想要的还是有些区别的。

    ——他如果去找鬼头莫宏来画《近月少女》，那世界会崩塌的吧？

    虽然做漫画的时候能够找到一些画风还好的作者，但是这些人如果给小说做封面的话，就还差那么一些意思。

    至于找原作的话，情况也不对，因为森夏这边的风格相对于原著，作品本身的风格已经变了，虽然大体上还是一致，但是原著的风格，有些跟不上森夏这边调整之后的各种微妙的内容。

    更关键的是……森夏连所谓的原作者，现在都找不到……

    “呼，好不容易准备休息一下呢。”她叹息了一声，然后又说，“对了，你要我画的是什么作品？”

    “啊——这里。”

    原稿奉上。

    姬叶从森夏这边接过了原稿，然后便开始看了起来。

    “咦……你这是真人取材？”姬叶看向了森夏。

    “没那回事！只是巧合而已！”森夏赶紧说。

    “巧合啊……女仆呢……难怪你刚刚这么熟练……”

    “才没有！”

    “不过这小说和故事倒是挺有趣的。”姬叶又说，“小仓朝日和樱小路露娜之间的故事，挺有意思的。”

    “是么，你喜欢就好。”森夏松了口气。

    “但是，如果是伪装成女仆去服侍大少爷的话，好像更有趣吧……”姬叶继续发表了微妙的感言。

    “呃……这肯定不行。”森夏赶忙说。

    “是啊，当然不行。我前阵子也想要写一本那样的轻小说呢，结果出了三卷就腰斩了，难得我腾出的时间……诶。”

    等等……那是你写的？！

    森夏好悬没把吐槽说出来。

    但是在关键时刻，他还是终于把话咽下去了。

    好险好险。

    “不过那种东西，我没办法写啊……”森夏还以为姬叶的条件，是让自己写这种文。

    “我也知道啦，你这种天天和女孩子腻在一起的家伙，满脑子都是女孩子吧。啊，对了，这么说起来的话，你交男性朋友的时候，似乎也都是选择那种基础条件比较微妙的，你是想要用这种方法来衬托自己在女孩子心中的位置嘛？”

    “哈？”森夏一脸懵逼。

    我和阿孝是好朋友啊？

    不过仔细想想看。

    最近森夏接触过的男生，最多的也就是桐谷孝和麻生宪一，再之前自己和分家的猿渡孝之一起吃过饭，但说起来，他们……好像还真……不如自己啊！

    “不是我太有心机，只是因为颜值太高。”森夏不由得感叹了起来。

    “想不到你还这么自恋呢。”

    “这不是自恋，我只是在阐述客观事实而已。”森夏如是说。

    “嘛，在一部分的眼中，你的相貌的确很不错，但是如果是古典审美的人，大概接受不了吧。”

    “州长（施瓦辛格）已经老了，再过两年，可能啤酒肚都有了。”

    “所以你还真挺会狡辩的呢。”姬叶放下了茶杯和原稿。

    她拿起了旁边的遥控器，然后打开了电视，转到了新闻台，却又闭上了眼睛。

    看得出来，姬叶之前的确是已经有些累了。

    “对了，网站的搭建如何了？我已经帮你联络到了不少人。”姬叶说。

    “嗨，页面设计和后台都快做好了。下个月我们就会把内容放上去。我们已经和CM的官方接触过了，大家初步达成了合作协议，这一次同人展的作品，在结束之后，如果作者愿意，也可以制作成电子档。”

    当然，这些不是关键。

    关键是，森夏通过和官方接触，得到了留档许可。

    他这边得到了授权委托，准备将过去的作品全部制作成电子档进行存档。

    这个存档是不会对外公布的，但是会作为大会的珍贵资料进行保存。

    当然，对一般人来说，这种事情是有些吃力不讨好的。也不会有人花大价钱和大精力来做这种事情。

    但是对森夏来说，那就不一样了。

    作为一名有前途的绅士，森夏这边的技术力是杠杠的，他这边愿意免费和无偿的来帮大会留档，那边自然是高兴的了。

    而对于森夏来说，这种事情也就意味着……他可以看到过去的所有的本子了！

    这才是最重要的啊！

    至于金钱和精力什么的，这对现在的森夏来说，还是问题嘛？

    计划通！

    当然，森夏也有遗憾。

    因为这样只能得到存档的本子而已，但是至于某些限定的物件，这边是肯定没有的。

    “呼，那倒是不错，就是不知道到时候网站会不会受到欢迎呢。”姬叶有些期待，“如果真的能够将自己的理念传达给其他人，这感觉还真不错呢。”

    “呃……难道是……”

    “当然是男生和男生之间纯粹而美好的友情啦！”

    “……”

    森夏决定沉默是金，不接这个危险话题。

    而这时候，姬叶又说：“另外，我还听说你们准备对外展开业务？”

    “什么？”

    “我是说，网站的委托事项。”

    森夏这边的网站，其实是可以进行委托的，作者可以调整自己的“任事”的选项。

    “是有这么回事。我认为这个网站本身也是作者对外的展示平台，他们可以将自己的散图发在上面分享，也能够以此来吸引其他人。”森夏说，“另外，我本来也想要给厂商一个发布需求的内容。但是后来觉得不太适合网站定位，所以准备将这个需求的网站另外开设，但是基本内容和网站共通。”

    “这有用么？”姬叶问。

    “当然有用了。不过我觉得业务更多的可能是来自海外。”森夏说，“国内的互联网，我觉得挺微妙的。”

    泥轰是一个比较奇怪的国家。

    这个地方的互联网发展速度是很快，但是互联网内容的更新速度却相对滞后，在其他地方形成了发达的互联网产业的时候，泥轰这边的网络还比较微妙。

    这一点森夏也能理解。

    这就好像是某东方大国式外卖很难在灯塔国铺设开来一样，泥轰这边也是“自有国情在”。

    但是作为一个互联网生物，森夏自然是喜欢用互联网的眼光来看待网络的。

    既然现在在国内没办法的话，森夏自然会将目光放在海外了。

    “你还想发展海外业务？”

    “啊，主要是面向欧美，不过也有想去朝着某东方大国发展——不过可能会专门建立一个新网站。”

    嗯，这个网站并不是18X网站，但是这网站之中的18X内容，却是绝对不会少的。

    但是考虑到P站在某东方大国未来的遭遇，森夏还是决定，如果要宣传的话，建立一个新的“特色站”是最佳的选择。

    “唔，原来如此。”

    姬叶闭着眼睛，似乎是在思考，但似乎又是在休息。

    森夏并没有多解释什么。

    姬叶并不是普通人，她对于这种知识，还是很懂的。

    所以森夏一说布局，姬叶这边就能够明白过来。

    “看来这个网站未来的发展前途还挺好的啊。”

    “是的，不过以后面向西方，也会暂时分开新的网站。”

    如果说泥轰这边最大的是P站，那在欧美等地，与其有同等地位的，就是D站了。

    泥轰的画师们喜欢在P站发图，而欧美画师则喜欢去D站。

    虽然欧美这边的所谓“萌系”比较吓人，但是在3D技术上面，还有对于科幻内容的追求方面，后者却是比前者更厉害的。

    事实上，很多山寨作品，要搞萌系就去P站抄，要搞科幻就去D站扒图，基本都是如此……

    “呼，那你以后如果想要找人的话，直接去网站找就好咯？”

    “才不是呢！我之喜欢姬叶前辈的作品啦！除了姬叶前辈的，我谁都不要！”

    森夏用灼灼的目光看着姬叶。

    然而很可惜，姬叶此时此刻依然闭着眼睛，森夏算是浪费感情了。

    “说起来，这篇《近月少女的礼仪》我觉得也挺不错的。”姬叶又回头说到了小说。

    “是啊，所以我才找到了姬叶前辈啊！”

    “但是我原本还以为你会用妹妹当成主角的。”姬叶又说。

    “我觉得和露娜在一起才是最正统的结局。里想奈虽然好，但也却并不是最优解。”森夏说。

    “那为什么不全收呢？我知道很多作家都很矫情，最后只会选一个，但是你不是那种人吧？”

    森夏该果断的时候还是果断的。

    如果有妹纸扑上来，森夏绝对不会将其推开，而是会反过来将门锁上……

    “因为如果那样的话，里想奈独特的妹妹的地位就没有了。”森夏说，“所以最好的方法，就是选择露娜。”

    “原来如此。果然真不愧是大变态啊。”

    “啊？”

    我什么时候又变成大变态了？

    森夏感觉自己今天的称呼好像被换了好几次。

    “不过这的确有你的风格，但是妹妹怎么办？”

    “我准备在漫画中走这条路线。”森夏说，“里想奈路线会作为漫画的路线进行，那部分的剧情会交给二代目老师来做。”

    “哦？你还找了二代目啊。”

    “嗯，这个剧情也是二代目老师自己要求的。”森夏说，“那部分的剧情，二代目老师会完全的重构，所以露娜的问题也不用担心。”

    露娜的分量很大，但完全重构的话，那基本就不用担心这种问题了。

    相反，妹妹的故事反而可以可歌可泣。

    至于游戏的话，则是每一个路线都有。

    森夏计划通。

    “好吧，我就来帮你做吧，封面和人设，还有插画。”姬叶睁开了眼睛，然后看着森夏。

    “啊——！”森夏眼前一亮。

    “当然，是有条件的。”姬叶说。

    “什么？！”

    “唔……小仓朝日和露娜这一段的女仆装play，似乎挺有趣的呢。”

    “哦……”

    森夏点点头。

    他站了起来，然后……先去反锁了门。

    ……

    好困好困QAQ

    今日的二合一。

    喵喵喵～