
　　得知女儿没事，江华也没有在派出所多待，问了女儿在什么地方后，飞跑着找女儿去了。

　　江茶看到父亲来了，笑着朝父亲飞奔了过去。

　　江华一把抱住了女儿，问道，“茶茶，你没事吧？”

　　“爸，你放心吧，我没事的。”

　　“没事就好。”江华松开了抱着女儿的手，朝一旁的警察同志，说道，“警察同志，谢谢你！”

　　“别，这可不是我的功劳，是你女儿自己的功劳，她自己就把人给抓住了。”

　　江茶有些不好意思，对警察同志说道，“警察叔叔，我那也是迫不得已。如果我不反击的话，这会儿估计我就躺在地上了。”

　　“你不用解释，我明白。你很勇敢，很棒。”

　　韩冰站在旁边，一直没有机会说话，等到警察同志夸完了江茶，这才上前说道，“江茶，对不起都怪我，如果不是我，你也不会被他们抓住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“过去的事情就不用再提了，我不是没事吗？”江茶摆了摆手，一脸的不以为意。

　　虽说她吃了一点小亏，但是把冯宁宁送进了大牢，已经很值得了。

　　至于黑哥他们，江茶也提供了线索，相信警察同志很快也能把他们抓住。

　　“茶茶，你告诉爸爸是谁抓的你。”

　　“爸，这个人你也认识，就是婠婠的堂姐冯宁宁。”

　　“竟然是她！”江华的脸色有些不好，他听说过冯宁宁的名字。知道冯宁宁的妈妈是个心狠的，为了过好日子，竟然把自己的妹妹都给杀了。

　　“是啊，就是她。原本冯叔叔把她送回了她亲生父亲那边，谁知道她竟然跑出来了，还来到了这里。”

　　“她人呢？被带走了吗？”江华找了一圈，没有看到冯宁宁，不由问到。

　　“是的，她已经被警察叔叔带到派出所去了。她犯了罪，要接受法律的制裁。”

　　“你的意思是说她要坐牢？”

　　“是啊，她绑架了我，还写信向你勒索，她不坐牢，谁坐牢？”

　　“把她关起来也好，省得她在外面祸害别人。”

　　“我也是这么想的。”

　　江茶和父亲说完话，转头问警察同志，“警察叔叔还有事吗？没事，我就先回家了。”

　　“已经没事了，既然你父亲来了，那你们回去吧。”

　　“警察同志，那我和茶茶先走了。”

　　“去吧，去吧。”

　　江茶和父亲还有韩冰一起离开了。一回到家里，孙英看到女儿好好的，那悬着的心顿时就放了下来。

　　“回来就好，回来就好。”孙英满脸的庆幸。

　　转头他又看着江华，问道，“华崽，茶茶是怎么回来的？是你用钱赎回来的吗？”

　　“不是不是，我都还没去呢。茶茶自己就把那绑架她的人抓住了。

　　“是吗？”

　　“可不，我不是跟你说过了吗？茶茶很厉害的，怎么样？我没说错吧？”

　　“没错，没错，你也不看茶茶是谁生的。”

　　“哈哈哈！”江华大笑了起来，心中很是得意。茶茶可是他和媳妇一起生的。

　　牢中，冯宁宁抱着双腿坐在角落里，眼中很是迷茫。

　　这和她自己设想的一点都不一样，她觉得不该是这样的。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第517章 都不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 