    宋健实力强悍，朵娅她们这些人类阵营的考核者们都知道，但是眼前这一幕，真的是吓到朵娅和诺亚了。

    这些残破异兽尸体上仍然残留着它们身前的气息，凭借这些气息判断，这些异兽都是统御级巅峰的存在，这样的存在，即使一只，也需要之前所有人类阵营考核者齐心协力猎杀，才有可能干掉。

    但是现在，宋健一个人，就杀死了这么多统御级巅峰的异兽，这样恐怖的实力，简直超出了朵娅的想象。

    “那，那里有王者级异兽的气息……”诺亚浑身颤抖，悄悄用眼神示意了下朵娅远处蛇颈龙异兽，巨蜥异兽和独角巨蟒异兽的尸体。

    此时这三具异兽的尸体，已经完全看不出身前的模样，但仅凭借残破的大半身躯，也能看出它们身前的实力。

    “怎，怎么可能，还有三只王者级BOSS……”朵娅顿时有些无语，当一个人的实力高出一些时，朵娅还有追赶的信心，但是高出太多了，就只能让人仰望。

    “你们怎么来了？”宋健收起了破天剑，笑着对两人问道。

    实际上，他们这些人类阵营的考核者，一举一动都在雷鹰兽的监视下，包括那三名考核者的退出，宋健也都看在眼中。

    “我，我们想来投靠你……”朵娅脸上露出了一丝尴尬的神色。

    之前排挤宋健，现在又跑来抱大腿，这样无耻的行为，即使是朵娅，也感到一丝羞愧，但为了完成考核，朵娅还是义无反顾的过来，心里已经做好了被宋健羞辱的准备。

    “主线任务已经失败了，连降三阶，这样的惩罚，实在太重，我也不知道能不能完成过关考核，如果不行的话，只能等三个月后再来了！”宋健摇摇头说道。

    连降三阶，几乎已经断送了所有考核者完成战力考核的可能，异人族的考核者之所以没有退出，是因为黄金支线任务，而朵娅他们两人是因为宋健的存在。

    看到宋健如此强大，朵娅两人的信心不由又增舔了几分，听到宋健如此说，朵娅连忙说道：“我们还有三天时间，要是能够完成黄金支线任务，还是有可能将三阶的差距抹平的！”

    宋健微微一笑，朵娅打的注意，竟然和他不谋而合，而且宋健觉得，恐怕也是因为考核者们有人触发了黄金支线任务，因此没有直接将所有人踢出考核世界，而是用连将三阶作为惩罚，而隐藏的完成任务的可能，就是这个黄金支线任务。

    如果没有人触发黄金支线任务，恐怕系统会直接将所有人都踢出考核世界，所以说，宋健还真的要感谢那群触发了黄金支线任务的异人族阵营的考核者。

    “走吧，先去那处遗迹看看，异人族的考核者们已经提前了我们半天探索那片遗迹，留给我们的时间不多了！”宋健点点头说道。

    看到宋健接纳了他们，朵娅和诺亚对视一眼，都很兴奋的点了点头。

    ……

    而另一边，异人族阵营的考核者们，在急退了一波又一波的攻击，杀死了大量鬼族的怪物后，终于来到了这片遗迹的中心。

    “这些怪物简直讨厌了，竟然还能物理攻击免疫，简直变态！”一名战士擦了下脸颊上不小心沾染上的血迹，说道。

    “要不然被称作鬼族呢，这种变幻鬼魂的能力有些类似奥术师的虚无技能，不过我们的法系职业多，也不在乎他们的这种能力！”另外一名异人族弓箭手笑道。

    “前面那是什么，看起来好像一座宫殿……”一名异人族考核者指着前方大声叫了起来。

    所有人都朝着前方望去，只见大量的鬼族怪物，聚集在一个诡异的建筑前面，似乎是在守卫着什么。

    “我怎么感觉好像一座陵墓，感觉阴气森森的……”一名异人族考核者皱着眉头说道。

    “管他是什么，看那群家伙的模样，那里肯定是一处很重要的地方，我们杀过去看看，说不定可以发现什么线索！”

    “走，杀过去，这些家伙竟然不逃，奇怪……”

    异人族的考核者互相对视一眼，都从彼此脸上看到了嘲讽的神色，这些所谓的鬼族，除了拥有类似虚无的天赋技能外，其他的战斗技能都很一般，根本不是这些拥有着二阶战力巅峰实力的异人族考核者的敌手，从遗迹外围，一直被压制到了这里。

    几名异人族考核者率先朝着这些鬼族冲去，刚冲了十几米远，原本坚硬的地板上，猛的探出了几根长矛，同时从两旁的石柱中，射出了大量箭矢。

    噗噗噗~

    其中一根长矛狠狠戳进了一名异人族考核者的腹部，还没等他反应过来，两旁的箭矢，就将他射成了一只刺猬，气血值一瞬间降低到了零点。

    原本的防御手段，救命底牌，竟然根本没有施展的机会，这名异人族的考核者，眼中露出浓浓的骇然之色和遗憾，身体化为白光消失不见。

    其他几名考核者也都身受重伤，一个个朝后退去，后面的异人族考核者正准备上前救援，却发现，原本一直守护在遗迹中央这座建筑前的鬼族，疯狂的朝着他们冲去，这几名因为陷阱被伏击的异人族考核者，很快就被淹没在鬼族的人潮之中，化为白光消失不见。

    轰！

    异人族的考核者，和上百名鬼族队伍狠狠碰撞在一起，剧烈的厮杀在刚刚接触的一瞬间，就达到了顶峰！

    不知道过了多久，遗迹中央的广场上，渐渐沉寂下来，满地到处都是鬼族的尸体，鲜血流遍了整个广场。

    十三名异人族的考核者，就好像从鲜血中捞出来的一般，手持武器，气喘吁吁的佝偻着身躯，一步步艰难的朝着广场中央那处宏伟的建筑走去。

    就在这些人踏上石阶的一瞬间，就同时感受到了黄金支线任务内容，发生了变化，等到他们看完黄金支线任务的内容后，一个个脸上都露出了惊喜的笑容。

    “黄金之血，竟然是黄金之血，哈哈，最后的任务物品，竟然是黄金之血！”异人族考核者锡林，突然仰头哈哈大笑起来：“如果真的能够获得黄金之血，谁还在乎什么战力考核，甚至黄金支线任务都可以放弃啊！”

    ……

