    

    静室之内，浩荡的气血汹涌澎湃，王景微闭双目，蛟龙之心就放在掌心，这件东西若是让寻常人炼化吸收，足以让人一路突破到七阶。

    作用和神丹妙药差不多。

    七阶蛟龙，虽然生命层次没有王景高，但它能达到七阶，靠的可不是修行，而是不断的吸收天地间的元气，依靠天赋本能积攒了恐怖的能量这才蜕变。

    它和人类的七阶武将不同。

    蛟龙之心所蕴含的能量，造就出一个人类七阶大圆满的武将，非常容易。

    王景运转自己所修行的法门。

    他所修行的法门乃是神将赵云的传承，是糅合了道家无上经典南华经的最顶尖法门，修行出来的白龙罡气，还有蛟龙法相，都和他手中的蛟龙之心无比的契合。

    运转法门。

    一缕缕的精纯能量便从掌心朝着身躯内渗透，王景全身笼罩在一层氤氲当中，在吸收炼化蛟龙之心的同时。

    王景的背后云气缭绕，一条蛟龙活灵活现的云雾中飞腾，这便是他所凝练出来的蛟龙法相。

    蛟龙法相，正在和他的肉身不断的融合。

    不过法相乃是武将以精气神糅合外界虚相而形成，类似于道家修炼法门中的外丹法。

    而将法相和肉身融合的过程，就是把“外丹法”变成“内丹法”。这样，武将肉身和法相融合才能形成真正的不坏肉身。

    这样的修行，需要消耗大量的精气神。

    尤其是武将自身的元气。

    这也是王景早在扬州的时候，就半只脚踏入八阶，但一直没有正式踏入这个层次的原因。太消耗经历和气血了。

    只有在时间充裕和充足资源的前提下，才能加快修行速度。

    王景在静室内炼化蛟龙之心的时候，淮王大军斩杀蛟龙的消息，已经传遍了淮北七府。

    扬州和泰兴的百姓也有所耳闻。

    与此同时，步骘按照王景的吩咐，先在淮军之中招募挑选了一万精锐，这一万精锐都是一阶以上的精兵。其中突破二阶的也不少。

    这些人来到泗洪城外的军营后

    步骘就宣布这一万精锐，其中三千人归入新建的镇妖司，另外七千人组建为御林营，是比王景的侍卫亲军更加强大的亲卫。

    这些人都将以蛟龙血肉培养，修行王景所传下的裂空罡气，这是王景传承中枪神典之中的罡气法门。

    当然，传下的也只有凝练罡气的一部分，像是五阶、六阶层次的法诀，没有传下。

    想要变得更强，就要立下功劳，然后一步步的升迁。

    如果未来御林营的主将，和镇妖司的大总管，能达到七阶，那王景也不吝赏赐全本的枪神典。

    他的根本法门是神龙罡气和南华道经。次一等的法门，就成了赏赐手下培养高手的东西。

    时间流逝。

    王景在静室内一直闭关修行。

    沈翼、步骘等人已经习惯了，除了一些大事需要暂时放下等候批示外，其他的事情，都在有条不紊的推动。

    扩军的事情，已经办的差不多。

    那些被整编的俘虏败兵，已经开始在军营中整编训练，只等率领他们的游击将军、参将到位。

    至于那些在民间招募的新兵，被安排到新兵营，进行简单的旗鼓、步伐、阵型的操练。

    整个淮军，都一片兴旺。

    还有淮王要准备科举的消息，也传遍了整个江淮，甚至连江南等地也有流传。

    由于人手不够，像是院试、乡试和会试都准备在泗洪举办，那些想要参加科举的士子，必须亲自来到泗洪考试。

    但凡是想要参与科举的士子，如果没有盘缠，只要是在淮军治下，便可寻找官府，能得到一些资助。如果是还没有来得及设置府县的地盘，寻找军队和卫所，也一样。

    淮军军记森严，有专门掌管军法的镇抚使，士子也不用担心找上门却被一刀砍了

    扩军、科举。

    这两件大事如火如荼，许多士卒或是乘船，或者乘云车，水路、陆路，短短时间，就有数千士子汇聚泗洪。

    江淮之地，足有数千万的人口，这些人之中读书人不知道有多少。如果科举不设置一个门栏，有十万、甚至二十万读书人前来参加都不足为奇。

    汪广洋对于这点早有预料。

    想要参加淮军的科举，先在淮北各府县或者泗洪，参加童子试，不需要通读四书五经，也不需要考验八股诗文，是要能正常的写一篇文章，就能通过。

    这一层，就能把那些肚子里连半瓶水都没有的人筛除在外。

    凤阳!

    两支大军沿着淮水对阵，北面的大营浩浩荡荡，在北岸修炼了不少的军堡，在堡垒的后方，有着大量被开垦出来的农田。

    这是北魏大军所占据的地盘。

    北魏大军的首领乃是中山王元英，此人乃是北魏宗室名将，能力不俗，不过比起韦睿、曹景宗还说还是差了那么一点。

    他的北魏大军屯兵淮河，和南岸的南梁大军交战数十次，都是小规模的厮杀，没有进行大规模的决战。

    无论是元英还是南面的曹景宗，他们都知道两败俱伤的道理。

    所以他们一边沿着淮河对峙，另一边分兵攻打周围的地盘。

    像是北魏大军，此时已经推进到了西面的蒙城，北面接近了灵璧.....而南梁曹景宗，他能力偏重于军事，军中粮草还有治下的百姓数量都一直提升不上去。

    到现在，也不过占据了凤阳周边的地界，向南堪堪扩张到了定远向西和寿春相望。

    全部占据的地盘，若是按照淮军的划分，可以分置为两個府。凤阳东侧的一座军城内。

    北面便是浩荡的河流，隔着老远都能听到河水的哗啦声。

    范云站在军城城门楼上，能看到淮河宽阔的河面上，有着不少船只顺水而下，朝着五河、泗洪方向驶去。

    这些船只，有的是商船，还有的，是听到科举的消息前往泗洪的读书人。

    “这就是人心所向啊!”

    范云脸上露出了笑容。

    他这次来出使凤阳，进展的不是太顺利。

