    她点点头，“没什么要收拾的，阿月说急行军，多带些衣物就是。”

    他并不进来，只道：“阿月向来只会照顾九兄，而九兄也无需人太多照顾……总之他粗枝大叶的，不太会照顾人，你要照顾好你自己。”

    晚云微微一笑：“我会的。况且，你不是说我耐摔打么？”

    “那不一样。这回是行军，你跟着一群臭男人。而且中间没有城池，只有小镇和荒村……”

    “三郎。”她打断道，“我会平安回去的，我向你保证。”

    谢攸宁沉默良久，一言不发。

    “你也要平安回来。”晚云道。

    “好。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    谢攸宁没有停留太久，回自己院子去了。康宁替晚云买来些许药材，边进来边说，“方才看见谢郎，眼眶红红，莫非是哭了？”

    晚云顿了顿，低声回：“沙子眯了眼罢了，我让他赶紧回去洗洗。”

    “原来如此。”

    *

    众人定了辰时出发。

    卯时刚到，裴渊前来唤晚云起身。

    晚云已穿戴整齐，换回了男装。他心中五味杂陈。

    忽然觉得她回瓜州也不错。每日都是个小娘子的模样，开开心心地叫阿兄。而非如今这样，一身英气，面无表情地看他，问：“阿兄何事？”

    他拿了氅衣，想给她穿上。她却快一步接过，自行穿了。他的手空荡荡地停在半空，略显尴尬。他清了清嗓音，道：“今日身体如何？”

    她自行系好氅衣，道：“越发好了。阿兄不必再过问，我必定照顾我自己。”

    裴渊忍不住纳闷，这也不让问，那也不必说，打算日后当路人了？棋差一着，竟让形势倒转，落了下乘。情之一事，果真叫人唏嘘。

    他垂眸低语：“这番分离，若顺利，也要一两个月才能见。若不顺利，便再无日后。”

    晚云不动声色地紧了紧裘衣，腹诽此人果真狠绝，为了让自己看起来柔软些，竟然连这等不吉利的话也说出口。她平静道：“那阿兄便当心些，顺顺利利地回来。”

    她的反应与裴渊想象中不一样，可谓相去甚远。他按捺住失望，又问：“你记得我离开玉门关往阳关时，你曾说等我凯旋时，你要为我推开西大门么？”

    她点点头，“我亦记得阿兄说那西大门太重，我推不动。就算守城的护卫替我假装，可那门是人家辛辛苦苦推开的，还给我抢去功劳，没有这样的道理。一切都不可行，我想想还是算了。

    怎么不可行？要是她想，裴渊能给她想出好些方法。

    可惜她似乎心意已决，整好氅衣，提起自己的包袱，就正要往厅堂去。

    可裴渊左手一伸，将她的包袱扔到榻上，右手一捞，将她抱了个满怀。

    她被吓了一跳，身子僵挺着，惊道：“阿兄这样成什么样子？快放开。”

    他勒的更紧，将她的手还有整个人都勒在怀里，动弹不得，甚至有些喘不过气来。

    他的心跳在她的耳畔砰砰作响，还有些许低笑。

    她毫不怀疑，他的笑里必定有得了趣的成分。她又羞又恼，正要爆发时，裴渊终于将她忽地放开了。垂首，笑吟吟地看她涨得通红的脸。

    晚云纵然想把他暴打一顿，可又不得不诧异，阿兄确实极少这么笑。

    他的一举一动向来沉稳，喜怒哀乐向来不上脸，即便有些许动容，也控制的极好。如今笑的，竟像个恶作剧的小郎一般。

    她白了他一眼，气道：“阿兄这是作甚？莫非我前几日说的话都白说了？”

    裴渊笑道：“并非白说，我听见了，也记得心里，只是决定不采纳，所以你说了跟没说也没什么两样。”

    这……

    晚云瞠目结舌，此人耍起无赖来，竟也无人能敌。

    裴渊看她气急败坏，有些许失落，温声道：“待会出了这门，就时时都有人在旁，不能再这样了。方才想到这点，赶紧来补上。”

    她气呼呼地与他僵持片刻，裴渊作势要上前，她吓得赶紧拿起自己的包袱，小跑着出了房门。

    “当心点，别踩了冰。”他在身后唤道。

    晚云一路小跑入了厅堂，谢攸宁和楼月已经在里头。

    楼月诧异：“大清早的跑什么？”

    晚云跌坐在榻上，气喘吁吁道：“见鬼了。”

    “哪来的鬼。方才师兄说去叫你了，你见着他了？”

    她哼哼唧唧。

    楼月和谢攸宁对视一样，这下知道她说的鬼是谁了。

    明白过来，他又不由得抽了抽嘴角，暗道师兄这是走的什么路子，竟让向来崇拜他的常晚云嫌弃成这样。

    啧啧，情之一事，何止唏嘘，简直费解。

    *

    谢攸宁不宜远送，只在院子里跟几人道别。

    裴渊又拉着他到一旁说了一会儿，他郑重道：“九兄放心，我日日观察城中局势，遣人报给九兄。”

    三人纷纷上马，他郑重拱手作辞，“各位保重，我在此处等大军前来。”

    裴渊点点头，亦拱手告别。

    楼月笑了笑，“你小子，别再冲动。下回再行刺，可没人再捞你。”

    谢攸宁亦笑了笑，随后看向晚云。

    告别的话昨日已经说过了，她向他微微颔首，他了然，勾了勾唇角，亦颔首回礼。

    三人出了城，晚云才知道城外已经集结了两百多卫士。

    为首之人是玉门军左郎将赵焱，他上前拜道：“公孙长史令我等前来接应殿下。”

    裴渊道了声“辛苦”，随即问起朔方军的动向。

    赵焱回禀：“汉王殿下领着五万朔方军，大约于十日前出关，直奔高昌而来。”

    “领兵之人，除了汉王殿下，还有何人？”

    “还有朔方右领军将军梁平将军，再无他人。”

    裴渊沉吟片刻，令赵焱等整装，准备出发。

    楼月上前低语：“汉王会不会有诈？”

    裴渊缓缓摇头，道：“裴瑾当年曾由灵州北上，与我东西两头夹击北戎，算是有几分情谊。按理来说，我不该怀疑他。”他忽而笑了笑，“可出了将黎这档子事，我也不敢轻信。”

