    王宇没想到厄喙兽居然因为这个受打击了。

    想了想，才说道：“相信我，其实你妈妈没有骗你，因为没有人愿意倒霉。”

    给厄喙兽安慰了几句，王宇将目光转向欢都落兰。

    “再见。”

    说完这两个字，王宇大步向这涂山方向，进军。

    “喂，等等！”

    欢都落兰在后面焦急的大喊道：“那你总该告诉我，南城的方向吧。”

    王宇脚步微微停顿，道：“我的身后，就是你家的方向。”

    欢都落兰眼神闪过一丝挣扎，转头望着身后几座崎岖的矮山，又看了看快要黑的天色。

    咬牙，转身向王宇刚刚说的方向跑去，心里暗道：“只要我跑的快，应该能在天黑的时候跑会南城，或许父皇已经派人找我了。”

    暗中给自己打气，欢都落兰还是第一次一个人流落在外面。

    以前她出门，都有盖老太君，也就是熊猫长老跟着。

    这还是她头一次落单。

    闷着头，欢都落兰内心焦躁不安，壮着胆子快跑着。

    低着头的欢都落兰完全没有注意到，前方几只黄鼠狼，眼神发红，死死地盯着她。

    口中传来无意识的低吼。

    当欢都落兰发现它们的时候，她的小脸瞬间一白，当发现几只普通的黄鼠狼后，这才松了一口气。

    被这么吓了一下，欢都落兰一时间有些恼羞成怒。

    “看什么看，不要挡我路。”欢都落兰呵斥一声，发现那些黄鼠狼竟然不为所动。

    “嘎嘎嘎……没想到啊，瞅瞅我发现了谁，这不是欢都擎天那老东西的宝贝女儿嘛。”

    一个阴沉的声音，从欢都落兰的身后响起。

    欢都落兰大惊失色，快速转过身，当她看到来者时，指着对方疑惑道：“你是谁？”

    来者是一个身材干瘪，身穿破旧道袍，嘴边留着八字胡的中年人。

    只见他冷冷一笑：“公主可能不认识我，不过你只需要知道，我落到得这个下场，都是拜你父亲南陲妖王所致。”

    说着，他用右手将左臂的道袍袖子撕开，里面居然是空的。

    指着已经失去左臂的身子，那人面色狰狞，脸上恨意滔天：“看到没，这就是拜你父亲所赐。我好歹也是一只妖王，不就是吃了几个村子的人类。他竟然把我手臂砍了，将我赶出南城。”

    “哈哈哈哈……没想到，今天居然遇到他唯一的女儿，天意，天意啊！”

    那人疯狂的大笑着。

    欢都落兰小脸儿当场煞白，妖王，还是和她父亲有仇，她这也太倒霉了吧。

    那么大一个南国，竟然这么巧合的遇到了。

    “你……你别过来，我告诉你，盖老就在这附近，我要敢动我，小心它杀了你。”

    面对欢都落兰的威胁，那人丝毫不在意，反而大笑道：“你当我傻啊，这一片可是无主之地，你父王该不会没告诉过你，不要独自踏入无主之地吧？”

    “什么？这里是无主之地！”欢都落兰彻底震惊了。

    同时心里升起一种绝望。

    她父皇当然告诉过她什么是无主之地，那地方处于南国与人类的交接处。

    一排排高低不平的山脉如同城墙，形成一道天然的分割线。

    之所以称这里为无主之地，这里既不属于南国，也不属于人类。

    以前南国和人族为了争夺这里，甚至发动的战争。

    可是到最后谁也没有占到便宜，之后不知道从什么时候开始，他们默默的将这里当做分割线。

    以山峰为界，两边各退十里，互不相犯。

    所以慢慢的，这里被传出是无主之地。

    随后过了些年，一些在人妖两界犯了事儿的人或许妖，都会逃到这里。

    随便隐藏在哪座山里，也没有人会费劲去寻找。

    随着时间的推移，渐渐里面的人越来越多。

    现如今已经没人能知道，这些山脉里到底隐藏了多少人。

    这也导致，普通人想要安全的跨过两界，根本就不现实。

    那中年人舔了舔嘴唇，脸上浮现病态的微红，露出嗜血的笑容：“放心，我不会让你这么安详的死，不好好折磨你一番，难解我心头之恨。”

    “我说黄老邪，那可是南陲妖王的女儿，你还真是疯狂。”

    就这么一会儿工夫，不知从哪里又钻出来一个人。

    穿着一身不知名的兽皮，脑袋上没有丝毫头发，眼神凶神恶煞。

    “你这头熊难道是怕了那个老东西？”

    “哼，说的像你不怕似的。不要怪我没提醒你，要是让欢都擎天知道，他女儿被你杀了，你觉得你还能逃不成？”

    被称为黑熊的光头男，冷笑道：“真到那个时候，倒霉的可不止是你，连带着我们这些妖怪恐怕都要给你陪葬。一时的痛快，丢了我们的命。你猜血老大要是知道，他会不会选择救你？”

    一提到血老大这个名字，被称作黄老邪的妖怪身子都忍不住抖了抖。

    这个世界并不是片面，也不是前世动漫中没有出现过的人物，就真的没有。

    这是一个真实的世界，虽然他们这位血老大名声就连鬼林那位都不如，但实力绝对不是盖的。

    没有人知道血老大的来历，只知道他很强。可以说这里的大部分妖怪，就没有不怕他的。

    只是不知出于什么原因，对方从来没有离开过这片山脉。这也导致这位血老大，也仅限于这山脉之中的生灵知道。

    “老熊，那你说怎么办，难道我就只能这么放过她？”黄老邪咬牙切齿的瞪着欢都落兰，心里气愤无比。

    很想不顾一切的杀了她，可又怕真的被欢都擎天找到他这里。

    能活着的情况下，没有人想死。更何况像他们这种寿命悠久的妖怪，对于死亡更加恐惧。

    他也很惜命，可就这样放过这次机会，他又很不甘心。

    “那还不简单，只要你不让这个消息传出去不就好了。”光头男阴阴笑道。

    “我要的也不多，听说她们欢都皇室的血，天生带毒，经过后天修炼后，毒血更加强劲。你也知道我修炼的是毒，我要她的全身毒血，反正你留着也没用。”

    黄老邪想了想，同意了。

    光头男顿时笑了。

    “既然这样，我就帮你解决掉后患。”

    随后，都没见他有何动作，他们周围还没有化形的黄鼠狼，一个接一个的倒下。

    最终只剩下三人。

    “你干什么？！”

    黄老邪大惊，这些可都是他的小弟。

    “干什么？”光头男面无表情道：“你没看见？我这是替你解决后患，它们都看到了，不杀它们，你我都有可能暴露。”

    “它们不可能背叛我的，你没必要都杀了它们。”黄老邪愤怒的吼道。

    面对他的指责，光头男不为所动，只是轻笑了一声：“如果它们被抓，你觉得它们为了保命，会不会将你我供出来？”

    听到他的话，黄老邪一时间沉默了。

    欢都落兰看着他们说话的功夫，悄悄的想要逃跑。

    光头男裂开嘴：“小丫头，可不能让你这么跑了，给我过来吧！”

    伸出一只黑色熊爪，便要去抓她。

    欢都落兰见状忍不住尖叫一声，下意识的闭上眼。

    不知过了多久，想象中的疼痛并没有发生。

    小心翼翼的睁开眼，入眼是一具无头黑熊的尸体。

    黄老邪眼神恐惧，身体忍不住打了一个寒颤。

    就在刚才，一道从天而降的剑气，直接将光头男斩杀。

    望着地上化为本体的黑熊，黄老邪连忙退后，紧张的看向天空。

    生怕再有一道剑气向他斩来。

    “谁！是谁？！”

    他惊恐万分，这黑熊实力比他更强悍，但却被那一道剑气，连反应的机会都没有，直接脑袋分家。

