    “这啥情况？”

    铁军站起身，过来拉大壮，高小妍哼了一声，拿出钥匙给大壮打开手铐。

    “别听四姐瞎说，我不是见义勇为嘛，手重了点，啊呀！”

    两根筷子自老铁手中飞出，铁军赶紧回身拦住了暴怒的老铁。

    “嘻嘻，活该！铁叔，他是见义勇为了，我已经教训他一路了，婶，我饿了！”

    “来，坐婶边上！”

    “我去搬凳子！”

    大壮哧溜跑了出去，高小妍被娘拉上炕沿坐下，二丫递过来一双筷子，起身再去拿碗。

    原来大壮从猛子家出来，正好碰见大柱子出警，说了几句话，跟着人家上了警车。

    到了地方，是两家因为夹帐子打了起来，四个儿子那家把两个女儿那家的老爷子打了。

    大壮多欠啊，上去就把那几个小子一通暴搂，事处理完了，两个打人的小子被押到了派出所。

    听到他们唠嗑，那俩小子知道大壮不是警察，这下不干了，死活说头疼，逼着大壮带他们去看病。

    大壮火了，大柱子一个没留神，这家伙上去又是一通拳打脚踢，直接把其中一个打晕了。

    大壮被带回市局，高小妍正好领了铁军哥俩的奖励1000块钱，要给铁家送过来，听大柱子说完，二话没说，拷上就给押了回来。

    “爸，奖励的钱，我一分不要，都交给家里！”

    大壮搬凳子回来，看见高小妍拿出信封还有奖状，立刻仗义的表现出高姿态。

    “呵呵，买你一顿揍呗！”

    “也行！”

    爷俩一人一句，事算过去了，大家继续吃饭。

    高小妍想问问铁军广州之行，看铁军没讲的意思，嘎巴两下嘴，低声和大丫说了起来。

    吃完饭，小水走了，大丫和高小妍在外屋地刷碗唠嗑，老铁听评书，二丫把大壮拉进她屋，铁军知道是让他试衣服。

    一下想起还欠大壮钱没给呢，铁军打开箱子拿出300块钱，想想又拿出500，准备给娘办桌用。

    走出屋，正好娘走进门，铁军拉着娘进了二丫屋，大壮正穿着一套火红的运动服在那美呢。

    “妈，你儿子帅不？”

    “帅，个比你大哥都高一块了，呵呵，好看，真精神！”

    “老弟，给，耐克，大哥非要给你买，这可是在商场买的，四......四十多呢！”

    差点说走嘴，二丫把一双白色高帮旅游鞋递给大壮，大壮眼睛一亮。

    “我靠，这么便宜，咋不多买两双啊，小猛他哥有一双，从北京带回来的，说500多，真鸡啊扯！”

    二丫眨巴眼睛看铁军，她可真怕老弟再跟她要，大哥当时买的时候，这把她心疼的，老爸三个月工资呢！

    “妈，这钱给你，给二丫摆桌用！”

    铁军把钱塞进娘兜里，娘撕吧着说：“不要，不要，你们这么花钱，妈怪害怕的，你奶要活着，不得刨你啊！”

    “唉，我奶要是能多活几年多好，我也能尽尽孝心了！妈，给你就拿着，这回我们上的服装肯定还能赚大钱。”

    “把那几头猪杀了，也就没啥钱花了，妈这有，再说了，还有那1000块钱奖励呢！公家真大方，一下就给那老多钱！”

    铁军撇撇嘴，这还多，咋不说多危险呢，放到后世，给几万都没人敢招呼啊！

    娘撕吧不过铁军，也就收下了，心里想着，慢慢攒着吧，啥时候孩子们用钱了，也能应个急。

    大壮再穿上旅游鞋，更美了，跳起来就摸了一下棚顶，吓的耗子乱跑，二丫气的拧了一把大壮。

    “要死啊，你把它们折腾醒了，我晚上还睡不睡觉啊！”

    “没事，要不它们也该上班去了！走，大哥，马路上跑一圈去！”

    “这还有牛筋裤和夹克衫没试呢！”

    二丫赶紧喊住大壮，“一会回来试！”大壮拉着铁军出来，两人出了大门。

    “糖酒仓库，来回，输了明天熬猪食！”

    大壮喊了一声往前跑，“这活用咱俩啊！”铁军从后面追上，哥俩打着嘴架出了胡同口，铁军趁机把钱给了大壮。

    哥俩再回来，高小妍和大丫已经走了，大壮还是没跑过铁军，一脸不服气。

    家里没电视，两个老的进屋了，二丫躲在屋里不知道在写啥，哥俩洗漱完各回各屋。

    时间还早，铁军拿出稿纸，给大丫写歌，边哼哼边写，五首写完，还真挺累，主要是不能写的太近了，容易犯说道。

    铁军对这种剽窃很心安理得，啥人才到时候也压不住，不写这个还能写别的出来，不是自己操心的事。

    第二天，铁军跟着老铁来到厂子，进了厂长办公室，唠了一个多小时。

    徐厂长说，他们先集中精力把这600万的活拿下来，这样就是铁军联系好设备，他们也能拿出定金。

    从重机出来，铁军先到银行看了一会楚瑶，楚瑶也看见他了，眼睛立马红了，尽管可怜的远远相望，两人心里却是暖的。

    “宝贝，再见！”

    铁军在心里说了一句，离开银行去秋林，看自己进那些服装在这的价位，牛仔背带裤还真有，尼玛260，真黑！

    夹克衫最便宜的180，贵的800多，旅游鞋没有，风衣一水300以上，内衣更扯，铁军都不敢看了。

    “这帮**，钱多了烧的！”

    两个贵妇呵呵笑着从内衣专卖的试衣间出来，互相调侃着对抓，跟尼玛相扑似的。

    路过金钱豹摩托专卖，铁军掏出烟，点上一根，蹲在斜对面看过去。

    铁彪好像没在，来来往往的人很多，也没见他出来，铁军突然很想这个不被奶奶认的铁家真正老大。

    童年的记忆倒灌，那时的铁彪经常把铁军和铁林叫到一边，往他俩兜里塞胶皮糖，身上脸上油渍麻花的，却笑的开心。

    铁彪没上过学，从小跟着老董学手艺，铁军上学了，铁彪已经小有名气。

    那时的重机大院，白天晚上都是一群一群的孩子，分好几伙，内战铁彪从来不参加，蹲在房顶练弹弓子。

    只要和外面的孩子开战，铁彪肯定是冲在最前面的，也是每次被打的最惨的，回家老董还要补一顿。

    铁军的童年，伴随着老铁的打骂声度过，铁家孩子，没一个哭的，没一个跑的，就那么梗着脖子，任凭老铁打断木棍。

