    “第十天了。”

    林青山将手中的猴子酒放下。

    此地，属于猴妖领地。

    “我的，都是我的，宝贝，我的宝贝......”

    寻宝鼠白白泡在猴子酒内，喝得目眩神迷，神志都不清晰，但还一心惦记着自己的宝贝。

    林青山无奈摇摇头。

    这些天的相处，他对寻宝鼠白白的态度，已经发生了极大的改观。

    天真烂漫的寻宝鼠，一心只想要搞宝物。

    非常完美的契约兽，与他的默契越来越好。

    “就是有点弱，这家伙都将我当成打手了。”

    “那可不行，想办法让它修仙，将它培养强大才行。”

    “现在处于修真初期，遇到的宝物守护者都是小角色，借助果实能力能轻松解决。”

    但随着修为越来越强，林青山对资源的需求越来越高，面对的敌人越来越强大，以寻宝鼠白白现在的能力，若不加强的话，很难对他起到帮助。

    林青山在仙宗无依无靠，想要独自踏上成仙之路，就要杀出一片天地。

    他始终记得自己的优势。

    速度！

    而将速度转化为助力，修仙的助力是什么？

    无限资源的支配权。

    在漫长的仙道世界岁月长河中，真正的仙缘都被前人给占据了。

    林青山想要崛起，成为仙门强者，做到长生不死。

    唯有自己去争，去抢，去偷。

    “尚有一次时空摘星手，暂且不用。”

    通过两次的摸索，林青山已经明白一些时空摘星手的玄妙。

    唯有心底极度渴望某样东西的时候，时空摘星手才能在时空深处，盗取到符合自己内心欲望的物品。

    满地的猴妖被屠戮，鲜血流淌在洞穴，浓郁的血腥味不时冲击他的嗅觉。

    林青山浑然不在意。

    十天的杀戮，最大的收获，是淬炼了自己的意志。

    望了眼积分记录牌，上面显示很刺眼的数字：3401。

    他能获得如此多的积分，寻宝鼠白白功不可没。

    有宝物的地方，必定有妖兽，有妖族。

    边荒秘境的生灵，它们想要变得强大，自然要收集天材地宝，用以强大自己。

    利用这一点，寻找到宝物，就能得到妖兽或者妖族老巢。

    灭了它们老巢，积分自然就上来了。

    “黑风妖，筑基期的实力，八大内门弟子，底牌进出，都难以撼动对方。”

    回想自己打听到的消息，林青山露出一丝笑容，这对于他来说，是一件好事。

    攻打黑山妖无功而返，却浪费了大量的时间，给予了外门弟子有机可乘。

    “若是某位内门弟子阴沟里翻船，这出戏就好看了。”

    林青山说完，将传送令捏碎。

    “该回去了。”

    一刻钟后，林青山感受到一股引导的力量笼罩他的身体，右手手背微微发热，眼前一亮，空气弥漫着清香，穿过南天门，南天峰顶上已经聚集数百人。

    吕秀珠这丫头，面露焦急，看到他的身影，眼露惊喜，松了一口气。

    林青山冲她点点头，走向杨师：“见过杨师。”

    “安全回来就好。”

    杨树松面含笑意。

    林青山没有再多言，等候考核时间的结束。

    “回归的弟子，只有两百八十二人。”

    不足三百人。

    林青山默默地清点从边荒回归的仙宗弟子的人数。

    还剩下一炷香的时间。

    就在此时，光芒闪烁，第十五皇子洪烈面色阴沉从南天门跨出来。

    对付黑风妖的失利，让他极为不开心。

    更不开心的是，他到现在还没有找到，偷窃了他机缘的小贼。

    湖中那边秘宝，可是皇室花了很大代价才调查清楚情报。

    在他看来，进入边荒秘境得到这件秘宝，比仙境盛宴重要多了。

    炼气期的弟子进入仙境能做得了什么呢？

    那件秘宝涉及到妖族帝朝的秘密，对于大乾帝国来说，极为重要，乃是父皇再三交代，一定要获取的秘宝。

    事关大乾帝国能否成就仙朝的关键物品之一。

    “黑风妖山被人攻打，犹在张道然之前。”

    “能将镜湖中的黑狐妖鬼解决，这位隐藏极深的弟子，很有可能与斩杀很多黑风妖山小妖的神秘弟子同出一人。”

    黑狐妖鬼的实力在炼气七层左右。

    除了几位内门弟子掌握了法宝外，能利用法宝将黑狐妖鬼斩杀，此人嫌疑最重。

    另外，秘境西边，有弟子独立杀死炼气四层的虎妖，活着的秘境猎户曾说，其身上绽放耀眼的光辉。

    综合手中的信息，第十五皇子洪烈很快理顺了逻辑。

    前十名额的弟子，必定有此人。

    能有此实力的弟子，绝对不会放弃获取仙境盛宴名额。

    按照他们推测，这位神秘的同届弟子，积分不会低。

    所以，考核积分排行前十，必定有此人。

    陆续有内门弟子通过南天门回归仙宗。

    “五位内门弟子！”

    少了三位内门弟子。

    林青山默默点数。

    若是死在秘境，这次考核要起波澜了。

    时间慢慢流逝。

    再也没有弟子通过南天门回归。

    直到考核时间过了，南天门开始关闭。

    边荒秘境回归人数295人！！！

    死亡70位！

    传功长老叹息道：“通知秘境的镇守者，让他们将这些弟子带回来，活要见人，死要见尸。”

    边荒秘境很难出错，设定的时间内，就算是传送令丢失，参加考核的本届弟子都会被秘境中的禁制强行清退，回归宗门。

    除非，此人死亡。

    “是，长老。”

    杨树松手持玉符，神识驱动，穿破即将关闭完成的南天门，将玉符丢入边荒秘境内。

    完成此事。

    杨树松转身对着这群经历十天生死考核的仙宗弟子。

    “新登仙册弟子第一季度考核结束，接下来将会逐一清点你们的积分，审核你们的成绩。”杨树松环视一周，很多弟子露出沮丧的表情，却少有人露出悲伤难过之色。

    内心叹息，都是仙宗弟子。

    其实杨树松一直很反对，使用死亡淘汰此类方式，来甄别门中弟子是否有仙运。

    没仙运者，危机面前，自然夭折。

    七十条活生生的性命就这般丢失了。

    下方这群在他眼里都是小孩子的仙宗弟子，还懵懂无知，以为进入了仙门，过了仙桥，登上仙册，就是大乾仙宗真正的弟子。

    实际上，大乾仙宗特殊的一年内，四次考核，其实才是仙宗挑选弟子的最后一关。

    在学习、修炼、考核过程中，综合性评价一位外门弟子。

    考量他的悟性、天赋、努力、勇气、仙运等等。

    这次死了70位，下次可能要淘汰一半以上。

    所谓的及格、良好、优秀，也就是关乎一些修炼资源罢了。

    真正聪明的弟子，在听到杂役堂传递出来的消息，首先要做的对策，就是确保自己未来在秘境中的生命安全。

    找一处安全的地方，寻找一些物品，收取进入储物戒指内，很容易就获得10积分，然后，三天后捏碎传送令回归。

    贪字当头，死亡伴随。

    “汝等将积分记录牌拿出来，外门执事堂将会为你们逐一登记积分。”

    杨树松面色严肃道：

    “传功长老，将会作为本次积分登记的监督人，另外，乾坤镜将会记录一切。”

    295位活着的弟子，不少弟子很兴奋，大很大一部分的弟子兴致缺乏，情绪低落。

    他们的积分被掠夺。

    念及此，很多人恶狠狠地盯上了他们的仇家。

    是的，仇家。

    被人背后捅刀子，着实难受。

    林青山一直留意洪烈、张道然、北莽龙、公孙漓以及王星河。

    王星河还活着。

    林青山暗叹息。

    他一直在寻找王星河，边荒秘境是借刀杀人的极妙之地。

    可王星河更加神秘，不曾见过他露面。

    “他很有可能，在三天保护期过后，就捏碎传送令回归仙宗。”

    若真是如此，王星河在仙宗三个月，他的心智成熟得极快。

    以往的少年轻狂，收敛许多。

    但从另一面来看，若是他真的是为了躲避自己的复仇，那天云谷仙镇门口处，对他的威胁似乎就在王星河的内心种下了恐惧的种子。

    未来，这颗恐惧的种子，将会是王星河修仙路上的最大阻碍。

    执事手里托着金碟。

    “将积分记录牌放置金碟内，另外，在金碟上写上你的名字。”

    林青山排在前列。

    外门执事率先找到了他。

    林青山从怀中掏出积分记录牌，放入金碟内，拿起毛笔，蘸着朱砂，写下自己的姓名。

    却见积分记录牌融入金碟内，书写的名字后面浮现一串数字，但很快就消失不见。

    此时，南天门宛若一面巨大无比的镜子，镜子上浮现仙门弟子的名字，名字后面浮现一串数字。

    六位执事进行登记。

    六位弟子的名字与积分率先浮现南天门。

    【洪烈，总积分：861】

    【张道然，总积分：531】

    【楼外楼，总积分：351】

    【王奎杉，总积分：31】

    【马诗怡，总积分：11】

    超过三位数的都是内门弟子，其修为处于炼气境三层。

    出现这分数，执事们，甚至长老都不感觉道意外。

    但下一刻，当林青山书写完自己的名字，南天门浮现出来的数字，却让在场的弟子哗然。

    “林青山，总积分：3401！！！”

    齐刷刷，数百对眼睛落在林青山的身上。

    林青山木然，不亢不卑，不骄不躁，就静静地站着。

    内心却在骂娘！！！

    谁知道，这群家伙，不好好获取积分，攻打什么黑风妖山干嘛。

    以十五皇子的实力，加上他手中的九龙御水镯，十天之内，积分达到五六千完全没有问题。

    但林青山不曾想到一个问题，在寂静妖林中寻找妖兽、妖族，是很艰难的一件事情。

    黑风妖山聚集了边荒秘境诸多妖族，而实力低下的小妖都被他杀了，可以说，黑风妖山这宝地已经被撸羊毛，撸掉了皮。

    杨树松愣了下，讶然。

    但想到这位弟子是被南宫大长老看中的，就释然了。

    以外门大长老南宫燕近乎陆地神仙的修为，林青山在她面前，根本没有秘密可言。

    不少弟子，面色涨红，气愤得想要将积分记录牌狠狠砸掉，转身离开。

    洪烈双眼凌厉：“是你了！”

    “哼！”张道然眼神不善看向林青山。

    继续登记积分。

    传功长老威严镇压全场，有人想说话，都张不开口。

    【公孙漓：161分】

    【北莽龙：81分】

    【王星河：51分】

    【林牧：180分】

    【苦竹：261分】

    【李无生：191分】

    “王星河排在考核第十？”

    林青山错愕道。

    另外前十名中，还有一位积分很特殊的弟子，林牧。

    尾数没有1。

    难道他的脸着地？

    林牧转过身，冷漠地看向王星河。

    眼神像是在说，咱们仙境见。

