    第41章 会死人的玩笑

    只是，为了谨慎起见，林九打算再等上一段时间，以林世安现在的修炼速度，等上一段时间的后，林世安的修为还能提升几品。

    到时候，再有四目这个九品人师的相助，想要将棺材山剩余的僵尸给斩杀，对于他们三人来说，应该不是什么困难的事情。

    “好吧，那师父，我们等待师叔师叔前来后，就前往棺材山，将剩余的僵尸全部斩杀，对了师父，师叔师叔，什么时候，再来义庄呀？”

    “你四目师叔最近一段时间，就会前来义庄，不用着急。”听到这话，林世安不再说些什么，来到义庄后面的树林里，开始修炼起来。

    随着林世安的实力，越来越强大，林九不再让林世安继续待在义庄修炼，免得他破坏义庄的东西，而是让他前往义庄后面的小树林中修炼，这样，他就算将这小树林给毁去，也不会有什么损失。

    时间流逝，就这样过去了一个月时间，在这一个月的时间里，林世安学会了不少符箓，同时，也将修为突破到五品术士境界。

    战斗力现在可以说是不弱于林九，不过，到了这般境界后，林世安的战斗力，再想要提升，已经不是一件容易的事情。

    除非是虚空画符或是紫阳身能突破到更高境界，可无论是虚空画符还是紫阳身，现在想要提升，都需要大量的经验值才行，以林世安现在的剩余的经验值，明显无法让这两门道法有所提升。

    所以，接下来林世安将修炼重心，放在了禹步和八卦掌的修炼上，这一段时间的修炼，让这两门道法，都有了不小的进步。

    看到林世安在八卦掌上的进步，让林九越发希望，林世安能将更多的精力，都放在八卦掌这门道法上，让八卦掌这门道法，重新在林世安手中展现出应有的威力。

    这天，正在庭院中修炼的林世安，突然看到林九带着四目，走了进来。看着正在庭院中修炼的林世安，四目就想要再次上前好好疼爱林世安一番。

    从林九口中，四目已经知道，这一段时间不见，林世安的修为，提升了许多，已经达到术士境界，若不能趁着林世安还没有达到人师境界前，好好欺负林世安一番的话，等到林世安突破到人师境界后，自己就算是想要欺负林世安，也无法做到了。

    当然，要趁着林世安还没有强大起来前，多欺负欺负，欺负一个天才，可要比欺负文才和秋生这样笨蛋，要更为舒畅。

    四目不知道的是，林九并没有告诉他，林世安现在的修为，虽没有他高，可林世安的战斗力，却是极为强大，一点也不比他弱，已经不是他能随意欺负的。看着再次伸手想要抓自己脸蛋的四目，林世安脚踩禹步，轻易就避开了四目的手掌。

    “世安呀，没想到，这一段时间不见，你对禹步的修炼，提升这么多，现在你的速度，一点也不比我这个师叔慢了，想要抓住你，并不是一件容易的事情，不过，这种越有挑战，师叔我就越是兴奋。”说完，四目脚踩禹步，快速往林世安所在靠近。

    “四目师叔，你这是想要做些什么。”说话间，林世安食指在虚空中不断划动，施展雷符出现在四目四周，绽放出阵阵雷光。

    看着环绕在自己身边的众多雷符，四目一脸懵逼，他才和林世安分别两个月多时间，怎么林世安就有这么大的进步，难道，是他记错了，他们并不是才分别了两个月多时间，而是几年时间。

    “世安师侄呀，师叔我不过是和你开玩笑了，你可千万要控制住这些雷符，会死人的呀？”从雷符散发出来的气息上看，这雷符的威力极为强大，想要将他重伤，并不是什么困难的事情。

    “师叔，有些玩笑是不能开的，会死人的，知道不？”话音刚落，四目就看到环绕在自己身边的十张雷符，瞬间融入到一起，让雷符的威力增强十倍不止。此时，雷符上散发出来的气息，让四目胆战心惊，深怕林世安一个控制不好，这雷符会击在他身上。

    没有融合前的雷符，就能将他给重伤，融合的雷符，威力增强了十倍不止，想要将他斩杀，并不是什么困难的事情。

    “世安，师叔知道了，你放心，日后师叔一定不会再和你开这样玩笑了。”知道现在林世安的战斗力，已经在他之上后，四目自然不会再和林世安开玩笑，免得将林世安给惹火了，将自己揍给一顿。

    就算，碍于林九，林世安现在不敢将他怎么样，可就以林世安现在展现出来的资质，四目一点也不怀疑，林世安能在林九前，先突破到天师境界，到时候，这茅山掌教的位置，可就是林世安的了，还是不要得罪林世安的为好，免得林世安成为掌教后，给他小鞋穿。

    林世安并没有想要将四目怎么样，不过是想要吓一吓四目，免得再捏他的脸罢了，听到四目如此说道后，林世安就催动雷符，飞向天空，化为一道雷电，往天上击去，消失在虚空中。

    虽然，那雷电已经消失不见，却给四目带来莫大震撼，之前，四目就知道融合的雷符，威力会极为强大啊，可四目没有想到雷符的威力，会如此强大，不要说自己现在还没有突破到地师境界，就算突破到地师境界，也不一定能将雷符，给抵挡下来。

    “师兄，这样的雷符，你是否能抵挡下来？”

    “没有融合后的雷符，以我的实力，想要抵挡下来，并不是什么困难的事情，可融合的雷符，我并没有任何把握，能抵挡下来，且就算能抵挡下来，也会因此付出不小的代价。”

    “师兄，你这弟子，是不是太变态了一些，才不过几个月的时间，这战斗力就已经超过你了。”“超过了就超过了，弟子能超越师父，当师父只会感觉到高兴，难道还会嫉妒不成。”

    (本章完)

