    “谢皇上。”

    众人赶忙道谢，哪知白芷却忽然大笑着摆摆手，一脸的和善。

    “该说谢谢的是朕和君后，我儿流落灵国，多亏云大人一家相助，是朕这个做母亲的该对你们说声谢谢才是。”

    白芷的话叫众人皆是一怔，但很快便反应过来。

    想必白染是说了不少他们一家的好话，这才使得雪国的皇帝说出刚才那番话来。

    “草民不敢。”

    云文义赶忙躬身道。

    她的命都是白染救下来的，哪里能当得人家母亲的感谢。

    虽未明言，但云文义对白染的感激之情却是愈发强烈。

    遇上这样有情有义的女子是她儿子的荣幸，有这样心怀正义仁善的太女殿下是雪国百姓的荣幸。

    云文义僵着身子坐在那里，林氏就垂着眸子坐在她身旁。

    云景书紧抿着双唇，眼睛也不敢再乱瞧，安静得像是没有这么个人似的。

    宫侍奉了茶点上来，云景书却是连多看一眼都不敢，他一直记着爹爹的叮嘱，要做一个守规矩的孩子，不能丢了云家的脸面。

    “朕当日送了和亲文书去灵国，便是要给朕的太女选个心仪的人儿。染儿这孩子最是洁身自爱，至今身边连个照顾的都没有，她能遇上你云家的公子，也都是天定的缘分。”

    白芷轻叹道，殿内并无外人，她也只当下头坐着的是儿女亲家，并未摆出天子的姿态来。

    “能入了太女殿下的眼，是小儿的荣幸。”

    云文义垂首道，人家皇上客气，她却是有自知之明的。

    就白染那般风姿，便是她儿子被誉为京都第一公子，也不敢说与人家般配的话。

    “这位便是景墨吧？好孩子，到本宫身边来。”

    从白染一进门后，苏易安的目光便从她身上转到了云景墨身上。

    只瞧着那孩子一身淡雅，面上无惊无惧，亦不见娇宠献媚之色，倒是个不错的。

    云景墨闻声起身，朝坐在上首处的二人行了一礼，才缓缓走上前去。

    “听闻染儿是你在街上捡到的，多亏了你的照顾才叫她走了出来，你可是我们白家的恩人。”

    苏易安拉过云景墨的手，轻轻拍了拍说道。

    白染一向重情，当初太君后的离去对白染影响太大，他们都很怕她会走不出来。

    “景墨当不得您如此，景墨与……太女殿下相识也不过就是巧合。”

    云景墨不敢多言，害怕说的话与白染对不上，再露出什么破绽来。

    尽管他当初的本意是想要好好养着白染，可后来却都是她在照顾他们一家啊！

    “景墨你无需自谦，当时我满身落魄如同乞丐，这世上怕也只有你不嫌弃我了。”

    白染也笑着走上前去，揽过云景墨的肩头，轻声说道。

    白芷与苏易安见状，心下便已明白了女儿的心意。

    如今人也瞧见了，并非是那等子轻浮之人，若是孩子喜欢，成全一对佳话也无妨。

    “缘分皆是天定，这便是说两个孩子是有缘分的，便是相隔千里，也总会相遇。”

    苏易安将白染与云景墨的手交叠在一起，笑得一脸慈爱。

    “你们彼此喜欢就好。”

    云景墨耳尖一红，羞涩地垂着眸子，他怎么都没想到白染竟早就说服了皇上与君后，倒是他想多了。

    “我们彼此喜欢固然重要，母皇父后以及云相和正君的支持也很重要啊！”

    白染握紧云景墨的手，她早在入京前便写了封信细细说明了事情的原委，依着她对母皇和父后的了解，他们断然不会为难云景墨。

    只是云景墨总是自己吓唬自己，将人想成老虎那般可怕。

    “你能如此想最好。”

    白芷睨了女儿一眼，她这个女儿是个最有主见的，以前太君后活着的时候还能有个人牵挂着她些。

    如今太君后故去，她又一走了之，只要她不想被找到，任是派出多少人，都无济于事。

    好不容易回来了，又是拖家带口的，便是有什么，他们也不敢多言啊！

    指不定哪句话惹了这位小祖宗不快，便又消失不见了，可要上哪儿找人去？

    “这些都是我雪国盛产的果品，云大人和正君可尝尝，看看是否合胃口。”

    宫侍端着各色的果盘走了上来，苏易安笑着招呼道。

    白染见状，便捏了捏云景墨的手低声道：“景墨，你平日里最是喜欢这些瓜果，还不快去尝尝？如今这个季节能吃上新鲜的，可是有口福了呢！”

    云景墨朝君后行了一礼，便坐了回去。

    其实一直站在那里，他也颇觉尴尬。

    “母皇，儿臣不仅为你们带回来一个好女婿，还为您从灵国挖来了她们刚正不阿的丞相，听闻那光禄寺卿今年已经告老，您不妨试试这位耿直的云大人？”

    在众人品尝瓜果之际，白染忽然附在皇上耳边小声说道。

    因为没有提前入宫与他们说这件事情，白染便想着在晚宴前提上一嘴。

    白芷表面上虽是瞪着自己的女儿，眼中却是多了几分满意，亏得这孩子不在的这三年也还惦记着朝事，害得她白白担忧一场。

    要说起来，这还真是他们想多了。

    便是太君后的离去对白染打击很大，却也不至于到一蹶不振的地步。

    “女儿这可是举贤不避亲，都是为了正事儿的，无关其他。”

    白染又接着说道，声音虽小，却也足够叫白芷听清。

    这个女儿的性子白芷十分清楚，若非云文义有真本事，便是她是云景墨的母亲，白染也断然不会用她。

    只是从三品光禄寺卿的职位也不算低，若想堵住悠悠众口，还需从长计议。

    “好了好了，今日还有客人，你们母女两个有什么悄悄话改日再说就是。”

    苏易安不满地看了那母女俩一眼，便又与林氏说起话来。

    白芷也与云文义聊了些无关痛痒的国事，言语间也在试探着云文义的才学。

    云景书乖巧地坐在那里像个小大人似的，直到白染叫他，他才起身走了过去。

    “景书，这是姐姐的父后，日后你要叫君后伯伯。”

    白染拉过云景书，向他介绍道。

