    …

    中午。

    张宣赶到火车站帮了会忙，跟辉嫂和孙福成吃个便饭唠嗑一阵后，也是马不停蹄的随着阮得志去了一趟花店。

    阮得志买了一大束玫瑰花，99朵。鲜鲜艳艳，真是要人老命了。

    张宣还真按老舅的意思要了一束康乃磬。

    阮得志这个严肃男人看不出来还是个浪漫情种哟。

    买了玫瑰还不算，还跑去“老凤祥”买个黄金戒指，跑到蛋糕店买了一个西式蛋糕。

    尤其是蛋糕上用奶油涂鸦的“我爱你”三个字，直看得张宣肝颤。

    哦哟，你都四十多岁的油腻大叔了，你知道吗？

    还“我爱你”，这像话吗？

    这年头这个样子，真的像话吗？

    嗯哼，光看一眼就鸡皮疙瘩掉了一地。

    开车回去的路上，张宣瞟一眼蛋糕就瞟一眼亲舅，瞟一眼蛋糕就瞟一眼亲舅…

    直到后来阮得志同志老脸尬红尬红时，张宣才乐不可支地放过他。

    临了临了，张宣探头调侃道：“老舅，要不你等会唱首甜蜜蜜吧。”

    阮得志拒绝说，“我唱的不好。”

    这么好玩的事儿，张宣哪会放过他：“你唱不好我教你啊，听着啊：甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里在哪里见过你…”

    车内歌声荡漾，优美又动听。

    阮得志目视前方，微笑着没接话，任由张宣唱的天花乱坠都没接话。

    那一副又臭又硬的样子，差点把张宣憋出内伤。

    …

    新式小楼，四楼。

    当张宣和阮得志进门时，发现屋里有了大变样。

    杨蔓菁和小十一两女忙上忙下的，正在布置花灯和气球。

    墙壁上还张贴了许许多多彩色剪纸。看不出来嘛，小十一这像画里走出来一样的姑娘，竟然还有如此手艺。

    杨迎曼和秦月明同上次一样，在厨房忙活，时不时还和客厅里下棋的两男人搭一句话。

    下棋的两男人，一个是苏进。

    另一个是舅舅的岳父杨国庭。头发花白，目光炯炯，看起来蛮精神的一老头子。

    把百合送给杨迎曼时，张宣挤个笑脸，送上最简单的六个字：“舅妈，生日快乐。”

    “谢谢。”杨迎曼看到娇艳的百合，脸上第一次对张宣有了笑容。

    一个送花，一个接花，无声对视一眼，很少搭话的两人忽的不知道怎么往下说了，于是默契的不再搭茬，一个转身洗澡去了，一个闻闻花香继续做事。

    洗澡就要洗头发，上面的头发要洗，下面的也要洗，好烦呀。

    洗完头发还要漱口，口也有两张，烦上加烦啊。

    哎，做个男人也挺不容易。

    尤其是有点小洁癖的男人儿，那是更不容易，活着都是累。

    心想以后要是能交一个可以随时蹭饭、随时帮自己洗衣服的朋友就好咯。

    澡洗完了，头发半干了，口也漱了，大夏天里一阵清凉，张宣感觉这样子才算活过来了。

    对着镜子拍拍脸，赞叹一声好俊美的五官哟，老男人晃荡下懒腰，拾掇拾掇，打算洗衣服。

    衣服洗着洗着，门外来了人，响起了敲门声。

    阮得志伸手拍拍浴室门，喊：“张宣，洗完了没？快点洗，出来陪老爷子下象棋。”

    下象棋？

    还下象棋？

    又一个活腻了找虐的？

    “老舅，马上好，在搓衣服。”张宣应一声，把衣服胡乱搓搓，搓搓，晾好，也是去了客厅。

    见到张宣过来，苏进笑着主动让了位，泡一壶茶，搁旁边坐着打算观摩学习。

    杨老头子抬头瞥一眼张宣，然后问也不问，就率先落子。

    嘿！你看看！

    看看这逼装的，斜眼示人，招呼都不打一声，就牛逼哄哄开始了。

    张宣在面皮上露个笑，心想老小子你等着！你给我等着！等会老夫折磨死你。

    折磨到让你老来开春，让你知道花儿为什么这样红！

    第一盘，张宣存了心思要看看对方棋艺，所以一开始都是根据对方的走势来落子应对。

    但13回合后，张宣错愕了！

    张宣惊呆了！

    干他娘的！

    就这？

    就这手艺你跟我装逼？

    不就和村里的黄富贵老大爷一个水平吗？最多业8—3顶天了啊。

    娘希匹的。

    前生自己好歹也是业9—2的高手啊，职业棋手奈不何，虐你们还不是虐菜？

    奶奶个熊！

    让你装，丫的吃光你。

    继续8个回合后，杨国庭体会到了当初苏进的煎熬。

    这死老梆子此刻是进也不是，退也不是，瞪大眼睛盯着棋盘，喉结开始抽动，额头开始冒汗。

    苏进在一旁看着，看着看着慢慢笑了。心气顺了，心里平衡了，还有闲情逸致喝起了茶。

    张宣也想笑，但不能笑，可也不想装的太认真，毕竟刚才对方那架势有点瞧不起人。

    于是他开始涎个眼皮打瞌睡，偶尔打打瞌睡，一副等久了被迫入睡的昏昏沉沉样子。真是寒碜人。

    或者抓着两个吃了的象棋在手心，像溜核桃一样转的嘎吱嘎吱响。

    杨国庭感受到了对方的敷衍，却又无能为力，继续走了15个回合，下着下着就不知道怎么下了。

    见状，张宣直接把车挂对方马角，心想你吃吧，你吃了就不那么难看了，说不定还能赢。

    但杨国庭没这么做，没法做到这么没脸没皮。

    只见人家放下棋子，抬头看张宣一眼，艰难地总算挤出了第一句话：“再来一盘。”

    来就来嘛，你个不要脸的。

    第二盘开始，张宣摆明车马，攻势十足，就是趁你病要你命，他娘的让你一开始装逼。

    果不其然，在迅猛的凌厉攻击下，15个回合时，杨国庭又到了举棋不定的境界，最后踟蹰着，犹豫着，只得再次放下棋子。

    对着棋盘呆傻了足足三分钟，回味了三分钟，末了他抬头问张宣：“你这下了多少年？”

    张宣装着一脸实诚地回答道：“学前班开始跟人练手。”

    杨国庭，“……”

    苏进听到这话差点笑尿了！极力忍着，极力忍着，但嘴里的茶水还是从口角慢慢溢了出来。

    …

    晚餐是阮得志做的，十多个菜，一桌子挤的趴满趴满的，差点儿放不下。

    落座后，杨国庭在众人的诧异中，主动询问张宣：“小张，你喝酒怎么样？”

    张宣回答说：“能喝一点点。”

    闻言，杨国庭对旁边的杨蔓菁说：“你和你哥换个位置，今天我得跟他好好喝几杯。”

    杨蔓菁有点懵，有点不懂这平日里很威严的爷爷葫芦里卖得什么药。

    怎么突然对这便宜表哥如此和气了？

    但她从小也是个机灵鬼。什么也不问，和旁边的小十一耳语一番，当即就和张宣换了位置。

