    “主公，粮草之事如何解决？”待樊稠和李蒙前去调兵之后，姜叙凑到吕布身边低声道。

    新丰可没有多余的粮草。

    “还需劳烦伯奕再走一趟。”吕布取出早已准备好的名帖，看向姜叙道。

    “不知这次却是要去何处？”姜叙接过吕布的名帖，疑惑道。

    这名贴跟令箭不同，是拜访的意思。

    “去华阴找段煨。”吕布递给姜叙名帖后对他道：“就跟段煨说，董越将军无故被害，想请他一并前去安邑找牛辅讨个说法。”

    “主公，据末将所知，那段煨生性……谨慎，如今关中纷乱，朝廷态度不明，牛将军又是太师女婿，在西凉军中素有威望，以段将军性格，怕是不会答应……”姜叙说到此处忽然明白了，恍然道：“将军是要末将趁此机会与段将军要些粮草？”

    吕布满意的点点头道：“段煨生性多疑，但此番我等是举大义兴师问罪，他若完全拒绝也不好过，弘农富庶，向他要些粮草他定然拿得出来，记住，这批粮草莫要着急，道第三日再带粮草去潼关与我汇合，这支兵马是我的了！”

    从一开始，吕布打的就是这支人马的主意，樊稠、李蒙现在将这支人马当做烫手山芋，但对吕布来说，这支人马是他将这十万西凉军彻底收入囊中的第一步也是最关键的一步，樊稠、李蒙既然不愿要，那吕布借粮草来收揽人心将这支人马彻底收归麾下就没问题了。

    “喏！”姜叙会意，对着吕布躬身一礼后转身便走。

    樊稠和李蒙集结兵马，将仅存的粮草尽数携带，而后在吕布的带领下离开渑池，一路进入弘农直往华阴而去，吕布算过，渑池距离潼关有二百三十余里，不考虑后勤，疾行军的话，三日时间是可以赶到潼关的，到时候正是粮草用尽，军心生变之际，到时候姜叙带着粮草赶到，正好解了哗变之危，同时吕布也可趁此机会收拢军心！

    另一边，姜叙得了吕布命令之后，便日夜不停快马加鞭赶往话音，第二日正午便至华阴。

    “吕布？”段颖正跟张济商议着如今的局势，得知吕布派人送来拜帖，有些惊愕：“我与吕布素无交情，为何来找我？”

    “可能是想与将军商议如今局势。”张济叹道：“太师被害，牛将军不知何故杀了董越将军，如今这关中局势乱成一团，吕将军方才被从西凉召回，如今大概也是不知该如何是好吧。”

    段煨想想也对，点头道：“便将那使者请进来吧。”

    “喏！”前来通传的小校躬身一礼，转身出去将姜叙带来。

    “末将姜叙，见过二位将军！”姜叙见到两人后，躬身一礼道。

    “不必多礼。”段煨摆了摆手，看着姜叙笑道：“听将军口音，似乎并非并州人士，反倒像是西凉人。”

    “末将乃天水人，得蒙主公不弃，收入帐下。”姜叙微笑道。

    “吕将军乃当世虎将，不想其帐下也尽是英杰。”段煨笑呵呵的赞了一声，姜叙不说本事，样貌却是挺拔俊朗，一表人才，在如今这时代，想要入仕，出身、样貌缺一不可，姜叙这样貌，一看就是当官儿的料。

    “不敢。”姜叙谦逊道。

    “却不知吕将军命你前来是为何事？”跟姜叙聊了聊西凉的风土人情之后，段煨看着姜叙笑问道。

    “回将军，我家主公此番回来，惊闻太师噩耗，便想尊董越将军联合段将军与牛将军一起，为太师复仇，不想赶到渑池时方知董越将军已为牛将军所害，不知何故！”姜叙躬身道。

    “我等也不知。”段煨闻言叹了口气，鬼知道牛辅抽什么风，好端端的将董越给宰了，原本他也有跟牛辅、董越商议如何办的想法，牛辅直接把董越宰了，那还商量个屁啊，段煨得知此事后，当即便打消了再跟牛辅商议的想法。

    姜叙抱拳道：“将军，如今关中局势不明，朝廷朝令夕改，我家主公为太师报仇心切，然西凉军却互相算计，不能齐心协力，心实痛之，是以遣末将前来相邀，我主已经邀请李蒙、樊稠两位将军率军前往安邑向牛将军讨个说法，将军乃西凉老将，在军中德高望重，我主特命末将前来邀请将军通往，让牛将军将此事说明之余，也商议一番接下来如何应对朝廷的举措！”

    “这……”段煨闻言沉默了片刻，而后看向张济。

    张济皱眉道：“敢问吕将军是何意？可是要为董将军报仇？”

    “我主与董将军和牛将军皆有交情，如今董越将军身死，我主心中虽痛，却也不愿加害牛将军，只是希望能将此事说开，另外也希望能与两位将军商议为太师复仇之事！”董越对着张济躬身道。

    段煨闻言有些迟疑，张济见状对着姜叙笑道：“小将军一路奔波，且去偏帐歇息一番，此事事关重大，我等也需与众将商议一番。”

    “喏！”姜叙点头答应一声，犹豫了一下，对着段煨躬身道：“我主已经率军出发，准备自华阴与将军会师，一同渡河前往安邑。”

    “放肆，你在威胁我等？”张济闻言一拍桌案，怒目看向姜叙道。

    “末将绝无此意！”姜叙连忙摇头道：“只是事关重大，为免不必要的误会，还请将军早做决定，也好让末将回去复命，将军若是不愿，我主便准备在潼关渡河，以免两家生了冲突。”

    姜叙如此一说，段煨和张济面色方才缓和了一些。

    段煨点头道：“小将军且去歇息，兹事体大，待我与众将商议过后再于你答复！”

    “末将告退！”姜叙点点头，对着两人一礼过后，才缓步退出军帐，跟着等在帐外的亲卫前去帐中歇息，吃些食物。

    姜叙一走，段煨顿时愁眉不展，他不想出兵，就算吕布说的是前去讨个说法，但若自己也去了，牛辅会怎么看？会否认为是自己联合外人来逼迫他就范？

    恶了牛辅是一方面，更重要的是，说是和谈商议，但谁知道会不会打起来，一旦打起来，自己帮谁？另外吕布与董越关系如何他不知道，但吕布跟牛辅的关系其实是十分不错的，这次相邀，会否是两人联手给自己设的局，意图夺自己兵权而来？

    若是如此，那自己可得小心一些。

    “将军可是不愿与那吕布联手？”张济调到段煨麾下也有一段时间了，对段煨的性格还是摸的比较清楚地。

    “董越已死，何必再为此事追究？”段煨点点头道：“况且如今朝廷号令不明，关中动荡，此时我等再发生内讧，岂非亲者恨仇者快？”

    张济虽然觉得这想法有些太过畏缩，但也不是没有道理，看着段煨道：“若是如此，将军直接拒绝便是。”

    段煨闻言叹了口气道：“那吕布官爵还在我之上，如今又是打着为太师复仇的旗号，于情于理，我都该帮他，如今亲自递上拜帖，依足了礼数，我却直接拒绝，这不太好吧。”

    吕布的本事就算没亲眼见过，也绝对听过，听说那人是个火爆脾气，若是翻脸的话，自己可未必扛得住。

    说白了，既不想冒险，又不想得罪吕布，他只想安安静静的守在这华阴，坐观局势变化，等局势明朗了再选择接下来该怎么做。

    张济有些头疼的点点头，他跟吕布有过几面之缘，态度怎样且不说，单是那张好像从不会笑的脸，就很有压迫感，让人望而生畏。

    没有深交，不知道对方性格如何，但听说当初胡轸背后阴了他，随后投降关东军后，吕布本已突围而出，脱离了关东军的追杀，接过第二天又单枪匹马杀回去将胡轸给砍了，这显然不是什么太讲理的好脾气，这么个人，能不得罪自然是不得罪的好。

    张济突然道：“既然吕将军说了为避免误会，会在潼关等候，那岂非是说吕将军已有被将军拒绝的准备？”

    段煨摇头道：“话虽如此，但这直接拒绝也实在太……”

    张济来回踱了几步后，转身看向段煨道：“据末将所知，太师被害之后，朝廷就再未往渑池送过军粮。”

    段煨点点头，长安要往渑池送军粮，必过弘农的，自董卓出事之后，长安就再没往弘农送过军粮。

    张济笑道：“这便简单了，如今渑池军怕是十分缺粮，我等与那姜叙商议一番，看是否可以出些粮草，名义上答应吕将军，但渑池已无人守备，我等驻守在此还要防备关东诸侯趁乱来袭，所以我们继续驻守在此，只在粮草上给予支援，将军看如何？”

    段煨闻言目光一亮，弘农可是块富庶之地，那些地方豪绅为了免遭兵患，粮草都会送一些上来的，他们这路兵马至少是不必担心粮草不够的。

    “好，便劳烦伯淼去与那姜叙商议，若是愿意，我愿意以粮草支援，吕将军也可连同我名义一同去与牛辅说。”段煨笑道。

    “末将这就去！”

