    “实在是对不起先生，她是实习生，对咱们银行的规章制度并不是很了解，实在抱歉，我们行长马上就过来了，麻烦您稍微等一下。”

    刚刚接电话的工作人员看着阮逸晨赔笑说道。

    “我怀疑你们是不是正规的银行工作人员，整个就是胡编乱造。”

    阮逸晨浓眉已经拧成了疙瘩，很是生气的说道。

    “先生消消气，我们这都是按照制度办事的，请您不要为难我们。”

    工作人员又忙说道。

    “制度，制度，你们的制度都是你们随口定制的吧？”

    “不是的，先生，您肯定是误会了，先生您消消气，您吃颗糖！”

    那名被称为实习生的工作人员忙从盘子里取出一颗糖，小心翼翼的递给阮逸晨。

    阮逸晨嫌弃的看了一眼，没好气的说道：“起开，你这样的也是实习生？刚刚你们两个人是怎么介绍的？你是经理，她是工作人员，现在好了，经理秒变实习生，你们觉得这样开玩笑，好玩吗？”

    “先生，消消气，消消气，我们真的没有开玩笑，她真的是实习生，你自己给先生解释一下。”

    工作人员忙给阮逸晨解释了一下之后，又冲着那名“实习生”眨了眨眼睛，说道。

    “恩嗯，是啊，是啊，我真的是实习生，有些规定我还不太懂，我以后一定努力学习……”

    “闭嘴，打电话问问你们行长还需不要多久过来？”

    阮逸晨伸出食指，直接指向正在做出解释的“实习生”说道。

    “是，是，我现在就打电话。”

    “实习生”说完就拿着手机，准备往外面走去，结果被阮逸晨直接喊住了：“就在这里打。”

    “实习生”和工作人员两人相互对视了一眼，只好答应阮逸晨的要求，就在这贵宾室里，当着阮逸晨的面打电话。

    “翁嗡嗡！”

    眼看再过一个红绿灯就到银行的时听然，看到手机来电显示，她忙接通了电话。

    还未等到她说话，电话那头就已经开口说话了。

    不过，这次说话内容和之前的那么多次，都不一样，别的不说，就连称呼都变了。

    “喂，行长，您还要多久能到呢？咱们VIP客户已经等不及了，麻烦您快点，好吗？”

    听到工作人员的话，时听然瞬间明白了什么意思，她直接说道：“两分钟！”

    “好的，行长，那您路上注意安全！”

    “实习生”说完就挂了电话。

    看着“实习生”急急忙忙的挂了电话，阮逸晨满脸疑惑的盯着她，看了好几秒，这才开口说道：“你是不是在骗我？”

    “没，没，我们的行长还有两分钟就到了，还请您在稍微等一下，真的不好意思，您喝茶！”

    “实习生”说话间，忙把工作人员端来的茶水接过来，递给阮逸晨，恭敬的说道。

    此时，这位“实习生”和工作人员的额头早已经沁出了汗珠，后背也是湿漉漉的。

    他们不想得罪金主，但是更不希望金主投诉。

    刚刚时听然打过电话之后，他们两人在外面快速的商量了一下，想办法拖住过来取钱的人。

    一直在里面陪阮逸晨说话，帮他装钱的经理，只能秒变“实习生”，毕竟全程都她都陪着阮逸晨。

    那名工作人员还专门去查了这个账户的详细信息，毕竟他们不经常取钱，来银行办业务的次数也是少之又少，工作人员对他们并不是很了解。

    查到资料之后，工作人员瞬间就被吓到了，原来账户的主人公才是一个六岁的小朋友，这里有备注，银行卡的持卡人是主人公的母亲。

    现在看来，两名工作人员是真的闯了大祸，他们就不应该取钱给面前这位先生，因为这人不是那账号的主人，也不是主人的监护人。

    就在时听然来到银行的时候，范思明也来到了银行。

    两人肩并肩来到了银行的贵宾室，看到阮逸晨正坐在那里，范思明和身后紧跟着的工作人员说道：“你们先出去吧，我们谈一下。”

    “好的，范少，好的时总！”

    两名工作人员忙说道。

    范思明的知名度还是很大的，他出现的那一刻，众人都认出来了，时听然更不用说了，她的知名度现在不亚于范思明的知名度，不管是电视上，还是网络上，大多数的人都见过时听然的。

    工作人员从贵宾室里出来之后，小心翼翼的关上了房门，等房门安全关好之后，他们两人激动的抱在了一起，两人浑身都是抖的，不是激动，而是被吓的。

    他们不知道今天出面的是范思明，更不知道对面的时女士原来就是熙然国际的总裁时听然。

    看来这次他们两人别说工作保不住了，人头也不一定能保住。

    “说吧，怎么回事？”

    范思明直接坐在了阮逸晨的面前，开门见山的问道。

    但是时听然还是有点懵，她疑惑的看着阮逸晨问道：“逸晨，你怎么在这？梓轩呢？你怎么拿着梓轩的银行卡？”

    此时的时听然第一反应就是，阮逸晨拿着时梓轩的银行卡和身份证过来取钱了，但是她不愿意相信阮逸晨是小偷。

    “老婆，梓轩现在在学校里，你先坐下来，等逸晨说话。”

    范思明牵着时听然的手，让她坐在他的身边，柔声说道。

    阮逸晨也有点心虚了，毕竟这件事情，他和时梓轩说的是，不让任何知道的，谁知道时听然和范思明怎么就突然冒出来了呢？

    和范思明那犀利的眼神对上，阮逸晨心里咯噔了一下，他有点怂了。

    “是这样的！”

    阮逸晨只好把时梓轩和他说的事情，说了一遍，然后还说了两人准备怎么营救呱呱。

    “你们也太大胆了吧！这么大的事情，你们都跟我们说！万一出事了怎么办？”

    时听然很是生气，直接吼道。

    “老婆，你不要生气，现在咱们是要解决事情，现在时间紧迫，要冷静处理。”

    范思明忙和时听然说道。

    阮逸晨也不敢说话了，他是真的没有好的办法了，他也觉得自己太无能了，让呱呱太受罪了。

    “事情就按原计划进行吧！我会派人在你们的周围保护你们的！”

    范思明和阮逸晨说道。

