    贝莉他们的运气不错。

    在那位老药师将临时隔离营地的病患稳定下来后没多久，来自医城的支援队伍，变乘着大型飞行系精灵赶来了。

    与医城队伍一同赶来的，还有一批出自九门流的精锐高手。

    恶人谷虽然说汇聚了整个东大陆的大恶人，但因为九门流日常的清理缘故，在恶人谷并没有特别强大的匪首。

    就武力方面，常年被清扫的恶人谷其实还不如医城自备的护卫团。

    但恶人谷依然很可怕。

    因为，恶人谷真正可怕的是那些触犯禁忌被放逐的药师。

    不，不能叫药师，恶人谷的这批人已经不能被称为药师了。

    药师是值得尊敬的群体，药师这个称呼可不仅仅只是一个职称。

    恶人谷的这批人，他们不配叫药师！

    已经触犯了禁忌，身上背负着人命的他们是“毒师”，绝命的毒师。

    绝命毒师是触犯了禁忌的存在，毫无疑问他们是疯子，将他人的生命肆意践踏的疯子，但，这类疯子在某一方面又何尝不是一种天才呢？

    在恶人谷历史上，就有那么一位毒师，经过多年研究，他创造出了一种断肢再接的手段——同样，也是一种让凡人变成强者的手段。

    将精灵的一部分躯体移植到人类身上。

    他成功了，精灵器官成功移植到了人类身上，让一部分人得以继续苟延残喘。

    同时，他为了证明自己，还创造出了一只怪物。

    一只名为“绿”的人类与精灵的混合体，从诞生之初便具备了大师级战力，学习能力非凡的可怕怪物。

    草系、格斗系、超能系，这是这只人造怪物所具备的属性。

    它飞速成长，仅用短短一周的时间，从初入大师成长到了中等天王！

    为了将这只怪物彻底消灭，当年的医城甚至派出了一位王级精灵使者。

    拥有超能属性的怪物，配合好似危险预知的天赋，逃脱能力非比寻常，而且超能系技能瞬间移动几乎成了它的本能。

    若不是王者出动，或许都抓不住它。

    一个普通人与精灵混合创造出来的合成怪物，却在短时间内拥有天王级力量，它的创造者，说一声天才真的不过分。

    可惜走了弯路。

    为了研究出断肢再接，这个天才毒师的脚下踩着数万人的尸骨，精灵尸骸更是无法计数！

    恶人谷真正可怕的是那群被放逐的药师，绝命的毒师。

    踏碎了道德底线的他们，谁也不知道他们会做什么疯狂的研究，同时又研究出什么可怕的东西。

    九门流领队，一个光头大汉，浓郁的火属性力量在他的身上时隐时现，一道道暗红色的犹如火焰般“刺青”满布他的双臂。

    这位正是来自九门流的火系王者，染，本次清剿恶人谷的实力担当。

    “护卫？……药师去恶人谷需要护卫么？”光头大汉染一脸茫然地揉着自己油光发亮的大光头，“老爷子你确定安排护卫不会变成靶子？”

    听到染这话，老药师嘴角一抽。

    所以，还真不用！

    这样想着老药师从自己的药师篓子里翻找了片刻，最终找出了一本泛黄小册。

    翻开册子，老药师没有一丝留念，抬手就在册子上的医城印涂上了草汁，将其覆盖破坏。

    于是一本象征着放逐药师的药师证就这么准备好了。

    与此同时，老药师又摘下了自己肩头的一枚四叶草勋章，飞叶划过，勋章上多出了一个“×”。

    做完这一切，老药师先是将册子塞到了贝莉的手中，随后又将被破坏的四叶草勋章戴在了贝莉的衣领上。

    “？”贝莉一脸茫然的抬头看向老药师。

    “相比起护卫，这本药师证明更能保护你，在恶人谷毒师的地位是至高无上的。”

    老药师望着贝莉手中的册子和领子上的勋章，目光复杂，长长的叹了口气。

    毒师的地位在恶人谷是常人难以想象的。

    说句不客气的话，恶人谷中的非毒师，就是毒师们养的狗！

    “为什么不把问题源头解决了？”贝莉皱着眉，转身看向染，“就不能把那些毒师控制起来么？”

    染望了眼一侧的老药师，轻轻摇头说：“毒师方面，我们九门流只会清理一批最棘手的，比方说这次制造瘟疫的这位。危害不出恶人谷的毒师，我们是不会去动他们的。”

    贝莉再度疑惑的皱起了眉头。

    “恶人谷存在的核心，是毒师。”老药师瞧见贝莉一副还没想明白的模样，便出言提醒了一句。

    贝莉眨了眨眼，明白了。

    就像是老药师先前介绍的那样，恶人谷的存在可以吸引天下所有的恶人，而毒师则是恶人谷的核心。

    没有了毒师，恶人谷自然也维持不了自身的存在，所以毒师存在于恶人谷是有必要的。

    “……”贝莉摇了摇头，说实话对于恶人谷这样的存在，贝莉依然觉得还是早些消灭的好。

    这就是个毒瘤，早晚会酿成大祸！即使时常清理。

    然而贝莉毕竟不是东大陆的管理者，甚至都不是东大陆的人，恶人谷的问题是东大陆内部的计策，还轮不到贝莉这只小萝莉来指手画脚。

    而且照东大陆这一计策的效果来看，虽然贝莉看不惯这个恶人谷，但恶人谷的存在确实对东大陆恶人起到了一定的制约作用。

    “有了这本册子和这枚勋章，即使你在恶人谷走丢，也不会有人伤害你。”老药师再度给贝莉提醒了一句，语气平静的有些异常。

    贝莉沉默了下，看着手中的册子，最终还是将它收入了自己的口袋中，随后贝莉的手轻轻拂过带着划痕的勋章。

    贝莉思考了片刻，低头看向了怀中的爱德华。

    “小爱，我、我想要去看看恶人谷。”

    【可以哦。】爱德华笑了下，爱德华的直觉告诉爱德华，贝莉这次去恶人谷将会学到一些重要的东西。

    一些爱德华希望贝莉理解、懂得的重要东西。

    有了老药师提供的两个道具，贝莉已经不用太过担心恶人谷存在的危险，贝莉想独自前往。

    贝莉不想被人影响，从而混淆自己的判断。

    所以贝莉想要在老药师他们这支队伍之前，先一步抵达恶人谷，去看看那边的情况。