    最好的朋友苏靖和简玉溪生是她的伴娘，届时将见证她的幸福。

    今天楚辞特意约她们出来聚餐，也算是楚辞结婚之前的一场单身派对。

    聚餐的地点就选在了一个带有温泉的度假山庄。

    她们可以泡完温泉后，吃一顿丰盛的晚餐，欣赏远离尘嚣的夜景。

    “恭喜你啊，楚辞。”为了楚辞，特意从国外请假赶回来的简玉溪微笑着跟楚辞道贺到。

    “谢谢！很高兴，你能回来，当我伴娘。”楚辞拥抱了简玉溪一下，并道谢到。

    “必须的啊！”简玉溪笑道，然后转头问了苏靖一句，“你说对吧！”

    “没错！”苏靖点头附和到。

    “有你们真好！”楚辞感慨到。

    她的朋友确实很好，像苏靖和简玉溪这样能够交心的更少，这也是她倍加珍惜的原因。

    “我们三个最早谈恋爱的是楚辞，最先结婚的也是她，果然是提前了一步，步步都提前啊！”简玉溪笑道。

    “你们缘分还没到而已，不然一定也很快。”楚辞摇了摇头，“你们自己说，从以前到现在有多少人追过你们。”

    “追的人是不少啊，但都是歪瓜裂枣的，让我们怎么嫁啊？”简玉溪感叹到。

    一直以来确实有不少人追过她，但却没有一个让她有动心的感觉。

    “就是啊！”苏靖附和了一句。

    然后说到最近她被迫相亲的一个男的。工资比她低就算了，还一开口就问她有没有房，有没有车，以后结婚后，他要全职带孩子，就不上班了。

    将她吓得找了个借口就溜了，将联系方式也都拉黑了。

    她到底是相亲找一个老公，还是找一个儿子回来养啊？

    “不会吧，这种极品，你妈都放心介绍给你？”简玉溪惊叹道。

    “按照我妈的介绍，这个人不是这样的，也不知道是不是在我面前一套，在我妈面前一套，才将我妈骗得团团转的。”

    “苏靖啊，你还是别相亲的，在生活中找一个靠谱的吧！”楚辞跟着说道。

    “我也想啊，可是我喜欢的不喜欢我，喜欢我的我不喜欢，咋整！”

    “一句话还是你的缘分未到。”

    “　反正我也不急，是我妈急！”

    “真是皇帝不急，急死太监，都一样，我爸妈以前不催，现在也开始催了。还是楚辞最幸运，一毕业就遇到自己喜欢的人，现在都准备结婚了。”简玉溪感慨到。

    “只是我的缘分来得比较早。”楚辞微笑着应道。“你们这些女强人，即使缘分来了，也未必现在就甘心结婚，我跟你们不一样。”

    一直到现在，她都没有跟简玉溪提过，她一直暗恋的那人“赫连兰翊”其实就是她老公赫连兰若。

    毕竟这个秘密不能公开，另一方面说破了，大家都尴尬。而且简玉溪这些年来都在国外工作，曾经的感情，或许也渐渐淡了，或是转移了。

    所以她从来没有提过。

    “楚辞这一点倒是说到点了，我还不确定，但玉溪学姐肯定不甘心现在结婚的。”苏靖笑着说道。

    “说得我好像当老女人似的。”

    “当然不是了，你是想当女强人，不过现在已经是了。”苏靖笑眯眯地说道。

    “就是！”楚辞跟着附和了一句。

    她们三个里面，确实是简玉溪最拼，最上进的。

    “不像楚辞有另一半可以依靠，也不想苏靖你这个拆二代有家庭可以依靠，我当然只能靠自己了。”简玉溪笑道。

    她说这句话倒没有什么寒酸的意思，只是道出了事实。

    楚辞实习就进了赫连集团，遇到了自己的有缘人，而且这个有缘人还是赫连集团三大股东之一的赫连兰若，这是别人想学都学不来的。

    苏靖也一样，她家遇到了拆迁，一下子分了好几套房子，直接变成拆二代，一下子就成为有钱人，结不结婚就变得不那么重要了。

    就她一路走来最艰辛，虽然现在总算得到了公司的认可，职级和薪资都有了很大的提升，但却是付出了比别人多很多的汗水和心血换来的。

    而且哪怕是这样，她的终点，也还没够得上楚辞的起点，人比人真是气死人。

    还好她心态好，倒也不会因为纠结这些而心里不平衡，毕竟各人有各命，强求不得。

    “所以你现在是最出色的。”楚辞微笑着应道，端起一杯茶，继续说道，“我们的人生定位不一样，你是女强人，我想当贤妻良母，苏靖则想当文艺小资，祝我们都得偿所愿。”

    “祝我们都能心想事成。”苏靖跟着端起茶杯，笑着附和到。

    “祝我们都幸福。”简玉溪也跟着附和一句。

    人生是千姿百态的，生活轨迹也是不可能有相同的两条，所以过好属于自己的生活，才是最好的选择，不如去羡慕别人，也不用妄自菲薄的。

    泡好了温泉，她们三个也饥肠辘辘了，冲了澡，换好了衣服，到了餐厅用餐。

    楚辞已经订好位置，这个位置肚子安静，还能够看到美丽的夜景。

    “楚辞，你是怎么知道这里的？”苏靖环顾了四周一圈感叹到。“我从来不知道我们这里也有这么美的地方！”

    “我跟兰若来过一次。你们应该会喜欢，这次聚餐就让兰若帮我提前预定了。”楚辞解释到。

    “确实是很美，星星都显得特别大特别明亮。”简玉溪笑着说道。

    虽然这种星空她这些年已经看腻了，但又不得不承认在这座城市，是很难看到这样的景色。

    “会不会看到流星啊？”苏靖突发奇想问道。

    “有可能哦，我们可以边吃东西边等。”楚辞笑道。

    这时候服务生开始上菜了，她们一边吃东西，一边聊着，顺便等等流星，说不定有机会许愿。

    这个夜晚是属于她们三个女孩的，天真浪漫，瞭望星空，畅所欲言。

    “这种夜晚，是不是不能缺少一样东西啊？”这时候简玉溪笑着说道。

    “什么？”苏靖问道。

    楚辞也有些不解地看着简玉溪。

    “酒啊！你们不觉得吗？”简玉溪问道。

    “没错，确实是少了一瓶酒，我们点一瓶红酒！”楚辞顿悟到，点头附和着，然后按铃呼叫服务生，要酒水单。

