    二月十八日，帕尔马在联赛中和桑普多利亚的比赛中，再次进行了轮换，他们这一场比赛赢下来的毫不费力，但是整个联赛都知道，帕尔马的关注重点，早就不在这一场比赛上面了。

    在欧冠中帕尔马此时也要迎来他们的首轮对手阿森纳了。

    帕尔马在历史上曾经有过很辉煌的一段日子，但是很不幸的是，即使是在他们最为辉煌的日子里面，他们也没有过欧冠表现出色的时候，他们曾经踢过欧冠，但是结果是小组出局，时至今日，如果算起来的话，帕尔马已经拿到了联赛，联盟杯，超级杯，优胜者杯等众多的奖项，而他们唯一没有的就是一个欧冠冠军了。因此，当欧冠来临的时候，帕尔马当然会很用心。

    当然，这个赛季人们也不认为帕尔马就一定能够拿到了欧冠冠军，但是，就算是拿不到欧冠冠军，帕尔马是否会在欧冠中有所突破，也是人们很关注的。随着时间的推移，人们也意识到了，李彬是个有着很大的抱负的教练，而好教练没有人会忽略欧战的，能否在欧战中打出来成绩，也是媒体很关注的。

    不过，帕尔马的签运，确实不算是很好，他们抽到了的对手，是英超的劲旅阿森纳。作为英超四强之一，阿森纳还是颇具实力的，和这样的球队为敌，帕尔马也是面对着很大的压力的。

    “我并不认为，压力在我们。阿森纳确实是实力很强的球队，但是别忘了，他们也不过是英超的前四而已。和我们相比，他们也不一定就是占据优势的一方。英超球队在欧冠中强势，不代表他们就一定能够战胜我们，阿森纳一直都是一支欧战上很软脚的球队，抽中了他们，对我们来说也许是个好事呢。”

    私下里，李彬和埃斯波西托说话的时候，对于这个抽签结果，评价还是相当不错的，“去年的时候阿森纳拿到了欧冠亚军，让人们觉得他们可能已经是在欧冠里面踢得很好了，但是别忘了，这是温格自从执教以来，第二次带队进入四强而已——还有一次在摩纳哥——他从来都不是一个擅长打欧冠的教练，而阿森纳从温格接手到现在，十年的时间，联赛里面和曼联都得不亦乐乎，但是在欧冠上，除了这一次亚军，最好成绩是个八强。和他们踢欧冠，我们的胜算还是不小的。”

    新世纪以来，欧冠赛场上，英超就极为强势。切尔西，阿森纳，利物浦，曼联——他们有着四支球队，都可以在联赛上为英超争夺欧战积分。而且，因为联赛转播权卖的好，广告也做得好，英超联赛的收入，比起来各大联赛都要高出很多，有钱自然就有人，英超虽然一直都被人们视为是足球最为粗糙的联赛，但是在连续的大投入之下，英超联赛里面充斥着各国人，让他们的实力，也是突飞猛进式的发展。

    比起意甲，英超球队的收益实在是高了太多，他们天然的就具备了更为出色的实力。李彬计划中未来也是去英超的，也和这种大环境有关——记忆中，英超在日后实现了保级队都分成超过9000万英镑的收入数字，而同时期的西甲马拉加因为发不出工资而破产，意甲那边就连米兰双雄都达不到这个收入，这样的大差距，使得英超实力极强。

    不过，英超实力强，不代表每个球队实力都强，有钱了怎么花，也是个大问题。曼联，切尔西这些球队，有了钱之后用来买人，提高薪水层次，这使得他们的球队实力极强，但是阿森纳因为修了一个新球场，使得球队资产为负数，现在虽然阿森纳有着全欧洲第三的收入额度，却没有什么钱用于买人，他们的引援，也实在说不上是出色。

    在这个夏天，他们买入的球员，是亚历山大宋，巴西后腰德尼尔森，德国的罗西基，以及用阿什利·科尔换了加拉和英镑，用雷耶斯换了巴普蒂斯塔。而他们离开的球员里，有着劳伦，雷耶斯，科尔，还有皮雷等人。上个赛季他们还能够打入欧冠决赛，但是到了这个赛季，他们的左右边路全都换了，球员们的改动比起以前来很大，实力已经是下滑了，李彬认为，帕尔马的机会，也不一定就比阿森纳少。

    “我并不是很怕阿森纳，一个最为重要的原因就是，这些年阿森纳走错了路了。”

    赛前的时候，李彬也是准备好了要好好分析一下阿森纳的，而他的分析中，很多都让埃斯波西托感到了很难接受。

    “很多人都说，阿森纳的兴起靠的是温格教练有眼光，懂得从低级联赛淘人，但是如果仔细看阿森纳的关键性的引援，你就会发现，根本不是这么一回事。阿森纳和曼联的较量期间，有着他们自己遗留的一条后防线，英超顶级的后防五老。而他们最为重要的三笔引援，博格坎普，亨利，维埃拉，都不是从小联赛引进的，这三个人，恰好是从北方三强一个球队一个引进的——90末的时候，意甲如日中天，北方三强气势正高，他们的球队里面，有些球员踢不上比赛，温格的阿森纳兴起，最为关键的引援，是通过在当时如日中天的意甲买入球员来实现的。”

    “很多人都说，阿森纳买入的是在意甲发挥不佳的球员，当时是因为他们在意甲踢不上球，所以才被阿森纳买去的，但是仔细看这几笔交易你就会发现，事实并非如此，我特地找了当时的报纸，仔细看着三个人的转会原因。”

    “维埃拉在米兰的时候，还是博斯曼法案之前，外援每场只能上三个，而当时米兰有六个外援，德塞利，威赫，萨维切维奇是主力，而第一替补则是博班，维埃拉是年轻人，他的机会和福特雷相当，都是轮换，只不过他的运气不好，意大利杯的时候让他出场了，结果偏偏是对阵尤文图斯，让他盯防齐达内——90年代末的齐达内啊，他自然是全场被完爆，从此失去了机会，去了阿森纳。他在意甲没有失意，只是因为倒霉的外援规定和比遇到了不该遇到的人，才显得很差。”

    “同样的还有亨利，很多人都说亨利在意甲踢不好，所以去了英超，但实际上，亨利在尤文图斯的最后两场比赛，是连续进球的，而且当时媒体的报道，是‘新星冉冉升起’。阿森纳买他，用的也是创纪录的价格，不是捡便宜的价格。”

    “而博格坎普，在国际米兰不愿意踢防反足球，当时国际米兰乱，他甚至一度被要求踢后腰，加上他和鲁本·索萨不和，认为鲁本索萨过于粘球，这是主因。而且他也不喜欢意大利媒体，他认为意大利媒体对他的关心不足，最为扯淡的话语就是认为他妻子被媒体冷落了，没有媒体采访他老婆，所以，他去了英格兰。”

    “甚至包括阿内尔卡，我们现在都说，温格挖掘了阿内尔卡，但是当时的巴黎圣日耳曼，可是法甲豪强，和我们踢过优胜者杯决赛，进入过欧冠四强，并且有着超级球员如维阿的。当时法甲是第二联赛，说这是从小联赛挖人，就像是我现在买曼联的c罗，还自称是眼光独到——这有什么可独到的？”

    “综上，阿森纳的兴起，靠的是什么？靠的是孜孜不倦的从更为出色的联赛里引进被人忽视的好球员。90年代的英超，属于是落后地带，很多在意甲踢不好的去了那里都可以踢得很好，佐拉他们都做到了，阿森纳也是这么起来的，而且温格喜欢挖老乡，90年代末的时候，法国队的实力，是稳稳的世界前三，除了巴西能和法国比比，其他球队真的没得比，法国的球员，就算不是国家队主力，也是很强的，那个时候挖些落魄法国球星，自然能成功。可是现在法国的青训都走错了路，一味只看重身体，法国哪里还有人可挖？温格再挖老乡，就要出事了。温格眼光确实很好，看中了很多好球员，但是那支阿森纳，阿什利·科尔，亨利，维埃拉，皮雷，包括坎贝尔，都是哪里出身的球员？他们可不是小联赛里来的。他能够挖来皮雷，永贝里，大图雷，这很好，但是不代表阿森纳永远能够赌对了——他又不是我。在连续买人成功之后，他过于自负自己的眼光了，想要从小联赛里面挖来那些有潜力的孩子加以培养，然后使得阿森纳少花钱拿冠军。可是，他忘记了最一开始他买入的球员，可不是小联赛里面的新星，而是大球队的失意人，这两者之间的差别还是蛮大的，失意球星培养起来远没有那么难，小联赛球员肯定有着种种不足，从小的踢球环境，受训情况，习惯，饮食，小联赛和大联赛的青训没得比，温格过于信任他的那些孩子了，他的这种自负，对他自己的球队的影响是很大的。”

    “温格也是没有办法吧，谁让他就赶上了球队盖球场这种事情呢？盖了个球场花费惊人，再怎么样也很难保证球队还有钱花啊。”埃斯波西托忽略了李彬的自吹自擂。

    这不是没钱的事情——李彬没有说出来，背后议论人的足球理念可以，但是再说就有些对温格太不敬了。如果说是没钱，不买人了，那还没有什么，不过，因为没钱，乃至于球队球员续约的时候因为周薪五千英镑的差价逼得阿什利·科尔翻脸，这就多少有些不近人情了。每个教练在执教球队的时候，都是有着自己的理念的，李彬看来，温格教练的超过三十岁一律一年一签，和对周薪的严格控制，都是有些近乎于偏执了。时代变了，球员们的工资水平都提高了，你不给球员们提高薪水，怎么可能留得下人才？超过三十岁一年一签也有些过于死板，这也就是阿森纳，要是米兰玩这套，每年续约工作量得多大啊……

    温格的理念，明显是出了问题。

    李彬也买年轻人，但是他买人，从来都是老中青三代得买，全都买年轻人，靠着一群小孩踢球，看上去很美，但是现实不是fm，这么玩玩不起来的。

    “阿森纳的理念有了偏差，现在的他们，已经不足以和我们匹敌了。就让我们告诉他们吧，什么才是真正出色的球队！”