    “师兄，想不到这秦王政竟然这般薄情寡恩，都已经将文信候吕不韦罢黜落相邦之位，还这般苦苦相逼，当初若非吕不韦之力，焉有如今之秦王！”

    酉时中段，这处庭院之内摆宴开席，佳肴美味不断的被端出来，一坛坛醇香美酒更是落在院中每一位参与者的跟前。

    灯火通明之下，诸人汇聚，虽是寒冬未过，但寒气已然被驱逐，数百位门客与百家之人、燕赵好手汇聚一起，或许以往时日，他们的理念各有不同，但今日却是朝着共同的目标前去。

    庭院一角，两位男女跪坐于一张条案之前，其上亦是美酒佳肴不绝，二人一边缓缓吃喝着，一边徐徐而谈，耳边环绕着庭院中诸多高谈阔论之声，亦是有自己的结语。

    忽而，那位身着白色劲装长裙的女子低语一声，单手轻轻落在身侧的长剑之上，美眸忽闪，神情似是被四周的诸人浸染，面上愤怒的看向身侧男子。

    十多年前，文信候吕不韦奇货可居之事，在如今的列国之中不是秘密，也正是因为他当年扶持庄襄王登位，才有如今的秦王政。

    登位以来，也非奸佞小人，而是领国政，攻灭周朝、卫国、三晋的国祚与土地，功劳不小，就算如今秦王政不待见他，也罪不至死，当真事蛮夷之人。

    “飞雪，个中之事我们不必深究，此次我们前来洛阳，乃是王室所托，列国相合一处，尽可能的扰乱河东、三川、上党、太原等地的局势。”

    “若是可以，李牧将军将会率兵南下，收复故土，打击秦国，这个机会可是不多见！”

    比起身旁的这位白衣女子，男子倒是显得冷静许多，无论那文信候吕不韦是否被秦王政逼迫致死，那些都和他们没有半点关系。

    如果不是吕不韦的身份特殊，他们以及庭院中的这些人也不会聚集在这里，身着浅蓝色的劲装长袍，对着身边的师妹轻语一声，摇摇头，没有多言。

    此刻这方庭院中的数百人，只怕也就吕不韦的门客一心窃葬之，其余各方势力倒是无所谓，只要窃葬成功，秦国的颜面将会大失天下。

    再加上列国的推动，秦国在函谷关外的疆域统治将会极度的不稳定，再加上秦王政刚亲政没有多久，这正是列国的好机会。

    天予之，拂取？

    真到沦亡之时可就晚了！

    “不过这次百家前来的好手倒是不错，师兄，你已经入化神了，可能感知到百家是否有其它的化神武者前来？”

    白衣女子轻轻颔首，表示认同，若非师尊和王室有些交情，不然他们也不会被派到这里，念及待会就要进行的窃葬行动，忽而，似乎想起来什么，左右看了一眼，身形向着师兄轻挪些许。

    “有，还不止一位！”

    “洛阳所在为三川郡，乃是通向三晋的要道，如果洛阳生乱，对于三晋之地来说，均是有莫大的好处，赵国中有我等前来，魏国、韩国应该也有高手。”

    “燕国与齐国虽远，然若可以削弱秦国，也是极大的好处，楚国的话，不好说，如今李园当国，政局紊乱，虽如此，这些已经够了！”

    在洛阳城邑之中，秦国的精兵虽不足为道，那也是对于顶尖的先天高手与化神武者来说，若是普通的先天武者与炼气期武者碰到，面对强弓劲弩，只有一个下场。

    今夜的行动主要还是以百家与关东列国游侠中的强者为首，根据计划，只需要半柱香的时间，便可功成，将吕不韦葬入北邙之地，也不算辱没于他。

    从东周都城迁入洛阳开始，历代周王及公侯大臣以及外封的王族诸侯，死后几乎都葬在了北邙。周人最重葬礼，选定的安葬地肯定是天下堪舆家尊奉的上吉之地了。

    于是，春秋战国时期许多匆忙死去而来不及仔细堪舆墓地的中原诸侯，便纷纷葬在了北邙山。吕不韦的诸多门客中也有堪舆家的存在，这一点蒙混不了。

    ******

    “小师叔，现在亥时都快过去了，那些人怎么还是没有任何动静。这些天，根据我与宗全收集的信息，这些天，那些针对秦王的流言越来越多了，而且流传也越来越广。”

    “洛阳城内，人心惶惶，甚至于周朝的遗族都有不小的动静，欲以声言三晋乃周室宗亲诸侯，三川郡该当回归三晋管辖！”

    夜色逐渐深入，文信候府邸之内，自从其饮鸩而亡以后，三川郡守便是有兵士驻扎其内，分布于各个庭院之中，手持长矛，守卫其中。

    按照先前的计划，依据周清的意思，国尉蒙武与廷尉等商讨之后，便是有了今夜的布置，宗全与宗琼也是夹杂其内，身穿秦军兵甲，守卫在正厅之前。

    正厅之内，吕不韦与其夫人的尸身被置于之中，若是文信候手下门客与百家之人欲要窃葬之，非有经过这个道路，周清则是施展正立无影，就那般随意的行走在庭院之中，能够看到己身的只有宗全与宗琼。

    等待了足有两个时辰，宗琼都有些狐疑那些人是否会来了，百无聊赖之下，轻语之，与身侧的宗全与小师叔聊天。

    “百年以来，秦国奉行法治，这些流言若是在关东列国之中，应该是很恐怖的存在，但在秦国，只要洛阳之乱不存，流言很容易湮灭。”

    “河东、三川、黔中之地共有十多万大军驻扎，那些人也不敢轻易动手，除非窃葬功成，携大势出兵，辅以民心生乱，函谷关外不好应对！”

    百年来，列国合纵伐秦，破开三晋之地不难，因为秦国的根基一直都在关中之地，函谷关外，虽然也有千里疆域，但列国之民心未化，太过于容易生乱。

    这也是先前吕不韦曾经在《吕氏春秋》中所言，化秦与化天下，所作所为便是和周清之言所语有异曲同工之妙。

    “哦，他们来了！”

    “化神层次的武者都有数位，还真舍得下本钱！”

    突然间，正待宗琼想要回应一二时，周清眉头一挑，眼眸深处泛着淡淡的青光，看向身侧某一个方向。宗琼二人神情一震，顺着目光看过去，是庭院中的假山群落所在。

    细细观之，并无任何动作，其上虽有淡淡的绿植所在，但根本藏不住身形，除非有化神武者可以施展正立无影这般的手段。

    但根据小师叔所言，除了道家的传承以外，其余百家想要施展出正立无影的手段，非有悟虚而返，故而那里并没有任何存在。

    屈指一点，一道无形的指力落在正厅飞檐角的一串铜铃之上，呼吸之后，一道清脆的声音在子夜时分回旋，夹杂周清加持其上的力量，均匀有序的扩散至整个文信候府。

    悄然之间，府邸之中的巡逻兵士为之一动，看似没有任何任何变化，实则，一处处阴影所在的区域内，一丝丝杀机潜伏其内。

    咻！咻！咻！

    距离周清所言足足过了近半柱香的时间，黑夜之下，乌云遮掩，一道道身影从文信候府邸四周汇聚，身法婉转，直接跃入府邸之中，按照原有的计划，没有迟疑，向着中央正厅而去。

    那里才是他们的目标。

    “是谁？”

    “有人擅闯！杀！”

    “杀！”

    “……”

    对于偌大的文信候来说，数十道百家好手自然微不足道，但对于此刻遍布整个府邸之中的巡逻兵士来说，碰到的几率自然很大。

    从那些人进入府邸之中不过五六个呼吸的时间，有修为相对弱小者便是在府邸中的西南区域被发觉，旋即，一队队巡逻兵士为之前往，整个中央正厅的守卫为之削弱。

    咻！咻！咻！

    与此同时，就在中央正厅前的巡逻守卫为之分散之时，豁然间，又是一道道身法更为快速的身影汇聚在正厅之前，一缕缕刀光、剑气扫荡，击中正厅前的诸多守卫。

    宗全与宗琼亦是在其中，根据周清的传音，未敢轻举妄动，倒在地上，等待小师叔的吩咐，既然小师叔没有让他们率先动手，肯定有其道理。

    嗡！嗡！嗡！

    随其后，那些突如其来的武者好手踏步而入正厅之内，眼眸扫视，便是看到文信候夫妇二人尸身所在的铜棺，彼此之间相视一眼，踏步而出两位体魄健壮的男子。

    只手抱住巨大的棺椁，体内劲力涌动，数百斤的事物应声而起，然则，还未等他们完全搬起那两只棺椁，整个正厅四周为之一道道精钢围栏落下，封锁四周与头顶的空间。

    “不好，中计了！”

    “不好！”

    “……”

    观此景，这些百家好手与列国游侠又怎么可能不知道发生何事，一位位身形快速施展全身攻伐，耀眼的玄光闪烁，刀光再现，剑气重重，欲要破开精钢围栏的枷锁。

    吱！吱！吱！

    只可惜，他们的生命在进入正厅之时就已经结束了。在那一道道精钢围栏之上，随其后便是一只只上弦的强弓劲弩显化，没有任何迟钝，瞬发之羽箭，成百上千。

    一息之后，整个正厅之内悄无声息！