    “灭！！”

    唰！！

    空中划过一道半圆形的金焰剑弧，空气因为摩擦变得滚烫，冒出缕缕白烟！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的一阵破裂声响起，这阻挡在前方的冰锥全部被叶飞拦腰劈成了两半！

    可是，很快那些破碎的冰锥却是迅速恢复如初，继续朝着叶飞的方向推进！

    “该死！！”

    叶飞只能继续一边后退，一边想办法靠近萧御寒。

    这个萧御寒一看就是远程进攻比较厉害的那种，近战实力肯定不怎么样。

    所以，必须与这个家伙拉近距离，要不然根本没有任何杀死这家伙的希望！

    然而，就在叶飞快要退出广场时……

    萧御寒冷笑一声，再次调动起真力，双臂再度一挥！

    “玄冰巨牢！！”

    一时间，寒冰真力再度疯狂扩散，这偌大的广场周围直接凝聚起了一面面厚重的冰墙，广场上方更是凝聚起了一个巨大的冰盖！

    也就短短的半分钟不到，整个广场直接变成了一个巨大方形寒冰牢笼！

    所以，叶飞在退到广场边缘时，直接被后方厚重的冰墙给挡住，无法再继续后退一步！

    “哈哈哈！！……”

    萧御寒癫狂地大笑着，说道：“臭小子，你是逃不出我的手掌心的！

    除非你杀了我，否则你休想从这个冰牢中逃出去！！”

    叶飞抬起手中的金焰巨剑朝着后方的冰墙奋力地劈了几剑！

    可是，这冰墙实在是太厚，而且还凝聚着萧御寒御神境大成的真力，所以这劈出的几剑，除了激荡出一些冰晶之外，根本无法将其劈开！

    “没用的！”

    萧御寒像是看小丑一样看着叶飞，道：“小子，你的力量要是还处在巅峰状态，或许这个寒冰牢笼困不住你。

    只可惜，你刚才一连使出了好几大杀招，而且还受了伤，凭你现在的力量，想从这里出去，根本不可能办到。”

    叶飞扭头看向萧御寒，怒声道：“既然出不去，那我就杀了你！！”

    “杀我？呵呵……”

    萧御寒嗤笑一声，道：“只要你能办到……”

    叶飞深吐一口浊气，心念一动，直接唤出一柄金焰飞剑，踏上飞剑，冲天而起，而后调转方向，朝着萧御寒疾掠而去！

    没有了冰锥的阻拦，叶飞一路剑走风袭，在空中划过一道笔直的金焰直线，瞬间掠过了数百米！

    然而，就在逼近萧御寒的瞬间，萧御寒冷哼一声，双手凝聚起两团玄冰真力，朝着叶飞猛地一挥！

    “玄冰风暴！！”

    于是乎，大地之上直接席卷起了数十道蕴含着玄冰真力的冰雪风暴，朝着叶飞包夹了过去！

    叶飞前进的道路再度被阻挡！

    “众生伏诛！！”

    叶飞狂吼一声，握紧手中的金焰巨剑，腰腹一扭，身体在空中猛地一个旋转，手中的巨剑更是赫然挥出！

    唰！！——

    这一剑在半空中划出了一道三百六十度的圆弧，将包夹过来的玄冰风暴给切割！

    可是，这数十道包夹过来的冰雪风暴在被切割成两半之后，又迅速融合在了一起，根本没有被叶飞这一剑给摧毁！

    “这……”

    叶飞愣是无语了。

    自己的剑意竟然对这些玄冰风暴没起到作用？！

    开什么玩笑？！

    不过，叶飞很快意识到，这个广场恐怕已经成为了萧御寒的领地！

    除非有着超越萧御寒的力量，才能将这个领域给彻底粉碎，要不然，一切弱于萧御寒力量的攻击，都起不到太大的作用！

    难道真的没办法了么？

    可是，不等叶飞多想，那数十道冰雪风暴已经包夹了过来，狠狠地撞击在了叶飞身上！

    轰轰轰！！——

    轰鸣炸响声响彻不断！

    “呃啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体直接从空中坠落了下来，“轰隆”一声，重重地砸在了大地之上，将地上的冰层都给砸出了一个人坑！

    虽然刚才有剑意之躯的防御，但被这数十道玄冰风暴给撞上，叶飞依旧感觉身体到处传来一阵疼痛，身上也爆开了一道道血花，十分狼狈！

    而且，因为刚才施展的几次杀招消耗的力量太大，再加上刚才的一次防御，所以，叶飞身上的剑意之躯已经消散了！

    萧御寒疯狂大笑道：“臭小子，现在你所做的一切就是困兽之斗，除了白白消耗力量之外，根本没什么用！

    这，就是你得罪我们冰蚕门的下场！

    小子，我现在就送你下地狱，也好让你解脱！”

    然而，萧御寒的话刚一说完，只见，原本躺在那儿一动不动的叶飞，竟然再次爬了起来！

    “什么？！”

    萧御寒心中一惊，愣愣地看着从地上爬起来的叶飞，道：“你……你竟然还能站起来？！”

    这小子受了如此重创，竟然还没倒下，简直是见鬼了！

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞站起身后，大喘了几口气，挺起那不屈的脊梁，邪笑道：“老东西，只要我还有一口气在，我就绝不会倒下！

    你想杀我，也没那么容易！！”

    “是么？”

    萧御寒狰狞一笑，道：“那就让我看看你还能坚持多久！”

    话音一落。

    萧御寒直接抬起了双臂，将御神境大成的真力再度调动起来，而后猛地一掌拍向了大地！

    “玄冰巨人！！”

    赫然间，伴随着一阵“嗑嗑嗑”的冰冻声，一个全身凝结着冰霜的庞然巨物，从大地上巍然站起！

    这个庞然巨物高达三十多米，单单只是手掌就比叶飞大上好几倍，至于那双臂和双腿，更是如同擎天立柱一般！

    “玄冰巨人，给我碾碎他！！”

    萧御寒直接下达了命令。

    哐哐哐！！

    这个巨大的玄冰巨人直接朝着叶飞走了过来，然后抬起冰霜大脚，朝着叶飞踏了过去！

    “滚开！！”

    叶飞怒吼着，抬起手中的金焰巨剑，根本不惧这呜咽的冰雪狂风，御剑冲天而起，避开了冰霜巨人的踏出来的一脚后，然后迎面一剑，悍然挥出！

    巨大的光焰长剑好似撕裂长空的匹练，落到玄冰巨人的身体上！

    哐啷啷！！——

    一个个巨大的冰块如山石一般滚滚落下，砸在地上，轰隆隆作响！

    而这个玄冰巨人觉得自己受到了挑衅，一只大手竟然迎风不断变大，狠狠地一巴掌直接拍向了叶飞！

    砰！！

    叶飞根本来不及躲避，身体被拍中，连人带剑，宛如流星坠落一般，再次砸向了大地！

    这一次坠落，叶飞愣是感觉全身上下一阵生疼，感觉骨头都快断了，一口鲜血更是直接喷了出来，染红了雪白的大地！

    而且，连续几次的重创，让叶飞的身体受到了严重的创伤，再加上力量耗尽，身体根本连动都动不了了！

    然而，这时候，这个玄冰巨人根本没想过放过叶飞，而是“哐哐哐”地走了过来，来到叶飞面前！

    随即，他抬起一只宛如冰山一般的大脚，朝着叶飞重重地踏了下去……

    “夫君！！”

    青玲珑见状，愣是吓得尖叫一声，直接朝着广场这边飞掠而来！

    而且，在她的手中，则是隐约闪烁起了一抹青色的光芒……

    “叶施主！！”

    被李冥河击倒在地的空闻大师也挣扎着从地上爬了起来，朝着被冰牢笼罩的广场冲了过来！

    躺在地上的叶飞，看着这只踏向自己的冰山大脚，嘴角流露出了一抹无奈和苦涩……

    难道，自己的真武界之行，就到了这里了么？

    果不其然，这强者如云的真武界就是没有地球那么好混啊。

    实力不济的武者，在这里根本就如同蝼蚁一般，只能任由强者宰割……

