    小牛暂停时，卡莱尔简单布置和交代了如何来轮转防守。

    暂停回来之后，诺天王再次站了出来，用一记“金鸡独立”为小牛短暂地稳住了阵脚。

    来了，又来了！

    尼克斯又是高位双掩护，卡莱尔在暂停时强调了一个重点，那就是奥尼尔和拳王没有射程，所以小牛要尽可能的缩小防线，奥卡福和诺维斯基这次并没有完全跟出去，就是为了应对尼克斯挡拆后的换防。

    此刻的马里昂感觉自己简直哔了十头哈士奇，奥尼尔和拳王一左一右，两个肌肉猛男将他夹在了中间......

    马里昂心里苦，马里昂不想说。

    唰——！

    林易手起刀落，没有丝毫犹豫。

    顶着人他都敢扔，何况是马里昂连扑都扑不出来。

    要知道，就算是马里昂叫破喉咙，破喉咙也不会帮他补防的。

    13比8！

    卡莱尔的助教提醒道，绝对不能给林易轻松投篮的机会，卡莱尔白了这位助教一眼，我也知道啊！

    道理谁不懂？

    但是尼克斯现在不是林易一个人在错位啊！

    他们是所有人都在错位！

    卡莱尔第一时间反应了过来，叫起了德肖恩史蒂文森，替下了埃利斯，史蒂文森好歹错位后......不至于被撞飞。

    小牛的进攻明显受到了干扰。

    其实很多时候......真的人是被吓死的。

    比如基德的这次上空篮不进......你知道基德上篮时有多慌吗？

    奥尼尔是39了，但是那个胖子压过来，就算能骗到犯规也很痛苦啊！

    更别提钱德勒那大膀子了......

    林易抓下篮板，大踏步运球向前，这一刻的达拉斯球迷们回忆起了林易在达拉斯全明星扣篮大赛时的那股气场。

    上篮不进的基德本想抱住林易，以此来减缓尼克斯的转换进攻速度，但是林易的右手却突然抓着篮球往前就是一甩。

    连线成功！

    又是小钱德勒的快攻劈扣！

    15比8，全世界的解说们都在脑海中寻找着词汇，还是张合理指导的反应最快。

    “林易真是一座完美的司令塔，看他的传球就是一种享受！”用得着去解释那么多码？在张指导看来，吹，不就是完事了吗？

    走啥程序啊！

    林蜜们乐了，当年贾巴尔受伤之后，魔术师约翰逊顶上了中锋的位置。

    而现在，尼克斯反了过来，林蜜们在想，要不昌西桑，您受伤一下？多一点故事？

    比卢普斯是不知道球迷们的想法，不然大心脏一定会义无反顾的拿着大棍子朝着自己的膝盖砸去。

    当然，这些都是玩笑话。

    ……

    不对，基德在自己的脑海中整理了一下思路。

    基德不愧是是小牛场上的第二教练，他阻止了队友快发底线球的举动，在不紧不慢的要过篮球之后，示意队友们安安心心打起了半场阵地进攻。

    “被发现了啊！”林易摇了摇头。

    基德的确发现了。

    因为尼克斯的转换进攻......好像比小牛还快？

    说出去你恐怕不信，此时球场上平均身高超过210公分的尼克斯比小牛能跑！

    奥尼尔转换进攻时连跟上去的欲望都没，小钱德勒、林易、加里纳利才是尼克斯的突击手！

    尼克斯用自己的战术保护起了奥尼尔与拳王，减少了他们参加折返跑的次数。

    要知道，尼克斯的进攻节奏并没有因为死亡五大而减慢，反而因为林易这位崇尚快攻的“后卫”变得更快！

    尼克斯的死亡五大，提速的原因正是要消耗小牛。

    诺维斯基这几次进攻都在做高强度的折返跑，说白了，尼克斯的死亡五大不仅是为了打破那道隔着林易与队友们的壁垒，更是在消耗小牛。

    小牛的中锋奥卡福现在根本进不去内线......奥尼尔就算了，尼克斯的内线还有拳王呢！

    无奈之下奥卡福提到了高位给基德打掩护，小牛抓住了尼克斯区域防守的死角，由史蒂芬森命中了今晚小牛的第三记三分。

    15比11。

    然而就在基德总算松了一口气时......

    尼克斯这边快发底线球，林易运球快步通过半场，马里昂没法限制林易接球，因为林易直接示意队友往高了传。

    马里昂本想用贴身紧逼迫使林易减速，可是林易却用一个潇洒自若的背后运球直接突破了骇客的防线。

    感觉自己的肝有些疼的基德补了上去......

    然后基德发现自己被强吃了。

    基德打了这么多年的控球后卫，讲道理，林易绝对是第一个把他撞开的控球后卫。

    被晃过，被突破基德就忍了。

    可是基德是靠什么立足的？

    力量啊！

    那么问题来了，基德的力量是不错，身体素质也顶尖，但是就算是他巅峰期......一个221公分的庞然大物在他面前。

    基德：“......”

    看着林易一路把自己挤到内线，基德是真的想呼叫队友过来协防。

    其实不用等基德呼叫，在基德被林易强硬顶开的时候，奥卡福就协防了上去。

    然后......

    林易又一次为队友献上了助攻。

    不看人脑后传球，仿佛林易知道钱德勒会在那里一样。

    原本该出现在小牛阵中的拳王此时化身为尼克斯的战锤。

    哐当——！

    今晚是扣篮大赛吗？

    达拉斯的篮框感觉自己都快被扣炸了。

    达拉斯的篮框突然回忆起来了，是的没错，就是这个混蛋，在这里夺走了扣篮大赛冠军。

    而今晚，他化身为司令塔，频频为队友送上妙传！

    还好小牛主帅卡莱尔在震惊之中迅速平复了自己的心情，小牛这边上“砍鲨战术”了。

    然而，就在小牛的犯规刚满，准备再一次去犯规送奥尼尔上罚球线的史蒂文森和小牛主帅卡莱尔都愣住了......

    因为尼克斯溜了。

    尼克斯的死亡五大在把达拉斯的穹顶捅出了一个漏洞之后，在小牛辛辛苦苦搬来救兵的时候，尼克斯溜了。

    此时球场上的比分为21比14，尼克斯领先7分，不溜难道等着你们真砍鲨啊？

    就算林易相信奥尼尔的罚球，恐怕那个胖子也不敢相信自己。

    尼克斯死亡五大鸣金收兵，转而换成了常规阵容。

    虽然卡莱尔的内心很气，但是只要尼克斯不用死亡五大，那之前的犯规也值了。

    然而......某个抱球举高高骗犯规的家伙来了。

    林易：“听说你们犯满了？”

    卡莱尔：“......”

    来自卡莱尔的负面情绪+999！

    算了，不就是几个罚球吗？卡莱尔决定忍了。

    第一节比赛，尼克斯35比25领先小牛。

    就在卡莱尔把替补们聚在一起，安抚着大家情绪，准备利用替补阵容追分时，奥尼尔那个胖子突然溜达到了技术台。

    39岁的胖子打不了太久，但是每场10分钟还是可以坚持的。

    奥尼尔还笑着向小牛的替补席打了个招呼。

    卡莱尔憋着胸腔中的一口怨气......泥煤，第二节一上来，尼克斯的死亡五大又回来了！

    ……

    PS：第五更！