    周岚倒是没有什么感觉，毕竟是飞仙宗，这倒是正常。

    而李墨乃是从仙界，然后一路到达玄元宇宙的边缘，再到达中心，他知道一位灭生境巅峰大能，意味着什么，但是，在玄元宇宙中心的飞仙宗中，只是最下面的底层，而且数量有七百万，这些人还都只是年轻人而已，的确是很恐怖。

    “境界达到三神境，便可直接进入黄色彩虹层，还有一个就是，你只有灭生境的修为，战力却达到了三神境的层次，也可进入其中，只需要闯过虹桥便可！”

    “虹桥是什么？”

    李墨问道。

    “虹桥，是每曾彩虹都有的一座桥，在这里桥上，有十关，闯过之后，便可进入上层彩虹，往常也有不少弟子，会在虹桥之中磨练自身。”

    高通说道，“这些都是最重要的，知道了如何前往上一层后，其余的，两位待几天便都知道了！”

    “好，多谢师兄，那我准备去黄色彩虹那里了！”

    周岚说道。

    随后，李墨与周岚告别周通，便继续朝着黄色彩虹走去，在不远处，便是彩虹梯。

    黑皇与灰毛鸡乃是李墨的大妖，不算什么飞仙宗弟子，也不再这个考核之中。

    当李墨与周岚一起飞起时，诸多修士，皆是看见了，然后露出了羡慕之色，在这一层的弟子，都是最底层，做梦都想上到头顶的黄色彩虹层上，可惜实力，并不是那么好提升的。

    高通师兄，看着两人，也是感叹一声：“有时候也不是不努力，天赋不行没有办法啊，希望这一生，能有机会达到三神境吧。”

    一晃！李墨与周岚便来到了黄色彩虹层，他们身上的衣衫，在周围光芒的照耀下，缓缓变成了黄色。

    “走吧，李墨，这一层的资源应该对我们有用了，我们去领取！”

    周岚说道，在上一层橙色彩虹城，两人根本就没有领取初次登临的资源，毕竟那里只是灭生境待的地方，资源也是针对灭生境的，对于他没有任何作用。

    黄色彩虹层，不说别的，单单是灵力，便已经比下面的彩虹层，浓郁了许多。

    在这一层上，也有着诸多的弟子。

    他们的修为，皆是在一花境到三花境之中。

    少顷，两人便来到了黄色彩虹层中的飞仙殿中，然后道明了来意。

    在飞仙殿中的飞仙宗弟子，拿出了一颗水晶球一样的东西，在两人的身上掠过，然后这才点头，在后方取了两个储物袋，交给了两人。

    “你们两个，初来黄色彩虹层，一定要多加努力，争取前往上层的绿色彩虹层！”

    这老者语重心长的道。

    “多谢师兄教诲，我这就去上层的绿色彩虹层！”

    周岚微笑着道。

    “什么？

    你不是刚来吗？”

    老者微微有些惊讶，然后便释然了，“看来你已经是五气朝元境了，真是令人羡慕，去吧！”

    李墨没有说话，而是看了看储物袋中的东西，对于一花境的修士来讲，还算不错，资源挺多，有丹药，还有药草，还有飞仙宗道法。

    李墨看了一眼，便将储物袋递到了灰毛鸡的眼前。

    “要吗？

    给你了！”

    灰毛鸡的眼眸，甚至没有丝毫的眨动，依旧是半死不活的样子。

    “不要算了！”

    李墨将储物袋收回，但刚刚一动，储物袋便被人抢走了，李墨看过去时，灰毛鸡依旧是那副样子，但眼眸深处，依旧是露出了一丝喜色。

    李墨一笑，这厮就算真的快死了，给它一袋造化，说不定它就能原地复活。

    随后，周岚与李墨，再次来到了彩虹梯前。

    周岚看着李墨，然后拱手道：“李墨道友，那我便先上去了，你现在已经是三花境了，想必过不了多久，你也应该会上来的，到时一定要来找我！”

    “好，你先上去，我随后便来！”

    李墨道。

    “好！”

    周岚点头，以为李墨说的是等突破境界后便来了，他独自朝着天空彩虹梯上飞去。

    再一次，让黄色彩虹层上的无数飞仙宗弟子，露出羡慕之色。

    李墨看着周岚消失与彩虹梯的尽头，然后看了看远处的虹桥，朝着这边飞去。

    虹桥，就是一座在黄色彩虹上的桥，在桥的对面，同样有一座彩虹梯，这座彩虹梯谁都可以上到上面的绿色彩虹层，只要你能通过这座桥就可以。

    每个彩虹层都有这样的桥，这就是依靠战力上去的途径。

    李墨来到彩虹桥旁的时候，这里已经有数百修士，在此聚集着，也有人已经在里面开始试练。

    不过，这座彩虹桥极大，倒是不影响多人，即便是同时有上百人在这里进行试练，都是可以的，每个人遇见的危险与难易程度也都是一样的。

    反正在彩虹桥上，众人也都是在另外一个空间之中进行试练。

    李墨朝着桥上看去，有五个人的虚影，而这座桥分为了十关，这五人有的在第三关，有的在第四关，有的在第六关，最后一人，是在第七关的。

    只不过没有显示五人在做什么，只有五人的虚影。

    看来任何人闯关都会显示，他正在闯第几关，却没有关卡之中的场景。

    李墨的到来，没有一人关注，毕竟黄色彩虹层上的修士太多了，反倒是一只大黑狗驮着一只半死不活的灰毛大公鸡，让不少人皆是笑着议论，觉得极为好笑。

    老祖心情不佳，根本没有理会这些人，不然，又得惹出一些麻烦来。

    忽然，那道正在闯第七关的虚影消失了，再次出现，便来到了第八关的位置。

    “孟师兄真的太强了，这才半日时间，便已经第八关了，你们说这一次，孟师兄能不能闯过第八关？

    上一次孟师兄就败在了第八关这里？”

    有人议论着。

    “不知道，我觉得应该可以了吧，毕竟孟师兄这次又有准备了，而且实力应当更强了一丝？”

    “我也觉得可以到第九关，不过第九关是绝对无法闯过的，还有第十关，想要依靠战力去闯过虹桥太难了，最后一关，绝对是有一气境的实力了。”

    “那是自然的，不然也不可能让你进入绿色彩虹层啊！”

    

