    破旧出租屋前，唐韵和上官婉儿，听到外面车的轰鸣，不由转头朝着身后看了一眼。

    “这是谁？来这里干什么？”

    上官婉儿终究没有用唐韵的手机，拨通萧叶的号码，她转头开口，眼神之中，有些疑惑。

    “东海市，沈家的人？”

    唐韵此时，也快速收敛了自己身上的情绪，她真正的身份毕竟是西北顶级势力唐家的人，对于国内很多顶级势力都有一些了解。

    她从来人的服饰和装扮上，大致认出了一些。

    她的眉头，不由皱了一下！

    她来南江市之后，就一直以普通人的身份，在南江市开了一个酒吧，一直都是以普通有钱人的身份生活。

    唐家的情报，她也未曾再接触过。

    而她小姨姬水，以为萧叶一个神境级别的逆天古董级别的存在，是想要以平常人的身份，在南江市生活。

    姬水感觉，如果唐韵知道了萧叶真正的身份，反而不知道该怎么和萧叶相处。

    所以，姬水也一直在唐韵面前，刻意隐藏萧叶的身份。

    最重要的是，整个国之层面，几乎所有关于武者的消息，尤其是武者战斗，以及死人的消息，对于一般的普通人，都是几乎完全屏蔽的。

    这也是，为了防止引发大范围的轰动和骚乱。

    网络之上，几乎封禁了所有战斗的消息和画面。

    武者和一些顶级势力，也都在遵守这个规则，不向普通人透露武者的消息。

    南江市几乎所有的顶级高层，都已经知道了萧叶是一个武者，甚至战力极有可能，到了半步化劲！

    也有极少数像姬水，钟家三爷，以及之前在南江市水库旁边出现过的那几尊化劲级别的强者，则真正见识到了萧叶逆天惊世的战力，甚至猜测他为古老的神境出世。

    但是，南江市的普通人，对于这些震动无数高层和强者的消息，却根本没有渠道了解。

    唐韵，也仅仅只是知道，萧叶在医术上，很厉害。

    她至今，也还不知道萧叶真正恐怖逆天的战力！

    “你们是沈家的人？你们来这里做什么？”

    唐韵见沈家的人朝着出租屋这里的方向走了过来，眉头不由再度皱了一下。

    这个破旧的小区，毕竟有将近一半的房产，是在她的名下。

    她在南江市，除了经营酒吧，就是收房租。

    “嘭！”

    只是，她话声刚落，就猛地看到沈家为首的一个青年，随手抬了一下。

    他抬手，门前的空气，像是扭曲了一般，骤然震动！

    下一瞬间，唐韵和上官婉儿，几乎同时都感觉到自己的脑袋一震，紧接着，她们两个人竟然什么都没有来得及反应，两眼一黑，身体一软，就朝着身后倒了下去！

    “少爷？这个女人我们调查过，她是西北唐家的……”

    沈家的一个气息强大的中年人见状，上前快速恭敬开口。

    “带走。”

    “出租屋之中没有人，我给你们半个小时的时间，半个小时内，找到那个废物在什么地方。”

    沈天一却根本没有让那个沈家气息强大的中年人把话声说完。

    在来的路上，他将萧叶身边人的资料，已经看了一眼。

    作为沈家的继承人，沈天一几乎仅仅只看了一遍，就已经把资料上的消息，全部记在了脑海之中。

    这种消息，根本用不着手下人介绍！

    他开口，语气之中，没有一丝感情。

    他根本没有进门，站在门外，他就已经感知到出租屋门内的气息，他转身，就重新回到了车上！

    “去吕家。”

    “吕家的人，是废物么，这么多活人，会在南江市凭空消失？！”

    沈天一再度开口！

    周围沈家的人，闻声身体无声的一颤，仿佛，这个真正的沈天一，随口一句话，就让很多人感觉到了一股恐怖的压力！

    沈家的人根本没有敢有什么疑惑的，他们快速带上了唐韵和上官婉儿上车。

    “天一，西北唐家，有很强的底蕴，尤其是，唐家马上就要和西南的一个最顶级的势力的继承人成婚。

    唐韵这个女人，杀了会很麻烦。”

    定制版加长劳斯劳斯之上，有一个老者在后座坐着。

    他身上仿佛没有任何气息波动，但是隐约之间，一眼看去，他身上仿佛又犹如一片诡异迷雾一般，让人无法看清。

    “那个废物重情义，杀他，很简单。”

    “抓住他身边的人，他自然会出现，对付一个废物，不用浪费什么时间。”

    “我现在在想，我的那个替身和我们沈家的两尊化劲强者，和这么多精锐，去了什么地方，亦或者说，出了什么意外！”

    沈天一目光看向窗外，语气更加漠然！

    “九鼎拍卖会的前后几天，南江市应该出现了一些不为人知的变故，据我所知，在半个多月前，境外雷家，半步化劲的雷烈，就是在南江市，失踪的。

    雷家的两个掌舵人，在九鼎拍卖会时，就已经到了南江市，不过，并未找到雷烈。

    此外，东瀛的一尊巨头，前两天也在郊外被人直接斩杀！

    东瀛的人，至今也未曾查出幕后真相。

    我们沈家的人这么多天，一直没有任何消息，我怀疑，他们极有可能，已经出了什么意外。

    从雷烈，到我们沈家的人，再到东瀛巨头，你没有感觉这些人都在南江市先后失踪，有些相似的地方吗？

    这次，既然来了，那就彻底查清。

    我已经召集了南江十大豪门的人，在吕家汇合。

    另外，我还联系了雷家和东瀛的人，同样去吕家汇合。

    无论南江市发生过什么，这一次，都要彻底查清！

    我倒是想要看看，有什么人，或者什么势力，敢暗中对我们沈家的人动手。”

    后座，沈家的那个老者开口，字里行间之中杀机尽显，但是他苍老的眼神之中，却没有流露出一丝波澜！

    ……

    美洲境内，枫叶岛。

    “武道聚会么？”

    “有点意思，倒是可以去看看。”

    萧叶接通了钟红玉的电话，了解了大致情况之后，就做了一个决定。

    钟红玉也在第一时间，已经派出了车，停在了酒店楼下！

