
这一天，张岚又来找许言，江大年见到她来，一溜烟的跑走了，根本不给她开口询问的机会，怕再次不小心泄露许言行踪，张岚无可奈何，正准备再找个人询问时，骆一飞却主动凑上来，表示他知道许言在哪，张岚正愁没人问，虽然知道他动机不纯，却还是选择询问。

一问之下，这货并没有直接回答，而是为难道：“这个…许言不想让你知道他在哪，我要是告诉你了，似乎不太好？”

张岚瞥了骆一飞一眼，别看他嘴上说的为难，可是那神态那动作，却哪里有一点为难的模样，从头到脚都透露着一个意思：贿赂我，贿赂我我就告诉你！

“贱人！”

张岚在心头骂了一句，洞悉了他的意思，也懒得跟他废话，直接道，“说吧，要怎么样，你才肯告诉我许言在哪？”

“我跟许言是战友，是最要好的兄弟，他不想让你知道，我不能做出卖他的事…”

骆一飞一脸正气，严肃的一塌糊涂，不知道的还以为他多正直呢！

当然，张岚肯定不在此列，一来是之前她就知道骆一飞，知道他跟许言一个德行，都不是什么好东西；二来这一段为了追求许言，他调查了许言不少资料，骆一飞江大年作为许言最要好的朋友，自然是她重点调查对象，所以骆一飞的脾性，她早就摸的一清二楚。

再加上之前骆一飞主动跳出来，摆明的是趁机来捞好处，她自然不会被其表象迷惑，见骆一飞装模作样，她直接道，“听说你还没女朋友，如果你能帮我追上许言，我就给你介绍一个女，保证年青貌美，职业随你选，类型任你挑…”

一听这话，骆一飞眼珠子当场就瞪圆了，脑海中不由浮现一副画面，一大群美女，职业各不相同，有女警，有护士，有医生，有律师，有空姐，有白领…每个人都穿着制服，或风情万种，或小鸟依人，或泼辣火爆，或温柔体贴，或…

不行了，不能再想了，再想就要流鼻血了。

咕噜！

骆一飞喉结上下滑动一下，一口口水随之吞下。

眼见张岚似笑非笑的盯着他，他老脸一红，咳嗽一声掩饰住尴尬，这才装腔作势的开口。

“我跟许言关系铁着呢，没这么容易被你买通。”虽然心头一百个、一千个、一万个乐意，可是骆一飞却并没有直接答应，而是又坚持一下，毕竟男人也是需要矜持的，虽然他口水都流出来了。

一句话说完，骆一飞就紧盯着张岚，心头一个声音呐喊：再说一次，只要你再说一次，我立即就答应你。

可是，他显然失策了，张岚并没有再说一次，而是阴侧侧反问，道：“你跟许言关系很铁，顾及兄弟情谊，不肯告诉我他在哪？”

骆一飞心头一突，敏锐的察觉到张岚语气不对，可是他话都说出去了，总不好就这么直接改口，那样就太没面子了，于是他点点头，从鼻腔里发出一声闷哼，“嗯哼！”

这边骆一飞刚刚点头，那边张岚脸色立即沉了下来，冷冷威胁道：“虽然你的重情重义让我很感动，不过你不肯告诉我许言在哪，却让我很生气，我爸跟你们大队长曾庆雷是老战友，你猜我要是告诉他你欺负我，他会不会给你小鞋穿？”

虾米！

骆一飞一下子傻眼了。

这前一刻还在贿赂，下一刻就立马变成威胁了，就算你是女人，也不用变化这么快吧！

就在骆一飞傻眼时，张岚叹息一声，转身就走，一边走一边说，“唉，找不到许言，没心情了，去找曾叔叔，好久没去看他了。”

说到这里，她瞥了骆一飞一眼，见他一脸呆滞与着急，宽慰道：“你也不用担心，我不一定告诉曾叔叔的的，而且就算是告诉他，以他的正直，也肯定不会给你小鞋穿。”

我信你才有鬼！

骆一飞心头腹诽，虽然知道她可能是装的，未必会真的去找大队长，可是他可不敢赌，于是他急忙拦住她，道，“你看你说的，不就是想知道许言在哪吗，多大点事，我直接告诉你就行了，哪用得着找大队长的呀。”

“许言不想我知道他在哪，你告诉我不好吧，你们可是好兄弟！”张岚反问，用骆一飞之前的话，反过来堵他，而且把好兄弟三字咬得很重，讽刺意味十足。

然而，骆一飞却顾不得这些了，他直接拍胸膛道，“这有什么，你大老远的来找他，又不是要害他，而是追求自己幸福，帮助有情人终成眷属，这是我的责任与义务！”

不得不说，这货也是蛮机灵的，拍马屁的话信口就来，一番马屁拍得张岚是很受用，她眼睛舒服的眯了起来，问：“你觉得我们能在一起吗？”

“能在一起才怪，就你这样的，活该许言躲着你，我祝你一辈子追不上他！”骆一飞在心头狠狠诅咒，嘴上却道，“那当然，你跟许言郎才女貌，简直是天造地设的一对，是注定要走在一起的。”

张岚一下子开心起来，再看骆一飞就觉得，他其实也没这么讨厌，感慨道：“你这人也没那么讨厌。”

“是吗？”

“恩！”张岚点点头，道：“之前只觉得你这人浮夸轻飘，油腔滑调，油头滑脑，獐头鼠目，面目可憎，极度惹人厌…”

骆一飞听的眼皮直蹦，眼见她说起来没完没了，咳嗽一声制止道，“停，铺垫就不要说那么多了，你还是直接说转折好啦。”

咯咯！

张岚轻笑道，“转折就是，你这人还算有眼光。”

骆一飞一脑门黑线，唇角狠狠抽搐一下，撞墙的心都有了，合着损了他那么一大串，最后他的优点只有那么一个，还算有眼光，可这算是什么优点呀！

骆一飞无力吐槽，在张岚问许言所在时，他手指朝着身后一指，道，“在里面，你自己去找吧！”

张岚越过他去了。

骆一飞在她走出几步后，忍不住问道，“那个…你说帮我介绍女朋友的，这话还算不算？”

“看你表现了！”张岚摆摆手进屋，找许言去了。

…

屋中。

许言早就知道张岚又来了，也一直在暗处观察，见骆一飞居然出卖自己，他顿时恨得牙痒痒的，咬牙切齿道，“骡子，你这见色忘友的家伙，你给我等着！”

许言愤恨的表情，并没有持续多久，很久就垮了下来，因为张岚到了

“姑奶奶，你饶了我好吗，你天天往这跑，钟茗这几天都不理我了。”许言恩求道。

“她不稀罕你，我稀罕你，要不你做我男朋友吧！”

“又来了！”许言无力的一句，就在他准备再一次重复那早就重复无数次的对话时，集合号突兀吹响。

“紧急集合，有任务了。”许言如闻仙乐，说了一句，一溜烟跑走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444733"  chaptername="第538章：见色忘友！">加入书签</a>
</div>
