    <!--go-->蓝巳抬眼望去，只见一位金色短发青年缓缓走来。在他身后，还跟有天斗皇家学院三位魂斗罗教委以及一对与雪崩手下身穿同样制式铁甲的士兵，不同的是，他们没有骑马。

    这名短发青年不是别人，正是千仞雪所扮的天斗帝国太子雪清河。

    千仞雪带着三位魂斗罗教委走到两人中间，剩余士兵原地待命，她先是朝独孤博点头示意，然后对蓝巳微笑道：“日天兄弟，好久不见。”

    “的确好久不见。”蓝巳轻叹一声，冰冷的眸光，瞬间柔和了些许。

    千仞雪眼中也是不禁掠过一抹动容，强忍住与蓝巳你侬我侬的迫不及待，她充分发挥出自己的高深演技，明知故问道：“不知日天兄弟为何好端端的会跟毒斗罗前辈打起来，也太不知轻重，要知道，人家可是一名封号斗罗。”

    “这就得问你那位愚蠢的纨绔弟弟了，我在大街上走得好好的，他非得安排十几名铁骑，并排飞奔在大街上横冲直撞，在撞到我后，我还没让他道歉，他反倒先赖上我了。还叫来了封号斗罗。可怜我这小身子骨，被这位封号斗罗前辈给折腾的。唉，你说我招谁惹谁了。”

    蓝巳说起话来阴阳怪气，丝毫不给独孤博面子。尤其是封号斗罗四个字，语气更是咬的极重。

    在场之中，但凡有点眼力见的人，都知道独孤博刚刚非但没有奈何蓝巳，反倒是自己吃了个暗亏，被灼伤了手臂。

    因此，‘封号斗罗’这四个字令独孤博感觉很是刺耳，所以语气不是很好，“小子，你真以为老夫不敢奈何于你吗？”

    “当然敢，谁叫你是鼎鼎大名的封号斗罗呢！”蓝巳满不在乎的道。

    “你....”听到这话，独孤博简直都要气疯了，尼玛，能别总强调封号斗罗这四个字吗？我知道自己是封号斗罗之耻。

    若非眼前这小子身上的火焰对他的碧鳞蛇皇武魂具有极大的压制作用，他都想要冲上去，干死对方了。

    千仞雪强憋住笑意，抬起两只手，打起了圆场，“两位请先消消火。”

    她先是对独孤博道：“毒斗罗前辈，日天兄弟是我几年前结实实到的一位朋友，看在我的面子上，今日之事就此作罢如何？”

    对于这位神秘的太子，独孤博虽是一名封号斗罗，但还是很忌惮的，见对方摆明了要帮蓝巳，自己对付蓝巳就已经很吃力了，若是再加上三位魂斗罗教委，可就要彻底栽在这了。

    旋即顺坡下驴道：“既然太子殿下都发话了，那老夫又岂有不答应之理。小子，你是叫唐日天对吧，山水有相逢，咱们走着瞧。”

    一边说着，独孤博转身大步流星的跨步离去。

    雪崩见状，也想跟着开溜，却被千仞雪叫住：“皇弟，请留步。”

    闻言，雪崩心中瞬间一苦，转身露出一副谄媚的畏缩模样，恭声道：“不知皇兄还有什么事？”

    “皇弟，你和你的这群手下不但违反天斗帝国律令，肆意破坏街道，纵马伤人，还冲撞了我这位日天兄弟，难道就想这么一走了之吗？”千仞雪眼眸微眯了起来。

    “那依照皇兄的意思是？”雪崩有些迟疑的问道。

    千仞雪冷声道：“给我道歉。至于其他人，依照天斗帝国律令....来人，给我抓起来。打入大牢。”

    一边说着，千仞雪手一挥，身后不远处铁甲士兵齐齐出动，将那些先前被蓝巳杀气震得口吐白沫的皇室禁卫，统统抓了起来。推上了早已准备好的囚车。不出意外，他们这辈子注定要在牢狱中度过了。

    “你....”见千仞雪丝毫不留余地，饶是以雪崩本色出演近二十余年纨绔的心性，都险些破功。

    可形势比人强，他最强的靠山独孤博已经灰溜溜的跑了，只剩他一个人，同时面对蓝巳、千仞雪以及三位早就对他不满的魂斗罗教委，根本无力回天。

    无奈之下，雪崩只得灰溜溜的走到蓝巳身前，强压住心中怒火，躬身一礼，“对不起。”

    “声音太小了，没听见。”千仞雪淡漠道。

    “对不起。”雪崩放大了声音。

    “不够诚恳，再连续喊三遍。”千仞雪继续道。

    “对不起，对不起，对不起。”雪崩双目充血，咬着牙，放声连喊了三遍。

    “好了，给我滚吧。”千仞雪淡淡的道。

    雪崩如临大赦，转身就欲跑路，背后却再次响起了千仞雪的声音，“注意我的措辞，我说的是滚。”

    听到这话，除三位魂斗罗教委外，周围铁甲士兵仿佛收到某种命令般，齐齐高声呼喊：“滚滚.....”

    而雪崩则再也压制不住心中的怒火，愤怒大喊，“雪清河，你不要太过分了。”

    “这么说你是不愿滚咯？”千仞雪轻蔑一笑，目光转向蓝巳，“日天兄弟，刚刚我这位愚蠢的弟弟冲撞了你，你不必跟我客气，只要不给我打死打残就行。回头我会给他找最好的治愈系魂师治疗。”

    “那就恭敬不如从命了。”蓝巳缓缓走向雪崩，冰冷的英俊面庞之上，露出不怀好意的笑容。

    “你想干嘛...你不要过来.....”被蓝巳眸光盯视着，雪崩没忍住打了个寒颤，下意识转身想跑，蓝巳的身影却是瞬间出现他身前，一阵拳打脚踢，足足持续半柱香，雪崩被打的不成人形，方才从空中掉下来。

    然后在千仞雪的指示下，被两名铁甲士兵拖走。

    “殿下，这是不是有些太过了。万一被陛下知道，恐怕不好交待。”站在千仞雪身后的智林魂斗罗微皱了皱眉，有些迟疑的问道。

    看着前方一脸身心愉悦的蓝巳，千仞雪摇了摇头，一本正经的胡说八道：“刚刚日天兄弟的实力我想你们也都看到了，即便是毒斗罗都在他手中吃了暗亏。一位足以媲美封号斗罗的强者，并且还那么年轻，即便是一年多前的阿巳比起他来，也要逊色不少。为了拉拢一位这样的年轻强者，只是让我那愚蠢的弟弟挨顿揍，我想父皇不会怪罪我的。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    明天有事，提前更新了<!--over-->

