    如果这样一双充满力量的**紧紧夹在腰部，不知那是种如何刺激**的感觉？男人有这样YY的想法并不奇怪，相反没有这种正常男人都会生出的绮念的男人才奇怪。

    楚江南真想在床上感受那充满青春气息，健康而又活力十足的颤动，不过就目前的情况来看，时间地点都不合适，但他却是不肯吃半点亏的人，嘴里放肆调笑道：“虽说打是心疼骂是爱，但你这十二招全都是对准胸腹要害踢出的，更一脚踢的很不人道，咳咳，难道你想暴力使我屈服么？”

    横身闪过虚月夜这连环踢击，在身体和她擦身而过时，楚江南伸手在她胸前的丰满摸了一把。

    当两人的身体错开的时候，楚江南转过身来，一脸坏笑道：错，比想象中有料。”

    虚月夜俏脸一瞬间变得绯红如火，美眸中的愤怒已经被强烈地杀机取代。

    从来没有任何异性碰过的身个体，更不用说是那羞人的地方，就连虚月夜自己也很少碰，这个贼人竟然敢摸自己那里，碰了自己身为女人的禁忌之处。

    虚月夜娇叱一声，再次施展轻功，不顾一切的向着楚江南冲过去。

    楚江南看着浑身杀气腾腾，猛冲过来的虚月夜，眼睛眯成了一条细线，猫捉老鼠般戏谑道：“这次我要摸你的右边哦！”

    在井中月第二次出鞘的时候，楚江南本可一刀将虚月夜杀了，可是他并没有这样做，不然刀锋再下压三寸，她便必死无疑。

    虚月夜拼命般的踢出双腿，可依然没能伤到楚江南分毫，而楚江南又摸上了她的胸部边地胸部。

    “嘿嘿，君子一言，四马难追。说过摸左边的，就一定不摸右边的。”楚江南一脸贱笑，说话时还得意洋洋的对着虚月夜挥了挥手，就是他刚才施展抓奶龙抓手的那只。

    虚月夜俏脸如冰，强忍着不让羞辱的泪水从眼眶滑落，双眼仇恨地盯着楚江南，再次握拳冲了过来。

    “既然你执意不肯让我离开，那我就陪你好好乐一乐。”楚江南嘴角勾起一抹微翘的弧度，很邪气。

    “淫贼。”虚月夜银牙咬碎，浑圆修长的美腿再次连环踢出，只是短短眨眼的时间，脚影翻飞，很有几分佛山无影脚的风采。

    楚江南右手前探，轻松的握着她的脚踝，用力一带，将她扯向自己怀中，同时反手一扣，将她的身体背对着自己，井中月搁在它洁白的玉颈。

    “谁都不准动。”楚江南大喝一声，井中月稍稍前进，微微刺入了虚月夜雪白的玉颈，柔嫩的肌肤上立时微微下陷，好在是无锋之刃，否则就要见红了。

    “不要管我，给我杀了他。”虚月夜冷声下令，她今天是彻底怒了，从小到大，何曾有人敢给她这样的

    众捕快不敢妄动，嘿嘿，做坏人就有这种优待，可以抓人质，而那些正派人物做任何事都顾虑良多，所以经常为一点小事缩手缩脚，当然背地里男盗女娼，捅阴刀施毒计大家都是一样的。

    “是男人就不要挟持人质，有种你出来。”某小白跳了出来。

    “老子如果不是手下留情，你们还能完整的站在这里？”楚江南翻翻白眼，直接无视。

    “你身为男儿身，却欺凌女子，不怕江湖人不耻么？”小白似乎被楚江南刺激到了，竟滔滔不绝起来。

    楚江南看了说话的人一眼，好整以暇道：“你们为什么抓我？”

    “因为你是江湖中人最不耻的淫贼。”对方神情严肃，咬牙切齿道：“人人得而诛之。”

    “你让淫贼不欺凌女人？”楚江南饶有兴趣的看了对方一眼，疑惑道：“难道你智商有问题？还是想要该行去做传教士信我，上帝不是个好东西，公务员是份不错的工作。”

    “扑通！”一声，小白双眼一翻，当场昏倒在地。

    “美人儿，你真的不怕死？”楚江南在和对方瞎扯的同时，手却在后面亵玩着虚月夜雪白的翘臀。

    这个动作很隐蔽，加上天色昏暗，除了始作俑者和当事人外，其他人都没有看见。

    娇贵的被楚江南轻薄，何况又是在大庭广众之下，虚月夜羞的浑身轻颤，美眸紧闭，强忍着眼泪。

    “我都说你们抓错人了，你偏要为难我，还口口声声叫我淫贼，那我如果不收点好处回来，岂不是很冤枉？”楚江南压低声音，用只有虚月夜能听见的声音低声耳语，眼睛则肆无忌惮的巡视着它美丽的身体，挺拔的丰乳，玲珑的曲线，平坦的玉腹，修长结实的大腿，美丽的身体，由于羞耻正瑟瑟颤抖着。

    最初只是气不过对方不识抬举，自己明明已经手下留情，可他们却不知进退，所以楚江南才一时性起，擒下虚月夜，想戏弄一下对方。

    可现在这一切却有些变了味道，明知时间和地点都不相宜，可看到了虚月夜动人的丽色，他身体的某个部位仍开始发声了某些不可告人的变化。

    楚江南忍不住把虚月夜的身体拉近了自己，让她丰隆的屁股紧紧贴住自己的，**顶着她的臀部，隔着丝绸长衫，慢慢磨动，稍稍解心中澎湃的欲念。

    虚月夜碰到了楚江南的坚硬，娇躯倏然一颤，玉体似乎整个软了下来，然后不停的扭动着腰肢，竭力想离开这亲密的接触。

    请选择;//

    受制于楚江南之手的她当然挣不脱我的魔爪，反而的摆动，给着好色男人更多的快感。

    楚江南心中暗暗想道：“真没想到隔着衣服，原来也可以爽成这样的。”

    虚月夜臀部的肌肉结实、柔软又极有弹性，在她“配合”的扭动之下，给楚江南的身体带来了一阵阵电流般的快感。

    楚江南忍不住挺着屁股，隔着衣物，做起小幅度的运动了起来。

    虚月夜虽然还是尽力反抗着，可她的脸上却已飞起了一片红晕，连带她雪白的脖子也一下子成了绯红色，动人之至。

    自身高涨的**，虚月夜动人的，还有一股淡淡的处子幽香，让楚江南色心荡漾，低头咬上她粉嫩的玉颈，允吸着那早已凝涸的伤口。

    楚江南大手再无任何顾及，从身后按在了虚月夜饱满的*力起来，感受着少女乳峰那惊人的弹性，用手指狠狠的夹着她在自己的亵玩下挺起的蓓蕾。

    请选择;//

    完全意想不到楚江南竟会大胆成这个样子，在场的所有人全部浑身打了个冷颤，镶识的低下了头，不敢向虚月夜和楚江南的方向再多看一眼。

    楚江南很敏锐的将这一切收入眼中，难道说她还有什么不一般的身份不成？事情变得越来越有趣了。

    “好了，今天时间不早了，哥哥没心情和你玩下去了。”楚江南冷笑着说道，手中井中月蓦地亮起，一刀斩落，劲风凛冽，势惊鬼神，同时他吸气纵起，身形猛地拔起了五丈高，清风般飘过了高墙。

    “青山不改，绿水长流，小美人，我们后会有期，嘿嘿，你是我的……”楚江南话音和着笑声远远传来，转瞬已经去的远了，最后四个字是用类似传音入密的手法说的，所以只有虚夜月一个人能够听见。

    眼见楚江南的背影消失在了夜色中，虚月夜也撂下干捕快独自离开了，两个隐隐知道她身份背景的大汉急忙对今晚的事情下了禁口令，若是有一人胡言语，格杀勿论。

    月色更加的昏暗了，虚月夜乌黑的双眸却满是愤怒与冰寒，莲足一跺，沉声道：“不管天涯海角，我一定要捉住你，还有那马俊声，端是可恶之极……”

    其实今晚若是‘小鬼王’荆城冷随行的话，怕是楚江南就不会这么轻易得手了。

    虚夜月接连几日被马俊声骚扰，他的脸皮也真是可以喝楚江南媲美，不管虚夜月怎么捉弄他，他却总是死皮赖脸的跟在她身边，今日晚间他又来拜访，虚夜月让师兄荆城冷去打发对方，可这时却突然有人来报发现了燕京凶魔的踪迹，来不及和师兄说一声，虚夜月就独自前往王府擒凶了。

    若不是马俊声，荆城冷肯定会随她一并前往，那她也就不用受恶贼的羞辱了，虚夜月越想越气，越想越羞，恨不得把楚江南剁碎了喂大黄的同时，也把马俊声埋怨道了骨子里，可怜的马帅哥受此无妄之灾，追美大计是彻底告吹了……

    单疏影、乾虹青、柔柔、椎名由夜、权朝云，回到客栈的楚江南踌躇着应该去谁的香闺，自己就这么几个女人都如此难以决断，皇帝老儿三宫六院七十二妃可怎么忙的过来，难怪有个翻牌子的制度，你别说，发明这个制度还真是个天才。

    最后楚江南还是推开了椎名由夜的房门，椎名由夜的身份是自己的女奴，所以在她面前，好色男人从来不需要转弯抹角，遮遮掩掩，想上就上要上的漂亮。

    楚江南推开椎名由夜所在厢房的房门推就开，一点挑战性也没有。

    取下脸上的人皮面具，随手将井中月和怀中七八糟的东西一起放在桌上，楚江南轻手轻脚的走到床边，掀起锦被，翻身上榻，伸手搂着椎名由夜的娇躯，坏手自然而然的放在应该放的地方，柔软弹绵的感觉正是好色男人最喜欢的。

    锦被再次落下，将两人的身体盖住。

    椎名由夜立时请选择;//惊醒过来，不路过却没有任何挣扎反抗的动作，因为有过多次身体接触，楚江南身体的味道她实在是太熟悉了。

    “阿奴，让主人陪你度过这个寂寞的夜晚。”楚江南凑过头去，咬着椎名由夜玲珑的耳垂，说话时还朝耳洞中吹了口热气。

    椎名由夜“嗯嘤”一声，檀口微分，发出一声撩人心魄的春呻媚吟。

    “阿奴，这样就受不了了？”楚江南心中得意，嘿嘿淫笑两声，“待会儿还有你舒服的呢！”