
当晚，在姬妮目光如刀的注视和毫不留情的呵斥下，泰尔斯艰难地吃完了一顿规矩颇多的晚餐，兼一堂枯燥乏味又不能不上的礼仪课——毕竟作为行为规范的礼仪，也是划分社会阶层的标准之一——好歹能颤抖着双手，符合规矩地驭使餐刀和叉子了。

但泰尔斯能感觉到，姬妮那双妙目下隐藏的怒火与不满，他隐约知道，这跟下午时基尔伯特所讲述的星辰历史有关。

星辰若在，帝国永存。

这句份量颇重的誓言，即便在泰尔斯这样，并非熟知托蒙德一世开国传奇的人听来，也不免心跳加速，热血沸腾。

基尔伯特和满厅的守卫——后来泰尔斯才知晓，他们都是那支最终帝国遗军的后代——就是这样的代表。

然而，泰尔斯却敏锐地体会到，姬妮对这句话，甚至这句话背后所代表涵义的厌恶。

但他不敢问。

他不知道这位自称父亲情人的女官，到底对他是什么态度。

在姬妮看他的眼神中，泰尔斯看见过对方眼里一闪即逝的厌恶，也见过她强自忍受下的勉强，以及靠近自己时的再三犹豫，却唯独不见真诚的笑容。

所以，整节礼仪课都异常沉闷。

直到目光灼灼的姬妮，出乎泰尔斯预料地，率先打破了沉默：

“你并不喜欢这些规矩和礼仪，是吗？”看着泰尔斯竭力弯折手腕，避免超过用餐时手臂摆动的标准线，姬妮突然冷冷地开口道：“你的表情简直比刚上完辔头的马还难看。”

泰尔斯被突然的发问吓了一跳，手忙脚乱的他尽力得体地回答道：“额，姬妮女士，我知道这些是必须的，还在尽力适应着……”

但他的话被又姬妮打断了。

“你当然必须学习这些礼仪。”她冷冷地道，却充满了嘲讽般的不屑。

“可最好别成为它们的俘虏……用所谓的高贵姿态行走坐卧，并不代表你真的很高贵。”

“同样，顶着那些光荣而骄傲的历史，并不代表你就真的……”

姬妮没有再说下去，她下意识地咬住了后半句话。

泰尔斯心中一凛。

看来这位女士，对于基尔伯特的教法，似乎别有看法？

“姬妮女士，”他小心地试探道：“基尔伯特下午的历史课……您……您似乎并不……并不……”

“哼，开什么玩笑，那可是他们伟大而悠久的王国……我怎么敢有什么意见呢。”姬妮嗤了嗤鼻子，否认泰尔斯的话，但后者明显读出了女官眼中的嘲弄和讽刺之意。

泰尔斯定定地看着姬妮，看着这位父亲的情人。

“姬妮女士，”泰尔斯小心翼翼地，轻轻地道：“您并不是从一开始，就是父亲的——宫廷女官的，是吗？”

姬妮挑起眉毛，嘴边的美人痣微微一颤。

“而您——也并不喜欢这些礼仪，这些规矩，甚至不喜欢，”泰尔斯犹豫了一下，但看了看手上的刀叉，还是问出口：“不喜欢这个国家？”

话音落下。

姬妮愣愣地看着泰尔斯。

这孩子。

真是敏感呢。

姬妮转过头，看向书房里，壁炉上方的那个金银九芒星标志，久久不发一言。

就在泰尔斯吐了吐舌头，以为自己问错了话，正准备若无其事地低头继续与自己的刀叉战斗时，姬妮叹了一口气，出神地看着泰尔斯手上的刀叉，轻轻地开口：

“我出生在修德郡的巴克维城，那是王国东部靠海的一座小城，不是什么繁荣的贸易大港，却能靠渔获自给自足，算是星辰里不错的地方。”

“城主是我的父亲，在东部诸郡小有名望。一直以来，他都严格地培养我们遵守规矩，符合礼仪，成为淑女，希望我们家族有朝一日，也能成为传承久远的名门望族。”

泰尔斯眼神一肃，连忙趁着姬妮不注意，偷偷活动已经僵硬的手腕。

“但我偏偏是个不听话的叛逆女儿，从小便厌恶这些规矩和礼仪。”

“以至于十六岁了，成年在即，我却是个连宫廷交谊舞都不会跳，用餐粗鲁而谈吐放肆的野姑娘。”灯下的姬妮苦笑着，看向窗外的月亮，语气中却充满怀念：

“父亲当然不会任我胡来——总之，那段回忆不怎么愉快，事情闹得有些僵，家族要褫夺我的身份和继承权，将我送到神殿去做祭祀。”

泰尔斯在看不见的地方吐了吐舌头，他知道，一般神殿里的祭祀，都誓言不婚不嫁，终身侍奉神灵。

闹到这个地步，大概已经不是“有些僵”这么简单了。

姬妮微微低下头，眼神一黯，却随即抬起，露出愉悦的笑容。

“但就在此时，一位王子殿下，来到我们的城堡作客。”

什么？

听到这里，正在活动手腕的泰尔斯停了下来。

王子？

不会是我想的那种狗血剧情吧？

姬妮继续道：

“他听闻了我的故事，却只是哈哈一笑。”

“殿下当众赦免了我的罪责并许诺我，不必遵循一般贵族少女必须遵守的规矩与礼仪。但前提是，成年后的我，必须在贵族女儿身份之外，寻找到自立谋生的手段。”

这——的确很狗血啊？

但泰尔斯心中也有些疑惑——那位王子这样的做法和观念，难道不嫌，怎么说，嗯，太超前先进了点吗？

但姬妮似乎在自言自语着，嘴角不自觉地微微翘起，丝毫没有理会泰尔斯的反应。

“于是我走出了家族的城堡，跟随着那位王子来到王都。”

“从每天为那位殿下读廷报，到艰苦的文书仓库管理员，到一页纸一个铜币的抄写员，到警戒厅秘书，再到考上五级警戒官……我的人生因为他而彻底改变了。”

泰尔斯怔了一下，他的印象里，姬妮就是一个标准的宫廷贵族，却从来没有想过，她居然有这么丰富多彩的过去。

“然而，辗转多年，我却最终还是成为了宫廷女官。”姬妮自嘲地摇了摇头。

“看看我——一个讨厌礼仪和规矩的贵族耻辱——现在却在这里，教导着王国的继承人，教导他我当年最憎恨的礼仪。”

姬妮说完了，眼神又直接地回到餐桌上，盯着泰尔斯——他的餐刀又掉了。

泰尔斯尴尬地轻笑了一声。

问出一个连自己都略觉狗血的问题：

“那位好心的王子，是凯——是我的父亲？”

你的父亲？

姬妮的眼神在霎时间有些模糊。

但泰尔斯并未得到他预期中的回答。

只见宫廷女官轻轻地转过头来，脸上是复杂难辨的深邃。

“不，不是他。”姬妮轻轻地道：

“我到现在还记得，当那位殿下赦免我，赦免一个戴着镣铐，浑身脏污，又哭又闹的女孩时，他脸上的那种微笑。”

“那种温暖，包容，阳光的微笑。好像他每时每刻，都在感受着这个世界的一切美好，无论什么样的丑陋和肮脏，都不会让他动容。”

“你的父亲，凯瑟尔，他当年还只是个在王都以张狂放肆而出名的纨绔王子，脸上全是让淑女惊慌失措的坏笑——可没有这种令人安心的笑容。”

泰尔斯惊讶地望向姬妮。

凯瑟尔王——张狂，放肆，纨绔王子？

他看见姬妮的目光闪烁，仿佛蕴藏着无限的感念和唏嘘，然后缓缓吐出每一个字：

“那天，来到我们城堡里的，是先王长子。”

“凯瑟尔陛下的长兄，米迪尔·璨星，曾经的王.储殿下。”

————————————————

“所以，我们以为是科里昂家族履约而来相助的，所谓三位高手，”詹恩公爵皱起眉头，放下一封用黑色獠牙徽记做火漆的信，在三色鸢尾花下叉起双手：

“仅仅不过是氏族内斗中的失败者。”

“他们假借着科里昂家族的名义，用我们的请柬，借我们的远航船只，靠我们的通关特许，把我们凯文迪尔家当作傻子一样利用，远航过终结海，逃离痛苦之丘，隐藏到永星城，在我们的庄园住了这么久，还取走了不少血液。。”

“是这样么？”

他的书桌前，站立着的极境骑士，卡西恩勋爵和塞舌尔勋爵都没有说话，只是神色复杂地，看着他们之间，那个满头大汗，跪在地上的中年秃顶男子。

卡西恩记得，那个秃顶的中年人，是和他一同来到老公爵麾下，为凯文迪尔的三色鸢尾花效力的终结之塔同期。

可惜，那个中年人的技艺不足，在一次战斗中重伤，从此只能处理文职事务，但即使如此，老公爵还是怜悯他的境遇，信任地将远航事务交给他打理。

他叫什么名字来着？卡西恩努力搜索着记忆，却怎么也想不起来。

“是……是的……他们出示了科里昂嫡系血裔才有的圣血徽记，那个金发的又态度恶劣地威胁我们……”跪着的中年男子，头都快要顶到地面了，结结巴巴地解释着。

“他们还有那封您的……您的亲笔信……”

“行了，”詹恩公爵叹出一口气，揉了揉眉心，旁边的管家阿什福德，立刻知机地倒上一杯瑟拉公国原产的精酿葡萄酒。

詹恩勉力露出一个无奈的笑容：“这件事错不在你，下去吧，下次记得谨慎点。”

中年秃顶男子如蒙大赦，不断点着头告罪，在塞舌尔的催促下，才颤抖着退出了书房。

“他曾经是个人才，但现在已经没用了。”詹恩一脸痛惜地说，端起酒杯：“马上派他再去一次东大陆。在公海上处理掉他吧。”

“别在国境和领海内动手，我可不想犯杀人罪。”

卡西恩听见这句话，心中一动。

“公爵大人，”他不忍地出声：“如果您留下他，想必他之后肯定只会更加尽心……”

卡西恩没有注意到塞舌尔在旁边给他打的暗号。

“平常的事务就算了，但这类关键的秘密事务，我可不想出纰漏。”詹恩公爵叹息道，“他犯了一次错误，心里已经有了芥蒂和阴影，尤其是，他对前途的疑虑，只会随着时间逐渐加深。”

“而他知道我们跟科里昂的联络，这牵扯到那个计划。”

“你们都知道那个计划有多重要。”

卡西恩终于注意到塞舌尔的暗号，于是低下了头颅，不再出声。

“下次出航，换个新人吧，”詹恩公爵失望地品了一口酒，“父亲还在的时候，他们办事可远没这么松懈。”

阿什福德平静地答话道：“忠诚与谨慎，都需要时间的沉淀。”

詹恩摇摇头，叹息道：“可惜我们最缺的就是时间——那件事就在一个月内，而我们的人手又不能参与其中，最好不要出什么意外。”

塞舌尔微微点头：“大人，请放心，以如此大的代价所请到的那些佣兵，就算是刺杀陛下，也有足够的机会。”

卡西恩勋爵微微一颤，不知道为什么同僚如此大胆妄言。

詹恩顿了一下，一会儿之后，才把目光转移到塞舌尔的身上。

“不要乱说。”小公爵冷冷道。

塞舌尔低头告罪，却在暗暗冷笑：

似乎，公爵没有什么不满啊。

“你们该出发了，库伦家和南垂斯特家都会派人前去，这个节点，不要跟他们起冲突。”

詹恩目光冰寒，谨慎地对着卡西恩和塞舌尔道：“等那些佣兵得手了，你们就处理掉动手的人。”

卡西恩猛地一震，他难以置信地抬头：“大人！处理掉那些人？我们不是用别的名义出面雇佣的吗？他们，他们有的人是我在终结之塔的——”

詹恩突然向他望来！

目光如剑。

卡西恩喉咙一颤，这位极境的骑士，竟说不出剩余的话。

“那就把你的朋友劝回去，”詹恩平静地道，但阿什福德知道，这才是他不满的表现：“换一个不是你朋友的人去。”

塞舌尔猛地一扯卡西恩的衣服后摆，将后者的话卡回他的嗓子。

“如您所愿，大人。”精明的塞舌尔点点头，拉着脸色铁青的卡西恩，领命而去。

詹恩慢慢地吐出一口气，平复心情，看向远处，老公爵的画像。

“卡西恩老了。”

他淡淡地道。

“这件事后，就把他派回翡翠城，或者他自己的领地上去吧。”

阿什福德面色平静，微微点头

“至于那些科里昂难民的事情，阿什福德，你亲自去办，就从那夜突然闯进蔓草庄园的骑兵查起，”詹恩洒掉杯底的红酒，眼神冰冷：“联络科里昂家——直接写信给夜幕女王本人——告诉科特琳娜这里发生了什么事，见机提高我们的筹码。”

阿什福德点点头：“如您所愿。”

“闵迪思厅的试探，我记得是交给了血瓶帮。还是没有找到涅克拉？”詹恩眯起眼睛，看着阿什福德。

“没有，大人，”阿什福德微微一躬，“血瓶帮现在群龙无首一片混乱，有谣传他出国去寻找血之魔能师了。”

血之魔能师？

詹恩紧紧闭上眼，鼻子里喷出一口气。

他所受过的教养，逼着他竭尽全力，把那句毫无风度却很想说的话，吞进肚子里。

“没办法了，那就直接派我们的人手，去掌握血瓶帮。”詹恩公爵睁开眼睛，瞳孔里毫无感情，他放下酒杯道：

“这两个月内，我要掌控住血瓶帮的地盘上，从平民到士兵，贵族到商人的全部谣言和消息。”

阿什福德轻轻点头。

“派去埃克斯特的信使也该回程了，看看黑沙大公愿不愿意抓住这个机会。”詹恩往后靠进舒服的躺椅中，眼睛眯起来。

等着吧，父亲。

三色鸢尾花，很快就会更进一步。

如果顺利的话。

————————————

说个事儿。

无剑有个坏习惯，喜欢先把章节上传了，然后再在读者界面一遍遍细细地浏览（这样更有效率，码字页面我根本看不出个球来），审核修改，有时候甚至是大修。

所以看到有更新的书友老爷们，先看看时间，如果是二十分钟以内的更新，那无剑现在极有可能还拿着笔记本修改中，过一会才在后台整体修改，别急，等一等，过了半小时，再看，那时候就是最终的定稿版本了。

所以这个时候，只要微笑就好。

可别心急啊，万一看了一章草稿，被错别字加渣逻辑烂剧情毒死，岂不是无剑的错？？

再宣传一波书友群：397147168，目前只有四个人，感觉好凄凉。

PS：最近在几个大剧情点上犹疑不决，特别需要书友的反馈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721771"  chaptername="第24章  米迪尔·璨星">加入书签</a>
</div>
