    一名阿拉巴斯坦的侍女正端着今天的下午茶，沿着走廊一路前进，直奔罗文的书房而去。

    她将餐盘放好，而后轻轻敲了敲门。

    “先祖大人，下午茶来了。”

    “请进。”

    听到了那道温和的声音，侍女的心情更加开心了一些。

    她并不紧张。

    但在此之前，她刚刚被派来负责给罗文送下午茶的时候，侍女是真的很紧张的。

    她服侍过阿拉巴斯坦王国的现任国王寇布拉，觉得再也没有比寇布拉更仁慈和温和的国王了。

    侍女根本不清楚那位八百年前的先祖大人是一个怎样的性格。

    万一很严肃或是残暴呢？

    想一想都觉得很害怕。

    但一段时间的接触下来，侍女也不禁感叹，这个国家到底是自己所热爱的那样。

    阿拉巴斯坦的统治者——其对于旁人的“温和”是一脉相承的。

    哪怕自己在端茶送水的过程中有所疏漏，那位八百年前的先祖大人也只是会温和地微笑着，然后让她不要太过紧张。

    真是个温柔的国家啊！

    侍女如是想道。

    她推门而入，看见了正在书桌旁看书的罗文，而后慢慢走了过去，将手中的茶水和点心放在了书桌上。

    而后，微微鞠了一躬。

    “先祖大人，请慢用。”

    “嗯，辛苦了。”

    罗文合上了手中的书本，那是一本有关于现代科学技术发展的书籍，上面很详细地记载了诸多近现代的发明，极其工作原理。

    在喝了一口红茶之后，罗文忽然对侍女感叹道：“话说回来，电话虫真的是一种很神奇的生物，对吧？”

    闻言，侍女明显愣了一下，她没想到先祖大人竟然会忽然跟自己感叹这方面的事。

    想了想，侍女也微笑着点了点头。

    “嗯，是啊，明明是自然界中的生物，却可以被人们饲养，变成可以千里传音的工具宠物，大自然真的很神奇呢！”

    “还不止如此。”

    罗文似乎也来了兴致，略显兴奋道：“你知道吗？在我们那个时候啊，只有普通的电话虫，连监控电话虫都属于极其稀有的高端科技哦！”

    他忽然拿起了书桌上的一只电话虫，给侍女介绍道：

    “没想到现在的人们竟然研究出了这种东西！”

    “这是投影电话虫，不止可以传递声音，打电话的人的影像可以从这种电话虫的一只眼睛被输入进去，而后从另一只电话虫的另一只眼睛中输入出来，形成投影。”

    “很神奇的东西啊！”

    闻言，侍女这才注意到，在罗文的书桌上竟然摆着三只模样各异的投影电话虫。

    这种电话虫的确是结合了近现代科技制造出来的产物，不算贵，却也称不上大众，普通人还是没什么必须性的。

    再加上电话虫本身就可以模仿使用者的神态，以达到“面对面交流”的效果。

    因此在相对朴素的阿拉巴斯坦王室中，习惯用这种投影电话虫的人还是很少的。

    为什么先祖大人这边竟然会有三只投影电话虫？

    侍女有些好奇地眨了眨眼睛，试图伸手触摸，罗文却直接将电话虫交到了她的手上，而后微笑道：

    “很有意思的小玩意，我第一次见的时候也玩了很久。”

    这般言论，自然让侍女的心情放松了不少。

    年轻人总是喜欢自己没见过的新奇小玩意的。

    侍女道了谢，接过了电话虫，刚研究了没几下，那只投影电话虫便突然开始响了起来。

    布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……

    不只是侍女手中的那一只，另外两只投影电话虫也一齐响了起来。

    布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……

    布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……

    一时间，整个书房热闹了许多。

    侍女一时间有些不知所措，反观罗文倒是很淡定，示意侍女可以接通她手里的电话虫。

    咔夹！

    侍女拿起了手中电话虫上的听筒。

    在短暂的延迟过后，一道人影从电话虫的右眼里冒了出来，投射在了侍女的面前。

    而后，从电话虫的口中传来了低沉的声音。

    “你好，我找莱恩·罗文。”

    这道声音很平静，但侍女的心里却猛地一沉，隐约间仿佛承受了莫大的压力。

    而当她看清了影像上那人的样貌的时候，两只眼睛的瞳孔便猛地缩紧了。

    她的身体开始颤抖，觉得自己仿佛看见了某种不能看到的东西。

    正在这时，罗文的手忽然拍在了她的肩膀上，而后另一只手伸出，从侍女的手中取回了那只电话虫。

    “嗯，看来是找我的。”

    罗文那温和的声音驱散了侍女心中的惊愕与恐惧。

    “你先出去吧，餐盘我一会儿让人送回厨房。”

    “是……是的，谢谢先祖大人。”

    侍女闻言连连点头，不顾是否符合礼仪，便一路小跑地离开了书房。

    直到她走了老远，眼中的惊恐也依旧难以消散。

    她……她究竟看到了什么？！

    在那影像之上出现的，赫然是海军元帅【智将】战国！

    那副样貌自己在报纸上看过许多次了，绝不会错！

    为什么海军元帅要给先祖大人打电话？

    而且听那位海军元帅的语气，似乎是在抱着“商量”的意思来的？

    “呼……”

    侍女长呼了一口气，拍了拍自己的脸。

    她在阿拉巴斯坦的王宫待了很长时间，即便阿拉巴斯坦的王室都很平易近人，侍女也很清楚，有些事终究是自己不能随意瞎猜或是瞎传的。

    于是乎，她主动忘却掉了书房发生的事，继续去忙自己的工作去了。

    反正先祖大人对待大家都很温柔，这不就够了么？

    ……

    事实证明，侍女的判断无疑是正确的。

    此刻在书房里发生的，的确是一件令海上的许多人都无法相信的事实。

    海军元帅【智将】战国；

    海军新兵教官【黑腕】泽法；

    海军本部大参谋鹤；

    三人的影像自三只电话虫的眼睛中投射了出来，与罗文共处一室。

    战国看了看四周，确认了周边的环境，而后询问道：

    “刚才那个小姑娘呢？”

    “去忙了。”

    罗文摸着自己的下巴，咧嘴笑道：“门关上了，隔音很好，放心说吧。”

    此言一出，再配合上那淡然的神情，在场的三位海军立刻就判断了出来，莱恩·罗文绝对是早就料到了这一幕！

    果不其然啊……

    三人心中暗叹一声，只觉得头皮发麻。

    短暂的头痛之后，取而代之的是一种“愤怒”。

    “你……在利用巴洛对你的信任。”

    泽法的脸色阴沉，沉声道：

    “你哄骗巴洛去和之国挑起争端，就是为了让海军与四皇爆发直接冲突！”

    随后说话的，是鹤。

    她轻轻叹了口气，“八百年前的皇帝陛下，您不应该是这样的人。”

    战国则在沉默着，等待着罗文的回答。

    罗文微笑着微微点头。

    “鹤婆婆，您看人很准，我的确不是这样的人。”

    “嗯？”三位海军闻言一愣。

    罗文则继续缓缓说道：

    “如果你们真的不想让海军与四皇爆发直接冲突的话，巴洛和G-T支部就只能暂时离开阿拉巴斯坦。”

    这一刻，罗文脸上的表情也很认真。

    “因为——”

    “四皇要来了。”

