    “情/欲……”

    这个时候，天明鬼主更是直接开口，不过，迎接它的则是对方斩钉截铁的杀掠手段，可以说，这个时候的情绪在某种意义来说，除了这脸一样之外，没有任何的关联。

    至于之前的情绪，早就在这数千年之前的岁月当中，被这神君所一点点的才识和炼化了

    可以说，这双方的大战一触即发。

    这宇宙当中，这恐怖的鬼气，也是直接爆发了出来。

    可以说，在这个星域当中，也是彻底的变成了这鬼蜮。

    在这个鬼蜮当中，这恐怖的死气，也是直接爆发了出来。

    这恐怖的气息，更是直接遍布在了这里。

    这个恐怖的鬼气，也是一时间，变成了这飞禽走兽。

    她们更是在不断的搏杀，还有这争锋。

    这时候的天明鬼主，他的气息，更是直接爆发出来了。

    可以说，他每一次的攻击，都可以磨灭这情/欲的一切攻击。

    在这同境界当中，也是可以说是无敌的存在。

    而且，就算是得到了这宇宙黑暗本源的鬼王体质，还是有这黄烟的帮助。

    这个鬼体也是在不断的进化，才知道他现在的潜力，到底是有多么的恐怖。

    这时候的天明鬼主，也是占尽这上分。

    但是，这持久战，则是没有办法。

    因为他一直都是在留守。

    “情/欲。”

    这时候的天明鬼主，也是已经来到了这情/欲的身边。

    可以说，他更是直接伸出手，但是他感受到的，则是这无尽的冰冷。

    她更是想要这控制这情/欲，但是没想到，却被这情/欲所爆发出来的这力量，给直接打伤了。

    这时候的天罗神王，也是直接露出了这笑容，更是哈哈大笑道：“真是想不到，真是相爱相杀啊。”

    可以说，两个人的状况，此刻也是十分的焦灼。

    但是，他此刻，也是清晰的知道，这个结果已经是不远了。

    他直接拿出了这么一阵棋盘，更是用这个棋盘，拿出了这个天道石所刻画出来的。

    这个可是这神域当中的大人物，所刻画出来的，更是可以唤醒这个天道之灵的存在。

    虽说这天道不能欺骗，但是，这神域嗲话中的人，也是一直都是在研究这个天道当中的漏洞。

    至于这下界的天道，也是成为了这些大人物的试验场。

    而且，现在也是有了这么一些成果。

    当年这地落神君的证道仪式，可以说就是这试验品的存在。

    至于这个仪式的成功，也是让这些大人物，找到了这下界的天道之灵的一些规律。

    更是可以加以利用。

    天道石的阵盘，就是这个产物。

    这个时候，这个天道石的棋盘已经开始了启动。

    “怎么才能帮助这毛蛋啊？”

    这时候的越妍，也是有些好奇。

    毕竟，这天明两个人，实在是过于可怜了。

    更是感叹于这个命运，对他们实在是太过分了。

    这好几千年后相见，但是没想到，是这么一个局面。

    “没有办法，或许，这就是这天明的自己，一道的劫难。”

    宁芜此刻，也是叹了一口气。

    “毕竟，只只要斩去这尘念，才可以不断的超脱出来。”

    “这虽然是十分的残忍，但是也只能面对。”

    这林道然的熏陶之下，可以说，这宁芜所都是已经养出来，这读书的习惯。

    他更是涉猎的十分广泛，可以说是，十分的博学，早就要洞察这一切。

    “没错，这个关卡，只有他自己才能解开，不然的话，他这一生都是会拥有这个心魔。”

    “而且，更是梦魇相随，乃至最后的沉/沦。”

    青微说完这话，也是直接离开了这里。

    越妍问了一句，道：“你去哪里了？”

    “这是他自己的决定，我们不能插手。”

    “而且，我不希望这个结果是这样的，这有情/人不能终成眷属，变成现在这个局面，我觉得这是不对的。”

    “我现在就是要去找师傅，相信他是一定会要办法的。”

    越妍听见这话，也是点点头。道“好。”

    “这样的话，我也去。”

    她们两个人，这就是直接离开了。

    不过，这宁芜则是站在这里，他自己，都是在不断的观察，这两个种族之间，更是在印证一些什么。

    可以说，现在这战场也是陷入到了这个白热化的阶段。

    至于这天明鬼主，也是有了这无数次的机会，可以灭杀这情/欲。

    但是没办法，他一直都是在心软。

    更是自己放弃了这个机会，甚至被这情/欲伤的浑身都是伤口。

    “情/欲，你真是没有办法回来了吗？”

    天明还是不敢相信这一切是真的。

    他的眼神当中，更是充满了这挣扎的神色。

    而此刻，这情/欲像是因为这久站不下，选择了这彻底的爆发。

    更是直接疯狂出手，不在针对这天明鬼王。

    连带着这整个空界都是要毁灭掉。

    至于此刻的天明鬼主，也是在不断的进行抵抗。

    但是，他现在也是彻底的明白了，这根本就是无法挽回这一切了。

    这情/欲的攻击，更是都落在了他自己的身上。

    但是，他却没有进行闪躲，更是没有进行抵抗。

    “情/欲，你还记得吗，你我最开始是怎么认识的？”

    “那时候，我被敌人追杀，就是因为这实力，选择了同类互杀，互相吞噬的道理。”

    “还是你悉心教导我，说是就算是这鬼，也应该是有着自己的正义的。”

    “你就是我的光明啊。”

    那个时候的天明，特别的弱小，就是个孤魂野鬼罢了。

    z带着鬼蜮当中，也是充满了这残酷的厮杀。

    还有这无止境的争斗，这才是鬼蜮的主基调。

    但是，这情/欲则是格格不入，更像是这出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花。

    更是没有什么阴险狡诈，更是对于这善良的向往。

    她好像就是不属于这个鬼蜮一般。

    如果不是因为这情/欲的出现，也是很难想象，这天明往后的一声道的道路。

    怕是都会因此而改变吧。

    更是会成为一个十分强大，而且邪恶的鬼主。

    “我从来都没有忘记你的话语啊。”

