
    第1184章万妖战域

    这道身影，若是在外界被看到，定然会引起无数强者的注意和恭维，因为他赫然是如今风头正盛的秦逸尘！

    当双脚落在巨石之上时，秦逸尘那因为空间穿梭的脑袋，立刻是恢复了清醒，在其体内的真元，顷刻间便是运转了起来。

    他的目光，也是警惕的扫视过四周，一片陌生的景象，顿时印入了他的眼眸。

    “这里便是万族战域吗？”

    望着眼前这一片犹如废墟一般的区域，一道道狰狞的沟壑遍布其中，许多似乎是被鲜血浸透的土地上杂草丛生，一股荒凉的肃杀之气，源源不断的从其中渗透出来。

    “好雄浑的天地真元。”

    在这短短的观察中，秦逸尘猛然察觉到，这片空间中的真元，竟然是雄浑到了一个惊人的地步。

    秦逸尘狠狠的深吸了一口气，立刻是感觉到一股雄浑的真元，顺着他的口鼻涌入体内，最为经过炼化，化为了滚滚真元进入经脉之中。

    当即，秦逸尘的眼中便是涌现了一些震惊之色，这种雄浑程度，就连圣天府所在之地，甚至万妖城这些地方，都是有所不如。

    如果在这里修炼，速度绝对能超过在外面一倍甚至是更多。

    “这些天地真元之中，似乎还蕴含了一些神奇的能量。”

    秦逸尘手掌微微一握，一团真元便是在其掌心中汇聚，只见得，在那团真元之中，竟然是有着一缕呈现淡红色的细小能量。

    这股能量虽然细微，但是，却有种如同灼日一般的热度，即便是如此细小的一丝，便是让得秦逸尘手心发烫。

    “这东西，好像与百炼金光有着异曲同工之效。”

    秦逸尘的眼瞳陡然一缩，眼眸之中涌现一种难以压抑的狂热和激动之色。

    百炼金光，具备着极其巨大的淬体之效，在太昊圣地那片区域之中，也只有太昊圣地之中拥有。

    而在这里，这种细小的淡红色能量，虽然不是百炼金光，但是秦逸尘敏锐的察觉到，它的效果，恐怕并不逊色于前者。

    更为关键的是，这种能量弥漫在天地真元之中，只要修炼，便可以轻松获得！

    万族战域之名，果然名不虚传，怪不得无数种族都将让自己族中的强者来此历练。

    “咻！”

    而在秦逸尘这一个愣神间，一道黑影带着微弱的破风之声从其身后呼啸而来。

    这种破风之声极其的细小，不过，在靠近秦逸尘丈许范围之际，还是被后者给察觉到了。

    “咦？”

    秦逸尘轻咦一声，手臂探出，然后手掌猛的一握，那里的真元顿时对着那一道黑影挤压而去。

    “唳！”

    在这种挤压之下，顿时有着一道尖锐的鸣叫之声响彻而起，一只看上去不过拳头大小的鸟兽，正在奋力挣扎着。

    这只鸟兽虽然不大，但是，其爪牙之上寒芒闪烁，显然是极其的锋锐。

    若是不注意，恐怕尊级强者一个不慎，都有可能被其在身上穿出一个前后透亮的血窟窿。

    “区区一只鸟兽，也如此危险。”

    若不是感觉敏锐，刚才秦逸尘短暂的失神间，都有可能会吃个小亏，顿时，他心中的那种警惕之色不由的加重了几分。

    此时，那只鸟兽不断的挣扎着，试图从那种挤压之力中出来，在其眸中，有着一抹与其娇小体型截然不同的凶戾之色闪烁。

    “嘭！”

    秦逸尘眉头微微一皱，手掌陡然握起，顿时，那只鸟兽被可怕的真元挤压得爆裂开来。

    “咦？”

    望着那一团血雾，秦逸尘眼中闪过一抹异色，随即手掌一探，从血雾之中取出一物。

    随着秦逸尘手掌摊开，在其手掌之中，躺着一块菱形的晶块，这块晶块之上，点点荧光缭绕，浓郁的能量从其中隐隐的渗透而出。

    “还有兽核？当真是个好地方。”

    望着手中的兽核，秦逸尘嘴角勾起了一抹淡淡的笑意。

    这种兽核之中，储存着极为精纯的能量，对于修炼者而言，可是一种大补之物。

    秦逸尘拿着兽核把玩一下，而后便是将其抓在掌心，功法运转而起。

    伴随着无上霸体决的运转，秦逸尘只感觉手心一热，一股精纯温润的能量，如同潮水一般从那兽核之中暴涌而出，而后尽数涌入到秦逸尘的身体之中。

    而且，这些能量根本不用过多的炼化，只是顺着经脉运转一圈，便是散于他的四肢百骸之中。

    在这种炼化之下，秦逸尘甚至都感觉到了体内逐渐增强的力量，不过，他才刚刚察觉到，手掌之中的那枚兽核已经是化为了粉末，显然，那其中的能量，已经被其炼化吸收了。

    “真是好东西，难怪万族战域被传得那么凶险，依旧有那么多强者想要进来，原来竟是这等奇异的宝地。”

    秦逸尘拍了拍手掌，惊叹道。

    “吼！”

    蓦然，从远处有着一道巨大的兽吼之声响彻而起，在那道声音之中，掺杂着一种让人心寒的凶戾之气。

    秦逸尘目光顺着那道声音来源指出望去，只见得极远之处，一头体型庞大的魔兽正在狂掠着，在其前方，似乎有着两道模糊的身影不断的掠动着。

    秦逸尘眉头微微一挑，犹豫了一下之后，身形还是对着那边飞掠而去。

    待到视线拉进之中，他才有效惊愕的发现，那两道身影竟然是两名女子。

    那两个女子看上去也不过十**岁的样子，从她们身上的气息来看，却已经是尊级境界了。

    不过，眼下这两道娇嫩的身影，却是显得有些异常的狼狈。

    就连她们身上的衣袍，都是有些破碎，在逃掠间，不时的便是有着一块块诱人的肌肤显露而出。

    而此时，她们显然也是发现了秦逸尘，不过，让得秦逸尘有些诧异的是，那两女不仅没有向他求救，反而在那美眸之中充斥着一种警惕之色。

    就连原本逃掠的路线，似乎都是因为秦逸尘的出现而改变，那般模样，仿若她们宁愿葬身在身后那大家伙的口中，也不愿意靠近秦逸尘一般。

    对此，秦逸尘眼中闪过一抹诧异后便是释然了。

    在万妖战域之中，可没有什么怜香惜玉之人，更多的危险，是来自同为万族的强者！
