    子弹出膛的轰鸣，火药燃烧的销烟味道，混杂在一起，便成了一种肃杀的氛围。

    王阳在枪林弹雨之中漫步，一颗颗子弹擦肩而过，却没有一颗打中他，就好似开枪的人，一个个都是人体描边大师一般。

    但实际上，并不是开枪的神枪手们在描边，而是就是打不中，每一次都差一点点，而就这一点点，就好似天堑一般，让他们的子弹，尽数描了边。

    当然，王阳也并不是躲过了所有子弹，有些时候，他面前也会有寒芒闪过，是匕首，王阳用匕首切开了子弹。

    王阳手中的匕首很锋利，但也不是极致的锋利，没有到削铁成泥的程度，之所以这样是有意为之。

    对王阳这种高手而言，匕首并不是越锋利越好，太过锋利了，也就意味着不够坚硬，匕首容易损坏，还有就是，匕首太锋利，会让子弹的动能，无法充分的削减。

    王阳虽说像是在漫步，但他的速度可不慢，哪怕是用了魔术步的技巧，百米距离，对他而言，也不过两秒钟。

    相比曾经，他的爆发力更加恐怖了，百米两秒，这种速度，虽然无法和丹道大宗师相比，但就武道宗师里面，古往今来，怕是都找不到一个可以和他媲美的。

    就算是丹道大宗师，体能差一些的，或许比他要快，但也快不了太多。

    不过，这种速度，和子弹比起来，就慢太多了，慢一点的子弹，每秒的速度都有四五百米美妙，狙击枪重机枪可以达到一千米每秒，至于最快的，据说是俄罗斯用电磁技术推动的子弹，速度可以达到三千米每秒。

    血肉苦弱，再怎么锻炼，都不可能有比肩子弹的速度。

    当然，人也不需要有这么快，只需要比操控这些武器的人快就行了。

    三秒时间，王阳跨越了一百五十米的距离，手中的匕首，好似死神的镰刀，收割生命，寒芒闪烁之间，第一人出局。

    之后王阳身影一晃，原地留下一个残影，而他的人已经不见了，下一瞬，王阳已经出现在了第二个人第三个人面前，三杀！

    这些人并不是真的死了，王阳只是破坏了他们身上的传感器。

    十二个人，所找的位置很好，武器亦是多种多样，有狙击手，有重机枪，也有轻型枪械，彼此之间相互配合无间。

    这本来就是一个完整的小队，名叫暗月，在南非这一块，也算是小有名气，他们的队长，不但枪法厉害，武功更是练到了武道大师，这样的武功配合枪法，不可谓不厉害。

    只是对上习惯了现代化作战的武道宗师，那就有些力有未逮了。

    武道宗师的单兵作战能力，相较于武道宗师以下，完全是两种东西。

    在华夏，修炼枪炮武术的武道大师，只是超级战士，而修炼枪炮武术的武道宗师，却被成为超级战将！

    一个是士兵，一个是将军，从这种称呼，就可以看出二者的差距。

    一个士兵左右不了一场战局，而一个将军，却可以！

    相较于超级战士，超级战将，在面对小规模的战局，是拥有一锤定音的力量的。

    而在海外，一些国家，也将武道宗师称为新人类。

    和武道大师比起来，武道宗师已经不是体能上的差距了，力量强大，还不能算是进化，武道宗师是精神力量的极变，不但智慧拔升一大截，更是有奇异的精神异能衍生。

    秋风未动蝉先觉，更是能见到肉眼无法看到的，虚空之中沉淀的精神信息。

    这不是进化是什么？！

    是以，这个时候，王阳对上了这个在南非小有名气的小队，战局从一开始，就呈现一面倒的碾压。

    这还是王阳并没有修炼枪炮武术，是在用冷兵器对抗枪炮，如果是一位修炼了枪炮武术的超级战将，这个时候，战斗估计已经结束了。

    以武道宗师的敏锐感应，配上那超凡的反应，还有体能，所能造成的杀伤力，完全当得起“恐怖”二字。

    试想一下，一个超级战将，背起几百斤的武器，丝毫不影响行动，各种地形如履平地，后坐力巨大的重机枪，对方一只手拿着开枪，不但不会有任何的晃动，准头亦是能够达到例无虚发。

    只要子弹不用完，若是地形合适，武道圣者都要被压制的死死的，丹道大宗师，一个不小心都可能被打死。

    超级战将唯一的缺点，大概就是难以造就了，军中的环境，并不适合练武。

    但凡武功，只要涉及精神层面，多讲究一个唯我，而军队里面，要的是绝对的服从，不服从的兵，再厉害也没用。

    至于野生的武道宗师，能练到武道宗师的人，哪一个不是唯我独尊的，要是战乱时候，以家国大义，还能驱使他们，舍弃拳法转练枪炮武术。

    但在和平年代，想要武道宗师卖命，就难了。

    当然也只是难，不是没有可能，是以超级战将虽然少，但还是有一些。

    超级战将少，出现在战场上的武道宗师也不多，千金之子坐不垂堂，战场太危险了，常在河边走哪有不湿鞋的，以武道宗师的手段，想要获得名利，方法多得是。

    只有一些特殊的情况，或是为了磨练武功，或是为了改变一些重要的战局，才会有武道宗师级别，乃至是更厉害的高手，出现在战场上。

    当年华夏各大流派刚来海外开拓市场的时候，那个时候，可以说是海外最乱的一个时间段，华夏死了不少高手，海外各个势力死的高手也不少。

    想要在一个地方立足，法律没用，仁义道德没用，只有拳头有用。

    等到局势稳定，出手的高手就少了，武道高手虽然不怕死，但也惜命，不会平白的去送死，若是不惜命，武功也练不出什么明堂来。

    暗月小队虽然之前没有对上过所谓的“新人类”，平日里倒是也见过一些零散的“新人类”出手的视频，知道这种人有多么恐怖，但直到对上了王阳，他们才知道，新人类他们预想的还要厉害。

    里面最恐怖，并不是对方的力量、速度、反应，亦或是神乎其神的精神感觉，而是一种巨大的心理压力，一种源于精神层面的巨大压迫。

    他们这些人，一个个的意志不可为不坚定，但这个时候，他们的意志却是全部动摇了，甚至忍不住生出一种，干脆直接等死的想法。

