    此刻，丧辉正对叶文清跟谢雨楠大肆上下其手！

    叶文清已经有点崩溃了……

    她很后悔自己没早点发短信！

    早点让姐夫过来。

    因为现在她才发现自己能依靠的只有他。

    刚刚虽然她在最后一刻把短信按了发送键，但是她觉得彻底晚了。

    恩明哥就算再快，也不可能在自己被侵犯之前赶到了！

    她后悔极了……

    内心陷入绝望！

    “妈的，脸还躲着不让我亲？！给我伸过来！”

    丧辉冲谢雨楠一声怒喝道。

    谢雨楠眼泪汪汪，不敢再反抗了！

    眼看丧辉的丑脸已经朝她越贴越近……

    就在这时。

    门外突然出现了两个身影。

    悄无声息地站在了那里。

    众人几乎没反应过来他们是怎么出现的。

    只见这两个人，都戴着一只怪异的黑色面具，一身黑衣。

    给人一种恐怖的感觉！

    “妈的，你们又是谁？！看不到这边在忙吗？找死？！”

    丧辉也吓了一跳，当即怒骂道。

    然而，两个人丝毫没在意他的骂声。

    环视一圈，锁定了叶文清的所在。

    发现她正在这个男人怀里痛苦地挣扎着之后。

    便一步，一步朝她走去！

    仍然是悄无声息！而且，速度极快！

    诡异无比！

    带着杀气！

    “他吗的？想死是吧？去给我弄死他们！”

    丧辉看到他们过来，顿时吓了一跳！立即吼道！

    三大金刚也毫不迟疑，纵身跃起！从极远的距离飞身过来！

    打算阻击他们！

    面对这一突袭，两个人其中一个猛地转身，抬起手腕！

    迎着三人的方向，猛地甩出几个针状物！

    而另一个继续朝丧辉的方向走去！仿佛他们根本不存在。

    三大金刚看到有物体朝他们飞来，顿时内心一惊，立即闪避！

    三人毕竟都是练家子，躲闪的极快！

    一般的暗器根本伤不到他们。

    但是这次，他们却感觉到这暗器明显快的多！

    根本不是寻常的速度！

    即使他们第一时间闪避，还是被飞针擦破了皮肤！

    骸骨被划过了头皮！赤血被划破了脖子！狂刀被划破了胸口！

    全都是朝着致命的位置来的！

    这下，他们才感受到了凶险！

    不一般！

    来者不一般！

    此时，朝着丧辉冲去的那个，已经来到他面前！

    一把就抓住了他的喉咙！

    像扔垃圾一般，把他丢掷出去！

    丧辉被摔出了好几米，在地上连连打滚。

    撞倒一片桌椅……

    他浑身骨头都断了几根！吐血连连！已经爬不起来了……

    他疼得龇牙咧嘴！

    “妈的！给我弄死他们！你们几个废物东西！看不见我被打了吗！？给我杀啊……”

    丧辉几乎怒吼起来！

    在自己的手下在场的情况下，他居然被打成这样！

    而且这可是自己最强的手下啊！

    尤其是这对三大金刚来说，也是奇耻大辱！

    他们居然保护不了自己的主子！

    而且，眼睁睁看着主子被打成那个样子……

    无法容忍！

    三大金刚都怒了！

    他们对视一眼后，一步步朝那两个面具人走去！

    准备拿出最强实力了！

    全场的公司员工们也都看傻眼了。

    没见过这种局面啊！

    三大金刚已经可怕到吓人了。

    居然又冒出了两个这么强的！

    这两方的人都太恐怖了……

    他们两边这么打下去，得打成什么样啊！

    他们都意识到一场恶战要开始了……

