
　　“……”

　　邢钢还是第一次在比赛中被人这么淡定的要求，让他施展狮吼功，这感觉不像是在格斗，却像是在动物园里等着某个狮子表演……？

　　她一定是看不起他的狮吼功吧！她根本不知道狮吼功真正的威力！

　　邢钢迅速冷静下来，他知道，战斗中最忌情绪波动，会影响发挥。

　　他忽然双脚分开，整个人的重心都下沉，他张开嘴，深深的吸了一口气！

　　那恐怖的吸入，好像周围的气流都震动了一下！

　　他的胸膛和肚子都肉眼可见的鼓起！

　　场上的裁判匆忙后退，抬起手确认了一下自己的降噪耳机，佩戴正确，好，他放心了……

　　看台上的人也纷纷捂住了耳朵。

　　总裁判突然跑到了桑棋面前，递给他一副降噪耳机：“桑总，这个选手叫邢钢，是狮吼功的传人，别看他年纪小，其实得了狮吼功的真传，上次他吼完之后，我耳鸣了好几天，您也把耳机带上吧。”

　　桑棋却淡淡的拂开了，“不用。”

　　总裁判也不勉强，他知道桑棋也是练家子，又跑回去了。

　　赵臻连忙捂住了耳朵：“大猩猩要吼了！木老师，你也捂住耳朵吧。”

　　慕云却无动于衷。

　　邢钢的目光一凛，他浑身的气势瞬间变得有点不一样，随后他张口，猛然一声大吼！

　　“吼！”

　　那并不是吼声，而是咆哮！并非纯粹的嗓音，还带着一丝丝狮子一般低沉厚重的兽吼！

　　声音从他口中出来，形成一波巨大的音浪，如有实质一般，飞速的向远处荡开！

　　那剧烈的音浪之下，邢钢的面目变得狰狞，那凶悍的样子，仿佛就像一头硕大的狮子！

　　裁判紧紧的贴着铁丝网，痛苦的捂住耳朵，只感觉早上吃的饭也在胃里翻滚！这降噪耳机，怎么也不太管用了！

　　看台上的众人也一脸痛苦，捂着耳朵，扭动着身体。

　　“卧槽！大猩猩，别吼了！求你了！”

　　“呕，我的早饭都要被震出来了！”

　　赵臻也是死死的咬着牙，奇怪的说：“邢钢比去年提高了这么多！去年他的狮吼功，还没这么厉害！”

　　说着，他看了一眼慕云，之间他微微抱着双臂，跟众人的表现截然不同，好像完全没有听到邢钢狮吼似的。

　　“木老师真强……”

　　砰砰砰几声。

　　赛场顶端的吊灯忽然接连爆了！

　　办公室里，彰武突然有点兴奋的看着屏幕，立即在花名册上，用红色的笔将邢钢的名字圈了起来！

　　“这个邢钢出人意料啊，狮吼功是古武，也是硬功夫，而且，他今年提高了很多，说明，狮吼功是有潜力的，不错。”

　　他马上又看向木眠。

　　“哈哈哈，不愧是她，邢钢遇上她，只能自认倒霉了。”

　　在所有人都被狮吼功震的四仰八叉、痛苦不堪的时候，只见木眠站在赛场上，纹丝不动……

　　木眠甚至看了看头顶，又看了看地面。

　　在邢钢的咆哮中，她若有所思，“原来，你还没有练成真正的狮吼功啊，天崩地裂没有出现，震碎五脏六腑也没有出现，只是坏了几个灯泡，不知道算不算毁坏公共物品。”

　　“……”咆哮声戛然而止。

　　众人终于摆脱了魔音，虚弱的向赛场上看去，就听到，邢钢一脸无奈的说：“我认输了。”

　　裁判摘下降噪耳机，努力定了定神，才走上前，问道：“选手邢钢，你确定要认输吗？”

　　邢钢看向木眠：“对，我认输了。”

　　近身打法他已经打过了，他的杀手锏也用过了，木眠简直……无懈可击，再打也是浪费时间了。

　　裁判：“好，我宣布，这一场，木眠胜！”

　　大屏幕上也瞬间出现了木眠的名字。

　　格斗社的人也顾不上刚刚还眩晕呕吐，现在一下子全跳起来！

　　“木眠赢了！木眠牛逼！”

　　邢钢走到木眠身边，不知道为什么，他的神情很沮丧，但好像不是因为输了，因为他认输的时候，明明很坦然。

　　“虽然我输了，但我还是要说，弱的是我，而不是狮吼功，真正的狮吼功，真的能杀人于无形，真的能震的天崩地裂……不管你信不信。”

　　木眠看向他，却是说道：“我相信。”

　　邢钢身躯一震，“你说什么？！你相信？你不觉得我是在吹牛？”

　　木眠沉默了一下，“用你能听懂的方式解释的话，超过240分贝的声波，就能让人的头颅爆炸，如果达到了次声波的频率，难么，就可以在不摧毁建筑物，不破坏公共物品的情况下，震碎人的五脏六无，杀人于无形。”

　　邢钢的眼睛慢慢灼热了起来，眼眸露出了不可思议的光。

　　木眠又道：“如果抽象一点来说，就是，音攻，它的伤害，是没有上限的。”

　　邢钢的声音有点颤抖，“没想到，第一个懂我的人，竟然是你！”

　　木眠：“什么？”

　　邢钢：“所有人都说，狮吼功就像是杂技一样，丢人现眼，我拼命拼命的练习，就是为了证明，狮吼功是一门功夫！你是第一个肯定它的人！”

　　木眠：“这样啊，其实，你今天已经证明了。”

　　木眠指了指看台。

　　邢钢看过去，只见大家都无精打采的，这……都是因为他刚才的狮吼功吗？

　　裁判也走过来，中肯的评价，“邢钢，你比去年强了。”

　　邢钢激动了一下。

　　其实，他的狮吼功还没有这么厉害，刚才也不知道怎么回事，超常发挥了！

　　他突然看向木眠，大喊一声：“木眠，你是我的幸运女神！”

　　他的吼声被扩音器放了出去。

　　慕云的脸顿时黑了。

　　赵臻却道：“这话没错，邢钢太走运了，练功上的瓶颈，每过一次，都是一片新天地啊。”

　　当木眠走回来的时候，慕云又没找到机会跟她说话。

　　格斗社的人围着木眠，叽叽喳喳的说个不停。

　　连隔壁的武术社社长也挤过来，问道：“木眠，你能不能透露一下，你是怎么抵挡狮吼功的啊？”

　　赵臻立刻推他，“去去去，这是秘密，当然不能说，你一个武术社的社长，跑我们这来干嘛？”

　　李晋道：“我们是一个学校的，是兄弟社团，我们都是给军事学院争荣誉的，分那么清楚干什么？”天籁小说网

　　赵臻：“滚滚滚，说的好听，从我们格斗社抢人的时候，从来没手软过！”

　　“对，你快回你们社团去，别待在这。”

　　很快，李晋就被一群人推回去了。

　　赵臻却是又问：“木眠，没外人了，要不你悄悄告诉我们，你是怎么抵挡狮吼功的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第089章 木眠，你是我的幸运女神！免费阅读。https://xs.23sk.com 