    师傅面无表情。

    桃宝沮丧地叹了口气：“唉，好吧，那我只买一颗。”

    配药师傅麻利地取出四颗药丸放回仓库内，将剩下的一颗用一块刺绣精致的黄布包好，递给桃宝。

    桃宝依依不舍地将十两银子递给配药师傅，看向它们的眼神带着十足的眷恋。

    才刚赚的钱钱，还没捂热呢，就飞到别人的口袋了。

    桃宝欲哭无泪。

    然而更大的打击还在后面。

    配药师傅清了清嗓子：“咳咳，公主，您还要支付一两五钱银子。”

    桃宝震惊了：“什么？你不是说十两银子一颗吗？”

    配药师傅：“那十两银子是药钱，这一两五钱，是包装费。”

    桃宝：“……”

    低头看了一眼手里包着药刺绣精致的黄布，她抽了抽嘴角，奶声奶气地吐槽：“你们这是过度包装！浪费资源不可取啊！本公主我不要这包装了，还给你行不行？”

    配药师傅面无表情：“不行，包装和药丸必须捆绑出售，除非公主药也别买了。”

    桃宝无力地翻了个白眼，什么鬼态度啊！

    开门做生意，连顾客就是上帝这个浅显的道理都不懂吗？

    要不是母妃等着药救命，她才不买呢，呸！

    吐槽归吐槽，还是得乖乖交出剩下的二两银子。

    配药师傅找给她五枚铜钱，大手一挥表示送客：“多谢公主惠顾。”

    桃宝一把夺过五枚铜钱，狠狠瞪了一眼配药师傅，哼了一声，迈着两条小短腿，气鼓鼓地走了。

    经过低等嫔妃聚集的宫苑处时，两边院墙上都爬满了金银花藤，散发出丝丝沁人心脾的香味。

    桃宝闭上眼睛贪婪地嗅着金银花的香气，却听到一个娇滴滴的声音响起：“十一公主，你站住！”

    桃宝回头一看，原来是皇帝新纳的柳美人。

    这柳美人生得倒是明媚动人，可惜举手投足间，却透露出一股小家子气。

    桃宝听宫里的人说过，这柳美人家里是挖矿的，一朝挖到一个大矿，便暴富了，这才有底气将女儿送进花钱如流水的宫里。

    哦，原来是煤老板家的女儿啊，妥妥的暴发户。

    怪不得浑身插金带银的，浑身散发出一股又土又豪的气息。

    桃宝微微一笑：“柳美人，你喊我有什么事吗？”

    这个柳美人，正是之前被桃宝打脸的史采女身边最好的闺蜜，所以对桃宝怀恨在心，特意前来找茬。

    柳美人高昂着头，用鼻孔看着桃宝，哼了一声：“哼，想不到公主小小年纪，竟然做出如此偷盗之事？我昨日丢了一枚玉佩，翻遍整个宫里都找不到，原来在你手里！”

    桃宝微微挑眉，举起小手里抓着的玉佩：“玉佩？你说的是这枚吗？”

    柳美人一见那玉佩，两眼放光，顿时便要扑过来抢。

    现在宫中甬道上只有她，柳美人和柳美人的贴身宫女三个人，形势对她极其不利，得喊些人来围观才行。

    桃宝却将那枚玉佩紧紧握在手里，放到身后，放开音量嚎了一声......

    “来人啊，有人光天化日抢劫啦！”

    她们现在所处的地方，正是宫中低位嫔妃居住最密集的地方，桃宝这么一吼，立马便吸引了很多小妃嫔小宫女前来围观。

    见围观的人多了起来，柳美人的气焰倒是更加嚣张了：“公主，你乱说什么？分明是你偷了我的玉佩，倒冤枉我抢劫你？”

    说完，她对围观的人群挥了挥手，嚷嚷道：“大家看看啊，堂堂十一公主，金枝玉叶！居然偷咱们一个小小宫嫔的东西！说出去简直是滑天下之大稽！”

    柳美人身边的贴身宫女配合她，阴阳怪气地说道：“美人，您说错了。她哪里是金枝玉叶呀，不过是个穷得只能住冷宫的穷酸丫头罢了，咱们宫里有那么多位公主，皇上连有她这号人都不知道呢！”

    说罢，她和柳美人一起掩嘴偷笑起来。

    然而围观的人群却并没有如她们预料的一般一同笑话桃宝，只是窃窃私语了起来。

    桃宝气的腮帮子鼓鼓的，小短腿一跺：“你说这块玉佩是你的，你有什么证据吗？

    柳美人柳眉倒竖：“我说是我的就是我的，需要什么证据？”

    围观的人群中响起了一个温婉的声音：“柳姐姐这话可不对了，凡事可都要讲究有理有据的。”

    果然群众的眼睛是雪亮的。

    桃宝见有人说公道话，顿时底气便足了好几分，她挺起小胸脯，奶声奶气说道：“你说这是你的玉佩，那你肯定知道它是什么品质的，产自哪里，价值几何咯？你说说看？”

    “这......”柳美人被她诘问住了，支支吾吾的说不出话来。

    “说不出来吧？让我来告诉你吧！这是产自新疆的天山碧玉，这一块呈暗绿色，半透明，有玻璃光泽，是上品中的上品，最少价值三百两白银！我相信在场的小主中，必定有懂玉的，可以出来看一看桃宝说的对不对呀。”

    一个穿着青绿色宫装的女子走了出来，笑道：“公主，我家里就是做玉石生意的，对玉石颇有研究，请让我看一看吧。”

    那女子接过桃宝手中的玉佩仔细看过，微微一笑：“公主说得果然不错！”

    此言一出，围观的人群纷纷赞叹公主的好眼力和广博的学识。

    桃宝暗暗松了一口气。

    幸好她二十一世纪认识的孤儿院院长是个骨灰级玉石翡翠爱好者，经常跟她科普有关玉石的知识，否则这关还真不知道怎么过。

    柳美人却仍然不依不饶：“你说对了又怎样，你和你母妃穷得连饭都吃不起了，只能去住冷宫，你如何会有这么昂贵的玉佩？”

    桃宝挑眉：“看你这满头满身的金饰，柳美人似乎很喜欢黄金呢。”

    柳美人头上足足插了八根赤金钗，还戴了一朵大大的金牡丹，脖子上挂着雕刻成六头金猪的项圈，两只手的手腕上更是夸张的戴了七八个粗粗的金镯子，直戴到了手肘的位置。

    柳美人昂起头，颇有几分自得：“我家财力允许我喜欢黄金，我也向来都只戴黄金。”

