    秦晚给两个哥哥从东夷讲到池州，从池州讲到水园，又从水园讲到她大婚、怀孕、生子，讲到蚀云族、雪枭族……

    “所以哥哥们，你们当舅舅了。”秦晚摊开手，腆着脸笑着道，“请给红包，我结婚一份，生孩子一份。”

    看着秦晚的模样，秦河脸黑的已经和锅底似的，而一旁很少动怒的储映寒此时也是凝着眉注视着秦晚。

    他们怎么也想不到，眼前这个他们从小最疼爱的小妹妹，竟然能坐在这里，带着调侃和自嘲，边啃着兔子腿边讲着这些事，就好似再讲别人的故事一般。

    秦河和储映寒望着秦晚，谁也不说话，谁也不知道该说什么。

    秦晚望着两位哥哥，抿了抿嘴：“哥哥们，我其实没什么事儿，都想开了也不觉得怎么样。我就是怕真的有天族的人坑我，而且他在暗，我在明，我不知道他这么折腾我的目的是什么。”

    秦河沉默，碗里的饭菜一筷子都没有动。

    储映寒也是同样，听秦晚说完，深深叹了一口气后，对秦晚认真地说道：“晚晚，听你王兄的，从今天起不能再离开潋花谷一步。”

    听储映寒这么说，秦晚抱起碗喝了口汤，没有拒绝也没有答应，而是换了个话题：“对了哥哥们，你们在魔界有没有见到一个瞎了眼的雪枭族？我猜他可能是误闯了这里，我要找到他带他回仓名山去。”

    秦河斜眼看向秦晚，厉声道：“秦晚，你现在正式被禁足，不得再关心外界的任何事。”

    “啊？王兄，我都多大了你还禁我足？”秦晚不服气。

    秦河冷声：“这事没的商量。”

    “早知道你这样，我就不跟你说那些事了。”秦晚噘嘴道。

    “够了！秦晚！你还嫌自己吃的亏受的罪不够多吗？！你这么作践自己，你有想过我的感受！想过储映寒的感受！想过娘和外公的感受吗？！”秦河勃然大怒，他的声音让这潋花谷宫殿都震了三震。

    “秦河！”储映寒站起身挡在秦晚身前，“控制你的脾气！晚晚好不容易回来！”

    “储映寒！你就护着她！从她小时候就这样，她做什么你都同意、都支持，你看看你都把她纵容成什么样子了？！她现在这个样子，都是你惯出来的！”秦河嗓门提的更高，对着储映寒发起了脾气。

    秦晚一看不愿意了，冲到秦河面前：“你说我就说我！你冲储哥哥发什么火！”

    “你们两个……！”秦河气怒不已，看着秦晚和储映寒互相袒护，气得直接转身大步离开了餐厅。

    秦晚看秦河那么生气，回头望见储映寒脸色不佳，连忙道歉：“储哥哥，不好意思哈，又害你跟王兄吵架了。”

    储映寒皱着眉看着秦晚：“晚晚，你从小一直很听话，怎么越长大越……唉……罢了，我和你王兄没事的。他也是心疼你，所以才发这么大脾气，待他消了气就没事了。”

    “那储哥哥，你们到底有没有见到一个瞎眼的雪枭族？”虽然见到两位哥哥十分开心，可秦晚没忘她来此的“正事”。

    储映寒本不想说，但看着秦晚认真的模样，点头道：“不久前我们确实抓到了一个误闯潋花谷的妖族。”

    “他在哪儿？！”秦晚急忙问道。

    “在牢里。”储映寒道。

    秦晚一听松了口气：“我要去见他。”

    说完，秦晚就要往外跑，却被储映寒直接拉住。

    “晚晚，我们可以放了这个妖族，但是你不能再去管外界的任何事了。”储映寒劝道。

    秦晚摆手：“不行不行，他是我现在所在妖族的少主，生死关头，我有重要的事跟他说。储哥哥，你就让我去嘛，储哥哥……”

    储映寒从小就受不了秦晚撒娇，他蹙眉想了一会儿，终于答应下来：“好吧，我带你去见那个妖族，但是你必须答应我，把该说的事情说完就从牢里出来。不然你王兄再发脾气，我就不帮你了。”

    “储哥哥最好了！”秦晚挽着储映寒的胳膊，搀着他就往外走。

    潋花谷地牢内，秦晚跟着储映寒来到了关着长风栖尘的牢室。

    此时长风栖尘奄奄一息地靠在墙上，明显是吸入过多煞气的样子，身上也全是伤口，有熔岩地海热浪和蒸汽泉的灼伤，也有反抗修罗魔族抓捕时战斗留下的伤口。秦晚咬了咬嘴，抬手试了试他的体温，滚烫得吓人。

    秦晚赶紧问储映寒要了抵抗煞气和疗伤退热的药，亲自给长风栖尘喂了下去。

    “储哥哥，这地牢环境太差了，他在这里会死的，能不能……”秦晚抿着嘴对储映寒求道。

    储映寒：“晚晚，你刚刚怎么跟我说的。”

    秦晚嘿嘿笑着：“储哥哥，我刚才不是不知道他现在这个情况吗？我得先把他救活了才能让跟他说话不是。你看他那一身伤，又发着高烧……”

    “你啊……”储映寒拿秦晚没辙，只能又让她得寸进尺地将长风栖尘转移到了一间殿内，并由潋花谷的魔医前来帮忙诊治。

    秦河站在院子里抱着胳膊看着秦晚跟着魔医忙前忙后，脸色越来越难看。

    储映寒摇着头走到秦河面前：“好了，你气有什么用？事已至此，疼她还来不及，就别朝她发脾气了。”

    秦河赌气道：“储映寒，你怎么能这么顺着她？你听听她说的那些事……我就算想帮她出头，都不知道该找谁。你再看看她现在这个样子，堂堂神族王姬，为了个小小妖族忙前忙后，成何体统。”

    储映寒靠在秦河身旁，望着秦晚：“晚晚大了，有些事她自有分寸。”

    秦河：“她有什么分寸？！你看她那个样子像是有分寸的样子吗？”

    储映寒无奈：“秦河……”

    秦河愤愤不平道：“受了那么大的罪，我给她的血玉镯子也没用，非得搞得自己一身伤。”

    储映寒：“相比于这个，我更担心她说的有天族故意操控她命运之事。你怎么看？”

    秦河抱起胳膊，咬了咬牙：“虽有可能，但操控她的命轮有什么用呢？以她的年龄、修为和道行，我实在想不出谁会闲的无事干涉她命轮的走向，而且也想不出这有何意义。”

    储映寒：“总不会是为了取乐？”

    秦河摇摇头：“天族少有为取乐而行事，并且强行干涉六界任何生灵的命轮运转，反噬都是非常强大的，一般谁也不会没事找事去碰天轨上的命轮。”

    储映寒也想不出什么答案，只能担忧地望着秦晚。

    而秦晚这边送走魔医，一脸不情不愿地坐在长风栖尘床边，看着他身上包的像粽子一样的伤，又试了试他额头上的温度，依旧很烫。

    秦晚此时心里对长风栖尘还是有点佩服的：瞎眼孤身闯魔界，胆子够大，命也真够硬。

