    第316章没脑子

    院长深深叹了口气：“你的确是行医八年了，但是你知道不知道，人家如今是帝都医科大的特聘教授，如今更是直接带硕士研究生，你觉得你能跟这样的她比吗？”

    储城一愣，随后道：“院长，是不是你弄错了。”

    “这种事情我能弄错吗，所有的手术都是在我们一院进行的，我更是做了其中好几个的助手，你说，我能弄错，倒不如直接说我在包庇周云煌。”

    院长看不惯储城这样的行为，不过他也知道，有些事情，只能点到为止：“我不知道你是从哪里认为周云煌一切不如你，你有这样的想法，其实应该是你不如人家。”

    院长的神情很淡，往后一靠：“储城，你来了一院八年了，你是不是觉得我老了。”

    储城没想到院长突然会这么一说，一时间倒不知道如何回答了，过了一会才道：“不是，就是没想到而已。”

    院长淡淡一笑道：“没想到什么？”

    “院长，我没想到你会那么看重那个周云煌，说到底，人家真才十九岁。”储城依旧不认为周云煌有能力，他认为院长这是在忽悠他：

    “院长，是不是这个周云煌有什么靠山。”

    院长听了这话已经知道这储城是没救了，他摇了摇头：“储城，你知道不知道你在说什么。”

    “我说的是真话，那周云煌本来就是一个小丫头。”储城算是死不悔改了。

    院长冷笑道：“既然人家是小丫头，那你算什么？没脑子的一头猪。”

    此刻的院长可不管这储城听了这话会不会生气，对于他来说，如今的储城，根本就是垃圾的存在：“你嫌弃人家，焉知人家就不嫌弃你吗？”

    院长叹了口气：“储城，我看你也辛苦了八年了，这样，我给你一个假期，你好好休息休息，等你度假回来后，再来跟我讨论这个问题，我希望你能早点看清楚事情。”

    院长虽然生气，可到底还是看重每个医生的，储城今天做的事情的确不怎么样，但是储城在普科门诊那里一向工作很认真。

    正是因为这份认真，院长愿意再给储城一个机会，只希望通过假期，储城能够明白自己到底错在哪里。

    奈何，储城不是一个会检讨自己的人，在他眼中，他根本就没有错，如果非要说错的话，那么也是别人的错。

    储城不愿意认错，认为院长让自己休息分明是排挤自己，如此回到家里，就耷拉着脸。

    “今天怎么回事情，进门给谁脸色看。”储城的妻子王双微微皱眉道。

    “院长让我休息，他分明是排挤我。”储城道。

    王双微微挑眉，王双是在某单位做事情，她看储城这样，就知道事情必然不简单：“你做了什么事情了，让院长要让你休假一段时间。”

    “我不就说了解决周云煌的话吗，再说了，我也没说错，周云煌才十九岁，就做什么专家，这不是瞎胡闹吗？”储城从来不认为自己有错。

    “周云煌？”王双沉吟了一下：“这个名字还挺熟悉的。”随后想了想道：

    “我记起来了，周云煌是帝都医科大学今年的跳级生，上大学一年，就已经完成了本科，硕士和博士的课程。

    如今被帝都医科大学特聘为教授，除了日常随机性上课外，就是带研究生，因为是第一年，所以没有带博士的要求，只让她带硕士。”

    王双说到这里，看着储城：“这样的人，你认为人家瞎胡闹？

    我看你储城才是瞎胡闹，你一个专科毕业的人，能够进入一院成为医生，是因为我们当是紧缺人才，所以才给你安排了这么好的工作。

    如果是现在的专科生，根本不可能进入一院的，这是帝都一院，是国家中心医院，你以为是别的地方卫生院啊，就你这样，能当个普通医生已经算是不错了，不要好高骛远了。”

    王双还真不担心这储城生气了。

    储城听了后，微微皱眉：“你这是看不起我吗？”

    “不是看不起你，是实话实说。”王双一脸感慨道：

    “就好似我目前的职位，是因为当时本科人才少，才用了我，如今如果我是专科应届毕业的话，就没有这么好的工作了，基本上是自己去找某个工厂打工算是不错了，储城。”

    王双深深吸了口气：“这时代在进步，学历要求会越来越高，孩子们所受的教育也必然要求比我严格，你不能用你的老眼光去看待一切了。”

    “医生还是要看经验的。”储城对于王双这话表示不满。

    王双摇了摇头，随后道：“没有天赋的医生只能看经验，有天赋的医生，看病就不需要经验，他们一眼就能看穿一切事情的本质。”

    说到这里，王双有停顿了一下，然后道：“还有，储城，我虽然职位低，但是在单位中也算是有年数的老员工了，因此有些事情，我还是听说了的。

    尤其，我听说过，周云煌她的丈夫是上面真正顶级的人物，是谁我不知道，但是我们单位中早就传来了消息，我们以后要小心的人，加了一个周云煌。”

    “我就知道这人是有靠山的。”储城还是有点自以为是。

    “人家就算有靠山也是有本事的人，而且人家做了一件事情，是你这个当了八年医生都做不到的。”王双冷静的开口道。

    “什么事情？”储城狐疑的看了一眼王双。

    “她自己有个私人的中医诊所，她传出了消息，只要是战士，不管是退伍还是没退伍的，包括他们的直系战属或者烈属，只要是想要看病的，都可以去她那里，她免费诊病。”

    王双看着储城：“我的一个接待同事，专门负责这个事情，这个月就接待了二十来个直系战属过来，安排他们去招待所居住，就是为了来看病。

    而事实上，她的确是免费诊病，只收了一些药费，而中药的药材费你是知道的，基本上就是几块钱而已。”

    (本章完)

