    第707章幕后之人，恭迎我神！

    “诸位，一直以来，我们都想太多了！”

    他的声音低沉又冷然的道：“我们的目标，一直都不是辛家人，而是时慕言！”

    他的话说到这里，其他隐匿在黑暗中的人的目光，互相看了一眼，随后点了点头道：“好。”

    “那就这样吧。”

    “我们立刻去联络人！”

    他们的话出口，很快就消失在黑暗里面。

    而在这时，外面传来了清脆的哒哒声。

    而在那声音一直走到那间密室的大门口的时候，有人唰的一下，就打开了门。

    “谁？！”

    密室之中，唯一一个留在里面的黑影，眸光锐利的直接朝着密室的大门看了过去。

    而在看见那大门背后的人影的时候，瞬间，他的面色，猛的就是一凝。

    “竟然是你！”

    而在他的声音响起的时候，大门之外的人，也径直从外面走了进来，目光环视了左右一圈，低声道：“倒是藏得隐蔽。”

    这人的话说到这里，随后微微的抬头，朝着那密室中的黑影，看了过去。

    “我奉命来交接这里。”

    “从今天开始，我就是这里的主人！”

    这人的话开口，瞬间，走廊上的夜明珠的光芒在这个时候照耀过来，正好照在她微侧的身影之上，映照出了她的左半张脸。

    正是玉心岚的面容。

    她在得到主神交给她的那个东西之后，直接就来到了这里。

    对方指引她来到这里，一路通行无阻。

    而在看见密室中的那个人的装扮的时候，她才隐约猜到，对方可能是什么样的组织。

    “你？！”

    那名黑影看见她手中拿着的那个信物的时候，面色猛的就是一震，而后猛的一下,就单膝跪在了地上。

    “恭迎我神！”

    他的目光狂热。

    而在看见他的目光之后,玉心岚的眸光微眯着,对着自己脑海中的主神道：“你倒是给我找了一个好去处。”

    “不过，我很喜欢！”

    她的话说到这里，她脑海中的主神的声音,淡淡的响起道：“我记得，我只是让你来这里,和他们合作。”

    “所谓的合作,是他们和我合作。”

    “而我,只是来统领他们的。”

    玉心岚的面色淡淡，眸光冷然。

    “我不需要和蠢货合作。”

    “这一次,我必须赢。”

    “所以，这里只能够有我一个人的声音。”

    “你让我来和他们合作，不就是为了能够让他们来听令我的吗？”

    “难不成,你还想要让我听令于他们？”

    玉心岚的面色冷笑,“如果是这样的话,我觉得,我们没有什么合作的必要了！”

    “你选中的是我，不是吗？”

    玉心岚的话开口,主神的眸光微凝着，“玉心岚，你的野心倒是非常的大。”

    “我希望,你的能力，也一样的大！”

    “不然,失败了，可别怪我！”

    “记住,我这里，不允许再失败！”

    它的话说到这里,玉心岚冷哼了一声,“这事，不需要你来提醒我！”

    “如果我再失败的话,只怕不需要等你对我做什么，我就已经不存在这个世上了。”

    如果一直不能够完成任务,玉心岚不相信,系统面板还会那么好说话！

    而且，姜璃和时慕言他们，如果打开那扇降仙门的话,只怕她的命运,也到此为止了！

    玉心岚这会已经有些确认，只怕姜璃和时慕言,就是系统面板之前所说的主角了。

    只是为什么,之前没有直接告诉她名字，而是故意绕了这么大一个圈呢？

    玉心岚的心中没有多想。

    她的所有一切，都是系统面板赐予的。

    没有对方，她就是一个炮灰垃圾，连做姜璃等人的对手的资格都没有。

    此刻，想到姜璃在进入到辛家之后的好运后，她的眼底，带着一丝恶意和冷然的道：“这世界上，就是这么的不公平。”

    “总有人，能够轻而易举的得到你梦寐以求都得不到的一切！”

    姜璃在辛家得到的，是玉心岚辛辛苦苦了那么久，都没有得到的。

    她为了爬到这个位置，受了多少的苦楚？

    结果,姜璃一个凡人,就因为得到了时慕言的青睐，就得到了辛家主的维护，乃至于整个辛家,都把她给当宝贝蛋一样的宠着。

    再看看自己，堂堂圣女，她所有的一切，都是她自己精心设计得来的！

    凭什么姜璃就能够简单的拥有这一切？

    就因为她是主角？

    真的是……迫不及待的，想要毁掉这一切啊！

    玉心岚的眼底闪烁着阴郁的灰暗的气息。

    而在她眼底的光芒闪烁的时候，她的脑海中，主神的内心，非常的满意，“多么浓郁充沛的恶意啊！”

    “呵呵，就是这样浓郁充沛的恶意，才能够提供给自己力量，增长自己的实力，剥夺这个世界的掌控权啊！”

    “只要玉心岚击杀了姜璃和时慕言两个人，它就能够顺着他们和这个世界的气运线，直抵这个世界的核心！”

    “到时，对方的核心意识，就只能够为它所用了！”

    “实在是太美妙了！

    “呵呵，这个世界的世界意识，绝想不到，其实它早就猜到了，对方把自己的一部分世界意识，放进了他们两个的体内！”

    这真是两个绝美的食物点心！

    主神的心中，惬意的想着。

    它是特意从这么多人里面，挑中玉心岚的。

    只有对方的心念和能力，还有各方面的野心，天赋，性格，符合它的要求。

    看，玉心岚不就成长起来了？

    而且，终将成为它“屠龙”的刀。

    咦嘻嘻！

    它的心中，欢快的笑着。

    而另一边，姜璃和时慕言两个人，也已经到了星临之地的边界外围。

    “就是这里。”

    辛家主把他们两个人给放下来。

    他一边一个，正拿自己的宽袍大袖笼罩着他们两个。

    这也是没办法的，边界的空间模糊，气息的碰撞能力极强，稍有不慎，就会身死人消。

    辛家主也是实力强悍，才能够在这里来去自如，还能够带着姜璃和时慕言他们。

    要是换一个人，只怕这会早就已经凉了。

    而在辛家主把时慕言和姜璃两个人放下来的时候，另一边的辛明等人，也已经赶了过来。

    (本章完)

