    “嗯，我赞成小冷的提议！”素青锋听到叶冷的话，沉声说道。

    “没错，我也赞同，现在这黑庙中已经没有什么东西值得我们继续留下，倒不如现在就离开！”林希文也赞同道。

    “掌门、师父，你们有什么提议吗？”

    “如果没有，那我们现在就离开！”叶冷看向张无极和洪龙两人问道。

    两人对此微微摇头，表示没有任何意见，随即一行人直接离开了黑庙。

    现在叶冷虽说是黑庙的主人，但他却带不走这个黑庙，这个黑庙只能放置在玄天界之中，因为只有玄天界才能容纳黑庙这种级别的神器，要是放在其他空间的话，黑庙会引起空间崩溃或撕裂。

    而且这黑庙要是出现在外面，不知道会引发多大的混乱，就算能够带出去，叶冷也不会带出去。

    他以后如果想要进入黑庙很简单，只需要用灵力沟通就行了，也就是说他以后拥有了随意进入玄天界的能力。

    离开了黑庙之后，早已经在外等候多时的蓝威脸上露出欣喜之色，对叶冷招呼了一声。

    蓝威他之前还有些担心叶冷出不来，因为他在玄天界生存了这么久，也见过很多次人类武者进入玄天界，不少的人进入了黑庙后就再也没有出现过，那些没有人出现过的人显然是死了，因此蓝威他还害怕叶冷出个什么事，要是那样的话，那可就麻烦了。

    庆幸叶冷现在还活着，蓝威的心中也松了一口气。

    “蓝威前辈！”叶冷听到蓝威的招呼，目光看向对方，微笑的回应道。

    “蓝威前辈，不知道你是否是一直在黑庙外？”叶冷询问了一下对方。

    “没错，怎么了？”蓝威听到叶冷的话，知道他是有话想问自己。

    “蓝威前辈，在我们出来之前，是否有其他人从黑庙中出来过？”叶冷开口问道。

    蓝威闻言，微微摇头，回答道，“在你们出来之前，没有任何人出来！”

    听到这个回答，叶冷的脸上露出思索之色，既然蓝威都说除了他们没有人出来过，那从黑庙中出来的人，他们就算是第一批，也就是说袭击关云长的那人还在黑庙中，他决定暂且躲在黑庙外，等袭击关云长的那人出来后，就朝对方发起攻击。

    至于如何分辨袭击关云长的那个人很简单，因为魅灵都无法查探到对方的存在，那就说明对方并不是之前进入黑庙的人，是靠隐匿技巧偷偷进入的，而叶冷的记忆不错，之前进入黑庙的人的模样，他都记得清清楚楚，只要找到和记忆中不符合的人的模样，那对方救必定是袭击关云长的人无疑，或许对方拥有强大的隐匿技巧，但是叶冷根本不担心，他对蓝威说了一下，让他帮忙查探一下黑庙出入口，要是发现有谁使用隐匿技巧离开就告诉他。

    不管袭击关云长的人是谁，叶冷肯定对方实力不超过八品，不然的话根本无法进入玄天界，而不管对方的隐匿技巧再强，在九品实力的蓝威面前，也绝对不可能躲得过蓝威的感知。

    对于叶冷的请求，蓝威表示没问题，就这种小事，简直不足挂齿，毕竟他还指望着叶冷带着他一起离开玄天界，而现在距离玄天界关闭只剩下不到一天的时间了。

    叶冷将自己的想法告诉了其他人，对于叶冷的想法，其他人都没有反对，他们也想见见到底是谁在黑庙中偷袭其他武者，而且还因为对方，他们差点和阴阳门的人结下了仇怨，这种事情，他们绝对不能轻饶了对方。

    等待在黑庙外，时间迅速流逝，半天的功夫过去了，黑庙中的大多数人都离开了，叶冷让魅灵查探了一下黑庙中的情况，但是魅灵的回答，却让他的脸色一沉，因为魅灵告诉他，黑庙中感受不到任何武者的气息。

    这一下，可将叶冷给难住了，魅灵作为黑庙的器灵，居然感受不到黑庙中有其他的武者气息，那就说明对方很可能已经离开黑庙了，而蓝威一直在查探黑庙入口，他一直没有开口，那就说明他没有发现有任何的武者靠隐匿技巧离开。

    如此一来，那袭击关云长和其他人的那个家伙现在又在哪？是还在黑庙之中，还是已经离开了黑庙，根本无从得知。

    为此，叶冷决定再等等，或许对方有什么特殊之处，让魅灵无法查探到对方存在，比起魅灵的查探，叶冷更加相信蓝威的感知。

    这一等，就是两个小时，黑庙的入口处依然没有任何动静，叶冷觉得那名武者或许真的已经离开了，不过对方是如何逃脱蓝威的感知的，这让他有些百思不得其解。

    突然间，叶冷的脑海中闪过一个念头，那就是对方有没有可能是其他人带入黑庙的，就如同他使用须弥戒指带着其他人进入玄天界、黑庙一般，如果是那样的话，对方在离开黑庙的时候，又回到之前藏身的空间道具，那他们自然无法看见对方。

    叶冷觉得这个可能性很大，也唯有这个解释才能够解释得通为何魅灵和蓝威都无法感知到对方的存在。

    “哎！”叶冷悠悠叹息一声，现在看来想要为关云长报仇的想法算是彻底落空了。

    既然对方很可能已经离开了，那叶冷他们继续留在这里也就没有了意义，现在距离玄天界关闭只剩下不到小半天时间，叶冷寻思着再去寻找点天材地宝，然后就离开。

    而就在这个时候，蓝威突然开口了，“叶小哥，我感受到了一股不属于玄天界中生物的气息，我现在过去查探一下！”

    “什么？不属于玄天界中生物的气息？蓝威前辈你这话是什么意思？”叶冷好奇的问道。

    “我是指除了你们人类武者外，还有其他种族的生物混入了玄天界中，而且我感受到的这股气息很阴冷、暴虐、黑暗，我担心是有什么具有强大破坏性的生物进入了玄天界！”蓝威沉声回答道。

