    同一时间，屏幕之前看到这一幕场景的观众们顿时情不自禁的瞪大了双眸。

    “现在就要看姜家神王的神王实力究竟如何了……就是不知道能否应对的了眼前的场面，毕竟，敌方的实力还是蛮强大的！”

    “你们看到了吗？姜家神王将叶凡的打神鞭拿过去对敌了，有此打神鞭在手，想来最起码姜家神王不可能会被直接打死，至少也能够有来有往的打上好几个回合, 然后拼死一些人……待得姜家神王拼死一些人后，敌人的数量应该会小上许多，而到了那时候，敌人的数量少了，那么，叶凡逃脱生天的机会就说不定要多起来了，而一旦叶凡逃脱的机会多起来了，那么, 我们就又能继续观看下去叶凡这一世的记忆内容了……”

    “是啊！是啊！真的好希望叶凡能够继续存活下去啊——不管怎么说，若是他不能存活下去的话，那么，我们的这场观影活动就要结束了……若是就这样结束了的话，那可就太过于可惜了啊……”

    …………

    与此同时，屏幕之中……

    “姜太虚……”一个老妖孽心胆皆寒的颤抖着说道。

    他一下子想到了四千年前姜太虚纵横天下时的英姿，与现在没有任何区别，他知道绝代神王归来了！

    无论是三位老妖孽，还是十多位圣主级别的人物，全都心惊肉跳，被绝代神王的目光扫过，他们忍不住战栗。

    “我们这么多人，难道还杀不死一个神王吗？！”一位圣主级人物大喝，要联合所有人出手。

    姜太虚眸子深邃，剑眉入鬓，他非常平静，但是出手时却如一尊无上的神灵行走在人世间！

    “嗡！”

    他几乎一步就冲进了人群中，这片空间直接崩碎了，无差别攻击, 打向所有人。

    …………

    此时，屏幕前看到这里的观众们已经有所明悟了过来。

    “这就是所谓的绝代神王吗？当真是睥睨天下啊！面对这么多的高手，竟然也怡然不惧，有君临天下之神威！”

    “姜家神王神威盖世，只身杀入一群绝顶高手中，如入无人之境，没有人能够拦得住他！”

    “看姜家神王在粉碎的虚空中迈步……那所向披靡的身姿，胜似闲庭信步，在一瞬间就将三名圣主人物打飞了出去，没有人可以撄锋！”

    …………

    另一边，屏幕之中，三个老妖孽中的一人终于忍不住的对姜神王动起了手来。

    “咚！”

    只见得这名动手的老妖孽神识如海，化成一片血色的汪洋，汹涌澎湃而去，以无与伦比的可怕神识攻击姜家神王。

    只是，姜家神王无惧，只手遮天，大手一下子拍了下去，以肉身硬撼这种蕴含法则的神念之力。

    “啪嚓！”

    绝代神王一击, 大手破灭法则之力，将血色的汪洋打得四分五裂，化成一片又一片的骇浪，崩散在虚空中。

    那么老妖孽当即一声大叫，翻着跟头倒飞了出去——四千年后再战，第一击就是吃了个大亏，他心中生出一股寒意！

    “灭杀神王在即，我们联手足以毙掉他！”十三位圣主级人物中有人大喝。

    姜太虚白衣猎猎，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃，他没有任何表情，看不出心伤，也见不到愤怒。

    他无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，龙行于世，整个人像是有一层神圣光彩，举手投足，莫不显出绝代高手的风范。

    “噗！”

    刚才开口喝吼的人，遭遇神王隔空一击，张嘴喷出一口鲜血，被打得倒飞了出去！

    …………

    姜家神王如此战力，屏幕前正在观战的观众们顿时全都惊了。

    “这姜家神王的战力貌似也太过惊人了吧？”

    “你们难道没看到吗？姜家神王如此手段，瞬间便将在场的所有人给全都镇住了……如此手段，没有人不心寒，长时间下去在场的人恐怕都要饮恨当场！”

    “话说……我们终究是错估了姜家神王的真正实力——应该说……果然不愧为被称作绝世神王的存在吗？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，一位老妖孽蓦地大喝着道：“莫慌，稳住阵脚，他一个人不是我们的对手！”

    十几位圣主级别的强者，再加上三个老妖孽……每一个人都是一方雄主，可以睥睨天下，都是当今的绝顶人物，现在，像这种程度的大人物破天荒的联合在了一起，堪称神挡杀神，佛挡杀佛，这个世间几乎没有什么人能够抗衡。

    然而，此时的他们，却并没有那种打破苍穹、斩灭一切阻挡的信心，只因为，对面的神王实在是太强大了，让他们生出了不好的预感……

    “杀！”

    十多位圣主级人物中有六七人一起冲了上来，三位老妖运转强大的神念，准备在旁放冷箭，欲杀掉神王。

    可是，姜太虚的强大超出了他们的想象，他所过之处虚空必粉碎，没有什么可以阻挡。

    避过六七位圣主的联手一击，他几乎一瞬间就冲到了一人的近前，挥动拳头，打穿虚空，击向一位大能的胸口。

    此人最为虚弱，早先姜太虚第一次复苏时，双目中射出两道神芒，曾将其头颅洞穿，险些将他击毙。

    这位大能一度失去了战斗力，这么长时间的疗治，虽然已经恢复了大半实力，但却已经元气大伤。

    此刻，姜太虚出现在他的眼前，他浑身的寒毛都倒竖了起来，感觉到了极大的危险，转身就退。

    他迅如鬼魅，可以说人世间少有人堪与他比速度，像是一缕轻烟一样，近乎缥缈，身体不可捉摸。

    可是，这一切都是徒劳的，姜太虚像行走于粉碎的虚空中，他撕裂了天地，一下子就到了眼前。

    这是骇人听闻的手段，不是穿越虚空的秘术，完全是靠自己的力量做到的，没有一点烟火气，非常自然地出手。

    真的像是神祇降临，俯视大地，睥睨苍生，出行人世间，根本没有什么敌手。

    姜太虚大手拍出，“嗡”的一声轻颤，出手的力道似乎并不是很大，但是一下子将虚空按地塌陷了下去。

    这名圣主级人物大叫，他发现己身像是被烙印在了虚空中，像是一张画卷一样被定在了墙上，一动都不能动了。

    无边的杀意如星河倒泄，全都在打到了他的身上，让他内心生出无尽的恐惧。

    “啪！”

    死亡之音响起，这位圣主级人物被姜太虚的大手拍的四分五裂，冲起一大片血花。

    “噗！”

    而后，他裂开的肉身发出一声轻响，化成一片血泥，彻底形神俱灭。

    …………

    此刻，屏幕前观看到这里的观众们以及屏幕中所有观战这一战的人物，全都被镇住了，几乎不敢相信这一切！

    “我刚才没有看错吧？一位绝顶人物……就这样被打死了？成为了历史云烟？”

    “这也太骇人听闻了吧？要知道，在场的人可都是大能，俯视苍茫大地，傲行人世间，能有多少强者可与他们争锋？然而，眼前这一切却是如此的可怕……强大如他们，也照样抵不住姜家这位绝代神王的一击……一下子就被打成了飞灰！”

    “这样的战力……怪不得那些人不愿意姜家神王脱困……像他这样的人物，只要能够脱困而出，绝对能够镇压同时代的一切敌！再加上姜家的权势，毋庸置疑，在未来很长的一段时间里，姜家都会是这片大地上的无冕之王……这也就是说，即便只是为了不让姜家中的这位姜神王登顶，从而削弱掉其它势力的权势，他们也会联合起来镇压住姜家的这位神王，从而保住他们各自势力的权势！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，即便是到了这一刻，在见识过了姜家神王的威势之后，这些人依旧不愿意就此后退……

    “无需忧惧，此人早已身受重伤，失去了战斗力，我等不会如此不堪一击！”

    在这一刻，十二位圣主级人物退到了一起，合力出手，打出了惊天动地的一击！

    “轰！”

    这是一种无法想象的恐怖威能，全神城的人都感觉到了，像是有一个绝世魔渊被打开了，吞噬整片天地。

    神城内，所有人都被惊住了，浑身都在冒冷汗，抛开极道圣兵不论，这样的神威也不知道有多少年未曾听闻过了。

    所有人都惊悚，身体不由自主地颤抖，被这样的气息笼罩，让人一下子与末日毁灭联想到了一起，骇人心神。

    化龙池前方，虚空就像是一层薄薄的窗户纸，被轻易扯碎，千道神力，万重道力，浩瀚冲击。

    姜太虚白衣飘动，风姿绝世，他独立虚空间，在身前轻轻一划，隔断了苍穹！

    诸多绝顶人物吃惊地发现，这足以横扫天下的惊世一击根本不能迫近！

    姜太虚，明明看起来就站在不远处，然而给人的感觉却像是隔着一片天地，无尽的遥远。

    十二位圣主级人物，打出的神力已经沸腾，像是汪洋在汹涌，惊涛崩云，骇浪裂空！

    可是，这些神力冲近姜太虚时，全都没入他前方断裂的虚空中，仿若冲入了无底深渊，一下子失去了踪影。

    隔断苍穹，这是一种逆天的手段！

    任你法力滔天，神术无尽，可是根本没有任何效果，全都被引导进另一片天地中，根本打不到姜神王一根毫毛。

    “杀！”

    十二位大能毕竟都是非常人，同时喝出一个杀字，十二片小天地浮现，极其神秘！

    有的如花香鸟语般的净土，有的似阴暗无光的冥界，有的像七彩琉璃世界，有仿若如无边血色炼狱……

    十二个小世界，各个都不相同，同时镇压向虚空，要将那断裂的苍穹填满。

    他们在以“道”补天地，要让姜太虚的神术分崩离析，将其打成飞灰！

    各个小世界中，都出现无尽的神秘纹络，像是在开天辟地，演化诸天大世界！

    这是十二圣主的法则，交织在一起，简直堪比大道，发出宏大的天音，像是从那远古悠悠而来。

    神城轰然，似要崩塌，所有人都被惊住了，大道天音如海啸、似千军万马奔腾，震耳欲聋。

    “嗡！”

    姜神王洞穿虚空，也不知道到了哪里，彻底从十二位绝顶高手的感知中消失了。

    十二位圣主级人物虽然强大，可毕竟不是一体，合在一起，虽然可以打穿天地，但是面对绝代高手，却不能自然如一。

    “轰！”

    神王冲出，他头顶上古吞天魔罐，脚踏五色道纹，仿若是神主下凡，俯视芸芸众生，他直接出现在十二位大能间。

    这不是姬家的大虚空术，完全是在凭借肉身洞穿天地，如此实力让每一个人都心中悚然。

    “嗡！”

    姜太虚一拳打出，轰杀向三位圣主，如此的霸道，视绝顶人物如草芥，一副舍我其谁，唯我独尊的气概。

    这就是绝代神王！

    “轰！”

    他在人群中出手，十二位大能忌惮不已，打出天地秩序，齐杀神王。

    不过，十二位圣主级人物却有些放不开手脚，一不小心就会将盟友重创，因为相距实在太近了。

    上古吞天魔罐，发出炫目的光芒，鲸吸牛饮，将九位圣主的法则神力全部化解，彻底挡在了外面。

    而姜太虚自己，则如一尊神祇一样，一拳打出，将正前方的三位圣主轰飞了出去，嘴角皆溢出血迹。

    尤其是其中一人，不断大口咳血，显然遭受了重创，几乎不能站立了。

    神王白衣展动，头顶上古吞天魔罐，粉碎虚空，出现在他的面前，眸子中冰冷无情，一只大手覆盖而下。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们，心中对于姜家神王的真正实力有了一个较为直观的认知。

    “姜家神王……这实力委实强大的过分——原本我还想着，姜家神王能和那些敌对势力有来有往的战斗上几回合就了不得了，结果现在看来……果然是我小瞧了神王的实力了！”

    “姜家神王越强势，救出其性命的叶凡，安全也就会愈发的能够得到保障……这样一来，叶凡就愈发的不会轻易死去，而叶凡一旦不会轻易的死去，那么，也就是说，之后的我们这些观众，就能够从叶凡的前世记忆中了解到足够多的那颗异星球上的资料，说不定还能够从叶凡的这一世记忆中得到能够让所有人修炼的资料也犹未可知……我可还在等待着能够修炼的资料出世呢！”

    “其它不谈，就实力方面而言，不得不说一句的是……神王实力，当真是恐怖如斯！”

    …………

