    凿壁三月，王升不多不少的完成了被分配的工作量；

    等仙绳开始向上缓缓收缩，王升眼中有星芒一闪而过，立刻露出了一份颓然和无奈。

    瑶云已经去休息了，虽然由她控制王升道躯时，并不用耗费什么灵力，但持续三个月，也让她稍有些疲累……

    公主殿下又不是铁打的。

    根据王升和瑶云推算，预计这种情形还要持续很久，这三个月，不过是个开端……

    跳回崖边，王升故意让脚步显得有些虚浮；前面站着两名仙兵，王升会意，将锤、锥递了过去。

    “做的不错，过去稍候。”

    一名仙兵拿了块灵石递了过来，对王升笑了笑。

    另一名仙兵这是冷哼一声，将锤锥一把夺了过去，骂道：“傻愣着干什么？找死吗？”

    王升扫了眼说话难听的这名仙兵，倒也没什么表情，在两人中间走过，站在一旁等笼友们集合。

    和王升一同开工的十四名笼友陆续爬了上来，一个个交了工具、领了灵石，去王升身旁站定。

    但最后一名上来的渡仙境女修，却被那名面色不善的仙兵拦了下来。

    这女修低着头，交了锤、锥，拿了灵石，刚要迈步离开，那名一直有些暴躁像是来了大姨父的仙兵，却突然对她出手。

    这仙兵是飞仙境后期的修为，只是随意出手，这女修如何抵挡？

    她甚至来不及反应，自己穿在长裙外的短衫连同长裙上半身，已经从中裂开……

    那仙兵带着几分戏谑的笑容，目光肆无忌惮的上下游动。

    那一直面容麻木的女修，此刻也是怒火上涌，有些手忙脚乱的捂住了胸口，扭头对着仙兵怒目而视；

    后者眉头一皱，突然抬脚将女修踹倒在地。

    “还敢瞪我？怎么，难道你想杀我不成？”

    那女修面露惶恐，只是搂着衣衫在那摇头。

    但这仙兵已经冷笑了声，在背后取出一只长鞭，对着女修一阵猛挥，口中还在喝骂：

    “我看你就是要反！

    是不是想凭借自身几分姿色，联合其他修士筹谋算计？

    简直混账！今天须得让你们这些臭虫知道知道厉害！”

    女修只得蜷缩身形，身上多了一条条伤痕，却是咬着牙没有痛哼出声。

    渡仙境修士，道心也不会太过脆弱，但此时她那张面容之上满是屈辱，却只是低头忍耐。

    为了活命。

    王升眉头一皱，向前迈出半步。

    但他刚有所动作，就感觉自己胳膊被人拉了下，立刻想起自己如今也是自身难保。

    王升略微扭头，却见是三个月前帮自己系仙绳的女修，后者不着痕迹的摇摇头，眼中有几分警告。

    “诶，林兄何必如此动怒？”

    另一名仙兵，便是负责发放仙石的那位，此刻却站了出来，拉住自己同伴，开口说道：

    “且将她这次的仙石收回，算作惩戒。

    若是真的将她打死了，少了个人，咱们也不好交代，说不定会被责骂几句。”

    打人的仙兵冷哼一声，随手将这名女修手中的灵石摄了回来。

    那女修被封了修为，又被飞仙境的仙人一通毒打，此时已是气息奄奄，在那趴着不能动弹。

    还是为她求情的那名仙兵开口招呼一声，这边立刻有两名女修走了上去，一人将她背起，一人在旁扶着。

    互相帮忙解开仙绳，在这两名仙兵押解下，十五人再次回了那只大号的木笼。

    “哼！都给我老实点！”

    打人的仙兵临走还不忘对着木笼喝骂了声，等两名仙兵走后，其他‘笼友’这才有几人去了角落，查看那名女修的伤势。

    不多时，求情的仙兵去而复返，将一粒疗伤的丹药扔了进来，随后又摇摇头，负手离开。

    王升在角落中注视着这名仙兵的背影，心底也颇有些感触。

    这个暗中捉修士开血矿的天风门，其内也并非都是些恶人。

    这个大势力就像是一锅乱粥，好坏材料都在里面乱炖；但其内修士的利益是被绑一起的，所不同的只是个人的脾性罢了。

    ‘你在想什么？’瑶云在心底问了句。

    王升不假思索就在心底回道：‘想着今后是该覆灭天风门，还是用其他办法，将天风门取而代之，借壳给地球修道界。’

    瑶云明显有些无语，沉默了几秒，回了句：‘先逃出去再说这些吧。’

    王升莞尔轻笑。

    人嘛，想都不敢想，那还能成什么事？

    王升站起身，走去了受伤女修身旁，将自己手中的仙石放在女修手边。

    “多谢……”受伤女修抬头看了王升一眼，将仙石抱在手中。

    “嗯，”王升并没有多说什么，带着笼内所有人的视线，回到了自己原来的位置。

    他这边刚要开始闭目悟道，那名与他有过两次简单交流的飞仙境女修，从角落中转身，神态自然的走向这边，在他身旁盘腿坐了下来，铺匀裙摆、闭目凝神。

    她嘴唇微张，一缕嗓音钻入了王升耳中：

    “这位道友，切莫冲动，在此地当以保全自身为主。”

    王升不动声色的点点头，也不回话。

    这飞仙境女修似乎只是为了过来劝他一句，随后就自顾自的开始修行。

    正当王升要入定时，瑶云却在他心头提醒了一句：

    ‘这女仙隐藏了修为。’

    ‘嗯？’

    ‘好像是一位真仙境，但隐藏气息的手段十分高明，我也有些拿不准。’

    ‘虾？’

    王道长道心也是轻轻一荡，忍不住扭头看了眼身旁之人。

    自己身边坐了个真仙‘笼友’？

    什么情况？

    其他势力派来搞事的‘卧底’？

    瑶云提醒道：‘她应当也在观察你，可能是要拉拢你；静观其变吧，这趟水越浑，对咱们越有利。’

    “只能如此了，”王道长心底轻叹了声，很快就入定悟道，并没有太多关注身旁这人。

    不管身旁这个疑似真仙到底是什么情况，自身实力才是最重要的；实力不够，机会放到手中也难以把握住。

    但让王升也没想到的是，接下来的一年多的时间内，这‘疑似真仙’的女修并未再找他说过话。

    倒是每次下崖时，这女修都会‘热心’的帮忙，为王升绑上仙绳，但也仅限于这般交流。

    王升索性不再多关注此人，专心提升实力。

    挂在悬崖上凿壁时，让瑶云出来控制自己身体，自己躲在天府境之内感悟剑道，钻研星辰之力；

    自身修为境界与剑道境界的提升虽有些缓慢，但两者都在稳步向前。

    等回木笼休息的一个月时，王升就专注吸纳手中的仙石，如此也能快速增强些自己的仙力。

    等第四次下崖时，那女修主动向前为王升捆绑仙绳，这次她却开口说了句：

    “蓝慧琳。”

    王升眨了下眼，明白这女仙应该是报上了姓名。

    于是，他转身拱手道谢时，也不着痕迹的道了声：

    “王丘。”

    估计，双方报出的都不是真名。

    蓝慧琳抿嘴轻笑，很快低头离去；王升也从崖上跳下，落到了了这次的劳动区域，瑶云自行掌控他仙躯，元神回转天府之中。

    王升思索了一阵，笑道：‘这个蓝慧琳……她隐藏修为在这里凿壁，到底是想做什么？’

    瑶云道：‘应该是在古战场附近的其他势力安插过来的，她的目的，仔细想想，也无非是为了争夺这血矿。’

    ‘有道理，不必多管她了，’王升在天府之内招出四大剑意，开始了悟道修行。

    过了许久，王升又问：‘瑶云，你说咱们会被困在这里多久？’

    瑶云低声道：‘按你现如今的修行速度，少说也要千年，才有尝试逃离的实力。’

    ‘这么久吗……其实也还好，地球上刚过十年……’

    屈指弹在星辰剑意之上，王升原本有些颓然的精神再次振奋，继续琢磨紫薇天剑。

    有了星辰之力的加持，这套紫薇帝君所留道承，似乎多了太多玄妙变化，王升想要将这些完全领悟，绝非百年之功就可达成。

    甚至王升隐隐有所预感，自己在此地脱困之日，关于紫薇天剑和星辰之力的真正奥义，恐怕也难领悟十之一二。

    因为没有日夜变化，时间一久，王升也开始不太在意岁月的流淌。

    他少说也拥有几万年的寿元，外面一百年家里才一年，无论哪个角度来说，他都耗的起。

    上崖、下崖，不过是换个地方修行；

    每四个月得到一颗的仙石，对其他修士而言算是唯一的希望，对王升却只是可有可无。

    值得一提的是，那名被打的女修后来还给了王升一颗仙石，报上了自己的道号，每次休息时也有意无意会在王升附近。

    或许是觉得王道长比较有安全感……

    如此周而复始，枯燥单调且被限制了自由的修行之中，王升的道心也渐渐的变得更为坚韧。

    凿壁两百年，王升长了满脸胡须，却一直没功夫去打理。

    他总不能出手一根根拔胡子。

    这两百年中，能拨动他心弦的，也不过四件事：

    想念师姐；

    修为提升；

    剑道有所领悟；

    蓝慧琳总共三十四次交谈。

    每次交谈，蓝慧琳跟王升就会变得相熟几分，而在互相告知‘假姓名’几十年后，蓝慧琳终于对王升透露了一些有用的信息。

    “道友，守得云开见月明，切莫自弃。”

    王升缓缓点头，表示自己接收到了她的‘暗号’。

    想想，这么一位真仙大佬，自己不好好修行，在这里隐瞒修为当苦工，还鼓励他这种飞仙境的小虾米，这是一种什么精神！

    这……肯定是有所图谋。

    能跟自己说一两句满是深意的话语，自然不可能是瞧他英俊潇洒，或许是自己有什么利用价值吧。

    正当王升以为，这样凿壁、修行的日子会真的持续超过千年时，事情又有了些许变化。

    并非是蓝慧琳背后的势力开始了行动，也并非是天风门搞内乱全门暴毙，而是血矿本身出现了异样。

    那日，王升正挂在崖壁上，瑶云凿壁，他这偷摸修行，忽而听到岩壁内传来隆隆的声响，而后整座血矿开始剧烈颤抖。

    远处突然传来惨叫声，王升低头看去，离着自己几千米之外，一名凿壁的未成仙修士正被一团血云包裹，那血云之中飞出一颗颗骷髅脑袋，发出阵阵尖啸。

    越来越多的惨叫声此起彼伏，王升视线扫过，向内倾斜的崖壁各处，正朝外涌出一股股血煞之力！

    不少修士慌忙大叫，想让上面的仙兵拉他们上去，但王升心底立刻多了瑶云探查到的情形：

    上方几处矿口也有血煞暴动，天风门的仙兵们已经乱作一团。

    正想着，他面前石壁突然飘出一缕血色云雾，王升立刻接管自己的仙躯。

    胸口光芒绽放，无灵剑当即就要飞出，斩断王升的手铐脚镣，但王升却及时喝止，握着锤、锥，目光中流露出几分思索。

    瑶云忙问：‘怎么了？’

    王升探出左手，伸向了那团越聚越多、有喷涌之势的血煞。

    ‘这东西，似乎用天劫剑意可以净化为元气。’

    瑶云略微有些不解，王升却已是将手伸入了那团血雾。

    下一瞬，面前的血色岩壁裂开一条缝隙，一股粘稠的血煞之气将王升直接吞没……

    