    “主人，外面有非常大的动静，我感觉到有极为强烈的魔法气息涌动！”

    “黑石监狱，好像完全被这股气息包裹住了！”

    江润当然能感受到黑石监狱的异状，但是，眼前的白光，甚至让他的眼睛都觉得刺目。

    “先不用管，那些神职者都在外面，怎么都能撑一会。”

    “我们进去看看。”

    江润被石门内的异状吸引到了，这一刻，他的内心也忍不住激动起来。

    不出意外的话，里面或许就是掌控者们都在追逐的新力量！

    一步跨入门内，白色的光芒没有丝毫要消散的意思，它就像一个小太阳一般，近乎无穷无尽的绽放光华。

    “好多变异体！”

    艾洛儿蹲下来查看，“他们都死了，尸体已经枯瘪下来。”

    江润低头，自然看到艾洛儿说的变异体。

    他摸着一具尸体，用秩序之力感知了一下。

    “没有任何气息，体内的力量应该是被完全抽干了，甚至连一丝一毫的魔力都不存在。”

    江润微微惊讶，这种情况他还是第一次遇到。

    地上有一些暗淡的魔法阵，不知道有什么作用。

    突然，他发现了异常。

    变异体身上存在类似之前的标签，可是有些奇怪。

    “查看一下，除了沼泽和森林之外，还有没有其他阵营的变异体。”

    “……”

    “这是森林的德鲁伊，这是森林的秘血者......”

    “这也是德鲁伊.....”

    “沼泽的兽爵。”

    “这是沼泽的幻灵萨满....”

    “……”

    地面上的变异体虽然多，但近乎都是沼泽和森林阵营的。

    按照德罗克的话，新力量是诞生在互相排斥属性的变异体之间。沼泽和森林的力量，是互相排斥的吗？

    在找到一些共同点之后，疑惑又一次放大。

    江润翻开了最中央的一具变异体尸体，发现异状。

    “蛮族、暮灵。”

    这是蛮族阵营的神职者，号称石化专家，在绝对荒原位面，暮灵们掌握的石化能力甚至超过美杜莎女王。

    大面积的森林与沼泽变异体中，掺杂了一具蛮族变异体，他们之间存在什么关联吗？

    江润的目光往上移动，最终停留在那绽放白光的神奇物品上。

    秩序之力充斥着他的眼睛，江润看清了。

    那是一个白色的小瓶子，里面有着白色液体，它们如同煮沸的水，不停的翻滚。

    底下没有任何的依托物，小瓶子就这样神奇的悬停在空中。

    江润很谨慎，他调动秩序之力包裹自己的右手，然后开始接触小瓶子。

    秩序之力比一些位面本源还要诡异，能够创造规则，就算小瓶子中的力量再霸道，也不至于造成不可挽回的后果。

    右手接触到小瓶子，除了一种难以描述的触感外，并没有发生任何危险。

    一串提声音，出现在江润的脑海中。

    “【白岚】：充满创造性且不应该存在的力量，邪恶最精粹之物，充斥世界之神的诅咒。具备时空效应，拥有影响位面本源的能力，能够提高掌控者对位面本源理解的维度。存在心灵拷问，精神意志较弱的掌控者，会永远迷失在白岚中，产生可怕未知的变异。掌控者以下生命使用，会变成白岚的养分。”

    “当前白岚纯度：42%。”

    端详着手中白色的小瓶子，江润深吸了一口气。

    看来，这霸道的白岚就是所谓的新力量了。

    既然眼前白岚存在纯度，也就意味着，这不是最终极的形态。

    各大势力在研究这种东西，很有可能是想把它往更高的纯度上靠拢。

    江润想到了空间界石，里面存在的就是维度力量，而这白岚，能够直接提高掌控者对位面本源理解的维度，效果立竿见影，怪不得各大势力的掌控者对它趋之如骛。

    无穷的白光还在绽放，现在没有太多时间去研究，江润试图将其放入魔法储物袋中，可惜根本放不进去。

    常用空间，也无法存放。

    普通的储物空间，似乎无法承载‘白岚’的力量。

    江润总算理解，为什么恶魔势力明知有外敌入侵，却依然把这东西放在监狱最下层。

    普通空间无法储存的情况下，一旦把这种绽放白光的东西拿走，恐怕只要不是瞎子都能注意到吧，那个时候，在明知白岚被转移的情况下，各大阵营的神职者也不会再到黑山城冒险，恶魔军团抓捕各大神职者的计划就会落空。

    打开黑暗空间，江润做着最后的尝试。

    神奇的事情发生了，似乎是一物降一物，进入黑暗空间后，白岚一下就老实，尽管它的光华无穷，但依然被空间内无尽的黑暗所吞噬。

    稍稍松了一口气，如果黑暗空间也装不了白岚的话，江润还真被难住了。

    外界不知道发生了什么，动静越来越大。

    处理好里面的事后，江润回到了原先进来的入口处。

    石门的魔法阵是单向的，从外面进来要面对混乱之力，出去却非常轻松。

    自通道来到第七层监狱，原本这里很混乱，聚集了一大批神职者与玩家。

    可等江润一行出来的时候，却是一个人影也看不到。

    脚下在晃动，整个黑石监狱似乎都在往上抬升。

    他们举目朝上方看去，能够察觉到剧烈的魔法波动，战场在那里。

    “主人，周围存在大型魔法阵，黑石监狱应该是被封锁了起来。”

    “不用管，我们先去抓捕深渊怪物。”

    说话间，江润嘴角泛着笑容。

    这种发横财的好机会，他岂能错过。

    黑山城的恶魔搞出这么大动静，看来容器中的那些怪物对他们来说应该是没什么价值了。

    既然这样，那就废物利用一下吧。

    ……

    因为整个黑石监狱往上抬升，监狱最上层，此刻已经脱离出了地下，直接来到地表。

    周围是一片空旷的地带，可是，里面的人去依旧无法逃出来。

    肉眼可以看到，一根根由黑暗魔力形成的铁柱，扎根在大地上，左右横硕，形成了一个巨大的立体囚笼！

    赤色的地狱火焰在囚笼上翻腾，让整个封印魔法阵看上去非常狰狞。

    有一些浑身焦糊的神职者躺在地面上，奄奄一息。

    他们冲阵失败，连行动能力都失去了。

    而在魔法囚笼的外围，是一大批地狱生物。

    这是分属于各位魔王的四大军团，连主城恶魔统领也来了四位，再加上一干魔将，战力看似已经超过了监狱内的入侵者。

    不过，被魔法阵囚禁在里面的神职者却并没有慌乱。

    这场博弈，正是升级的时候！

    ……

