    见突厥人莫名其妙的开始撤退，城内众人虽不解，但依旧狂欢了起来。

    整个长安城欢呼雀跃之声直上云霄，与之相反的，则是突厥大营一片寂静。

    颉利站于渭水旁一脸不甘之色，他苦心筹谋，眼瞅着就要马到成功了，却没想到，转眼间一切又都烟消云散。

    他着实是不甘啊！

    不止是颉利，突厥各部下至普通小兵，上至各部首领，同样非常的不甘心，许多人因此，对颉利生出了埋怨之心。

    傍晚，在日夜交替之时，颉利率突厥大军踏上了归家的路程，十几万人光是撤退，就撤到了深夜。

    在他们离开之后，李承乾率军进入了长安城。

    早已得到通传的李世民，亲自在承天门，率领文武百官迎接李承乾。

    搞出这么大的阵仗，是李承乾没有想到的。

    “臣等，参见太子殿下！”

    山呼海啸般的声音响彻长安城，这一次李承乾的表现，不仅让李世民震惊，还惊到了群臣。

    一八岁小儿能有如此智谋，古之甘罗也不过如此。

    这一刻的李世民，为李承乾感到无比骄傲，同时内心里也很自得。

    当晚，李世民于宫中宴请群臣，期间对李承乾更是大加赞赏，在喝醉了之后，更是毫无形象的强拉着李承乾，对着群臣挨个问道：

    “吾儿如何？”

    群臣这时哪敢说个不好，更何况，李承乾这事的确干的漂亮。

    不仅让朝廷找回了面子，还省下了数千万贯钱，要不是有李承乾，这时候国库空的就剩老鼠了。

    户部尚书戴胄，更是在醉酒之后抱着李承乾痛哭流涕，一边哭一边絮絮叨叨着：殿下天恩圣德。

    因为年幼的缘故，李承乾没有喝酒，此刻在大殿之中，唯一清醒的只有他。

    这群人喝多之后，可以说是皇帝没有皇帝的样，大臣没有大臣的样。

    跳舞、摔跤、打斗、只有你想不到的，没有他们做不到的。

    李世民对此也乐在其中，根本不加以阻拦。

    李承乾静静躲在一旁，看着他们犹如土匪一般喧闹，心中渐渐明了李世民为什么能走到今天了。

    不论古今，想要干一番大事最重要的是什么？

    首当其冲的，肯定是要有一个团队，不论好人坏人天才庸才，他们得围绕在你的身边。

    李世民能成功，离不开眼前这群撒酒疯的人，他们既有君臣之名，也有兄弟之义，所以李世民最后成功上位了。

    而李承乾要想坐稳自己的太子之位，以及以后成功上位，那必然也要有一个自己的团队。

    只有如此，哪怕有一天到了无可挽回的地步，他也可放手一搏。

    皇权争斗历来血腥无比，历史上，原主造反失败之后，便被流放到了黔州，然后不出两年就稀里糊涂的死了。

    所以不仅要争，还得想方设法的争赢，要不然，他的下场估计也好不到哪去。

    ……

    次日。

    李世民酒醒之后，令李承乾前往陇右接回来了长孙等人，而后在家宴上，又喝的酩酊大醉。

    放纵了两日之后，李世民终于收敛起了心思，开始老老实实的上班。

    而李承乾也住进了东宫，相比于每天忙忙碌碌的李世民，他就轻松多了，每天可以说是无所事事。

    就这样过了三日后，监视突厥人出境的秦琼和程咬金顺利归来，李世民大加赞赏一番之后，日子又回归了平静。

    相比于如一潭死水的大唐，草原则就像大海一般，虽面上平静但底下却是暗流涌动。

    欲谷设没事，颉利的心放回了肚子里，但也正是因此，让各部首领心中对颉利都非常的不满。

    原本以为他是忌惮唐军，没想到人家只是怕自己儿子落到唐军手里，所以才铁了心的撤军。

    他们跟着颉利千里迢迢赶到大唐，最后因为他的私心什么都没有捞到，还付出了不小的代价。

    这让众人如何咽的下这口气，哪怕是以往对颉利忠心耿耿的几个首领，心中也颇有怨言。

    这些人的想法，颉利都是知道的，而现在相比于各部首领，义城才是他的心头大患。

    原本此次是可以除掉她的，但现在，腥没偷到还惹了一身的骚。

    义城这女人，在他回来之后一直没有露面，背地里肯定有所谋划。

    他们两人现在，只是没有公开的撕破脸皮罢了，但都在背地里抓紧筹谋，等待着关键时候，给予对方致命一击。

    草原上波谲云诡，自然逃不过李世民的法眼，这等机会他怎么会放过，一时之间，边境各军镇人声鼎沸战马嘶鸣。

    只等突厥一乱，李世民便要一雪前耻。

    ……

    就在这种氛围中，秋去冬来，在第一场大雪将长安城变得银装素裹之后，武德年号正式落下帷幕，属于李世民的贞观时代，缓缓拉开大幕。

    贞观元年，李世民大赦天下，被关押半年之久的魏征，终于从天牢之中走出。

    入时薄衫盛夏，眨眼却已是腊月凛冬，魏征于天牢外一通大笑，而后昏迷数十年，差点追随李建成而去。

    不过幸好，他也算是福大命大有惊无险，最后捡回了一条命，而李世民也知此人才华，便授他谏议大夫一职。

    没想到上朝的第一天，魏征犹如受了什么刺激一般，洋洋洒洒的将满朝诸公喷了个遍。

    李靖，闭门自守成日只知明哲保身，一俗人罢了！

    李靖面色一红，低下了头当起了木桩。

    程咬金，颇有心机，成日撒泼打滚装无赖，一匹夫罢了。

    程咬金怒目相视，要不是众人拉着，当场就要和魏征决斗。

    这之后，秦琼房杜长孙无忌等人，皆都没有逃过魏征的嘴。

    眨眼之间，朝中之人得罪了个遍，魏征成功的成为了一孤臣。

    李世民自始至终一言不发，他自认为明白魏征想要做什么，但没想到最后这疯子，却出其不意的将炮口对准了他。

    “敢问陛下，齐王妃今何在？”

    此言一出，两仪殿内落针可闻，大家都知道李世民好色，他藏匿齐王妃也是公开的秘密，如今魏征敢挑出这事，这是真的不想活了啊。

    李世民当下面色一红，做贼心虚似的看也不看魏征，直接下令退朝狼狈逃窜。

