    青云山，通天峰。

    一道红色遁光从天而降，田不易走入大殿，就看到掌门道玄已经等候多时。

    “掌门师兄，我来了。”田不易纳闷，他正在调教弟子，突然接到道玄传讯，让他赶紧去通天峰。其他什么都没说，到现在他还一脑袋雾水。

    “师弟不要着急，最近云梦大泽异变，百兽发狂。我派人查探，意外得到了些你那小弟子的消息。”道玄笑呵呵道。

    “尔旦？”田不易脸顿时黑了：“这小兔崽子又闯了什么祸？！”

    道玄摆摆手示意不要紧张：“应该和天帝宝库有关，据说他又把鬼王宗给坑了。”

    田不易莞尔，这个弟子自从和鬼王宗死磕在一起后。总是能让鬼王损失惨重。旋即又担心起来。得罪鬼王宗那么狠，不知道会不会被鬼王宗追杀？想到这里他有些坐不住。

    “师兄，我去云梦大泽探查一番。”他立刻道。

    “不用。”道玄摆摆手：“鬼王宗被兽潮冲击败退，尔旦就失去了消息，想来不会有事。”能独自一人摧毁天音寺寺庙的家伙，怎么可能那么简单就出事。

    “尔旦不顾危险，硬闯云梦大泽，那里是不是也有一卷天书？”道玄迟疑片刻问道。

    田不易得到天书后，就抄了一份交给道玄。

    这种能提升整个门派实力的珍贵典籍，田不易绝不会私藏。而且有天书打底，整个青云所有峰主全都站在苏重背后，给这爱闯祸的小徒弟撑腰。

    “有可能！”能让苏重和鬼王宗死磕，也就只有天书了。

    “不行，尔旦一人在外太危险，我得再派些人去接应。”道玄这会儿也着急了。

    苏重本就是青云弟子，而且天书事关重大，他不得不着急。

    “田师弟，你对尔旦最了解，你觉得他最可能去哪？”道玄问道。

    田不易皱眉苦思，突然浑身一滞。

    “师弟，可是想到了什么？”道玄振奋。

    “我这个小弟子痴迷修炼，天书神秘莫测，对他的吸引力巨大。”田不易脸色有些古怪。

    “你是说，尔旦去找其他天书了？”道玄顿时就急了。天书是那么好找的吗？

    “掌门师兄，你知道最后一卷天书在哪里吗？”田不易脸色越发古怪。

    道玄也觉得不对劲了。

    第一卷在滴血洞，第二卷在鬼王宗，第三卷在宝库遗迹，第四卷在天音寺。这么想来，第五卷肯定也在一个非常特别的地方。

    说不定就就在某一个大派的驻地内。

    大派？驻地……

    “不会就在咱们青云吧？”道玄大吃一惊。

    “不好！这混小子果然在打诛仙剑的主意！”田不易脸色大变。

    “诛仙剑是第五卷天书？”道玄什么也顾不得了，展开遁光就往通天峰后山飞。

    田不易紧随其后。

    幻月洞府门口，两人落下遁光。

    “师兄息怒，没有法诀，那兔崽子进不了幻月洞府的！”田不易劝解。

    “正因为他不知道法诀所以才更危险！”道玄脸色凝重。

    幻月洞府法阵强悍，强闯的人必死无疑！

    田不易脸色顿时就变了：“还等什么，赶紧进去吧！”伸手拉着道玄胳膊就往洞里闯。

    道玄无奈任由田不易拉着走，一边走一边念咒施法把两人护住。

    两人速度飞快，迅速走进幻月洞府。

    中间一处八角祭台，那里本来放着一把剑，诛仙剑。

    现在却空空如也，只有两本书册和一颗圆珠。

    书册上面还有一封书信，信封上写着师傅田不易亲启字样。

    田不易打开看了看，旋即苦笑，把信递给道玄。

    “你这个弟子，还真是胆大包天啊！”道玄看完信感慨：“同样也足够妖孽！”

    这是一个堪比青叶祖师的妖孽！道玄目光紧紧盯着石台中央的白色圆珠。

    “这就是剑丸？他能替代诛仙剑？”

    “一定能。”田不易一脸复杂。

    他有预感，自己估计再也见不到这个小徒弟了！希望它能一切平安。

    想到这里，田不易摇了摇头，自己那个小徒弟向来妖孽，怎么可能会让自己陷于危险之中。

    ……

    田不易放心的苏重，此刻感觉非常不好。

    获得五卷天书，苏重立刻回归。至于南疆兽神还有四灵血阵，苏重没兴趣掺和。青云有五卷天书在手，配合诛仙剑阵，这些都不是问题。

    诛仙剑因为被抽取本源损坏，但还有他留下的剑丸。

    临走前，他把所有道种内灵魂核心抽离，道种空壳全都融入剑丸。

    全新剑丸已经晶体化。苏重这才明白，诛仙剑也是一把能量极度浓缩后的晶体剑。

    他能承载诛仙剑阵，但本身并不怎么坚硬。原本轨迹中就被打断过。

    诛仙世界已经把成了过去，全身各处的酸痛让苏重回过神。

    抬一抬胳膊，他甚至都能听到关节生锈般的嘎吱声。

    把手臂举到眼前，快要皮包骨头的样子让苏重知道酸疼原因。

    透过骨节突出的手掌，一片藤蔓根须印入眼帘。如果不是斜斜吊在半空的破烂吸顶灯，苏重差点儿都以为自己还在天帝宝库内。

    “这是什么鬼地方！”苏重错愕。

    离开诛仙世界，他本应该回到本源世界。可即便本源世界发生巨大变化，也不至于变化这么大吧？

    他自己的小别墅他还是认识的，眼前好似树洞般的房间，显然不是他所熟悉的卧室。

    憋住一口气侧身，用手臂支撑着坐起来。腰背的疼痛让苏重额头渗出细密汗珠。

    “胖球！胖球！”苏重呼唤两声，眉头不由皱了起来。

    感受着灵魂深处丝丝联系，苏重知道，这很可能已经不是本源世界。

    “好在联系还在，应该还能回去。”

    只是一时半会儿联系不上胖球，苏重不敢贸然尝试。这次有胖猫牵引都能出现问题，他自己连接破界珠破界，还不知道会出什么岔子。

    当务之急是先安顿好这具身体！

    感受着全身酸疼，苏重不由苦笑：“穿越那么多世界，大多都是胖子，怎么这次穿成了个皮包骨头的柴火杆儿？”是减肥的执念太重了吗？

    巴拉开缠绕在双腿上的树木根须，跨过近乎包裹整个床铺的树根。苏重缓缓从床铺上下来。

    脚下地面也铺面树根，小心翼翼走了两步险些摔倒。

    苏重反而欣喜：“这身体除了长期营养不良导致虚弱，倒没什么灾病残缺。只是好像很久没吃饭的样子。”

    只是这么久没吃饭还能活着，也算是奇葩了。苏重想不出个所以然，继续扶着墙慢慢走动，活动僵硬四肢。

    咔嚓咔嚓……

    苏重一惊猛然回头，刚才他躺着的那张床，竟以肉眼可见的速度被挤压碎裂。

    围拢在周围的粗壮根须好似活过来一般，缓慢而坚定的缠绕加压碾碎。

    砰！

    一小团棉花翻飞，整张床彻底被根须覆盖包裹，消失在苏重眼前。

    一道寒意直冲脑门，苏重感觉头发都要根根竖起，他刚才可就躺在那张床上！

    这些看似安静的树根竟如此凶险！

    而他现在就站在一片树根之中……

    头顶、脚下、身边墙壁上……

    好似被烙铁烫了似的，苏重立刻收回扶着墙壁的手掌。

    “这地方不能呆了！”

    