
　　李儒端起酒杯，看着方正卿说道：“方将军武艺高强，李儒佩服，不知方将军是哪里人士？”

　　董卓和华雄也朝方正卿看去，他们也想知道方正卿的来历。华雄虽然手臂受伤，但也没有回去，而是坚持作陪，这是他作为武将最后的倔强。

　　方正卿：“哪里人士，呵呵，我自己也忘了，只知道自己在极北之地呆了很多年！”

　　说完，方正卿直接引尽杯中酒，还是没有任何味道。

　　李儒也是一饮而尽，然后看着方正卿道：“那不知道方将军师承何人，极北之地荒天雪地还有这等人杰能教出方将军这种英豪！”

　　方正卿：“师承风水先生，不过我这身武艺却不是他所教，而是自己苦练拼杀所得！我初次出来，发现你们的修炼方式很特别，不知道李先生能否解惑？”

　　“哈哈，方将军客气了，当不得解惑二字，这些东西几乎所有人都知道。方将军只要时间一长，自会了解。不过既然将军请教，那李儒就说了。想华将军修炼的是武道，通过打熬气血不断增强体质，最后激发命宫，觉醒战魂，华将军的战魂您也看了，是一只苍狼。至于儒是文士，只需要通经达义，通俗讲就是多读书，揣摩先贤的智慧，也会激发命宫，觉醒神魂。不过因为是文士，大多都不擅长战斗，只擅长辅助。当然还有人能通过勤练舞艺，书法等其他技艺觉醒神魂的。”李儒简单地描述了一下，方正卿一听就懂了，这就是战士和辅助法师的区别。

　　“当然，还有一些方外之人，修炼道术，观想神图，这些人本事也不低，前三年最出名的就是大良贤师张角和他两个兄弟了！”董卓补充道，或许是想到了自己几乎惨死在张角手下，脸色不禁有点凝重。

　　方正卿听完点了点头，李儒他们说的这些都和他了解的差不多。

　　李儒：“方将军不知可有什么打算？”

　　董卓端起酒杯，漫不经心朝方正卿看去，能碰到方正卿这种猛将，董卓自然是想收到麾下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿：“还能有什么打算，自然是先找一处落脚之地，然后等待乱世到来，闯荡一番了！”

　　“呵呵，方将军说笑了，如今大汉朝廷威亚寰宇，哪有什么乱世要来！”李儒连忙笑道，他虽然也看出乱世要来，但从来没有敢乱说，毕竟现在的天下还是大汉的，谁第一个跳出来，死都不知道怎么死的。

　　方正卿：“呵呵，街上的商贾之辈都知道乱世要来了，都忙着囤积粮草，铁器，我不信你一个军师看不出来！噢……我倒是忘了，现在你们还是大汉的臣子呢。”

　　“哈哈……”董卓一声大笑，然后说道：“方兄弟也是醉言，文优不必介意，再说场中也没有外人，不必介怀！”

　　方正卿：“好了，废话不多说了，我也明白你们的意思，不就是想看看能不能招揽我吗，我就直言了！”

　　“哈哈，快人快语，方兄弟有什么尽可说！”董卓一听，也拍着胸脯说道。

　　李儒：“方将军若是有什么要求，也尽可提！”

　　方正卿：“没什么特别要求，这里也挺好，我可以留下来，甚至替你们杀敌！不过……呵呵！”

　　“不过什么？”

　　“不过，他日若是荡清寰宇，我得要一个东西！”

　　“什么东西，可否说明！”李儒问道。

　　方正卿：“放心，这件东西不是什么皇帝的宝座，也不是各位的身家性命，只是一件物品，是……”

　　“哈哈，我当是什么，若只是一件器物，尽可拿去！”董卓一听只是一件物品，立马就同意了。

　　他对于钱财物品并不怎么在乎，不然也不会一有封赏，直接把赏赐都分给将领士兵了。

　　方正卿看着董卓打断了自己的话，后面的传国玉玺也没在说，继续说道：“好，那就这么说定了。不过还有一件事我要说明，我的性格做不到对人卑躬屈膝，也不习惯看人脸色，所以我不会臣服任何人的！当然为了表示诚意，我也不会触碰任何权利的，没事的时候，我就替你们照看刚才那个小姑娘，顺便治一治他的哑疾。同时，还会出手替你们解决现在的西凉叛乱，你们看如何？”

　　听完方正卿的话，董卓脸色不如刚才那么兴奋了，他已经听明白方正卿的意思了，方正卿不是投靠，到是像合作，做交易。

　　虽然心里有些失落，但是方正卿的提议他还是能接受的，毕竟他现在还不是那个权倾天下的董相国，方正卿的提议他不是不能接受。

　　不过董卓并没有先答应方正卿，而是看了一眼文优，他也知道，论算计衡量得失，自己这个女婿比自己强千百倍。

　　李儒看了一眼董卓，并没有怀疑方正卿的本事，毕竟方正卿已经用实力证明了，得到他就差不多相当于得到一个华雄再配送一个军魂军团了。

　　他们本来就商议三日后动手，若是能有方正卿相助，哪怕不用计策，也能横推了那几万作乱的羌族。他们人数虽多，但也只知道一些简单的军阵，至于军魂根本就没有形成。

　　军魂军团的形成，除了要有一个觉醒了战魂的将领之外，还需要有适当的方法，而这些方法大部分掌握在世家手中，当然也有一小部分人天赋异禀误打误撞就能炼成军魂军团，董卓的飞熊军也就是误打误撞得来的。

　　李儒看着方正卿问道：“那不知方将军打算如何出手平定逆贼呢？”

　　“给我一匹快马，我独自杀过去，即可！”

　　“这么简单？”李儒本来还以为会让他们配合呢，没想到方正卿是打算孤军奋战。

　　“就这么简单！”

　　“那我等就等方将军的好消息！”说完，例如看向了董卓。

　　董卓见此明白了李儒的意思，说道：“我昔日曾得到一个大宛名马，名叫大象，在我手下也发挥不出什么作用，索性就送给方兄弟做脚力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十九章 大象免费阅读。https://xs.23sk.com 