    萧布衣不害怕，可是后方赶来的那些强者，感觉到内心充满了恐慌。

    “萧布衣，不可力敌！”

    “后退！”

    “我等助你一臂之力！”

    “轰隆隆！”

    斯诺克、艾尔多等人，从远处飞来，可根本无法靠近，因为轩辕红海已经拿着轩辕剑，挡住了他们。

    “尔等，受人皇恩惠，方才有今日之果，若救萧布衣，便是与人皇做对，可要想好了。”

    轩辕红海，跟轩辕人皇，的确有一点相似，可是相比于萧布衣，他却是显得微不足道。

    因为萧布衣的模样，如果不仔细分辨，就如同当年的人皇一样。

    “陛下，你这是何意？”

    “陛下，同为人皇后裔，何必刀兵相向？”

    “陛下，萧布衣乃是为了万众生灵，你，你为何要拦截？”

    众人似乎不明白，又似乎明白不愿意说破，而轩辕红海自然是最清楚不过了。

    “一山不容二虎，萧布衣的锋芒太过，我要替人皇教训一下他。

    当然了，磕磕碰碰在所难免，诸位若是还念人皇旧恩，请不要过来。

    否则，我轩辕红海的轩辕夏禹剑，可不会留情。

    而且，我这大魔导师团，也许久不曾历练了，诸位，想好啊。”

    轩辕红海的脸色，带着绝对的自信，即便是无法战胜这么多强者，却没有任何的惧怕。

    这一点，让诸位强者，内心再一次受到了震撼，果然是人皇的后裔，为何都这般倔强难缠？

    “如此甚好，希望陛下快一些，灾难降临生灵涂炭……”

    “哼！”

    轩辕红海冷哼一声，却没有回答，只是拿着剑，站在众人眼前。

    那把轩辕剑，跟萧布衣的几乎一样，却似乎少了一些内涵。

    “轰隆隆！”

    大魔导师团，乃是天国全部力量的精华，也是轩辕红海能成就天国延续帝位的绝对保证，因此战力绝对是无法忽视。

    然而，今日似乎有所不同，萧布衣面对强大的大魔导师，竟然是一点也没有害怕。

    “诸位，你我本无仇恨，又何必为了他人而自相残杀？”

    萧布衣拿出一个袋子：“轩辕红海是人皇传人，我也是，一样拥有人皇的血脉，何故厚彼薄此？

    若各位可以退一步，愿意在世界毁灭之前，为普通生灵争取一点机会，我有厚礼相赠。”

    “厚礼？”

    “小子，莫要猖狂！”

    “你连三十岁都不到，有什么厚礼能让我等大魔导师看得上？”

    “杀！”

    “莫废话，看我暴风雪！”

    “终极强化！”

    “陨石天降！”

    “连锁闪电！”

    “轰隆隆！”

    十几个大魔导师，几乎都是陆地神仙三步大圆满了，那法术一出，顿时让正在崩溃的世界意志，都产生了绝望悲鸣。

    “嗡！”

    一股痛苦和绝望，从无边的大地和虚空传来，却没能撼动这些人。

    “这些，便是我的礼物！”

    萧布衣抖手一晃，那袋子就消失了，而虚空留下了十几件东西。

    “次元碎片？”

    “格里风之眼？”

    “破隐法杖？”

    “艾斯曲塔的脾气？”

    “我的天，这，这都是我等梦寐以求的神器啊？”

    “他，为何会有这么多？”

    “我的天，这这……”

    “愣着干什么，快收了法术。”

    “轰隆隆！”

    瞬息，法术还没有释放完全，就被这些大魔导师收了回去，一个个看着漂浮在虚空的宝物，眼睛都直了。

    “条件很简单！”

    萧布衣笑道：“随我去救人，这些宝物都是你们的，当然，我需要你们的因果誓言。”

    “我发誓，用无穷的因果作保，得此宝物必随萧布衣。”

    “我发誓……”

    “我……”

    短短一息时间，十几个强者，几乎全部都是三步大圆满强者，却拜服在了这些绝顶的宝物之下。

    “你们……”

    轩辕红海感觉到不对劲，回头之际，却发现，曾经臣服自己的那些强者，已经都站在了萧布衣身后。

    “你走吧，我不杀你！”

    萧布衣道：“这么多年的帝位，你应该感到庆幸，只有我才是人皇真正的传人。”

    “你等，如此出尔反尔，说好的护我天国，如今却为了一件宝物而临阵倒戈，如何面对人皇陛下？”

    萧布衣怒喝道：“速速杀了萧布衣，我就当没看到，你们依然是我天国的护卫……”

    “抱歉了！”

    “我如果早知道你不是人皇真正的传人，也不至于保护你这么多年！”

    “知足吧轩辕红海！”

    “哼！”

    尽管很势力，尽管很现实，却不得不承认，人皇陛下的血脉，的确是让人充满了保护的冲动。

    “好！

    你等后退，我要跟萧布衣一战。”

    轩辕红海咬着牙，内心中隐藏了无数年的秘密，如今被抬到桌面上，也不得不接受了现实。

    “轩辕红海，你搞错了！”

    “你不是人皇的真正传人，你是旁系而已。”

    “若动萧布衣，我等不会坐视不理！”

    “刚才，萧布衣说了，不杀你！”

    “滚！”

    “……”

    面对来的如此突然的变化，轩辕红海的灵魂都来不及反应，而萧布衣却笑着，带着一群强者往前飞去。

    “好！”

    轩辕红海瞬间吓了决心：“你是真正的人皇传人，那么，我杀了你，我就是了，噗！”

    长剑脱手飞去，直奔萧布衣的后脑，蕴含了轩辕红海所有的力量，旨在一击必杀。

    “小心！”

    “大人……”

    “不好！”

    十几个大魔导师，都在为萧布衣担心，有人已经开始施法，可是萧布衣却阻止了他们。

    飞行的速度不减，拿着那把剑陡然转身，斜着一削。

    “叮！”

    轩辕红海的剑便碎了，真正的轩辕剑，击碎了冒牌的东西。

    可是，毕竟是轩辕红海悉心孕养的剑，剑碎了，他自然受到了连带的痛苦。

    “噗！”

    一口鲜血喷出来，在空中摇摇欲坠，可是这更让他充满了痛苦和绝望。

    “萧布衣，这两掌之下你必死，必死，轰隆隆！”

    霎时间，不顾伤痛的轩辕红海，猛吞了一把丹药，然后双手凝聚了所有力量，对这相比于再一次打出两掌。

    誓杀萧布衣，只为能继续当皇帝，哪怕是假的人皇传人，也要继续做皇帝。

