    陈朽通过慕容翎，也算对山城有了一些了解。

    当然，她知道的，其实也大部分都是很容易调查到的东西，没什么大用。

    陈朽纯当打发时间了。

    山城，一座建在崇山峻岭之间的巨大城市，有着全华国甚至全世界最复杂，能够让导航都直接宕机的公路网。

    你以为你站在大楼底下，其实你站在的是另一栋大楼的顶上，这样的事到处都存在。

    山城，也充满了传说色彩。

    华国十大名山，山城就有两座，每一座名山都有数之不尽的传说，被古来的文人墨客称颂、赞美。

    山城巨大，城区面积是江市的三倍，人口是接近五倍，经济更是强了接近十倍。

    在这里，有着众多的豪门、世家，局势无比的复杂，谁也无法完全说得清楚。

    总之，这是陈朽到过的，最复杂的城市。

    不过，他只是来山城找生母的，倒也不用费劲的去了解，也懒得去了解。

    下了飞机，陈朽与慕容翎被安排从特殊通道离开，在通道口，航空公司已经给陈朽安排了用车，配好了司机。

    陈朽让司机留下，自己开车先进市区。

    慕容翎自然是厚着脸皮跟上，拉开车门坐在副驾驶位上，陈朽虽然说了会不管她，但最终还是没有狠下心来。

    “先把你送去酒店，接下来你想怎么玩都随你。”

    陈朽平静道。

    “哦。”

    慕容翎瘪了瘪嘴，眼珠子乱转起来，思考着要怎么样，才能一直跟着陈朽。

    机场安排给陈朽的是一辆商务大奔，平稳的驶出机场之后，陈朽忍不住挑了挑眉。

    他通过后视镜，发现后面有一辆车正跟着他们。

    陈朽摇了摇头，有些头疼。

    他只想低调的找到他的生母而已，为什么麻烦总是跟着他？非要找虐？

    “那是冲我们来的？”

    慕容翎也发现了后面跟踪车辆的异常，因为他们跟踪得实在是太明目张胆了。

    根本就没有什么伪装。

    “估计是许君星找来的。”说完，陈朽扫了慕容翎一眼。

    慕容翎瘪了瘪嘴：“这也不能怪我吧？算了……现在我们该怎么办？”

    “什么怎么办？接着走啊，看他们想做什么再说。”

    陈朽平静道。

    大奔继续前行，很快他又发现，后面跟着他的车多了几辆，前面几辆车似乎也有问题。

    山城隧道多，当陈朽将车开进一个长隧道之时，前面的车突然减速，后面的车突然加速，将陈朽逼得直接慢慢靠边，停了下来。

    “坐在车上别动，我去收拾他们！”

    陈朽平静的扯下安全带，推开车门走了下去。

    此时，将他逼停的五辆车的车门打开，走下来一群气势汹汹的青年。

    领头的是一个大腹便便的中年人，与许君星的体型几乎完全一样，剃了个大光头，在有些昏暗的隧道中格外的锃亮。

    “小子，就是你在飞机上欺负了我兄弟许君星？你小子胆子不小啊……”

    光头中年人盯着陈朽，冷笑说道。

    他仗着身后十几二十个小弟，无比的狂傲，几乎将下巴抬到了天上，趾高气昂。

    “识相的赶紧跪下，等我兄弟到了，给我兄弟磕个头，道个歉，这事就算完了！”

    “否则，就别怪兄弟我给你开瓢了！”

    光头说完，陈朽笑了。

    如果说山城是一潭深水，无比的复杂，隐藏着很多神秘的势力，那像光头这样的，最多是浅水区域里活动的王八。

    所谓浅水王八多，到处是大哥，不是社会人，不唠社会磕。

    对于光头这样的人，陈朽都懒得理会。

    你社你的会，我富我的贵，我们香水不犯花露水就好。

    但既然被惹上了，陈朽也只能费力打发了。

    “动手吧。”

    他平静说道，虽然不愿意跟这种普通人动手，但身边也没别人，陈朽也只能勉为其难自己动手了。

    “操！小子很狂啊！既然你自己找死，那我就成全你们！”

    “兄弟，上！给我狠狠的打，打到他服为止！”

    光头说完，他带来的兄弟立刻兴奋的冲了过来，彼此之间毫无阵形，胡乱挥舞着手中的棍棒冲向陈朽。

    陈朽摇了摇头，也直接动手了。

    砰砰砰！

    他站在原地不动，上来一个便踢翻一个，眨眼之后，地上就已经倒了七八个，一个个哀嚎惨叫着，不是抱着胸口，就是捂着扭曲的手脚，场面十分的惨烈。

    光头剩下的人，顿时都吓了一大跳，更慌乱的开始向后逃，乱作了一团。

    陈朽冷笑，主动出击了。

    他追上慌乱想退的青年们，将他们一个一个的打倒在地，干脆又利落，如同割麦子一样。

    很快，就只剩下光头一个人还站着了。

    光头惊恐的看着陈朽，身体都在发抖，此时见陈朽看着他，顿时转身就跑。

    陈朽冷笑，脚上一踢，顿时一颗小石子飞起，准确的击中光头的后脑袋，让他惨叫着倒了下去。

    “下次再来烦我，可就不会下手这么轻了！”

    陈朽淡淡开口道，不再理会他们，拉开车门坐了进去，发动汽车扬长而去。

    他却没有发现，此时在隧道的对面马路上，正停着一辆价值上千万的超跑。

    跑车的主人是一个年纪不大的女人，她看完了陈朽轻松解决对手的所有情况。

    她微微张着小嘴，有些目瞪口呆。

    等陈朽开车离开了，她才反应过来，赶紧记下陈朽的车牌号，俏脸上全是兴奋的神色。

    “拐叔，我找到想要的高手了！绝对的高手，有他出手的话，我们肯定会没问题的！”

    “对，意外碰上的，我不认识啊，我只记得他的车牌号，你赶紧去查一下。”

    “绝对不是山城人，放心吧。”

    “好！我尽量追上去看看，但他在我对面马路，我又在隧道里，没办法调头，可能追不上他……”

    “好的!”

    女孩快速的打了一个电话，然后猛轰油门，出了隧道找地方调头，疯狂的向陈朽的方向追去。

    只可惜，此时的陈朽已经来到了酒店，将车开进了酒店的停车场。

    “好了，这间酒店还不错，你就住在这里吧！我还有其他的事，以后再联系。”

    说完，陈朽也不管慕容翎愿意不愿意，开着车直接走了，丢下嘟着嘴一脸不满的慕容翎。

    “慕容屏，我已经到山城了，你在哪里？”

    车上，陈朽联系了慕容屏。

