
　　陆涛也松了一口气。

　　转头看去，火种青莲此刻已经用花瓣将两枚蟠桃给包裹了起来，仿佛将这两枚蟠桃给吞了下去。

　　陆涛看得眼红，想要分一杯羹，可看刚刚小莲花那么拼命，没好意思开口。

　　小莲花应该挺需要这玩意的……

　　“给你。”

　　火种青莲刹那后张开花瓣，对陆涛发出沙哑的声音，声音里透着一丝丝疲惫。

　　给我？

　　什么给我……

　　陆涛一愣。

　　旋即便看到火种青莲的花瓣伸出，其上有着一滴滴晶莹剔透如翡翠玉石般的液体。

　　“都是给你的，收好。”

　　火种青莲花瓣一阵摇动，声音已经越来越小。

　　“叮！【火种青莲】的灵气正在减弱。”

　　小莲花刚刚那么拼命，就是为了给我弄到这些液体吗？

　　小莲花天天吸我的血，现在也终于会回报我了！

　　呜呜……

　　我好感动！

　　如果这液体很强大，我会更感动！

　　陆涛目光下移，锁定那些液体，系统便开始为它解析信息。

　　“叮！系统为宿主解析了【蟠桃玉液】的信息！”

　　【蟠桃玉液】：世有蟠桃，称瑶池仙珍，百年可食一枚，落地即化，唯有大能能将之灵气提取，再以天地精华辅佐酝酿成此玉液，据传仙人食此三滴，尚且可得百年修为，凡人食此一滴便可生死人，肉白骨，有洗髓伐骨之效。

　　蟠桃玉液！

　　单看着介绍便不禁让人联想万千，其真实效果又将是怎样的？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，我更好奇的是火种青莲究竟是个什么样的存在？

　　蟠桃玉液介绍中说只有大能才能够将蟠桃提取酝酿为玉液的，从这方面来向，火种青莲恐怕也大有来头吧？

　　“收下……”

　　火种青莲见陆涛迟迟不动，便发出声音催促。

　　这一次，它的声音已经微弱到几乎不可闻，花瓣也在急剧萎缩，身体开始迅速变小。

　　陆涛见状，知它方才从蟠桃树中多走那两枚蟠桃已用尽全力，再也不敢耽搁，叫来火雀以玉瓶装取灵液。

　　哗啦啦——

　　蟠桃玉液被陆涛收取，火种青莲便立刻旋转缩小，化作一道流光飞入了陆涛的眉心之中。

　　“叮！【火种青莲】已回归宿主的身体！”

　　“叮！技能【资质拟态】可使用！”‘

　　“叮！【火种青莲】正在吸收另外一部分【蟠桃】的能量，未来一段时间内将无法与宿主沟通。”

　　小莲花沉睡了吗？

　　看来有了蟠桃的能量，它又要突破了。

　　陆涛低头看了几眼瓶中的蟠桃玉液，心中略一沉吟，打开瓶盖，取出一滴饮下。

　　“叮！宿主食用了【蟠桃玉液】，进化点+3000！”

　　“叮！【蟠桃玉液】为宿主进行了洗髓伐骨，宿主的力量+200，速度+200！”

　　“叮！宿主所能够承受的【蟠桃】灵气已达到极限，若再吞食可能要面临爆体危险！”

　　一连串的系统提示音相继响起。

　　好强的蟠桃玉液！

　　只是一滴便有3000点进化点，更有力量和速度的加成。

　　这蟠桃玉液的药效应当不比真正的蟠桃小了去，甚至犹有过之！

　　但是，再吞食可能就要面临未知的危险了。

　　陆涛此刻就能够感觉得到一股狂暴的力量在自己的身体内肆虐，仿佛一只失了智的野兽在乱撞一般。

　　看来，那蟠桃树下的石碑并没错。

　　一百年只能吞食一枚蟠桃，并不单单是蟠桃树的限制，也是人和异兽都无法承受这种能量的结果。

　　想到这里，

　　陆涛不禁苦笑，笑天那傻狗到底是什么神兽，连吃三枚蟠桃都毫无副作用。

　　看了一眼属性面板，还差一半进化点就能够升到下一级了。

　　说起来，上一级的强化点还没有用，现在赶紧用掉。

　　“叮！恭喜宿主对【羽】的二级强化成功！”

　　“叮！宿主获得了【木属性转化】！”

　　木属性转化也到手了。

　　还差三点强化点完成【羽】的二级强化。

　　也是差三级就能进行下一次超级进化了！

　　“老大，我们是不是该赶快离开这个地方？”

　　火雀耐心地等了陆涛一段时间，见到他此刻面色逐渐正常才开口询问。

　　“是得离开这个地方了。”

　　陆涛回应了一声。

　　天麟闪电狼的又一大将惨死在这里，要是天麟闪电狼回头查起来肯定会找到这里的。

　　陆涛带着笑天转身飞离出去。

　　“老大……”

　　火雀看了一眼身后蟠桃树消失的地方，又看了看陆涛的背影，眸光黯淡，神色失落。

　　陆涛和笑天离开了蟠桃树所在的洞穴，来到外面，却没有看到天麟闪电狼，甚至连它的手下都看不到。

　　“那蠢狼呢？不见了？”

　　笑天嚎叫了一声，鼻翼耸动，朝着四个方向闻了闻。

　　“老大，他们好像往这边去了！”

　　笑天朝着一个方向汪汪大叫。

　　“走，我们跟上去看看。”

　　陆涛落在它的背上，示意笑天寻着味道追上去。

　　这一个方向里面的路，比自然陆涛他们进入地下所见到的任何一条路都更加宽阔。

　　走着走着，灵雾开始逐渐弥漫起来。

　　周遭也出现了许多石柱子。

　　“这地宫里面的构造，总觉得很奇怪。”

　　陆涛看着那些柱子，再看看两旁的岩壁，心中甚是觉得玄妙。

　　滴答——

　　也不知道走了多远，水滴落下的声音突然响起。

　　不是灵髓凝聚成的水……

　　是地下水吗？

　　陆涛抬头看去，却见到前方出现了一个大大的断崖，那些水滴似乎就是从断崖上的岩石流下来的。

　　“老大，路好像断了！”

　　火雀望着断崖，眉头皱起。

　　“我们还要往前走？”

　　陆涛怎么也没有想到这洞中洞竟然会出现断崖的情况。

　　“笑天，天麟闪电狼他们过去了吗？”

　　笑天鼻翼动了动，眼神疑惑地道：“好像是过去了，奇了怪了，他们过去干嘛？”

　　“走，跟上去！”

　　陆涛没有迟疑，当下便笑天跟了上去。

　　天麟闪电狼性子谨慎，遇到这么古怪的情况竟然也跳了上去，

　　这说明断崖的对面，极有可能存在着什么不得了的东西。

　　“好！”

　　笑天应了一声，开启乘风御雷技能，四肢发力，带着陆涛轻易地跳了过去。

　　火雀挥动双翼紧随其后。

　　“他们好像就在前面了！”

　　笑天驮着陆涛越过悬崖，继续往前走了不久，便发现了天麟闪电狼的踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第91章 蟠桃玉液！免费阅读。https://xs.23sk.com 