    到了午门之后，各人按官位大小，排队依次入内，很快来到皇极门（奉天门）前。

    丁毅这时才知道，后世在什么殿什么殿早朝都是乱拍的，明朝早朝就在皇极门。

    这叫“御门听政”，到了清朝之后又改到乾清门，乾隆以后改于勤政殿举行。

    等群臣到了皇极门后，发现三位尚书，镇北王丁毅，山西巡抚蔡懋德等早就到了。

    但细心的人发现，今天站位有点不对。

    一般来说，文官站左，武官站右。

    有些开国之初，会武官站左，文官站右，必竟开国的时候，武官地位较高。

    今天丁毅也是站在左边，他身边有原太原总兵谢志良，宁夏总兵官抚民等大明总兵，也有他自己的东江几位大将。

    右边第一个位置以前都是国公们先占着，这会是礼部尚书王铎排第一，然后是张缙彦，张忻这三位尚书。

    新的成国公朱则礼（当然，这会还没颁旨让他世袭）自然不敢和这些人抢，其他官员则乖乖的站他们身后。

    这已经很明显了，要改朝换代了，因为只有开国时的武官地位，才在文官之上。

    众人站好位置后，发现太子不在。

    丁毅率先发话：“今日召集诸臣，商议迎立太子登基之事。”

    说到这里，丁毅好像发现太子不在。

    “太子殿下呢？”丁毅转身好声的问道。

    一个小太监颤颤抖抖的从一侧走出来，小声道：“殿下还末起床。”

    这小太监看起来也才十四五岁，以前那有资格来这种场面，群臣几乎都不认识。

    但一朝天子一朝臣，宫中原来的大太监，估计全被换了。

    小太监刚说完，群臣哗然。

    兵科给事中光时亨当场出列，大骂道：“日上三杆，还在懒睡，这要当了皇帝，岂不是又一个昏君。”

    他说又一个，就差指名道姓把崇祯也骂在里面。

    昨天他还说太子贤德，今天就骂太子是昏君，变脸之快，无人能及。

    光时亨话音刚落，翰林修撰兼户兵二科都给事中陈名夏又跳出来：“太子失德，如何登基，江山社稷如何托付？”

    接着群臣汹勇，纷纷破口大骂，朱慈烺在这里，肯定要被骂了个狗血淋头。

    丁毅也是目瞪口呆，以前听说明朝官员骂人有一手，连皇帝都能骂，今天算是开了眼界。

    “太子驾到。”就在这时，外面叫着太子来了。

    众臣纷纷扭头看去。

    只见太子慌里慌张的小跑过来，身后跟着几个小太监，衣衫都有点不整。

    昨晚太子想了很多心事，很晚才睡着，刚刚才被小太监叫醒，他勃然大怒，也来不及责怪太监不叫他，赶紧往这边跑。

    他气喘吁吁到了现场，看到皇极门中的‘御榻’，想坐又不敢坐，老远还听到群臣在骂他。

    他尴尬站在丁毅身边，怒视群臣。

    “定王和永王何在？”兵部尚书张缙彦突然大声问。

    刷，全场目光看向太子朱慈烺。

    朱慈烺大怒：“本宫怎么知道，你们看本宫何意？”

    丁毅缓缓道：“本王正派人四处寻找，并加派人手，到京城内外，暂时还没有消息。”

    光时亨这货当初连崇祯也敢骂，这会再次跳出来：“太子失德，当拥立定王或永王。”

    “我---本宫---何失德?”朱慈烺又羞又怒，气的浑身发抖。

    “先皇在时，从未叫诸臣等，太子第一天上朝，姗姗来迟，你将来就这么当皇帝？”陈名夏毫不客气的质问。

    崇祯虽然干皇帝烂的要命，但是上班勤快啊，从不迟倒早退。

    朱慈烺第一天就迟到，大伙还不抓在这机会发作。

    “这事本王也有错，未找内侍及时提醒。”丁毅这时一脸不好意思：“与太子无关，诸臣不得无礼。”

    “与镇北王无关。”朱慈烺脸色更红，咬牙道：“是本宫的错。”

    这下好了，诸臣纷纷跳起来。

    “太子即然知道错了，就好好反思。”陈名夏突然跪下：“臣以为，定王贤明，当为天子。”

    “永王聪慧，可为天子。”又有人跪下叫道。

    马上群臣分成两派，说来也奇怪，左边的支持定王，右边的支持永王，大家破口大骂，纷纷支持定王和永王当皇帝。

    朱慈烺直接蒙了，他站在丁毅身边，脑子里一片空白，完全不知道怎么应付。

    群臣汹涌，居然没人支持他当皇帝，朱慈烺幼小的心灵，直接遭受百万爆击伤害。

    他看着满朝文武的嘴脸，再想想李自成进来时他们的模样，年轻的朱慈烺彻底暴发了。

    他像疯了似的指着群臣大骂：“一群叛国奸臣，本宫不宵当你们的皇帝，本宫若做了皇帝，必尽诛之。”

    群臣再次色变，也有人暗暗奸笑。

    “太子失德，当罢之。”光时亨跳起来对骂，手都快指到朱慈烺脸上。

    朱慈烺惊恐，忍不住后退。

    “罢之。”

    “罢之。”

    全场哄然大叫，有人想冲上来揍太子了。

    丁毅大急：“快把太子带下去。”

    几个小太监赶紧把太子拉下去。

    朱慈烺也不敢呆了，灰头土脸的跑回东宫。

    群臣激愤，很多人还在骂骂咧咧。

    骂着骂着，突然礼部尚书王铎往前一步，以从没有过的中气十足的声音大声道：“都不要吵了。”

    王尚书一声狮子吼，震惊群臣。

    皇极门前瞬息安静下来。

    王尚书朗声道：“太子失德，但朝廷还在，永王和定王也在，朝廷已经在寻找两位王子，但，天下仍然大乱，大明外有建奴，内有贼寇，如此风雨飘摇之际，劳请镇北王，为了江山社稷，站出来监国辅政。”

    丁毅脸憋的通红，大声摇头：“太子和诸王尚在，本王岂能越俎代庖，本王这就率兵去找贼寇和建奴，不日出京，监国的事，万万不可。”

    “请王爷万勿推辞。”扑通，兵部尚书张缙彦直接当堂跪下，痛哭失声，那嗓门，比死了亲娘还大：“太子年幼而无德，朝中诸臣，除了王爷，谁还能力挽狂澜，就算不为江山社稷，也要为了天下百姓啊。”

    丁毅涨红了脸，拼命摇头：“监国辅政，兹事体大，还得三思而行，还请诸臣，好好再议--”

    诸臣闻言，突然，全场文武百官，纷纷大叫：“有请镇北王，监国辅政。”

    好多人纷纷出列大叫。

    丁毅跺脚，还是不从：“你们为何逼俺？”

    贤者三拒。

    后排的巩永固一看差不多了，突然一个箭步窜出去，伸手一把搂住丁毅的左手。

    张忻已经五十多岁了，那动作比十八岁的青年还快，冲上去搂住丁毅的右手。

    两人连拖带拉，把丁毅往皇极门正中的御榻上拖曳。

    凡御门听政，皇极门正中有御榻和文案，也是皇帝坐的位置。

    丁毅又惊又怒，拼命拒绝：“你们干什么，你们干什么？于礼不符啊--”

    在他的怒吼声中，又有两三个官员上前，四五人一起发力。

    扑通，把丁毅按在御榻之上。

    张忻、巩永固等立刻跪倒在地。

    与此同时，全场官员齐齐跪下，再次叫道：“有请王爷，监国辅政。”

    现场声音如山呼海啸，震耳发聩。

    当丁毅坐下去的那刻，他整个人灵魂都似乎得到了升华。

    一股热血同时冲上了他的脑门，丁毅脑海里出现了短暂的空白。

    他拼命摇了摇头，当看到百官齐齐跪拜在他的身前时。

    他第一个感觉，就是这屁鼓下的椅子，明明如坐针毡，但坐下去后，就不想起来，也不想让了。

    四月二十八日，在朝臣再三的请求下，丁毅勉为其难，答应辅政监国。

    但丁毅又说，不能自己一个人辅政监国，那就是一言堂了，若本王犯了错，谁来监督本王？

    当从天下群臣中，召贤明之人共辅之，于是便议定，再找几位精明能干的大臣共为辅政大臣。

    接丁毅下旨，召南直隶各部尚书大臣们进京，共商辅政之事。

    当天丁毅一道道旨意下发大明各处。

    首先要求全国搜寻崇祯的另两个儿子，朱慈炯朱慈炤，这两个皇子在李自城破城之后就无踪影，到现在连丁毅都不知道去哪了，丁毅表示，要找到他们回来，选择贤明登基为新皇帝，到时，本王就可以功成身退，交还兵权。

    传旨南直隶六部重臣除少数人外，俱往京城商议辅政之事。

    传旨各地宗室亲王，进京。

    传旨各地总兵到京师集合。

    同时，任命李岩为山西巡抚，徐敷奏为平原总兵，方兴汉为大同总兵，整个山西，以后只有两个总兵。

    徐敷奏领兵一万七千人，驻守平阳府，负责平阳府、潞安府两府加辽州，沁州的防务，方兴汉领兵一万五，驻守大同，负责大同府、太原府和代州的防守。

    整个山西省正兵为三万两千人。

    将来平定李自成后，丁毅会让李岩在当地五府，十八州，七十四县，组建大量吏员（包括匠作局的工匠，学院的老师，匠药局的医生等）、捕快。

    府州吏员为一千人，县为五百人。

    全省吏员加捕快为60000人。

    加上全省官员，官兵，山西全省吃行政饭的，大概在十万人左右。

    这也是丁毅要在未来山西需要养活的人。

    丁毅算过，军费开支不算，这么多人的饷银，大概在一年在三百万两左右。

