    “两位客官里面请。”酒楼门口揽客的伙计有些眼生，并不认识方思勤。

    方思勤也不恼，只笑盈盈的看着他，“你新来的吧？我是来找你们掌柜的。”

    “找我们掌柜的？你是我们掌柜的亲戚吗？”门口的伙计问道。

    方思勤摇摇头，正要往里走，伙计却是挡在她面前，“不然您在这里稍等，我进去帮你通报一声。”

    “行吧。”方思勤见到伙计拦着她的路，心道他要去通报，那便随他去通报好了。

    她拉着红玉站在一旁，那伙计正要进去通报，迎面撞到了一个穿着驼色绸衣的中年男子，这男子中等身材，不胖不瘦，模样也是普普通通，唯有一双小眼睛，让人印象深刻。

    他走过来的时候，脸上带着淡淡的笑，一脸和善的样子，然而看到这个伙计的时候，却是板起脸呵斥道，“慌慌张张的像个什么样子。”

    “掌柜的，有人找你。”这伙计连忙说道。

    “谁找我？”听到有人找，中年男子脸色稍微好看了一些。

    然而，当伙计指向方思勤跟红玉两人的时候，他的脸色又没有那么好看了，“她们找我？”

    他隐晦的扫了方思勤一眼，见她穿着普通布衣，可不像是有钱人家的孩子，她找他做什么？

    好奇她的来意，他还是迈步走了过去，抚着胡须，神情略有些倨傲，“两位姑娘，听说你们找鄙人？”

    “这位大叔，我不是找你，我找沈掌柜。”方思勤便答道。

    “鄙人正是姓沈，如今亦是这家酒楼的掌柜。”中年男子答道。

    “这家酒楼换人了吗？”方思勤连忙问道，“之前的沈掌柜呢？”

    “方姑娘。”方思勤正疑惑间，一个熟悉声音从她身后传来，她连忙转身，瞧见这张和颜悦色的脸，心中安了，“沈掌柜，我正找您呢，您不在这家酒楼当掌柜了吗？”

    “此事说来话长。”沈掌柜朝她笑了笑，道：“走，进去说。”

    瞧见沈掌柜真的认识方思勤，而且对她还和善，这个中年男子一下子换了一张脸，他笑容满面的说道：“你认识的这个沈掌柜高升了，以后这酒楼归我管了。”

    “不是升迁，平调平调。”沈掌柜谦虚的说道。

    “呵呵，从偏僻的小县城调往府城，这还算是平调啊。”中年男子笑了下，说不清是羡慕，是嫉妒。

    方思勤跟着沈掌柜进了酒楼，找了张靠窗的空桌子，沈掌柜领着她坐下来，那个中年男子倒是也跟过来坐下来，还吩咐酒楼伙计上了一壶茶。

    眼尖的方思勤发现，这酒楼许多的伙计她都很陌生，好像换了人。

    “来，思勤，先给你介绍一下，这位便是我们平阳泰和楼如今的掌柜，他也姓沈，往后你依旧是叫他沈掌柜便好。”沈掌柜同方思勤介绍道。

    “如海兄，这位是方姑娘，我之前在酒楼跟她有些生意上的往来，诸如去年的大棚蔬菜，就是她家产的，多亏了她，我去年才能够过个好年。”沈掌柜说道。

    沈如海一听，笑着说道：“原来如此，真是人不可貌相，我刚刚还以为这小姑娘是你家亲戚，没想到竟然是咱们的生意伙伴。”

    “对了，方姑娘，你家大人呢？”沈如海又问道，“他们也放心，让你一个小姑娘来这里？”

    “有什么不放心的？泰和楼这么大酒楼难道还能欺我一个小姑娘不成？况且，沈掌柜也不是坏人。”方思勤答道。

    沈如海笑着点头，沈掌柜便又说道：“如海兄，以后我走了，你还得多多照顾方姑娘才是，她人很聪明，你跟她做生意不会亏的。”

    “沈兄放心，那是一定的。”沈如海点点头，道：“之前在沈家，就听你对这小姑娘赞不绝口，说她是你的福星，希望她今年也能给我带来福气。”

    沈掌柜微笑，他什么时候在沈家夸过她了？他都是藏着掖着的好吧。

    但他也没多说，只又看向方思勤，“思勤，你以后有什么事，就找这位沈掌柜就行，我以后就不在这边的酒楼了。”

    “沈掌柜，我舍不得你。”方思勤是真的舍不得这位沈掌柜。

    他人很不错，无论是跟她合作买蔬菜，还是买叶远平的猎物，他都非常的爽快，给钱也很爽快，以后换个掌柜，不知道还能不能这样。

    “两位先聊着，我就不再这里惹人讨嫌了。”这时候，不远处有一桌客人好像跟小二发生了些微争执，沈如海便起身前去查看了。

    等他走后，方思勤才看向沈掌柜，“沈掌柜，您是真的要走啊？”

    “是啊。”沈掌柜点点头，“你这次也是来的巧了，若是你再晚来两天，我都去府城了。”

    “唉，虽然您升迁我是该恭喜您的，可我也是真的舍不得您走。”方思勤又说道。

    “你放心，我到时候帮你跟他说说，我走了后，你照常跟他交易便是。”沈掌柜说道。

    “您这话说的，好像我单单是惦记着这生意一样，跟您生意做久了，难道就没有感情吗？”方思勤便说道。

    “是是是，是我说错话了。”沈掌柜同她道歉，又道：“以后你若是去府城了，一定要记得来找我，我就在府城的泰和楼。”

    “你们这泰和楼是连锁的？”方思勤便了句。

    “什么连锁？我们酒楼在各地确实有分号。”沈掌柜答道。

    方思勤又点点头，一时之间，倒是不知道说些什么好。

    倒是沈掌柜，主动跟方思勤说起沈如海的喜好来，又说道：“沈如海这人，各方面都好，但他更看重的是利益，只要你利益给足了，他一定很乐意跟你做生意的。”

    “嗯，我记下了。”方思勤点了点，笑道：“说来，我都没给您送过什么东西，反倒是您去年过年的时候，赠予了我这么多实用的年货。”

    “你们不是也回礼了吗？尤其是那鞋子，我穿着甚好，你看，我今天还穿了。”说罢，低头轻拉了一下自己的袍子，将鞋子展示给方思勤看，“在我看来，你们亲手做的这些东西，比什么金银珠宝更有意义。”

    “只要您不嫌弃就好。”方思勤便答道。

