    至于那几头兽皇级别的海兽，在听到楚默这句话后，顿时勃然大怒。

    “狂妄！”

    “无知蝼蚁，竟然对我们妄言！”

    “区区弱小人类，竟然还立下什么所谓的界碑岛，简直就是贻笑大方！”

    “还敢对我们兽族立言，真是不知所谓！”

    “必须要给这个无知的人类惩戒，让他知道什么是天高地厚！”

    几头凶兽大怒，气血升腾，使得大海都为之翻涌，卷起无数的巨浪，至少都有数百米高。

    它们心中怒火滔天。

    小小的人类蝼蚁，不过才崛起多长时间？

    现在竟然都敢对它们大放厥词！

    是！

    楚默的实力确实不弱，先后都已经斩杀了两只兽皇级凶兽，让它们都不敢小觑，可这又如何？

    身为凶兽，而且还是兽皇级的存在，它们平日里已经习惯了高高在上。

    眼下楚默这种姿态和举止，分明是不将它们放在眼里，这让这几尊兽皇如何能咽下这口气？

    更重要的是。

    倘若今日它们并不理会的话，它们的脸面又将何存？

    难不成还真的要听从这个蝼蚁人类的话，从此再不能越过界碑岛，踏入近海百万里的区域吗？

    这怎么可能！

    “诸位，这个无知人类对我们这么小看，必须要给他一个颜色！”

    有一头形状像是水母的凶兽义愤填膺，想要对楚默动手。

    “说的不错！今天绝对不能让他就这么安然离去！”

    “必须要让他知道什么叫做祸从口出！”

    “将他斩杀在这里！”

    有三头兽皇级凶兽纷纷赞同。

    “可是……”

    就在这时，有一头兽外表头顶着两只触角的兽皇级凶兽却皱眉，有些担忧道：“这个人类的实力也不弱，如果我们贸然出手的话，可能会有不小的代价……”

    “怕什么！如今可是在深海，这是我们的主场，再加上我等五位兽皇，联手之下绝对能能将他重创，甚至将其斩杀都不是没有可能！”

    面对这种担忧，先前提议的水母兽皇不以为然。

    其他三头兽皇级凶兽也是纷纷赞同。

    “就是！”

    “这里是我们的主场，在这里，我们能够发挥出更强大的实力！”

    “这个人类虽然强大，但能看的出来他的实力并没有处于蜕凡巅峰，甚至连蜕凡第九境都没有达到，就算实力强大，想必也是借助某种天赋罢了，而我们都领悟了一丝神性，在生命层次和实力上已经超出了普通的生物，寻常的手段根本就无法对我们造成多大的威胁！”

    “在这里，我们就是至高无上的神灵！”

    “一起动手杀了他，人类只有这么一位强者，将他斩杀，我们便能直接冲入到内陆，不会遇到任何的阻拦！”

    它们纷纷发表意见。

    听着这番话，头顶长着触角的凶兽，终于放下了内心的疑虑，它点了点头：“既然如此，那我们就共同进退，将这个无知的人类给斩杀在这里！”

    它心里也是有些怒火。

    毕竟楚默先前的姿态实在是太过狂妄了，让它也感到极为不适。

    五头兽皇级凶兽统一意见后，便纷纷现身。

    一时间，只听见剧烈的轰鸣声不断响起，遥远的大海中有几个方位相继炸裂出可怕的巨浪，旋即就有几道身影璀璨如同大日般的身影腾空而起，带着无上的威压和可怖气息，朝着楚默这边席卷而来。

    很快。

    这五头兽皇级的存在，便已经来到了楚默附近千里的范围，形成五个方位，将楚默包围在其中。

    它们悬浮半空，高高在上，浑身气息高涨，浩浩荡荡，恍若神灵降世。

    “无知的人类，你成功触怒了我们！”

    一头兽皇大喝道，声音震耳欲聋，带着无穷天威，将周遭的大海都掀起巨浪。

    “装神弄鬼！”

    “要打就打，何必多此一举！”

    楚默冷哼一声。

    此次他来到这里，并且立下这座界碑岛，为的便是一劳永逸，给人族海岸带来安宁。

    或许无法维持很长的时间，但只要在几十年乃至是十几年间，海兽不敢大举进攻，就能让人族多一些发展的时间，实力也就能更上一层。

    毕竟。

    往年人族所获得的资源，其中有很大一部分都被倾斜在了海岸防线，导致人族的发展被严重迟滞。

    若是能将这海岸防线的数百万武者解脱出一大半，再加上还有那么多资源也都放在培养武者上，绝对可以让人族在接下来几十年的时间内，涌现出一大批普通战神乃至是巅峰战神。

    当然，若想完成这一点，绝不是一件容易的事。

    楚默也没有妄想着说几句狠话，立下一座小岛就能完成目标——那些凶兽桀骜不驯，想要让它们老实点，终究还是要将它们给打疼！

    总而言之。

    说到底，还是要打过一场！

    正因如此。

    他没有过多的废话和犹豫，直接将体内的气血疯狂运转了起来，五万龙的肉身之力，再加上元力加持，以及五百倍极限增幅，瞬间便飙升到了五千万龙的恐怖地步。

    随后。

    “咕！”

    大日金乌横空展翅，太阳金焰流转全身，裹挟着焚灭世间的气息，浩荡席卷四方。

    这还不算完。

    紧接着，楚默的无上刀体也轰然运转，凌厉的刀气透体而出，只听见‘簌簌’之声不绝于耳，无数细密的刀丝弥漫，将周围的空气乃至是海水都切开，凌厉的杀伐气息席卷。

    “斩！”

    楚默大喝一声，沧溟刀横斩而出，体内的力量轰然运转，斩出一道足有数百丈长的惊天刀气，似乎能将天地都被斩开，裹挟着无双的威力和可怕速度，朝着距离他最近的一头外表像是水母的凶兽冲去。

    “喀嚓！”

    刀气的速度很快，几乎只是眨眼间，便来到了水母凶兽的面前。

    轰然之间，刀气斩在了水母的身上。

    自从楚默突破到战神境界后，肉身力量便已经达到了五万龙，元力和五百倍增幅之下，可以使得他的力量瞬间飙升到五千万龙。

    再加上楚默的刀气极为凌厉，领悟到了心刀之道，又有金属性天赋的凌厉加持，外加经受第一次刀气震荡法的蜕变。

    可以说，威力已经变得极为可怕。

    普通的巅峰战神哪怕只是擦碰到丝毫，都必死无疑，没有任何逃命的可能！

    哪怕就算是修炼出神性的兽皇级存在也不能以肉身去阻挡，否则的话，不死也要重伤。

    是以按照楚默的预估。

    这头水母兽皇应该会受到一些挫伤。

    可谁知当刀气接触的瞬间，水母兽皇的身体忽然变得虚幻了起来，导致刀气虽然轰然爆发，但却并未伤到它丝毫。

    “血脉神通？还是某种可以遁入空间内的天赋？”

    楚默有些诧异。

    目光落在这只水母凶兽身上，相关的信息便浮现出来。

    【目标：九级巅峰凶兽遁空水母】

    【血脉：晨星级遁空水母】

    【天赋：辉月级水属性天赋、辉月级迷魂天赋、顶尖嗜血天赋】

    ……

    “想来应该是血脉神通！”

    楚默并未在信息中看到有相关的天赋，不出意料的话，便是来源于血脉。

    这让楚默有些遗憾。

    倘若是天赋的话，等他将其斩杀后，还能通过采集术，将天赋给剥夺下来——通过目前来看，这种能遁入虚空中的天赋，完全可以有效的躲避物理性的攻击，算是极为不错的保命手段。

    但若是血脉的话，那就没有办法了。

    楚默不可能放弃自己的种族，成为一头血脉驳杂的凶兽。

    “无知的人类，我拥有着至高无上的血脉神通，普通的物理攻击手段，根本就无法伤到我！”

    就在楚默观察的时候，遁空水母从躲藏的空间内跳出来，得意洋洋的说道。

    “既然物理攻击无用，那就让你尝尝我的灵魂攻击！”

    楚默并未理会对方，直接施展大衍神光。

    轰！

    紫府之中，元神金轮陡然化作一道神光，轰然间破开虚空，钻入了遁空水母的脑海中。

    尚且还在得意的遁空水母并未察觉到大衍神光的踪迹，等到神光钻进它脑海中时，这才反应过来，但此时它已经来不及躲避，直接便被神光一扫，顿时便有一股灵魂之力湮灭。

    “啊！”

    遁空水母当即惨叫一声，面露痛苦之色。

    灵魂极为重要，尤其是实力境界越高的武者，对灵魂就越是重视，因为这代表着武者的成长上限。

    因此每一个有野心有天赋的武者，都会对灵魂保护的极好，甚至专门寻找宝物来增强灵魂的力量。

    而眼下。

    楚默一记大衍神光扫过，尽管对它所造成的伤害并不大。

    可这么多的灵魂力量，若是想要修补回来，至少也需要数年的时间。

    “该死的蝼蚁，该死的人类，竟然伤害我的灵魂，我要杀了你！”

    遁空水母愤怒大吼，气息牵动，将下方大量的海水都掀起来，形成数百丈的巨浪。

    楚默却并未理会它。

    直接再度施展出一击大衍神光，钻入遁空水母的脑海中，随后便将重心放在了另外四头已经接近过来的凶兽身上。

    “人类，去死！”

    一只头上长者犄角的凶兽杀了过来。

