    男子起手就是一个滑铲，豹大一下子就是被铲飞。

    那搂着侍女柳腰的少爷转过身，看着面前的这个男子，那有些秀气的眉头微微皱了起来。

    “有意思，你叫什么名字？”男子似笑非笑地看着林寻，一双凤眸的笑意更胜。

    “行不更名坐不改姓，山泽散修擎天仙人——雕甄大！”林寻拍了拍手，也是认真打量面前的这个男子。

    妖气浓烈，境界绝对不低，一双竖瞳如蛇，应该是一只蛇妖。

    这男子眉清目秀，身子还有些娇小，林寻觉得应该是女扮男装，当然也有可能真的是男子，只不过这人有点娘娘腔。

    但这无所谓了，性别不明的，统统当作秀吉处理！

    “道友快走！”

    就当林寻打量着他的时候，在林寻的身后，传来几声快要咽气的呼喊。

    “这位大哥，你不是他们的对手！那娘娘腔修为境界至少元婴境圆满。”

    “还请仁兄告知我寒水宗！我们未给宗门丢脸！”

    听着他们让自己走，林寻还是挺感动的。

    至于寒水宗，林寻也听过，是万佛州的一个剑道宗门，他们宗主实力还不错，曾经抗下了自己的三招。

    宗内门规林寻也挺喜欢的，讲究的是每个弟子必须下山历练，行侠仗义二十年才能回宗门，颇受百姓的喜欢，有着不小的声誉。

    这个善缘林寻可以结一下，不是为了自己，而是为了忘尘那个傻妞。

    那个傻妞这次来黑芜境，没有带队去阻止血影崖，尽管林寻也不知道是什么原因。

    但是她不去，就有其他人去刷声望。

    万佛州至今还没有公认的佛子，那就是因为菩提圣地与无因寺正在争夺这唯一的佛子之位。

    佛子之位，可得万佛州数万香火，可助证道圣佛之境。

    如果那傻妞能有寒水宗的支持，事情或许会好办一些，能够弥补一些忘尘和那佛子的差距。

    “走？这位雕甄大兄弟既然来了，那就别想走了，豹大。”男子冷声道。

    “是！”

    那只黑豹一声大吼，再次朝着林寻扑了过去。

    林寻将境界压制在元婴境圆满，然后随手捡起一根树枝。

    当这只黑豹朝着林寻扑过来的那一刻，林寻往前一扔，树枝如同一根长枪一般，贯穿黑豹的腹部。

    “哐当！”

    黑豹掉落在地上，四只脚还抽了抽，不过没死，甚至连血都没有流......

    毕竟丫丫还在储物袋里看着呢，太血腥的话会少儿不宜。

    但是这只黑豹被林寻毁了灵窍，此生不可能再修行了。

    而那男子看都没有看自己的属下一眼，反而饶有兴趣地看着林寻，嘴角勾起，竟有几分娇媚。

    林寻觉得就算是这只蛇精不是女子，怕不是也有很多windows奇怪的老兄大喊“男人就要知难而上！”

    “开个价。”合起纸扇，男子很是欣赏地看着林寻，“我佘公子看重你了。”

    “嗯?”林寻突然感觉菊花一紧！

    这蛇精莫非还喜欢击剑不成？

    见到林寻警惕意味更浓，自称佘公子的男子笑道：

    “别紧张，我知道你们万法天下的山泽散修是什么样的一个状况，所谓‘散修’无非是好听而已，应该称之为‘野修’才是。

    有点修行基础，但是不得入正派名门，无论是修行秘法还是财宝，都得靠自己去争，为了一个人家不用的残渣，就会背叛朋友亲人，甚至为了得到某种机遇，都会把自己的道侣送出去给别人。

    所谓山泽野修，无非就是与狗刨食。”

    “所以呢？”林寻有些意外，这小相公对万法天下的人文文化有些了解啊。

    “所以，你们野修根本就没什么节操可言，既然如此，那就来本公子这里。

    你要什么秘法，要什么财宝，我这都有！

    就一个要求，立下血誓效忠于我，为我卖命！”

    说着说着，林寻在他的眼眸中看到的一种冷酷与野心。

    就凭借着他眼中的冷酷与野心，林寻有些相信他就是一个男子了。

    “我拒......”

    “先别急着拒绝。”佘公子把身边的两个妖娆女子衣领往下一拉，露出精致的锁骨，然后偶往林寻的方向一推，“她们就送给你了。”

    两个女子眼眸浮现出一抹惊讶，可是连怨恨都不敢有半点，皆是迈着妖娆的步伐，唯命是从地往林寻靠近。

    ‘能将元婴境修士随意送人，她们还不敢有丝毫怨言，这个男子的身份在妖族天下绝对不低，至少是妖族天下大诸侯之子，甚至可能是妖族天下当今皇室的某一个皇子。’

    林寻心中暗道有些麻烦。

    如果换做以前的自己，来去自如怎么样都行，杀了一个皇子那便杀了。

    自己之前没去妖族天下，只是因为九州还没打遍，其实本来就是计划要去逛逛的。

    现在的话，如果是寻常“偶遇”，林寻觉得杀了也便杀了。

    有一说一，林寻觉得自己的实力虽然退步了亿点，但还是可以做到来去自如的。

    但是目前情况肯定不允许自己这么做。

    对方前来，肯定不是只带这么几个随从而已，说不定这个皇子只是随便游玩，然后遇到了寒水宗的弟子发生了冲突。

    实际上他还跟着一支妖族修士大军？

    自己杀了他的话，他背后的那些供奉老者以及妖族大军说不定就要暴起了。

    到时候妖族天下和万法天下估计就会战成一团。

    先不说忘尘和司空望星还在这里，很可能会遭受到波及，自己还得去黑芜境救人呢，多一事不如少一事。

    这个佘公子，还真的杀不得。

    “滚吧。”

    林寻拿起树枝一挥，两个要服侍林寻的元婴境侍女，皆是被林寻掀飞出去。

    当她们站稳时，眼眸直勾勾地盯着林寻，眼眸中的怒火仿佛要把林寻碎尸万段，蛇信子已经是吐出。

    “她们姿色，你不满意？”佘公子笑道，“妖族蛇妖柔弱无骨的身段，你们男人不是最喜欢的吗？”

    “不，我不想当许仙。”

    林寻将境界提升为玉璞境圆满，灵压肆无忌惮的释放。

    “你要是再不走，你信不信我把你做成大蛇丸？”

