    范汐汐朝那救生艇上看了一眼，轻声道：“上面没有杜千彧和陈野他们的行李，要不，他们的行李早就转移走了，要不，行李就在李研究员或者向教授身上的背包里。”

    安教授愣了一下，“你确定吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。前面我留意了，那艘救生艇上只有几个人的行李箱，杜千彧他们都能掉下海了，总不能带着行李掉下海。”

    他们正说着话的时候，就见后方的那艘大船将救生艇上的所有人接上了船。

    紧接着，船又开到了范汐汐他们这边，有船员冲着他们喊，让他们上船。

    虽然范汐汐也有办法自己将船开到目的地，但拒绝人帮助，显然是不妥当的。

    所以，她很快随着安教授他们一起，带着自己的行李上了船。

    上船后，她还没忘了让人将他们的救生艇给拖上船，再花了点时间放了气，收了起来。

    毕竟，谁也不知道，还会不会有意外发生。

    船上的船员在看到范锦程他们的动作时，全都是一脸的惊讶。

    不过，他们更多的是佩服。

    毕竟，多准备一点的人，才能有更多的生存希望，就像今天这样。

    明明他们是被人遗忘的，最后却成功获救了。

    因为这艘船上的人很多，基本是满员的，所以范汐汐他们上船后，并没有独立的房间休息，最后全都只能挤在了船上的餐厅。

    也是在这时，她看到了换了一身衣服，但脸色如鬼魅一般苍白的陈野。

    陈野看到范汐汐和范锦程他们时，目光如狼一样，充满了敌意。

    范汐汐懒得理他，再充满敌意的眼神看着她，她也不怕。

    更何况，一切都是他们先做的恶。

    范锦程当然也是不怕陈野的，但是却不喜他那种别人欠他八百万的表情。

    他将汐汐拉到自己身边，用自己的身体阻拦了陈野的视线。

    就在这时，一个穿白大褂的金发男人走了过来。

    他对陈野说道：“抱歉，你的两个同伴没能救回来，他们已经没有呼吸了。”

    陈野突然就像是疯了一样，猛地站起身，一脚踹翻了一旁的长椅。

    长椅被踹断，直接朝范锦程的后背飞了过去。

    范汐汐微微抬手，断裂的长椅就这么砸到了地上，再又因反弹重力，反向砸了陈野自己的脚。

    范锦程微微皱眉，单手将汐汐抱到了一旁，远离了陈野。

    “他们死了！”陈野眼睛充血地看着看似受到了惊吓的范汐汐。

    他感觉到了，这个范汐汐没有看到的这么单纯无害。

    当时救生艇上那么多人，怎么就偏偏是他们三人掉下了水。

    范汐汐见陈野这话是对着她说的，她微微挑了下眉，语气冰冷地说道：“死了，然后呢？你那么厉害，怎么不救他们的？这是自责了？早知道你花心思把我们锁起来干什么。要不然，指不定我们看在同胞的份上，还会救他们一命呢！毕竟，我们可没有你们这么冷血。”

    她这一句话，突然让陈野痛苦地大吼了一声，然后奔向了外面的甲板，一副很想不开的模样。

    李研究员一脸担忧地道：“他不会想不开，要跳海吧？”

    范汐汐找地方坐下，没什么同情心地说道：“他才舍不得死呢！”

    要真到了那种同伴死了，他也不想活的地方，当时掉海里，他一定会选择不计一切救人。

    先不说能救几个人，光凭着他身上的符珠，就一定能救上一个。

    当然，也许，他就能活着，是因为他就一个符珠了，只能救一个人。

    而陈野，选择了救他自己。

    不得不说，她真的是真相了。

    陈野当时就是因为只有一个救命符珠，在生死面前，他救了他自己。

    可现在知道杜千彧和吴清笛死了后，他受不了了，他后悔了，他害怕了。

    先不说吴清笛死了影响有多大，就是杜千彧的死，也不是那么容易摆平的。

    哪怕，就是他活着回去，日后定然也会生不如谁。

    谁让他们三个人来的，就他一个人活着。

    陈野在甲板上待了很久，也想了很多。

    足足好几个小时后，他这才平静下来。

    毕竟，让他现在陪着杜千彧和吴清笛死去，他也是不愿意的。

    再次回到餐厅后，他的目光有意无意地锁定在了范汐汐身上。

    在她和范锦程、顾令铮身上，他还是觉得她最可疑。

    范汐汐也知道陈野在看她。

    但看看也不少块肉，她根本就不在意。

    眼看着天亮了，餐厅里开始提供早餐，范锦程便也去买了几份早餐。

    坐在餐厅里用餐的时候，范汐汐突然站起来，看向了远处。

    陈野觉得范汐汐的举动有些反常，便也顺着她的视线朝外看去。

    这时，他看到左侧的冰海上有一道人影在快速的移动，那速度极快，眨眼就消失不见了。

    但他能看得出来，那又是一个山门中人的高手。

    他突然开始怀疑，难不成，杜千彧和小笛的死，有别的人在暗中操纵？

    毕竟，当时范锦程和范汐汐他们并不在他们的救生艇附近。

    范汐汐放下手里的叉子，轻轻揉了揉眼睛。

    “最近看到的山门中人有点多呀！”

    她感慨了一句，便又低下头吃早餐了。

    西式的早餐，一块牛排，一个三明治，味道一般，但这会儿她也不挑剔。

    陈野听到范汐汐的感慨，再次陷入了沉思之中。

    范汐汐的视力真的好，这么晚都能发现有山门之人出没。

    只是，那人到底是什么人？

    除了他们的人，居然还有人来了？

    那这人，是哪一边的？

    范锦程其实也是思考一个问题，他看到了两次的幻影到底是什么人？

    顾令铮也很是头疼，他刚刚也看到冰海上出现了一人道人影，但那跟幻觉差不多，他都不知道是不是自己看花了眼。

    就在大家陷入沉思中的时候，范汐汐的脸色突然变了，手也在微微颤抖着。

    她手上的镇魂铃又响了。

    她立即抬眸看向了四周，搜索着在锁定自己的人。

    陈野是一直在关注范汐汐的，看到范汐汐突然全身紧绷，他也留意起了四周。

    也是在这时，他突然发现，范汐汐的手似乎在轻颤着，人的表情也有细微的变化，像似很难受。

