    姊川，发源于近江与美浓交界处的伊吹山脉的支脉新穂山。

    伊吹山脉整体高越1300多米，而发源地新穂山则有1000米左右。姊川先是由北向南，途径三田村、上坂乡附近时转向往西与草野川河流，最后注入琵琶湖。

    姊川在RB战国史上是个名气很大的河流，原因是因为历史上织田家与浅井家曾在这里爆发的一场大战。

    而今天，这里同样将爆发一场惨烈的战争。

    享禄元年十一月十五日，上坂城在被浅井家围攻数日之后终于等来了援军。

    未时，前来支援的京极高广势率先对上坂城左侧的浅井势发起了攻击。

    京极势前阵的三井承纲队、浅见贞经队直奔浅井势前阵的浅井井演队而去。三井承纲队与浅见贞经队人数共计三百人，六个横列向浅井井演队压了过去。

    浅见贞经身穿一身淡红色的大铠，手持太刀步行走在军势的最前方。浅见家自从浅见贞则被放逐之后便一蹶不振，家名没落。而造成这个结果的罪魁祸首便是浅井家，所以浅见贞经一心想要复仇。

    “前方便是浅井井演队，我军人数占优，大家不必害怕！举起你们手中的长枪，不要让人觉得你们好像是手无寸铁一样！”

    “举枪！”

    农兵和杂兵的战斗力一直都很低，像这样规模的合战，如果没有武士指挥的话要不了一刻钟就会全线溃败。

    有浅见贞经带头，后面两个横列的农兵稍稍稳定了下来，开始跟在浅见贞经的身后缓缓的朝前方的浅井井演队靠近。

    当距离浅井家兵势不足100步的时候，浅见贞经当即抽出腰间的太刀大吼道“冲锋！冲过去，杀了他们！”

    这个距离已经进入弓箭的射程范围之内了，所以必须加快速度冲上去与敌军展开肉搏，否则将面临敌军弓箭手的疯狂输出！

    话虽如此，但是100步的距离也不是眨眼就到的。这个距离，在浅见贞经队冲上去之前，已经足够浅井家的足轻射出两轮箭雨了。

    果然，当浅见贞经队开始冲锋的时候，对面的浅井井演也不甘示弱的大喊道“举枪，弓箭手射击！”

    “射击！”

    “刷刷刷！”二三十名弓箭手立刻跑到队伍的最前方，然后来不及瞄准便对着前方射出了一轮箭矢。

    第一排的弓箭手射完之后连忙往后退，将位置让给了第二排的弓箭手，很快又是二十多名弓箭手射出了手中的箭矢。

    “弓箭手还击！”看到己方四五名足轻中箭倒地，虽然知道只要不是运气太差这几个足轻是没有生命危险的，但是浅见贞经还是十分恼怒，连忙下令麾下的弓箭手还击。

    而当浅见贞经麾下的弓箭手射出一轮箭矢之后，前方手持长枪的足轻已经开始交战了。

    “杀！”相比于浅见贞经队的足轻来说，浅井家的足轻确实是更为凶悍一些，即便人数上不占优势，但是依然打得十分迅猛。

    双方农兵手持四米八的大砍刀，阿不！手持四米八的长枪隔着老远就开始了各种拍打，交战近半个时辰，双方的伤亡也不过就是十来个人而已。

    而如果参与战斗的武士打完仗还活着，那么便会留下“合战十分激烈，双方死伤达10余人！”的记述，给我天朝键盘侠们平添笑料。

    足轻使用的日式长枪一般为三间枪，“间”是一种长度单位，一间大约为1.6米，是以三间枪整体长度为四米八。

    采用这样长度的作战武器，那么双方作战人员之间的距离自然不会太近。而这样长度的武器，用起来根本不方便更谈不上灵活，所以攻击方式非常的单一。

    再加上这个时代的人身材普遍矮小瘦弱，力气不大，一般攻击都是一阵拍打。有力气大的足轻或许能找准时机从“枪林”中找到缝隙，然后猛地一捅刺中一名农兵，而能够做到这样操作的足轻一般可以被称为“勇士”！

    农兵之间的战斗，一般都是互相消耗体力。待一方的体力消耗殆尽或者士气率先崩溃的时候，另一方便自然取得胜利。

    所以，这也是为什么会出现“交战数个时辰，双方伤亡数十人”这样记述的原因。

    农兵没有俸禄，战时的口粮都是自行准备，具足兵器也是靠自己出钱，打完仗或许能够得到几斗米的赏赐，但是这都是拿命来换。

    这样的情况，谁会傻乎乎的冲上去拼命啊？自己的性命难道只值几斗米？一千年前的陶渊明还“不为五斗米折腰”呢，现在让我们“为了五斗米拼命”？

    不存在的！

    .....

    姊川，浅井家本阵内。

    “主公，敌军已经发起攻击了。浅见贞经已经开始与越中守交战，三井承纲目前正与越前守（浅井清政）对峙。”浅井亮政安然的坐在本阵之中，一名武士正站在一旁向浅井亮政汇报前方最新的战况。

    “京极家其余的兵势可有什么动向？”浅井亮政半眯着眼睛，头也不抬的问道。

    武士接着回答道“敌方大野木加贺守在浅见对马守附近毫无动静，京极高广的本阵在上坂城西南方向的石田山附近。至于其他兵势还未探明。”

    “上坂城内呢？”

    “上坂城内也没有任何动静！”

    “没有动静？京极家如此心急的向本家发起攻击，不可能只有几百人参与攻击，而其他兵势毫无动静。”

    “最奇怪的是，连上坂城内的兵势也未出动，这不合常理！”浅井亮政突然有了一种不好的感觉。

    “刑部，立刻将所有侦番都派出去，不要只顾着战场周围，上坂城、石田山等地都要进行探查！本家总感觉京极家的动向有些不对！”

    “哈！”土肥刑部少辅真舜连忙领命走出了本阵。

    随后，浅井亮政又看向坐在一旁的雨森贞次，“还请雨森殿率领雨森家的勇士进驻战场后方，若是本家兵势有所不稳之时，还请雨森殿施以援手。”

    “在下明白了！”雨森贞次点了点头，然后也大步走出了本阵。

    吩咐完之后，浅井亮政看向了身前的一张地图，当目光扫向图上标注的“姊川”之时，浅井亮政突然露出了一抹微笑。

    “京极高广，不管你打得什么主意，这场合战我浅井家赢定了！”