    叶少阳立刻表示不用，但一谷大师很是坚持，只好答应。

    晚上，一谷大师让叶少阳用美团叫了几个菜，自己陪着喝了一杯白酒，期间跟叶少阳啰啰嗦嗦地说了很多自己的往事，还有芮冷玉和胡旺小时候的往事。

    如果不是一谷大师提起，叶少阳都忘了胡旺这个人的存在。

    一谷大师突然话锋一转，道：“阿旺这小子，虽然你们不说，但我已经知道，他已经死了，但还留在世上，少阳，我请你帮个忙，将来如果遇到他，一定……杀了他。”

    说到这，一谷大师长叹一声，眼眶有点湿润起来。叶少阳心中也是一阵难受，不过他也明白一谷大师的意思：胡旺现在是个半魂鬼，甚至是一只鬼尸，杀了胡旺，其实对他来说，也是一种解脱。

    叶少阳一口答应下来，不过回想起来，自从上次胡旺躲开自己和冷玉，逃走之后，就再也没有他的消息，不知道他现在去了哪里，想找他还真不容易。

    这顿晚饭，说实在的老爷子还是挺啰嗦的，絮絮叨叨地说了很多，叶少阳认为他是长期一个人生活，比较苦闷，一直耐心地配合着，一直吃到九点多，老爷子困了，叶少阳扶他进屋睡觉，然后自己去隔壁休息。

    躺在床上，叶少**本睡不着，从兜里摸出一个东西——一枚圆形的铜钱大小的东西，薄薄的一片，半透明，泛着一股幽蓝的光。

    “这是什么？”瓜瓜本来趴在窗台上，无聊地看着夜景，偶尔回头一瞥，看叶少阳把玩着这个奇怪的东西，立刻凑上来好奇地问道。

    “铜钱。”叶少阳答道。

    “铜钱？哈哈哈，老大你别逗我，这怎么会是铜钱！”

    叶少阳起身，画了两张灵符，分别贴在门和窗户上，避免被邪物窥听到自己说的话，这才回到床上坐下，手里捧着那个会发光的奇怪东西，说道：“这是军师之前在山上给我的铜钱。”

    瓜瓜一怔，道：“军师得白内障了？这是铜钱？”

    “不，这也许是空界的铜钱，到了人间就变成这样，毕竟他是鬼，在人间举轻若重，怎么可能将人间的铜钱带在身上，一定是随便找了东西……大概就是空界的铜钱，做个样子罢了。”

    “做个样子……”瓜瓜皱起眉头，“我不明白啊，他为什么这么做？”

    叶少阳道：“他说，这是我救他的时候，给他的信物，其实，我从来就没给过他什么信物……他胡说八道的。”

    瓜瓜更是不解。

    叶少阳道：“我回来后一直在想，他为什么要这么做，无中生有，然后我就想到了徐福……他在被抓的时候，也无中生有地告诉我一段咒语，军师知道这件事，他这么做，可能是想对我表达一个意思……他身不由己，或者就是他所做的事情，有什么苦衷。”

    瓜瓜歪着头，说道：“可是，为什么不直接说呢？”

    “我想来想去，他可能是担心被人监视，或者别的什么原因，总之不能直说……不过，他最后说了兵不厌诈四个字，似乎意有所指……但我还是不明白他是什么意思。”

    瓜瓜道：“我来帮你想。”

    “算了，以你的智商，没什么指望了，你玩去吧。”

    叶少阳思考半天没什么头绪，索性也不再去想，如果林三生真想告诉自己什么，一定会找上门来的，再说，他的确下令坑杀了数千个生灵，不管出于什么原因，这作法，自己都没法接受。

    还是不去想这些了……

    “瓜瓜，你最近修炼得怎么样？”叶少阳问道。

    “哦哦，还行吧。”瓜瓜挠着后脑勺，突然跳到窗台上，“老大你先忙啊，啊不对，你先睡一会，我出去转转就回来。”说完立刻跳了出去，没影子了。

    这孩子……就是贪玩。叶少阳无奈摇了摇头，手里捧着那个所谓的铜钱，靠在床上又静静地思考起来。

    后半夜叶少阳才睡着，一直睡到早上，醒来一看手机，都十点多了，急忙起床，洗漱之后到外面去，保姆阿姨听见动静，从厨房里出来，说道：“叶先生你醒了。”

    “怎么了？”叶少阳看她神色不对，问道。

    “谷大叔还没起床，我感觉有点不对劲，他平时七点钟就起床的。”

    叶少阳心中一抽，道：“你怎么不去叫他？”

    “他睡眠不好，嘱咐过睡觉时候千万别打扰他，我又看到你们昨晚喝酒了，可能他是喝多了睡的晚……”

    阿姨还在喋喋不休，叶少阳已经走到一谷大师的门前，试着推门，结果里面反锁了。

    “有钥匙吗？”叶少阳问。

    “没有啊，哦，不过我刚收拾房间，看到茶几上多了一枚钥匙，以前没有的……”说着去给叶少阳拿过来。

    叶少阳把钥匙插进锁孔，一拧，开了，推门进去，立刻有一股熟悉的气息扑面而来。

    这种气息普通人察觉不到，但身为法师的他再熟悉不过，这是死气。

    叶少阳的心颤了一下，急忙冲到床边，一谷大师仰面躺在床上，双手放在腹部，表情安详，但是脸上没一点生气。

    叶少阳深吸一口气，走过去，抓住一谷大师的手腕，把脉确认了一下，没错……已经死了。

    尸体已经都凉了，由此推断，应该是昨晚上死的。

    昨天晚上喝酒还好好的，怎么今天早上就……

    保姆阿姨看到一谷大师这个样子，也意识到发生了什么，吓的捂住嘴，叶少阳让她先出去，本想检查一下一谷大师的尸身，突然看到床头上有一个打开的笔记本，上面似乎有字，于是拿起来，笔记本下面还压着一枚纽扣形状的东西。

    叶少阳暂时没去管这个，先看笔记本，这果然是一谷大师的遗书，写的比较简单，先是表明自己是正常死亡……灯枯油尽，寿终正寝，他不久之前就算到了自己的寿限，因此才让叶少阳过来，算是见个面，交代一些事情，最主要是，芮冷玉有一些私人物品在这里，他死之后，不方便交给别人保管，因此特意让他过来拿走。