    “吃的下的。”范天宇摸了摸肚子道，感觉也只是开了个场而已。

    她们吃甜食的速度快，后厨蒸馒头包子那些速度也不慢，蒸好了就给她们这边送了过来，甚至连盘都没装，直接用的屉笼上的桌，给她们上菜的服务员道：“后台特意交代过的, 直接上屉笼滋味儿会更好。”

    范天宇原就没什么别的想法，他自己就很不爱将蒸好的食物用盘装或用碗装，碗里的水泡在馒头上后，馒头都会变稀黏黏的不好吃，用屉笼直接上更好了，并且屉笼很大, 一个屉笼能装差不多7、8个，她们包间的人正好一人一个。

    一个屉笼里都是同一种口味，一人一筷子夹进自己的嘴里谁也不和谁客气，那味道吃的几人相当的满足。

    就连隔壁的三位老人也一样，不得不说，玺园出品无须质疑。

    吃完了蒸的小食，接下来又是煎饼一类的，再配上员工餐的汤或者酒窖里的酒，这一餐虽然没吃米饭，但那一个个的没一个不是主食，吃的甚至比以前更撑。

    众人相当满足的靠在椅背上抚着肚子满意的打着饱嗝，王秋荷自然也一样，她还从未吃过这么好吃的东西呢。

    众人又坐了一会儿后，身上能动了便也打算离开了。

    大家怎么来了，自然也就怎么回去了，梅梦承住宿舍直接步行回去，贺颐然带着颜可可，梅梦珍带着弟弟、范天华以及王秋荷后，范天宇一人落了单，“哎, 不是, 我怎么是一个人啊。”

    众人先是一愣，但多看了两眼也回过了神，却没一个人理他，全都径直上了车，然后就离开了。

    ……

    小区电梯里，范天宇依旧骂骂咧咧的，“你们这些人也太不够意思了，把我一个人扔那儿。”

    “哪就扔了，你不是有车嘛，自己回来呗。”范天华瞥了一眼她哥，一脸无语的道：“你都这么大的人了，怎么还跟个孩子似的，一个人回来怎么了，琛琛都没你这么闹腾。”

    梅梦琛乖乖跟在梅梦珍的身边，听到范天华这句话，十分认同的点了点头，当然他的意思不是范天宇闹腾，而是这对兄妹俩都很闹腾，但他个子小，又被姐姐档在了另一边，所以这对兄妹俩并没有看到他点头。

    “你这意思是说我不如琛琛啦。”

    范天华更是翻了个白眼，“请问你哪点比的上琛琛了。”

    “请问我哪点不比不上。”

    “哪点又比的上了，你先说出来啊。”

    “哪里比不上了，你也说出来啊。”

    这个时候梅梦珍又想说一句，要不做个PPT，再来个辩论赛，将PPT投放到大屏幕上，兄妹俩当场辩论，但她只瞥了一眼，还很聪明的闭上了嘴。

    谷橫

    她不接话可能吵到这儿就差不多了，可她要接话，这俩货说不定还真会去做PPT较量一番。

    电梯到了18楼，终于到家了。

    她们几人自从住进去后，家里大门的锁就换成了指纹加密码的锁，因为要住在范天宇家，昨天就已经将她们的指纹提前录了进去，这样瞧着也更像住在一起的样子。

    但王秋荷并不长住，所以也没必要，范天宇便直接将密码告诉给了王秋荷，一条短信发到了她的手机上，这样就算不记得也能翻翻手机，王秋荷自然是没意见的。

    进屋后又是一通介绍了，“你住我的房间，就门口那间，早上我已经给你换过新的了，你直接住就行，珍珍带着琛琛所以睡在主卧，范天华睡次卧，我想你应该也需要单独的空间所以就没让你和范天华挤，然后我睡客厅。”

    王秋荷一愣，她问道：“那你这两个月都睡客厅吗？”

    “对，你也别有压力，一般家里来什么人，我都是挤在客厅的。”过年的时候梁笑来了他不是也睡客厅吗？只不过那个时候时间短一些，但真没什么区别。

    范天宇都这么说了，她自然不能再说些什么，而且她已经来了，也不可能来一天就回去吧。

    但都说到这儿了，王秋荷也不拐弯抹角了，直接讲自己的想法讲明：“我先申明啊，无论我妈是怎么想的，但那并不代表我的想法，你们就不用白费口舌了，我是不会重读初三的，况且就我那成绩，光重读个初三有什么用啊。”

    对于王秋荷的成绩她们也是有所了解的，无论梅依凡是怎么拜托的，她们也没想把人劝回去读书。

    范天宇道：“这点你就不用多想了，我们压根儿就没那个打算，你自己的人生你自己拿主意，带你过来也是想利用这两个月的时间让你想清楚。”

    王秋荷挑了下眉，这剧情跟她想象当中的剧情好像不太一样啊，“我妈没逼你们吗？不可能啊，按我妈的尿性怎么也嘚逼你们一定要让我再读个初三，更甚至应该安排珍珍姐给我补课啊。”

    “你又听不进去我费那个口舌干嘛。”梅梦珍笑道：“我和天宇哥先带你在江城玩几天，你天华姐就没空了，她周一到周五都要上班。”

    范天宇点了点头道：“对，我周末倒是能陪你，但陪你玩的主力军还是这两位。”

    王秋荷问道：“珍珍姐你也带我出去玩啊，天宇哥，珍珍姐放假，你也不用上班吗？”

    “我们那都是固定的，梦承按时按点的拖货送货就行了，送货的地方也就是咱们吃饭的那个地方，琛琛暑假还报了跳舞班，隔一天咱们还要去一次呢，今天吃的种类多但并不正式，过两天琛琛去上课，我们再好好吃一顿。”

    王秋荷听到这话还是有些高兴的，但她知道那地方肯定很贵，“一顿饭多少钱啊，那边看起来就不便宜。”

    众人听到这话均是一愣，因为是真没想到王秋荷会说出这样的话来，范天宇道：“这不是你该操心的事情，而且我再怎么穷，那也是个小老板，一顿饭还是请的起的。”

    剩下的就是上哪儿玩的问题了，而且说到玩，7月份的江城就已经很热了，但在上旬是还能出门的程度，等到了7月下旬和8月上旬的这段时间里，那就真是江城最热的时间段了，不说出去玩了，就是在家待着不开空调，也难受的紧。

