    血量：76%

    夏智不知道该说些什么。

    五味杂陈，最终只剩震惊。

    大胆自信的对手挑选，完美无瑕的战斗方式，千锤百炼的肌肉记忆...

    无论是神经反应，还是临场经验，几乎砸实到了一种...

    驾轻就熟？炉火纯青？登峰造极？神乎其神？的境界？

    这些似乎都不配形容这夸张到拥有极致美感的厮杀场面。

    这是和夏智所拥有的【璇玑星演】截然不同的力量。

    太阳索拉尔，在剖悉，在思索，神经飞速运转，在毫秒间做出反应，分析判断，并规划出最节省力气，伤害最足，动作最小，最有延展性的应对方式。

    并非夏智下意识感知危险，并应对做出的机械滑稽的动作。

    而是真正深思熟虑后，用最小的代价，释放出的最佳、最丝滑的弧动。

    夏智忍不住想要鼓掌，但被他用力压了下来。

    他怕这一下，干扰到这场华丽的演出。

    “我还，真召唤出了不得了的存在呐。”

    夏智喃喃，不由联想到剩下的八位「集玩家」。

    他们，又会带来怎样的惊喜呢？

    ......

    夕阳渐落。

    天地间的昏黄，走向了深渊。

    太阳索拉尔才1阶5级，他每五次攻击，仅能对boss造成1%的伤害。

    但，就这样，硬生生地将其磨到了50%的血量！

    不存任何失误！

    “叽——飒——”

    石斑盔螳螂无能狂怒，进入了暴走阶段。

    两臂螳螂刀高举，灰黑色的光洇染缠绕，最终形成了沥青般拥有胶质感的浓稠能量。

    “嗖！”

    牠不给「太阳索拉尔」反应的机会，几乎在对方想要进行防御的一瞬间，双刀斩出！

    【双石雨乱斩】！

    石斑盔螳螂双刃挥出残影，劈出了数十道锋锐。

    晦暗的刀气宛若泥浆拉垂形成的细丝，影影绰绰，杀机阵阵，组成了一个不规则的立体网，接连冲向了索拉尔！

    原本便深色调的斩击，在夜幕的加持下，变得更加诡异且难以分辨。

    几乎将「太阳索拉尔」的上下左右全部封锁。

    无从避开！

    夏智忍不住从巨石后现身，准备出手相助。

    可索拉尔下一个动作，却让他停下了步伐，顿足赞叹。

    「太阳索拉尔」在首领螳螂出手的一瞬间，拆分了自己的动作，将防御姿态，转化成持剑下戳。

    新手巨剑被他斜捅进沙石缝中，形成了一个陡角，旋即跳起下踩，踏着剑柄，借助重力与这「诸天维度」巨剑的韧性，一跃至更高的高度！

    索拉尔身材高大，肌肉充沛着生命的美感，线条是那种富含活力的起伏，并不像旋涡那般紧凑恐怖。

    这样的身材带来的，是体积的增大，灵巧性的阻隔。

    但！

    索拉尔的这一腾起，完全颠覆了夏智的认知。

    他的身材，明明相对于普通人偏臃肿，却似那纤细的健美操运动员般，以一种华丽的姿态，在半空中，连转翔翻，穿过了那刀光剑影中的夹隙，完成了不可能的壮举！

    甚至，夏智凭借极致见闻色感知到，有一缕刀芒，距离那片肌肤最顶处，仅存三毫米间隔！

    夏智口干舌燥，下意识地吞了口唾沫。

    望着悄然落地，只溅起一层浅浅尘浪，拔剑反击的「太阳索拉尔」。

    差点又忍不住呐喊助威。

    ......

    “太猛了！”

    夏智激动地攥拳。

    若他的部将，都是此等猛士。

    宗门何愁不富强，子弟何愁不安康。

    他又想到了「市舶司」内那胥吏的丑恶嘴脸。

    想到了邹豫让和司徒礼的斩魄刀。

    “哼，宗门...皇朝...看来我得改变一下策略了。”

    夕阳的最后一抹余辉，衬着大片的蔽阴，笼罩在夏智脸上。

    沉沦于黑暗中的眸子，闪烁着名为‘搞事’和‘放肆’的泽光。

    终于，

    寒夜弥漫，暮光奴役下的旷野，沁着三分凄凉。

    夏智裹了裹身上的单衣。

    继续观赏他们的比斗。

    石斑盔螳螂释放过‘大招’后，显然已无余力。

    剩下的招式，几乎对「太阳索拉尔」来说，简直就是飨宴后的甜品。

    可，夏智注意到，这个首领boss，还有一名为【疾翅翔斩】的技能。

    这应该才是真正的杀招！

    石斑盔螳螂的血量稳健下降。

    45%

    36%

    21%

    ...

    在「太阳索拉尔」又一刀上挑命中boss的那一刻，石斑盔螳螂进入了最后的，癫狂状态！

    牠高翘翅膀，透明的薄翼上绣满诡谲奇伟的花纹，狰狞中带着神秘。

    “嗡嗡嗡———”

    又一次挥刀被索拉尔躲开的刹那，牠的翅膀开始急速舞动，抖荡出残象，在初月的韶灼下，烨熠出婆娑银光。

    气浪滚滚，嗡鸣声飙起高音，石斑盔螳螂猝然一飞冲天，于高空张牙舞爪。

    两弯透明虫镰，仿佛是圣洁的死神圣器，饥渴而迫切的奢求着吸吮鲜血的夙愿。

    “唧——————”

    牠一声破天高吟，积蓄全身力量，银光落刃，直扑下方的敌人！

    蝼蚁！

    这个人族的小不点明明对牠而言，只是蝼蚁！

    却让他束手无策，满盘皆输！

    牠真正的怒了！疯了！癫狂了！

    将所有的媲美火山喷发般躁动的情绪，挤压到了这一击之上！

    西内！

    螳螂怒吼。

    太阳索拉尔凝视着那从天而降的光影。

    默默将巨剑，收进了背包中。

    “确实，躲不开了啊。”

    “这一战，我很尽兴。”

    索拉尔微笑着闭上双目，张开臂膀，准备迎接着必死之局。

    然...

    一秒，两秒，三秒...

    他内心的死亡倒计时已然来到尽头。

    却没感受到死亡那一刻的解脱与痛苦。

    “嘭！”

    下一秒。

    他愕然睁眼，看见了‘石斑盔螳螂’的尸体重重砸落。

    “这...”

    夏智收起了弓，情不自禁为他竖起个大拇指：“精彩绝伦的战斗！请原谅我最后出手干扰，抱歉！”

    “没关系，应该说是您救了我一名。”

    「太阳索拉尔」温和的笑了笑：“您比我们想象中的，要强大很多啊，宫主。”

    ......

