 海域中的食物，吃着颇为新奇，是李墨所没有尝试过的。

他一边吃着，一边听着周遭众人的议论。

“那该死的李墨，不要让我遇见，若是遇见，必定将其碎尸万段！”

“这都不够解恨，这该死的李墨竟然研究出了这种丹药，日后交战，碧眼海妖是无法上战场了，我海族的实力锐减！”

“万年来损失最惨重的一次，前些日子又被人类将堡垒都废了！”

“不过这次独角王族，召集十大海族，全部聚集海岩山中，这可是从未有过的大动作，许多海族都想去，但条件却比较苛刻，不是一般人能够去的！”

“不错，海岩山本就是独角王族所在之处，十大海族的强大修士齐聚，是非常难得的盛事，而且是有着名额的，去那里，至少都要有移星境后期的修为才可！”

“独角龙族与十大海族，拿出了许多许多资源与造化，这一次，专门为了提升海族的整体修为，对抗人类！”

李墨一边吃着东西，一边听着众人的言论。

海族的确是损失惨重，在损失了十万碧眼海妖后，还被人类接连攻击好多次，又损失惨重。

如今，看样子是准备击中十族的力量，让整个海族的实力，提高一个层次。

一顿饭罢，李墨动身从风灵族领地中心，前往传送阵。

传送阵处的修士很多，大多皆是去海岩山的，为了海族，也为了提高自己的修为。

李墨看了看，也排起了队，等到他的时候，他亦是表示要去海岩山。

缴纳了一定的费用后，李墨走进传送阵。

在一阵巨大的光芒中，他的身躯消失不见，等再次出现时，便已经来到了独角王族的领地。

传送阵是不可能直接传送到海岩山的。

李墨重新出现时，来到了独角王族距离海岩山最近的一处领地之中。

这里亦是在海底修建了一座城池，看着极为的雄伟，比之前的风灵族领地，更加的庞大。

而且城池之中，什么样的海族都有。

越是强大的海族人，越是喜欢去最强大的地方，这就导致了，独角王族的领地，是所有海族都向往想去的地方，这里，也是整个海族中坚力量最强的地方。

李墨从城池之中走过，眼前各海族的实力，的确是非常的强大。

他朝着城池外飞去，海岩山距离这里还有一段距离，从这里想要回到大陆十州，是非常困难的，所以，李墨打算先去海岩山看看，那里如今聚集着整个海域十族的许多资源。

或许，自己能够得到一些。

城池极大，片刻之后，李墨这才飞出了城池，可以看见，有不少人都是朝着那边飞去。

“墨小子！”

就在这时，一道呼声传来。

李墨眼眸一动，露出一抹惊讶，它怎么也在这里？

他扭头看去，是一名身穿白衣的青年，头顶上有两只鹿角，骑着一只大黑土狗，正在朝着他狂奔而来。

虽然灰毛鸡这厮化作了人形，但那种眼神，即便是再过一万年，李墨一眼也能够认出来。

黑皇看见李墨后，也是显得非常的激动，伸着舌头，就朝着李墨舔来。

“你们怎么在这里？”

李墨惊讶的问道。

他注意到灰毛鸡的实力与黑皇的实力，皆是有了极大的提升。

灰毛鸡如今已经是移星境后期了，而黑皇也到了移星境五重。

“哈哈，墨小子，修行太慢了啊，又被老祖拉开了，太弱了太弱了！”

灰毛鸡摇头说道，“老祖给黑皇进行了一次脱胎换骨，怎么样？

如今的修为也快赶到你了，这海域的造化还真是不少啊，不过如今，海岩山的资源是最多的！”

“那就走吧！”

李墨道。

“老祖从大陆十州一路朝着海域走来，后来还是发现，海域之中，更加容易找到资源，似乎海域的物产更加丰富一些，你怎么也来这里了？

这才多久？

一个多月你从那边应该过不来吧？

何况，你如今赶来这里，是找死啊！”

灰毛鸡道。

“寻找造化时，被传送到了这里！”

李墨道。

“那就先去海岩山，在这里我们一定能够提升修为，那里的资源如今太多了，只要你修为提升的快，就给你资源！”

灰毛鸡道。

“多亏了墨大人，要不是墨大人，怎么可能会有这次盛事呢？”

黑皇赶紧恭维道。

“在这里，我就叫做墨风！”

李墨说道。

“明白，不能泄露，不然我们三个都死翘翘！”

黑皇狗爪子拍着胸脯，保证道。

旋即，一行人朝着海岩山飞去。

如今，在海底之中待的久了，李墨才发现当初的他，在考核时，修行的那些如何在海底暗涌之中保持身法，极为的有用。

在如此深邃的海域之中，即便是平时，在海域之中行走，时而都会有一道道暗涌袭来。

更别说交战之中，那暗涌便更是强大。

在海域之中的各个种族，自然是从小便习惯，但若是人类修行来此，绝对非常不习惯，甚至在激烈的交战之中，比较难以保持身躯。

海岩山距离这里，还有极远的路程。

李墨与灰毛鸡黑皇，一直飞行了数日，这才接近了海岩山。

这虽然叫做山，但依旧是在海底之中的一片山脉，海底的山脉，李墨还未曾看见过，这是一片极为庞大，丝毫不比紫羽宗差的庞大山脉。

紫羽宗是一座座仙山，在白云之上缥缈着，给人一种仙气飘然的感觉。

这里，则是在最深的海底之中，庞大的山脉，丝毫不比大陆之上的山脉差，并且更加的坚固，能够在如此深的海域之中，承受着海中的压力，所以，这一片山脉，整个看起来更加的厚重，有一种坚不可摧的感觉。

山脉之中，处处是夜明珠点缀，让这一片无边无际的山脉，都显得极为的明亮。

“靠近这里后，压力都变得大了许多，让人有一种束缚的感觉。”

李墨喃喃道。

“越是这样，走到海面之上，便会越强大，就好似束缚忽然解开一般，所以，在无尽的深海中生存海族，整体实力比大陆十州的修士要强一些的！”

灰毛鸡道。

“这是必然的！”

李墨也点头。

 