
想起前不久碧柳在做出冒着生命危险来为自己解毒的决定后，那双清澈不含一丝杂然的眸中掉落的泪花，才让林枫深深的意识到自己是多么愚蠢，多么无知！

盯着此时面前躺在朱雀怀中双目紧闭的碧柳，想起了碧柳泪水后带着一丝决然不舍的眼神，林枫也不由的黯然失色，两滴眼泪毫无征兆的从眼角滑落，悄无声息的滴在了地面，溅起无数晶莹的水珠，在房间内较为昏暗的火光映照下，异常闪亮。

“朱雀，你不会真的把错了吧？”青龙看着一脸呆滞的林枫也不好开口打扰，便轻步移到朱雀身旁，附耳问道。

“怎么会！你没看刚才侯爷也把过一次脉么！”朱雀不满的白了一眼青龙柔声应道，说完后看了一眼躺在怀里的碧柳，然后对青龙使个眼色，带着一丝饶有趣味的笑意提醒道：“你没看到么？侯爷都高兴成这样了！既然侯爷都确定了，那我应该也没错！”

独自回忆的林枫全然没有注意到青龙和朱雀的表现，对于两人交谈的话也一句都没听到耳中，直到感到脸庞一凉，他才发现自己竟然落泪了，忙抬手擦了擦，转头看向了青龙和朱雀，当他发现两人正目不转睛的盯着自己时，顿时有些不好意思，伸手揉了揉发酸的鼻子，尴尬的冲两人笑了笑。

“哈哈。侯爷这是喜极而泣啊！”青龙哈哈大笑，冷不丁的一句话将林枫惊了个激灵，转头一脸茫然的看着青龙问道：“喜极而泣？有什么可喜？”

“侯爷你不都知道了么？”朱雀似笑非笑的盯着林枫的双目反问道。

“我知道什么啊？”林枫依旧一脸不解，摇了摇头叹道：“哎！算了！人各有命！”

“什么啊？什么人各有命？”这下轮到青龙和朱雀茫然了，齐齐的将目光看向了林枫。

“哎！”林枫又是叹了口气，向前一步伸手就去抱朱雀怀中的碧柳，满脸黯然的低声嘱咐道：“没事了，让我一个人陪她一会！回头我在院子的大树下挖个坑埋了，你们就好好休息去吧！让我静静！”

原本已经准备将碧柳交到林枫手里的朱雀猛然一惊，忙把推出一半的碧柳又抱回了怀中，看着林枫诧异的惊呼道：“侯爷！你没事吧！？埋了？”

林枫被朱雀的动作闪了一下，微微皱了下眉，不满的反问道：“不埋了还能怎么办？难道火烧？到时全城的官军还不得都聚集到我们宅子么？”

这话一出口，朱雀算是终于明白了，就连青龙也明白了一些，看着林枫疑惑的问道：“侯爷？你刚才把脉把错了吧？”

“是啊！侯爷，脉象虽然很弱，喜脉更是弱的几不可察，但是也不至于把成死脉吧？”朱雀将怀中的碧柳略微紧了紧，一脸的不可置信。

“什么？把脉？喜脉？死脉？”林枫伸出去的手顿时停在半空，面对这突然的转变似乎也接受不了，满脸的不知所然，愣愣的看着两人，在内心飞速的消化着刚才的话。

终于，经过双方的一番解释，真相大白了。原来朱雀刚才以为林枫会把脉，而且还是一个把脉高手，所以只是简单的一下就已经了解了情况。恰好碰上朱雀说的一番话，让根本不懂把脉的林枫就是心中一紧，随后便一厢情愿的以为碧柳已经死了，顿时陷入了沉思。而朱雀又一厢情愿的认为林枫是一时激动才会愣在原地，也就更加确认了自己把脉的结果。随后也就顺理成章发生了接下来的一场“喜”剧。

许久之后，林枫的房间内，明白了一切真相的林枫斜靠在床榻边上看着一旁躺在床上的碧柳不由心中暗骂一句：死丫头！竟然忽悠老子！随后竟然露出一丝温柔的笑容，盯着碧柳的侧脸渐渐陷入了沉思。

突然，房门被打开了，朱雀和青龙一前一后的走了进来，朱雀手中还端着一个托盘，放在房间内的桌上后，满脸带着一种异样的笑容对林枫轻声提醒：“侯爷，我在灶房找了些大家剩下的东西，简单做了些吃的，填填肚子吧！”

“嗯！”林枫答应一声，目光带着一丝不舍的看了一眼依旧昏迷的碧柳，似乎生怕自己一个看不住碧柳就会瞬间消失一样，随后才缓缓摇下头，转身走到了桌旁。

“你们也吃啊！”林枫夹起一块肉放进嘴里后，摆手对青龙两人示意。

“我们已经吃过了，刻意送些过来！”朱雀笑吟吟的应了一声，随后从青龙手中接过一个小坛子放在了桌上，正当林枫以为是美酒的时候，朱雀打开了盖子，顿时让林枫泄了口气，原来是不知道什么汤，也就继续低头吃菜，表示自己并不是很感兴趣。

林枫的表现让朱雀两人都看在了眼里，不禁双双低声轻笑，朱雀盛出一小碗之后，便将坛子继续盖起交给青龙放到了火炉边上用来保温。随后朱雀才缓缓的在林枫对面坐下，轻声开口打断了林枫吃饭的动作：“侯爷，我担心碧柳姑娘的毒素会影响到她的身子。。”

“嗯，我考虑过了！”林枫简单的应了一声，随后放下筷子坐直了身子，先是回头看了一眼身后床上的碧柳，然后看着朱雀摇头叹了口气，苦笑一声叹道：“哎！那些都不重要！我知道你是在担心什么！况且现在也没确定就是喜脉，就算确定了，只要她没事，肚子里的孩子也不是问题！”

看到林枫如此表现，朱雀也就松了口气，点点头叹道：“哎！就是恐怕要可惜了孩子啊！”

说完以后，朱雀也是一脸无奈的摇了摇头。青龙在一旁见话题有些沉重，忙接过话岔开了话题：“先说说我们接下来该怎么办吧！这里毕竟不是久留之地！我们的想想怎么出城！”

“你有什么办法？”朱雀转头瞪了一眼青龙，似乎非常不满他将话题岔开一般。

“暂时没有！”一向不解风情的青龙这次也没辜负朱雀，愣是没看出朱雀的神情变化，只是原本皱起的眉头更加紧密了，摇着头应道。

“如今也没什么好办法了！希望皇上他们出城后能顺利一些吧！那样的话，只要我们躲过了今天，之后的时间里，陈敬瑄狗贼也就没有时间再顾及我们了！”林枫向后一靠，一副听天由命的架势。

“侯爷，有把握么？”朱雀似乎有些担心，忧心忡忡的抬头追问一句。

“没问题！小昊的日天军团和潘志刚的奔雷先锋团都是骑兵，并且我已经通知过两人，先轻装带领一部分精锐赶来成都府了！最迟明天这个时候，或许今天夜里就能抵达！”林枫肯定的点头应道，随后将头转向了窗外，望着已经渐渐有了亮光的天色渐渐眯起了双眼，像是自言自语一般，又像是在为朱雀心中一直没能问出的最关心的那个问题解答：“况且，我也不能再丢下碧柳了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000888"  chaptername="第三十七章  解毒（三）">加入书签</a>
</div>
