    决定下午去泡人工温泉。

    吃过饭，陈放给庄老板打电话问了一下他那边的温泉馆开了没有。

    得到答案现在是开放的。

    人工温泉不是所有时间都开放。

    云山这边旅游季，淡季的时候人流很少，那时候要是开放温泉，得亏死。

    现在云山的游客多，屏顶山庄那边也快满客了，温泉馆自然开放着。

    “爸，老汉……老妈……你们去不。”陈放问。

    “不去。”陈妈和赵妈同时摇头。

    陈爸笑着：“走嘛。”说着将老赵拉了出去。

    俩钓鱼佬出门后就快步，开着车子就溜了。

    “张晨，张瑶……一起去耍。”陈放喊道。

    “等下要喂鱼。”张瑶说。

    “取耍吧。池子里鱼我们待会儿自己喂……跟着出去一起耍。”陈妈说。

    赵吉阳拿了泳衣，沐浴露之类。

    张欣见真的要去泡温泉，说：“我们可都没有带泳衣。”

    “温泉馆那边应该有得卖。”刘玲道。

    陈放点点头：“有的。”

    “我们先出发了，屏顶山庄等。”周柏说着，看向陈放他们挥了挥手。

    “行。”

    “我们回去拿泳衣，沐浴露。”张晨说。

    王洪杰他们也从前院走，出去开车。来到外面的堤坝，几人看到一辆宝石蓝的宾利，都是一怔。

    叶浩更是微微一愣，宾利飞驰……好帅。

    周柏已经做到了车子，正在倒车，等车子倒过来，李雪坐上了副驾驶位，周柏探出头：“我们先回去拿东西，待会儿见。”

    几人挥了挥手。

    “这周柏也牛皮哈，年纪轻轻就开始了宾利。”王洪运说。

    “周柏是大姑爷（大姨夫）他们公司的最大股东。”王洪杰道。

    “他和表妹夫比，哪个更牛？”

    “应该是表妹夫吧。”王洪杰无奈的耸耸肩。

    这个怎么比嘛。以前看到陈放和暖暖表妹在一起，只觉得陈放走狗屎运了。暖暖表妹那真是天仙一样的大美女……

    但现在，已经是自己表妹夫的陈放，他就跟小说里的主角一样，直接开挂的。

    这才一年，保守估计表妹夫应该有1亿身家了。即便没有1亿，也接近1亿……就很恐怖。

    王洪运将车子倒了出来，就看对面开来一辆劳斯莱斯。

    赵吉阳从副驾驶位探出头：“我们在前面等，先过去接人。”

    “要的。”

    看到劳斯劳斯，李浩饱受打击。刚才看他们聊劳斯劳斯、宾利……这尼玛，那不是在装逼，而是，人家真的有。

    李浩这个小青年，就感觉很尬。

    “表妹的老公究竟有多少豪车？”刘玲说：“好想去他的车库看看。”

    张欣说：“大姑爷那台宾利飞驰也是暖暖老公送的。”

    “大姑爷那台飞驰是V8还是W12？”刘玲问。

    “W12。”

    “那要三百多万。”刘玲深吸一口凉气。

    叶浩发动了车子，将车子开了出去……

    陈放将车子停在2号鱼池这，拿抄网捞了三十几条细鳞鱼，装后备箱的箱子里面，来到小瓦房，进去拿了冰块。

    张晨和张瑶也收拾好了，坐到后座，出发。

    “老婆，咱结婚的打头车，选哪台。”张晨笑着问。

    “随便。”张瑶笑着看着陈放和赵吉阳，她和张晨已经领结婚证，婚礼是这个月的20号。

    “慕尚作为头车，是不是太老气了？”张晨笑着。

    “也还好。就看大哥愿意借出哪台了。”

    “你们俩个，够了哈。”陈放笑着说：“我家的那台雅迪借给你们，让张晨开着他过去借你。”

    “对了。你们的伴郎伴娘确定好没有。”赵吉阳问。

    “确定好了。”张晨说着就嘿嘿嘿笑起来：“周柏和李雪做我们的伴郎伴娘。”

    陈放也笑了起来：“周柏和李雪的婚期定在什么时间？”

    “估计要到12月份了，他那房子现在还没有装修好。”

    村口这边依旧热闹，人挺多。

    大竹新村，也就是竹艺古村，人来人往的。

    过去新村，陈放右转，要绕去茶山那边，不然可能堵在路上。

    陈放他们摆着龙门阵，说说笑笑来到屏顶山，沿着盘山公路爬到山上。

    山上有个野鸡坪，野鸡坪这里可以玩滑翔伞。好多人在野鸡坪野餐，玩滑翔伞……

    过去野鸡坪还有个露营区。露营区满是花花绿绿的帐篷……

    来到屏顶山庄，陈放看到了餐厅的王经理，喊道：“表叔。”

    表叔好久没看到陈放了，听到声音转头看了一下：“嗨，陈放。”

    “表叔。”赵吉阳喊道。

    “哎，暖暖……”表叔呵呵笑着，给陈放递了一根香烟：“你们怎么来了。”

    “过来耍。听说这里的温泉不错，我们过来泡温泉，顺便将庄总要的鱼送来。”陈放说着，就看到了庄老板，端正个饭盆走来。

    “这么快就来了。”

    “庄叔……”陈放喊道：“您要的鱼，后备箱里。”

    陈放过去打开后车厢，将箱子提了下来。

    庄总打开看了一下，将箱子交给王经理，问：“多少斤？”

    “没称。总共37条，您自己称一下。”陈放说：“山庄的温泉馆在哪儿啊。我跑过你这里这么多次了，竟然不知道有温泉馆。”

    庄老板笑着摸着额头：“温泉馆在后山，还有两公里左右。温泉馆平时不放开的，也就五一、十一，过年期间开放一下。”

    “二叔。”王红运他们来了。

    王经理放下箱子：“你们几个咋个来了？是专门来看我的。”王经理笑着道。

    “谁专门来看你了，我们过来泡温泉。”刘玲笑着喊道：“二叔……”

    这是刘玲的亲二叔。不过刘玲也不知道他在这里上班……

    “庄总，这是我的几个侄子。”王经理说。

    庄老板笑着点点头：“来了山庄别客气哈，尽情玩，所有费用我给你们记陈放的账上。”

    “哎，庄叔，这就过分了。”

    庄老板哈哈笑道：“老乔也来了，在也温泉会馆，这时候应该在拔火罐。你去找他，我把账全部记老乔的账上。”

    陈放赶紧双手抱拳：“庄叔大气。”

    “哈哈哈……”庄老板笑着：“我在吃饭，等吃完饭找你们耍。”

    “康叔没过来么。”陈放问。

    “老康回成都了。他的钓鱼比赛和我一样，都没有晋级，正郁闷着。”

    “行……那我们去刷了。”陈放说着又叮嘱了一句：“记得把我们的账全记乔叔的身上。”

    “行。哈哈哈……”

    其实来耍一趟以叶木他们的身家，又算的了什么呢。这样说就是好话，拉拢大家彼此之间的距离。

    陈放问了一下有没有看到他们老爸，王经理和庄老板都没有看到，陈放拿出电话给老爸打了过去。他们两个去了一趟陈茶铺子，这时候已经到外面了……

    等着陈爸他们和周柏两口过来，一起去了后山。

