    终于，当他在这片浩瀚的汪洋中拥有一半的领地时，处于这种奇异状态中的剑尘，突然一个激灵，无数的记忆如潮水般的涌来，刹那间让他恢复了意识，记起了一切事情。

    “这是真正的混沌之力！”剑尘瞬间明悟，这哪里是什么汪洋，分明就是残留在自己元神中，险些让自己形神俱灭的那一缕真正的混沌之力。

    “是莫天云前辈救了我。”意识恢复之后，剑尘立即感应到外界的变化，同样感受到，有一股极为强大的元神之力，正从莫天云手中源源不断的注入自己的元神之中。正是有了这股力量的注入，才令自己的元神，拥有与混沌之力一决雌雄的力量。

    而同时，剑尘也感受到自己的另一半元神。

    另一半元神，大部分都被邪恶力量给占据，里面同样残留有一丝真正的混沌之力。

    只是他对另一半元神的控制，似乎已经没有那么强了。

    那感觉，就仿佛他正在逐渐的失去对另一半元神的掌控。

    只是现在，剑尘的危机还没有真正的解决，他也没有多余的心思去关注自己另一半元神的状况，当即收敛心思，全力应对自己元神中的那一道混沌之力。

    “我的元神之中，竟然已经融入了一小部分混沌之力？”直到这时候，剑尘才发现自己的元神，竟然变得和从前不一样了，有一小股混沌之力，竟然不可思议的与他的元神融为了一体，使得他现在的元神，尽管依旧还很虚弱，但是在强度以及层次上，却是要比之前高出一大截。

    倘若将他之前的元神比作是一块磐石，那融入了一丝混沌之力后的元神，则是变成了一块钢铁，在本质上产生了一种质的飞跃。

    这个发现，让剑尘既惊喜又意外，夹杂在其中的，还有一些担忧。他不知道元神融入混沌之力后，会不会留下什么后遗症和隐患，但他元神的增强，却是能够真切的感受到。

    “不管了，反正我现在已经别无选择，既然我的元神之力已经融入了一部分真正的混沌之力，那就干脆一鼓作气的将余下的混沌之力，也一并给炼化吧。”剑尘暗暗想到，旋即心一横，开始全力与另外一部分混沌之力进行强行融合。

    在融合的过程中，剑尘的元神之力消耗的非常之快，若是以他本身的能力，他是断然不可能做到这一步地步的，因为他根本就没有那么强大的元神。

    但所幸的是，在他的身边，还有莫天云的帮助，莫天云控制着太和圣者的元神之力源源不断的注入剑尘元神之中，为剑尘提供了充足的后援力量，这才让剑尘能够做到这般地步。

    “不可思议，真是不可思议，他的元神，竟然已经与一缕混沌之力互相融合，这真是令人匪夷所思。”黑袍莫天云目光一瞬不瞬的盯着剑尘，此时此刻，发生在剑尘身上的事，令他都感到瞠目结舌。

    “元神乃是最脆弱的东西，一旦沾染上混沌之力，绝对是九死一生，即便是侥幸活了下来，那也必定会付出难以想象的大代价，至于与混沌之力融合，更是无稽之谈，因为即便是太尊，都不可能做到。

    可眼下，剑尘却做到了。

    “此子果真不同凡响，看来，紫青剑灵选择他，也不是没有原因。”莫天云目光深深的看着双目紧闭的剑尘，心中暗道。

    恢复意识之后，剑尘与混沌之力的战争，已经从最初的不堪一击，转而变成了逐渐的占据着上风，余下的那些残留在他元神中的混沌之力，正在不断的被他的元神给吞噬、炼化、融合，令的他的元神，正在一点一点的向着一条未知的方向转变着。

    “这从外面注入进来的元神之力，还不是十分的纯正，有一些杂质掺杂在其中，若不想办法解决，让这些杂质融入了我的元神，那对我来说可不是一件好事。”剑尘心念一动，他突然想到了自己那另一半被邪恶力量占据的元神，当即将这些还不是十分纯正的元神之力分离出来，让自己的另一半元神吸收。

    反正他的另一半元神已经被邪恶力量给污染了，再被污染一次也无所谓了，总之，他决不允许属于自己的这一半纯正的元神，留下半点不安全的隐患。

    时间在悄然流逝着，也不知道过去了多长时间，剑尘那紧闭的双眼终于睁开了。

    他的两只眼睛，有一只是血红色，闪烁着妖异的红芒，有一股邪恶的力量在酝酿，而另一只眼睛，则是正常的色泽。

    “多些前辈相救！”剑尘在虚空中站立而起，对着莫天云一拜，但下一刻，他的身躯便止不住的痉挛了起来，脸色瞬间变得苍白。

    他现在才意识到，虽然自己已经逃过了一劫，元神没有灰飞烟灭，但他的肉身，却是受到了极为严重的伤势，这一动之下，就牵动了身上的伤势，传来一股钻心的痛楚。

    他的肉身虽然被莫天云治愈了一番，但也仅仅是稳住了伤势，远远没有恢复痊愈。

    黑袍莫天云目不转睛的盯着剑尘，他那好似能洞穿虚空的目光，似乎将剑尘里里外外都看了个透，道：“你的元神现在究竟是怎么回事？元神被斩裂成两半，理应已经陨落才对，可你却还能跟个没事的人一样，如此一幕，我此生中都是见所未见，闻所未闻。”

    剑尘摇了摇头，道：“我也不知道是怎么回事，这一切都不是我能控制的。只是现在，我对另一半元神的掌控，已经越来越弱。”

    莫天云点了点头，目光盯着剑尘，沉吟了片刻后，才开口说道：“我自诩对元神上的研究也有一些成就，可发生在你身上的事，却是已经超出我的理解范围，因此，我也帮不到你。不过你的另一半元神，已经被严重污染，你必须要舍弃掉，亦或者，用那一道元神来炼制一具分身。”

    “只是你对另一半元神的掌控力越来越弱，这可不是一件好事，你必须要想办法解决。”

    “晚辈明白。”剑尘抱拳道，目光在白袍莫天云和黑袍莫天云身上扫视，露出古怪之色。

    因为他忽然发现，无论是白袍莫天云，还是黑袍莫天云，他都能模模糊糊的感受到他们的实力，他不知道莫天云的本尊与分身的实力具体在什么境界，只能感受到无论是莫天云的本尊还是分身，在自己眼中都是一座巍峨山岳般的存在，强大到不可战胜。

    这其中，尤其是莫天云的本尊，他的强大，更是让剑尘感到惊惧。

    “没想到我的元神在融合了混沌之力后，竟然多出了一种这样的能力。不过我能感觉到，我元神的变化，绝不仅于此，接下来还得多花时间研究一下。”剑尘心中暗道，窃喜不已，有了这样的能力，那今后岂不是没有人可以在他面前隐藏修为？

    突然，远处的虚空龟裂开来，出现了一道巨大的空间裂缝，青光一闪之间，在那处空间裂缝附近，已经多出了一名身穿青色长衫的中年男子。

    “青鹏王！”一看见这名青衫男子，剑尘的脸色就是一变。

    曾经，他只有从青鹏王身上散发出的气息来感受他的强大，至于青鹏王究竟强大到何种地步，他却是完全不知，但是现在，他却能清晰的感受到青鹏王的实力，虽然不知道青鹏王在几重天之境，但青鹏王的强大，同样让他心惊不已。

    PS：第二章完毕。