
　　穿着白色旗袍的女鬼被苏慕白吞噬了，在苏慕白灵异的压制之下，过程十分顺利，没有出现一点意外。

　　“果然跟我想的一样，女鬼的能力就是能够虚体化，将原本有实质的物体变成没有实体，就像她背后的那具浮肿男尸，即便是我也只能通过柴刀的媒介才能看到那具男尸。”

　　苏慕白现在就是饿死鬼，拥有饿死鬼的一切能力。

　　其中有一条就是饿死鬼吞噬了别的厉鬼后，不仅自身的灵异能够得到成长，恐怖程度变强之外，还能获得被它吞噬了的厉鬼的能力。

　　也正是因为如此。

　　当苏慕白成功吞噬女鬼的瞬间，除了自身的恐怖程度有所提提升之外，也清楚的知道了女鬼的能力，并且能够将其使用出来。

　　毕竟厉鬼不会死亡，穿着白色旗袍的女鬼即便被苏慕白吞噬了也不会消失，会一直存在苏慕白的体内，相当于是被苏慕白给驾驭了。

　　饿死鬼的身体很特殊，哪怕女鬼有着虚体化的能力，在被吞进肚子里之后依旧无法脱离，会被压制。

　　这是一种特殊的压制，是一种苏慕白也无法解释的灵异之间的对抗。

　　“只是让我没想到的是，那具浮肿男尸竟然跟女鬼是一体的，两者明显不是同一只厉鬼的拼图，却成为了彼此的灵异拼图，这很诡异。”

　　感受了一番身体的变化之后，苏慕白的眉头微微皱起。

　　很显然，在他吞噬那个穿着白色旗袍女鬼的同时，女鬼背后的那具浮肿男尸也一同被苏慕白吞噬了。

　　浮肿男尸的杀人规律确实与从它身体里面滴落的积水有关。

　　当有人触碰到那些积水的时候，就等于是触发了浮肿男尸的杀人规律，会被它盯上，并且杀死。

　　相对于浮肿男尸的杀人规律而言，穿着白色旗袍女鬼的杀人规律就比较难以触发了。

　　想要触发女鬼的杀人规律，就必须要看的见她，但女鬼是没有实体的，在正常人的视线中根本不可能发现的了女鬼。

　　想要看见女鬼的身影，就必须像苏慕白这般让对方在自己的鬼域之中显现，或是身体里面有着厉鬼的驭鬼者，才能看见。

　　换句话说，穿着白色旗袍的女鬼对普通人而言几乎无害，但是对于驭鬼者来说，却是一个极为恐怖的存在！

　　虽然还没有到“视之即死”那般恐怖，但却会触发女鬼的杀人规律，导致自己被女鬼袭击。

　　“这只女鬼确实很特殊，普通人看不见她就不会触发厉鬼的杀人规律，但是身体之中存在灵异的驭鬼者却能看见，可以说这是一个只针对驭鬼者的厉鬼！”

　　让苏慕白感到有些奇怪的是，自己之前明明一直都在注视她，但却没有被女鬼袭击。

　　毕竟女鬼的杀人规律就是不能被看到！

　　只要看到女鬼的人就会被女鬼所盯上，但看到女鬼的苏慕白却没有遭遇袭击，这一点令他有些疑惑。

　　最后，想不明白的苏慕白只能认为他这种情况比较特殊，与那封被鬼婴撕碎的红色信件应该有所关系。

　　毕竟女鬼的出现就是因为那封红色信件被撕碎了，这才引来的厉鬼。

　　所以苏慕白觉得女鬼应该是被红色信件的灵异给影响了，将撕碎信件的鬼婴当成了第一目标。

　　至于其他符合了女鬼杀人规律的存在，很有可能会在女鬼解决完撕碎信件的人后再进行清算。

　　不可否认的是，浮肿男尸与女鬼的恐怖程度都很高！

　　如果按照苏慕白自己的判断，男尸应该可以定为B级，至于那只女鬼是毫无疑问的A级厉鬼。

　　当然，这只是苏慕白根据两只厉鬼自身的恐怖程度来判断的，与现实世界驭鬼者总部的判断会有所出入。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟如果单纯是以对人类危害程度来划分等级的话，那么浮肿男尸的危害程度还要远在女鬼之上，因为它的杀人规律更容易被触发，对人的危害更大。

　　但若是以恐怖程度来划分，那女鬼的恐怖程度就要高出男尸太多了！

　　从某种程度上来说，女鬼对于绝大多数的驭鬼者来说都非常的无解。

　　因为驭鬼者的身体之中有着灵异，能够非常容易的看到女鬼，但是看到不代表就能触碰到。

　　女鬼自身的恐怖程度就很高，再加上她的身体一直处于没有实体的状态，驭鬼者根本就攻击不到女鬼，也就无法进行关押。

　　但女鬼却能触碰到驭鬼者的身体，而且以她的恐怖程度而言，大多数的驭鬼者根本就撑不过第一波袭击。

　　“从厉鬼拼图来看的话，女鬼与浮肿男尸的能力极为互补，一个杀人规律非常容易被触发，用来针对普通人，另一个则是专门针对驭鬼者。”

　　“而且两个原本并不是属于同一只厉鬼拼图的厉鬼却诡异的成为了一个整体………”

　　苏慕白的眼中精光一闪，他想到了一种可能。

　　“除非，这是人为的！”

　　“例如之前有一个驭鬼者驾驭了浮肿男尸跟女鬼，后来那个驭鬼者死了，体内的灵异复苏，最后因为一些其他的原因，导致出现了现在这种情况，这样的话就可以解释得通了。”

　　当然，这只是苏慕白自己的猜测，具体情况如何他也不能确定。

　　但在他看来，他的这个猜测应该算是比较接近事情的真相的。

　　“女鬼除了自身恐怖程度较高之外，她身上穿着的白色旗袍也很特殊，是一件灵异物品。”

　　想着。

　　苏慕白的身体表面就浮现出了一件衣服，正是之前穿在女鬼身上的白色旗袍。

　　值得一提的是，苏慕白身上穿着的白色旗袍与他的身形十分搭配，不会显小，也不会大，非常合身。

　　“白色旗袍的能力与鬼寿衣有些类似，保护自己不受其他灵异袭击，不过单论恐怖程度的话，旗袍还远不能与鬼寿衣相媲美，属于食之无味，弃之可惜的物品，而且………我并没有穿女装的嗜好！”

　　苏慕白的嘴角抽了抽，最后心思一动，将身上穿着的白色旗袍收回了体内。

　　紧接着，苏慕白的目光看向了站在周围的鬼婴，从第一阶段到第四阶段的都有。

　　其中以第二阶段与第三阶段的最多，第一阶段次之，第四阶段的鬼婴最少，只有那么几个。

　　“从我穿越到这个世界以来已经过去了一段时间了，从一开始鬼域只够覆盖一个小区到现在鬼域强度已经增加到了七层，范围更是足以覆盖一座城市。”

　　“而且还吞噬了众多的厉鬼拼图，掌控了两种不同的重启能力，身上还有老旧的军刀、柴刀、染血的旧报纸等灵异物品。”

　　“以我目前自身的恐怖程度即便面对民国时期的驭鬼者也有一战之力，但这，还远远不够………”

　　苏慕白的目光在众多鬼婴的身上一一划过，最终定在了距离自己比较近的一些鬼婴身上。

　　现在的苏慕白就是饿死鬼，也是这些鬼婴的源头！

　　只需要他一个念头，所有的鬼婴都会按照他的想法行动，哪怕是让鬼婴走过来让他吞噬，这些鬼婴也都会按照他的指令行事。

　　“第一阶段到第三阶段的鬼婴都可以被杀死，只有第四阶段的鬼婴才能算作是真正的鬼。”

　　“但这几只第四阶段鬼婴的恐怖程度大多都不高，质量上暂时没法大幅度的提升，但在数量上却可以。”

　　苏慕白想着。

　　随后心里一动，控制着周围第三阶段的鬼婴开始朝自己走了过来。

　　踏踏踏！

　　一个个顶着黑青色死人头的鬼婴朝着苏慕白的方向靠拢，每一个都是第三阶段的鬼婴。

　　“吞噬入侵了这么多厉鬼，但有些对我自身的提升并不多，而且它们的能力实用性也并不高，与其让这些厉鬼继续呆在我的身体里，还不如直接给第三阶段的鬼婴吞噬了。”

　　“第三阶段的鬼婴只要吞噬了一只厉鬼，就能成长到第四阶段，而且身为鬼婴的源头，所有鬼婴的灵异都来源于我。”

　　“同样的，所有鬼婴自身的灵异也会叠加到身为源头鬼的我身上，所以用那些对我实力提升不强的厉鬼拼图来培养鬼婴，并不会影响我的整体实力，而且还会物尽其用，多出许多不死不灭的第四阶段的鬼婴！”

　　苏慕白清楚的知道，身为饿死鬼，真正强的除了自身的恐怖程度以及能够吞噬厉鬼快速成长之外。

　　还有那独树一帜的鬼奴大军！

　　饿死鬼的鬼奴太过特殊了，每一个鬼婴最终都有成长为真正厉鬼的潜力，这是其他厉鬼所不具备的。

　　饿死鬼在鬼奴这方面，哪怕是号称单体最强的鬼差也比不了。

　　苏慕白承认，在单挑方面，发育起来后的鬼差是真的无敌。

　　但如果说起群殴的话，那么发育起来后的饿死鬼说第二，绝对没人敢说第一。

　　等到第三阶段的鬼婴来到身边后，苏慕白右手一挥，漆黑如墨的鬼域光芒一闪而过，在他的身边立刻就出现了一只只的真正厉鬼。

　　穿着白色旗袍的女鬼以及她身后的浮肿男尸赫然在列，除此之外还有穿着红色长裙的女鬼跟她身边的鬼童。

　　红衣女鬼身旁的鬼童大概只有十来岁左右，赤裸着身体，浑身的皮肤呈现出诡异的黑青色。

　　乍一看，鬼童跟周围那第二阶段时期的鬼婴非常相像。

　　毕竟第二阶段的鬼婴也是十来岁的小孩模样，同样是黑青色的皮肤，但鬼童跟鬼婴在外貌上还是有着区别的。

　　比如鬼婴的眸子是黑色的，漆黑一片，而鬼童的却有着一双血红色的眸子，诡异恐怖。

　　穿着白色旗袍的女鬼跟穿着红色长裙的女鬼以及鬼小孩的自身恐怖程度都不低，但她们的能力对苏慕白来说远没有鬼手等拼图实用。

　　因此在苏慕白看来，还不如用来培养鬼婴。

　　反正苏慕白麾下鬼婴的灵异力量也会再次叠加到他的身上，这样来看也并不会削弱他的整体实力。

　　最重要的是。

　　这些厉鬼拼图被周围的鬼婴吞噬了之后，不代表它们就真的从苏慕白身上被分离了出去。

　　就像之前的哭脸一样，虽然拼接到了沈梦的脸上，但实际上的掌控者还是苏慕白，这些让鬼婴吞噬的厉鬼拼图也依旧如此。

　　除了两只女鬼之外，剩下的厉鬼拼图全都是饿死鬼自己之前吞噬的了，总共有十多个，但这些厉鬼的恐怖程度都不高。

　　不止如此。

　　在民国老宅内堂的地面上浮现了一大滩浑浊的积水。

　　这是属于苏慕白体内水鬼灵异的体现，在浑浊积水的下面同样也是一片鬼域。

　　“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”………

　　积水的表面开始涌现了一大串的水泡，似乎积水底下有着什么东西正在不断上升，想要浮出水面。

　　下一刻。

　　一道恐怖的人影从积水之中浮出。

　　那是一个长着西方容貌的中年男子，他的身上穿着一件黑色的旧时代教堂传教士的衣服，手里拿着一本已经腐朽了的书。

　　浑浊的积水将这名中年男子模样的厉鬼浑身都给打湿了，却没能打湿他手中那本腐朽的书。

　　除此之外，一副教堂旧时代传教士模样打扮的中年男子的相貌也十分诡异恐怖。

　　他的眼窝深陷，眼眶里的眸子一片惨白，裸露在外面的皮肤却是黑色的，并非是黑种人，而是他身体的皮肤上布满了黑色的斑痕。

　　这种斑痕很古怪，既像是尸斑，却又似是而非，更加像是其他不知名的斑痕。

　　这只厉鬼是之前苏慕白在鬼画内部，那栋幽灵教堂大门口遇到的，随后直接被他给压制了，最终沉入了水鬼的鬼域之中。

　　除了这名传教士模样的厉鬼之外，其他厉鬼几乎都在苏慕白的掌控之中。

　　像穿着白色旗袍的女鬼等被苏慕白吞噬过的厉鬼此时都被饿死鬼的灵异给影响了，即便脱离了饿死鬼的肚子也没有立刻复苏。

　　而红衣女鬼跟鬼童更是被苏慕白给入侵了，完全被他说掌控，永远都不会有失控的风险。

　　“啪嗒！”

　　旧时代传教士模样的厉鬼刚从浑浊的积水之中浮出来，还没等他有其他的动作，就被一只只漆黑的手掌覆盖了全身，直接就被压制了。

　　“只要周围第三阶段的鬼婴吞噬了这些厉鬼之后，那么原本只有七个的第四阶段的鬼婴数量瞬间就会增加到二十七个。”

　　苏慕白想着，随后在心里对周围的鬼婴下达了吞噬的命令。

　　很快，每只厉鬼的身前都出现了一只顶着黑青色死人头，眼神冰冷而空洞的第三阶段的鬼婴。

　　每只鬼婴的嘴巴都张成了一个夸张的弧度。

　　瞬间。

　　古宅内堂之中就传出了一阵阵令人毛骨悚然的“咔嚓”、“咔嚓”骨头被咬碎的声音，以及有人在吃东西时发出的咀嚼声。

　　………………

　　Ps:第四阶段的鬼婴原本有六个，后来撕碎信件那个吞噬了倒吊男尸，也就是说有七个。

　　然后一开始饿死鬼自己吞噬的十五只厉鬼，苏慕白驾驭的红衣女鬼跟鬼童，穿着白色旗袍的女鬼跟她背后的浮肿男尸，以及最后积水之中浮出的厉鬼，也就是二十个。

　　那就等于是原本的七个再加二十个，总共就等于二十七个，应该没算错吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第166章 大量培养第四阶段的诡婴！免费阅读。https://xs.23sk.com 