第1042章禽兽的兽

　　见家长们都在犹豫，林昶有些不悦了。想免费看完整版请百度搜

　　他一直待在米国，经常听说华夏的家长人傻钱多，给孩子报个培训班每个月都能花几万十几万。

　　怎么现在要交一百万诚意金，却这么拖拖拉拉

　　“哼，你们能不能好好用脑子思考一下”林昶愤怒的开骂了，“成绩不好的学生就算家里再有钱，给我们麻省理工交一千万诚意金，我们都不能让进来现在你们只要交一百万，还不知足”

　　“而且这一百万也不是白交的，交钱的学生，进入麻省理工之后，可以得到像我这样的名师指导，为每一个学生量身打造最科学的课程，比华夏大学那种古板的教学不知道要强几百倍”

　　“现在我的时间有限，今天不交钱，以后就再也没有机会”

　　林昶一番话说完，扫视一遍全部家长，果然他们的面色都变了。

　　“林教授，我交，现在就刷卡给您”一个家长咬咬牙，当即拿出钱包里的银行卡。

　　其他家长纷纷效仿。

　　“我也交”

　　“林教授，请给我刷一百万”

　　林昶满意的点了点头。

　　很快就有五六个家长交钱。

　　其他家境不富裕的学生，他们的家长则在考虑。

　　而23个学生里面，家里很穷的只能默默跟着父母走出休息室，去找别的名校了。

　　林昶当然是一点挽留的意思都没有。

　　他们米国需要的是上流社会的精英阶层，穷人家孩子进入麻省理工，那是拉低他们学校的素质和阶级。

　　此次招生，林昶收到学校领导的指示，主要招的就是华夏精英家庭的子女当学生。

　　而一百万诚意金可以简单明了的区分哪些家庭有钱，哪些没钱。

　　当然这一百万诚意金，林昶还能拿到二十个点的分成。

　　十个名额加起来，林昶很轻松就能拿到两百万。

　　那些家境不太富裕但没有离去的学生，他们的家长和学校领导商量一下，学校也愿意帮他们出一部分钱。

　　因此十个名额很快满了。

　　本来橡树高中的副校长，也想劝陈轩交钱的。

　　但陈轩却摇摇头没有答应。

　　而且副校长承诺学校可以帮忙出这一百万，也被陈轩拒绝了。

　　因为他非常厌恶林昶这副嘴脸，世界顶级学府用难看的手段招生，这样的学校不去也罢。

　　实际上世界上许多顶级大学，都是金玉其外败絮其中，隐藏着很多肮脏的事情。

　　有许多米国、鹰国名牌大学都被曝光过，他们故意降低华夏学生的录取率，就是不想让华夏的人才资源变得更强大。

　　“瑶瑶、琴琴，我们走吧”陈轩拉着双胞胎姐妹花的手，就要离开休息室。

　　本来姐妹花俩也是比较向往麻省理工的，她们之前在微信里和陈轩提过。

　　所以陈轩才会进来麻省理工的休息室看看，林昶是怎么个招生法。

　　但现在看到林昶这样丑陋的招生手段，瑶瑶和琴琴都彻底失望了。

　　因此任由陈轩牵着手，站起来准备离开。

　　“等等”林昶突然叫住陈轩和双胞胎姐妹花。

　　陈轩面无表情的转过头来，冷然而道“你还有事”

　　“你们不准走”林昶的语气非常霸道，“这两个学生，我们麻省理工要了”

　　“可惜我的瑶瑶和琴琴，看不上你们学校。”陈轩冷笑道，“所以你就别妄想了。”

　　“你是她们的家长，能给她们做决定”林昶见陈轩年纪也就比双胞胎姐妹花大四五岁。

　　而且长相更是一点都不像。

　　如果说陈轩是双胞胎姐妹花的哥哥，林昶是完全不信的。

　　“我们只听陈轩哥哥的话。”

　　还没等陈轩开口，瑶瑶先回答了。

　　“陈轩他姓陈，你们姓龙，他怎么可能是你们的亲哥哥”林昶说着，转向橡树高中副校长，“你是橡树高中的负责人吧既然带了龙瑶瑶龙琴琴进来，肯定是想让她们上麻省理工，现在名额已满，但我可以额外给她们两个名额，只要你们学校交出两百万。”

　　副校长闻言，不禁露出苦笑。

　　他也想让自己高中最好的两个学生上麻省理工，可是陈轩不同意，他也没办法。

　　“林教授，这事只有陈先生说了算。”

　　听到副校长这句话，林昶内心更加疑惑了。

　　这个陈轩到底是龙瑶瑶和龙琴琴的什么人

　　连副校长都对他这么尊敬。

　　不过为了招到双胞胎姐妹花，林昶还是继续对陈轩说道“我们麻省理工是世界前三的大学，只要你的两个妹妹愿意来，我可以保证给他们最好的教学资源，甚至我还可以亲自担当她们的导师你知道每年有多少尖子生求着让我当导师吗这些尖子生全都是研究生、博士级别，所以你应该很清楚我给两个刚刚上大学的学生当导师，意味着什么。”

　　在场的学生和家长，听得内心羡慕无比。

　　能让林教授这种级别的当导师，那是莫大的荣幸

　　就算他们交了一百万诚意金，最多也只能让林昶当挂名导师，偶尔指导一下，和瑶瑶琴琴是两种不同的性质。

　　当然他们也知道林昶之所以给出这么好的条件，很可能是因为双胞胎姐妹花的容貌。

　　林昶说完之后，嘴角勾着自信的笑意看向瑶瑶和琴琴，眼神中还隐藏着一丝贪婪之色。

　　他确实对这对双胞胎姐妹花起了心思，想把她们搞到手。

　　在米国，每年都有华夏留学女孩子对林昶投怀送抱，因为林昶麻省理工博士后的名头太大了

　　只有极少数人知道林昶的博士后其实是有镀金水分的。

　　但是一般的华夏留学女孩子根本看不出来，因此林昶借着这个名头搞到很多留学女孩。

　　现在他又把目标放到瑶瑶和琴琴身上。

　　只要这对国色天香的双胞胎姐妹花，愿意去麻省理工上学，他就有办法把姐妹花搞到手。

　　而陈轩早就看出林昶眼中的狼光，当即冷哼一声道“你以为我不知道吗你想招瑶瑶琴琴，其实是觊觎她们的美貌就你这样也配称教授，我看应该是禽兽的兽”

