    看着拓跋兴的模样，雷斌冷笑一声。

    他踏步上前，冷笑道：“此功法乃是我圣教不传秘法…”

    “都是教主见我资质上乘，且对圣教忠心耿耿才传授于我！”

    “有此功法在身我不仅能挪移穴位，还能逆练阴阳修习两套武学。”

    雷斌的语气上扬。

    字里行间满是自豪之感。

    丝毫没有注意到拓跋兴手中的小动作。

    也正是趁着这个空档，拓跋兴悄悄挑开了手中药瓶。

    登时间，一缕青烟飘散而出。

    此等青烟散出的刹那就消失在空气当中，没有半点气味。

    而雷斌没有丝毫的察觉，便将这青烟吸入了体内。

    登时间，他只感觉眼前的一切变得无比的鲜活。

    五感六绝也异常的敏锐。

    甚至，拓跋兴脸上的每一个细节都被他清晰的看在眼中。

    无比的真切。

    嗯？

    看到了这一幕，雷斌显然发觉到了异常。

    此时的他正欲开口。

    而就在一刹那，他眼前一花，幻想横生。

    而趁着这个机会，拓跋兴身躯猛然暴起。

    他双手抱住眼前的雷斌，两眼之中精芒大放。

    看到拓跋兴眼中精芒的瞬间，雷斌的身躯一僵。

    旋即整个人身躯直愣愣的僵在原地。

    此时的他双目失神，显得异常呆滞。

    “摄魂大法！”

    看到眼前的一幕，白露菡开口说打：“这雷斌如此境界，居然被摄魂大法一下摄住了心神？”

    “这不可能啊！”

    言语间，白露菡的脸上写满了震惊。

    这摄魂大法本就是一种控制神志之法，用以审讯逼问之用。

    此法往往能够摄住心智定力不稳之辈。

    似雷斌这等高手根本就没有被控制的可能！

    一时间，眼前的众人感觉到无比的疑惑。

    “不是摄魂大法的缘故…”

    就在白露菡震惊之际，阿吉开口说道：“你们看拓跋兴的手中是什么东西？”

    此言一出，众人心头一动。

    目光齐齐朝着拓跋兴手中看去。

    正发现其手中那药瓶一般的东西。

    看到这药瓶的刹那，众人刚要说些什么。

    哈哈哈哈！

    就在众人疑惑之际，拓跋兴发出了一连串冷笑。

    同时他开口道：“祖宗之法，诚不欺我…”

    “陀罗星汁水所炮制的毒烟果然好用…”

    “以此为引，再施以摄魂大法，任你定力再强，也是我囊中之物！”

    言语间，拓跋兴的脸上露出一丝狂笑。

    陀罗星！

    此言一出众人不由的一愣。

    怪不得这拓跋兴使用摄魂大法能够控制雷斌。

    原来是用了陀罗星的毒性！

    所谓陀罗星乃是西域一种极为妖异艳丽的植物。

    将其以火焚烧，散出的青烟深深吸上一口，可放大人体五感。

    还能出现诸多幻觉。

    西域的巫傩萨满常常以此为引，用以通灵请神。

    后传入中原之后，常常被当做蒙汗药使用。

    所以其配方颇为神秘。

    怪说不得雷斌会中招。

    原来是被放大了五感之后，摄魂大法的效用也增强了数倍！

    同时众人也在暗暗惊愕。

    这拓跋兴不仅武功驳杂，居然连这个东西都会！

    “武功再高又如何？！”

    看着眼前的雷斌，拓跋兴开口说道：“最后，还不是倒在了我的手中？！”

    言语间，拓跋兴的脸上写满了得意。

    同时他踏前一步，猛然一掌轰在了雷斌的胸口！

    砰！

    却听一声闷响，雷斌的身躯倒飞出去，撞在了那巨大的佛像之上！

    这佛像被撞上的刹那，佛口猛然张开。

    无数的宝石美玉如流水一般自佛口之中流了出来。

    一眼看去光彩夺目，炫目迷人。

    好家伙！

    看到这里，王野彻底惊了。

    除了金砖还有美玉！

    这宝藏的数量太夸张了！

    而就在众人惊讶的同时，雷斌受了如此一掌，原本浑浊的双眼也清醒了过来。

    此时的他想要站起身来。

    却发现眼前幻象丛生，身躯根本不听使唤！

    “哈哈哈！”

    见到雷斌如此模样，拓跋兴开口说道：“恢复了神志？”

    “可是这又如何？”

    “你身中陀罗星奇毒，身躯不受控制…”

    “如今就如同活靶子一般，任我宰割！”

    此言一出，拓跋兴挥出一掌，正印在了雷斌胸口！

    砰！

    又一声闷响，雷斌的身躯再次倒飞出去。

    其口中也喷出一股血雾。

    但是其身躯仍旧动弹不得。

    “拓拔兴要败了…”

    就在拓跋兴动手的同时，阿吉却开口道。

    “败了？”

    闻言，沉默了半晌的李青莲开口说道：“你看好了…”

    “现在雷斌可是被控制的死死的…”

    “杵在哪里和活靶子似的被一阵乱打，根本没有还手之力…”

    “拓跋兴怎么可能会败？”

    对于阿吉的言语，李青莲有些不信。

    “是真的…”

    此时阿吉点了点头，沉声道：“雷斌虽然身躯不能动，但体内的穴位都在挪移，经脉也在倒转…”

    穴位挪移，经脉倒转…

    阿吉的言语一出，众人的心头一动。

    这等法门一出，还能活下去！？

    而对于阿吉的言语，王野心头暗暗一笑。

    天移地转大移穴功不仅能够挪移穴位，还能到转阴阳，逆行筋脉。

    一旦筋脉逆行之后，雷斌便可施展截然不同的武学。

    可纵然是逆转经脉。

    但是体内毒性仍在。

    难不成…

    雷斌第二套武学能够逼出毒气？！

    咕！

    就在王野思索之时，雷斌的身上发出一阵怪异的响动。

    这响动恍如牛叫，又似蛙鸣。

    直接钻入了人的耳中，震得耳膜嗡嗡作响。

    咕！

    此时，雷斌的声音再次发出了一声响动。

    寻声看去，却见他的腹部与下颚大大撑开，恍如一个巨大的蛤蟆一般。

    方才那怪异的声响，正是他吸气时的声音。

    “是蛤蟆功！”

    看到这一幕，白露菡开口说道：“这一脚叫做金蟾纳气…”

    “大家快屏住呼吸，他下一招叫做金蟾吐气，到时候会以内气逼出体内毒气！”

    咕！

    就在白露菡开口的刹那，雷斌再次发出一声巨大的声响。

    这声响洪亮无比，回荡开来。

    一道肉眼可见的气息自雷斌周身猛然散出。

    恍如一只巨大的蛤蟆在纳气吞吐一般。

    “不好！”

    看到这里，拓跋兴脸色大变。

    此时的他不敢大意，催动内力欺身上前，猛然一掌狠狠拍出。

    他想要趁着雷斌还无法完全动弹之时。

    倾尽全力，重伤于他！

