    PS：我一个写小说的，整天扎根在佛经上面……第一更，十更不完就不睡了。

    天色青冥，东方微白。

    整个迦毗罗卫城内已经是人山人海，而迦毗罗卫城的妙德寺中，里面有金光照耀，直射天际，这光芒并不刺眼，如同是墨水滴落池塘，一点一点的将云层染变颜色。

    在妙德寺之中，阿罗逻迦兰和多宝道人早早便趺坐在菩提树下，周围是一众僧兵，手中执拿金刚杵，金刚棍，在左右戒备，而在这正前面的，则是远远来到这边的一应信徒，迦毗罗卫城里面的一应百姓。

    这些人都跪在地上，对于在菩提树下端坐的多宝道人，阿罗逻迦兰，以及虚空之中放出的金色光明顶礼膜拜。

    在所有百姓都跪下的时候，在人群中站着的人就格外的显眼。

    这是苏城，阿难，以及在人群之外的另一拨人，也就是天臂城来的郁陀罗摩子，白莲童子，以及在天臂城那边来的僧众。

    “阿弥陀佛。”

    阿罗逻迦兰口中念诵佛号，说道：“久远劫来，众生沉溺，彼此征伐，无休无止，今日转轮圣王轮宝现世，持宝者，当君临天下，给众生以安宁。”

    “今迦毗罗卫城净饭王之子，已经修持了五明四吠陀，义理精深，今日开讲至理，望众生好生聆听。”

    五明，是语文学的声明，工艺学的工巧明，医药学的医方明，论理学的因明，宗教学的内明。

    四吠陀，是养生之法，祭祀祝词，兵法，咒文。

    拥有五明四吠陀，净饭王之子多宝道人，可谓是西牛贺洲这边极有智慧的人。

    “阿弥陀佛。”

    多宝道人口呼佛号。

    白莲童子，郁陀罗摩子同样口呼佛号。

    “久远劫来，众生沉溺，彼此征伐，无休无止。”

    多宝道人说道：“今日我端坐此境界，观察过去，自看这久远劫来，众生征伐，一切皆由私心而起，今日我端坐妙德寺中，菩提树下，所讲法门，意在奉献，所讲之事，意在供奉。”

    西方教一应僧众，所修的都是【他摄】成佛，就是供奉阿弥陀佛，然后得到阿弥陀佛的护持，从而勇猛精进，便是在绝处也有生机，如此机缘来时，自然而然就能够成佛。

    多宝道人在说话之时，胸前有白色毫光，同身前的金光相互辉映，所说的一切，就是如此的深入人心。

    “遥远的过去，有一位菩萨，他将家中的美味佳肴、名贵汤药、华丽服饰、价值千万甚至无价的珍贵衣服、千万种用檀香木作成的宝舍、各种微妙的卧具、清净无染的园林，茂盛鲜嫩的花果、清澈明净的流泉浴池，等等。他将诸如此类的微妙之物欣然尽情地拿来布施，而傲气凌人的低俗之辈无论如何对他恶意辱駡，甚至施暴捶打，他都能忍受，毫无怨气，正是这样的布施心，正是这样的忍辱心，让他临终的时候，受到了佛的护持，成为了一方菩萨。”

    “众生啊，佛需要这些美味佳肴，名贵汤药，华丽服饰，珍贵衣服，檀香宝舍，微妙卧具吗？”

    多宝道人出声说道：“佛并不需要这些，而众生将这些东西布施给佛，是众生的善心，是众生的佛心，在众生将这些东西都给施舍了之后，他的心中反而是干净了，他们体会到了事物和现象非实非虚，非真非假，犹如虚空一样，无形无象，他们的心也就和佛一样了。”

    多宝道人所说的一切，全都合乎西方教的【他摄】法门，也合乎西方教的供养之心，并且在多宝道人身前的毫光同妙德寺中央的金光互相映衬之下，这言语如同脉脉的流水，不知不觉便已经流淌到了人心深处。

    阿难在苏城的身边，也不由自主便点头，感觉所说的确实是佛理。

    是时间，天空中开始飘扬着五色缤纷的鲜花，这些花瓣从空中结气而来，落在了众神的身上，与此同时，诸界一并开始震动，震、吼、击、动、涌、起绵绵不绝，一个宝塔在地上涌起，直插天际，天空之中层层叠叠的金光潋滟卷跌，而后显露出了在云层背后，密密麻麻的佛陀，菩萨，罗汉。

    这些天空之中出现的佛陀，菩萨，罗汉，目不转睛的看着多宝道人，听着在多宝道人口中所说的妙理。

    如此声响，上至三十三重天，下至十八层地狱，一切人，非人，阿修罗，紧那罗，迦楼罗，四海龙王，十殿阎罗，诸天仙神，尽皆被惊动，只要有心，便能够听到这边的一切。

    灵台方寸山。

    菩提祖师手中的拂尘一挥，洞天关闭，里面是一个安然的小世界，继续讲道，里面的一应弟子，包括孙悟空在内，对外面的一切毫无所觉。

    凌霄圣境。

    身为至仙的玉皇大天尊看到这般震动，并不曾屏蔽，而是大开仙门，任由金光照耀，也让在天庭之中的众神看到西方西牛贺洲里面的一切。

    “多宝师兄……”

    云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子看着西牛贺洲的一切，自然认清楚在那里说法的人，正是她们的大师兄多宝道人，只是历经一番投胎，已经不复当年的模样。

    “截教之中，不知道陷身在西方的还有多少……”

    无当圣母，龟灵圣母在碧游宫中，借着漫天散溢的金光，看着那边的一切。

    甚至太清天的老君，玉清天的元始天尊，在这时候也垂目过来，看向了西牛贺洲。

    玉清天中，妙善也受影响，将西牛贺洲这边看的清清楚楚，也瞧到了苏城的玉清元神，就在人群之中站着。

    “今日我在这里讲说大乘。”

    多宝道人说道：“下法雨滋润众生，吹法螺号召众生，击法鼓惊醒迷梦，演大法奥义，觉悟众生，佛为什么能成为佛？那是因为他曾亲近供养过成百上千、数万数亿以至无量无数个佛，并随顺诸佛修习，尽行诸佛无量种道法，名声普闻于大千世界，成就了前所未有的深妙。”

    “佛是最高深的，最莫测的，所有的众生，都不知道佛的深妙境界，你们应当知道，在这世间的一切佛，他们其实是没有两样的，他们对你们所说的，都是最深切的佛理。”

    多宝道人在菩提树下，将阿弥陀佛以及西方教的一切娓娓道来。

    出声点了众多佛陀之后，众多佛陀都在云层之中点头。

    金光照耀间，多宝道人的身上隐约有了金身。

    那一个从地上而涌现的宝塔上面，更是被诸佛，菩萨，罗汉在上面挂满了宝饰，如同金银，珍珠，玛瑙，金刚……

    多宝道人在莲台之上，默默分说，将自己所有体悟一应讲完，在这妙德寺上的金光如有实质，同多宝道人几乎要融为一体。

    “阿弥陀佛。”

    白莲童子见此，口呼佛号，迈步而来，在多宝道人的对面另外立一莲台，端坐在上，说道：“今日我也来分说，为什么要供养佛。”

    郁陀罗摩子护持在白莲童子旁边，凝视苏城和多宝道人，不让这两位打扰，任由白莲童子在上面讲经文。

