    阵法凝聚出的光剑，威力堪比筑基，令男子魂飞胆颤。

    他立刻一扬手，一道流光激射而出，却是一个土黄色小锤，迎风而涨，挡在了光剑前方！

    但与此同时, 一道红光突然出现在男子的咽喉处，一划而过，带出一溜血花。

    男子嗬嗬了两声，双眼带着强烈的不甘之色，气绝身亡！

    失去了控制的大锤被光剑斩落在地，缩小成了初始模样。

    陈林的身影这才显出下来, 一招手将血色匕首召回, 然后又拿出寒冰剑，将对方的削首后才走到近前。

    取走对方储物袋，将土黄色小锤也收了起来。

    他看了看尸体，摘下头颅上的易容面具，摇头叹息道：“好好活着他不好么，何苦自寻死路呢！”

    对方在他身上留下了追踪印记，而且手段很是隐晦，如果他真的只是练气后期修士的话，还真就不一定能发现。

    想来应该是他这次送的灵石有点多，而且对方也看出了他萌生离开之意，便打算杀人夺宝，捞一笔意外之财。

    陈林并没有急着撤除阵法，而是拿出画符工具, 开始制作拘魂符。

    很快符箓成型。

    他一抖手，一片黄光出现。

    于队长的灵魂慢慢在黄光中浮现出来，拼命挣扎, 但马上就被黄光拉进符箓之中。

    陈林这才收起阵盘和阵旗, 将尸体处理干净, 离开了原地。

    一处地下洞穴内，陈林将拘魂符拿出, 放出于队长的魂魄。

    “前辈饶命，饶命啊！小的有眼不识泰山，不知道前辈是筑基高人，冒犯了您，小的愿意做魂奴侍奉前辈，以作惩罚！”

    魂魄一出现，便立刻求饶。

    陈林却没有和对方说话的意思，直接伸出手掌，一团黑光落在魂魄之上。

    这是搜魂秘术。

    此术只有到了筑基期才能学习，并且只能对低自己一个大境界的修士施展，因为有伤天和，使用多了会遭到反噬，所以一般情况下，没有人愿意施展此术。

    但是现在情况紧急，陈林要从对方记忆中了解到真实的状况，好决定下一步的计划，便顾不得那么多了。

    很快，搜魂完成。

    他手掌一震, 魂魄便化为虚无，拘魂符也同时化成灰烬。

    “看来联盟是真的不行了，说是大决战，实际上各个大势力暗中已经开始谋划离开天元大陆，不过没有跨海传送阵，想要穿越无定海谈何容易。”

    陈林翻阅了于队长的记忆后，脸色更加难看了。

    联盟如果溃败，修士除了加入祈神教，便只有离开天元大陆一途。

    祈神教乃邪魔外道，所谓的神灵分身都是怪物，加入其中不会有好下场。

    尤其是他经过开元城，古庙，还有黑水泽的诡异场景，更不可能去相信所谓的神灵了。这些诡异场景，就是祈神教七大魔头成型过程中产生的。

    但离开也不是那么容易的。

    “唉！”

    陈林叹了口气，感觉有些无力

    世道坚阻，即便突破了筑基，仍旧是一叶浮萍。

    想要离开天元大陆，必须要横渡无定海。

    无定海可不是什么善地，别看近海一片风平浪静，但只要进入远海范围，就充斥着罡风雷暴，就算金丹修士也不能腾空飞渡。

    不过罡风雷暴同样是邪魔克星，祈神教的人肯定不敢涉入其中。但海中妖兽繁多，其中不乏大妖存在，同样也很危险。

    “先看看有没有传送阵存在，若是没有，只能想办法加入某个大势力，寻求登上渡海船了，总之不能继续留在这片大陆之上。”

    思索一阵，陈林心中做出决定。

    根据搜魂所得，这位于队长身份也不一般，他并不姓于，而是楚国皇室之人。

    楚国皇室因为有金丹老祖坐镇，也是一方大势力，并非像炎国皇室那般被宗门完全操控。

    按照对方的记忆信息，楚国皇室早就暗中打造了大型法器紫龙舟，如果联盟战败，他们便带着皇室核心子弟横穿无定海，前往海对岸的主大陆，大这位于队长也得到了一张船票。

    除了楚国皇室，暗中打造渡海船的势力有很多。

    如果联盟胜了，顶多就是浪费一些材料，但若是联盟战败，这就是唯一的退路。

    陈林拿出对方的储物袋，抹除烙印，从里面拿出一块令牌，上面雕刻着大大的‘楚’字。

    此物就是紫龙舟的登船令牌。

    陈林推敲了一下冒充对方登上紫龙舟的可能性，觉得不太现实。

    这令牌和联盟的身份令牌一样，也是绑定了神魂气息的，一检查就得露馅。

    还得想其他办法。

    将令牌收起，陈林随便扫了一下储物袋里面，除了有一些灵石外，没有什么能看上眼的东西。

    倒是紫色小锤不错，是一件下品灵器。

    但此物与他的裂山印能力重叠，留着意义不大，有机会可以用来交易其他宝物。

    童县。

    这是一个凡人县城，隶属楚国。

    陈林化身一个中年书生打扮，正坐在一间茶楼中品茶。

    他决定在凡人中先混迹一段时间，一边观察局势变化，一边探寻离开之法。

    以他掩饰能力，除非是遇到金丹强者，否则不会被看破修士身份。

    就算被巡查人员看破身份，他也不怕。

    他是接了寻找灵药任务后，才离开丹鼎城的，被抓到也不能说他是逃兵，大不了返重新返回丹鼎城交任务就是。

    此地是后方城池，受到修士大战的冲击不大，茶楼里还有唱小曲儿的。

    “哈哈哈，小娘子曲子弹得不错，模样也俊俏，今天大爷把你包了，只要让大爷满意，以后就再也不用弹曲了！”

    一个猥琐声音响起，陈林瞥了一眼，没有在意。

    豪客挑逗卖艺女子的戏码，哪里都有。

    不过马上他就神色一动，感觉有些不对，再一仔细感应，顿时微微色变。

    这卖艺女子身上有诡异气息，是祈神教的人！

    这里可是联盟腹地，竟然有祈神教的人存在，看样子大战真的是一触即发了。

    如果是以前遇到祈神教的人，陈林肯定要出手灭杀，但是他现在不想暴露身份，干脆扔下一块碎银，直接起身离开。

    可是他没发现的是，就在他走后，卖艺女子诡异一笑，身上散发出淡淡红气。

    刚刚调戏她的肥胖男子猛地站起，双目赤红，扑向中间的一根立柱。

    然后肥硕身躯疯狂扭动，做出各种不堪入目的形态，引得其他茶客哄堂大笑。

    但马上，这些人也都变得双目赤红，捉对纠缠起来。

    而女子对眼前场景视若无睹，收起琵琶漠然离开。

