    良久，才有一人起身道：“禀大宰辅，为今之计，可调各州之兵入北境驰援。”

    当即有人反对：“不可！我大稷四面临敌，当此之际，各国正虎视眈眈，各州之兵不可轻动，否则天下乱矣。”

    也有人支持道：“北境不可失！我大稷诸边陈兵数百万，即便抽调些许，又何惧边垂小国？”

    “荒唐！牵一发而动全身……”

    诸官各执己见，说得几句，便吵起来。

    不久前还沉闷异常，变得热闹非凡。

    “诸位，抽调大军，势在必行，不过调哪里，调多少，谁人统兵？却务须细细斟酌。”

    也不知吵了多久，李东阳才定下基调，结束一轮争吵，却又开始了新一轮更为激烈的争端。

    概因统兵之权极为重要。

    而且此番驰援之功，必然是几能与征北之功相提并论泼天大功。

    这是一步登天的机会。

    这些官员哪个背后没有一方牵连？

    至于败？

    没有几个人想过。

    在他们心中，大稷强盛，周边都不过是蕞尔小国。

    这一次出师不利，只不过是意外罢了。

    不是我军不行，而是敌军太歹毒，竟然敢用出那等邪恶之法。

    不过就算如此，那也只是趁己不备，如今有了防备，异族再想得逞，根本不可能。

    ……

    朝堂诸多大人物的争斗与江舟毫无关系。

    他现在只关心吴郡到底还能不能保持安宁。

    若有意外，这安宁又还能维持多久？

    从楚云楼出来的路上，江舟忽然又想起前几次经过米粮巷，都看到了许多百姓在抢购粮食。

    今天听了北境战事的消息，不知怎的，心中一突，鬼使神差地便再次来到米粮巷。

    不过还没有走进其中，只是远远地站着，就看到挤出了街巷外的百姓。

    拥挤的百姓，怕不是成千上万。

    将一条街巷都挤得满满的，根本就无法再进去。

    百姓几乎都是将抱着银钱一袋袋的银钱过来，几乎是抢一般，将一袋袋粮食从米铺中搬出来。

    但能抢到粮食的那也只是少数中的少数。

    扛着粮食的百姓一个个喜笑颜开。

    大部分却都疯狂地叫嚷着、拥挤着。

    未必是粮铺没有粮食，只是有意地放缓了出粮速度。

    只看那些百姓疯狂地叫喊着要加价购粮，就知道是为什么。

    江舟看得惊心动魄不已。

    什么时候，吴郡城竟然已经缺粮到这个地步了？

    他这段时间全心全意地寻妖斩妖，闲暇的时间都用来修炼了，很少出来闲晃，竟然没有一点察觉。

    江舟本来还没想明白，自己为什么会往这边走。

    可现在看了这副景象，便有些明白了。

    战争的影响，早就已经在大稷蔓延了。

    不过不是因为北征大军的失利，直接影响到了吴郡的粮价。

    虽然两者间肯定不可能毫不相干，但相距数万里之遥，一次战败罢了，影响有没有这么深远先不说，却绝不会有这么迅速。

    这绝不是普通的缺粮，也不是当初他以为的，是因为砚山神女淹了许多良田才导致的。

    市场上的任何动向都有规律、因由可循。

    这规律不外乎供需二字。

    江舟不敢说自己多了解这内中的学问。

    但如此规模的缺粮，十有八九是有人在搞事啊。

    首先一个可能，就是粮商屯积居奇。

    不过这种做法在官府还有着绝对掌控力的时候，无疑是找死。

    无论外面有多乱，但官府对吴郡的掌控力无庸置疑。

    若不是粮商作为，那便是有可能是有人在暗中大量购粮屯粮，目的恐怕就有点耐人寻味了。

    江舟想到的，是有人借着北征之事，在兴风作浪。

    不过大量屯积粮食，本质也是和粮商屯积居奇一样的。

    若没有官府首肯，那人是找死吗？

    若说官府首肯的，那他更想不通了。

    吴郡乱了对官府有半毛钱好处？

    这些念头让他似乎抓住了什么东西。

    但，他还无法清晰地捕捉到。

    还缺少一些关键性的证据，有些缺口没能补上。

    逻辑根本连不上，江舟也难以凭空想象。

    带着粮食突然紧缺的惊悚感，和一丝丝疑窦，江舟回到肃靖司，便将这事暂时放下。

    到几个解冤房走了一遭，不经间地寻人打听了一些事。

    是关于王碧提及过的那个神秘道士的。

    这两天，江舟发现司里果然开始查那个道士了。

    听说是宋廉给施了压，责令是直接从太守府下达的。

    直接给那个神秘道士扣上了好大的罪名。

    说是妖道擅自作法驱魂招鬼，扰乱阴世，更兼祸乱阳间，罪不容赦，务必将其捉拿归案。

    不仅是肃靖司，提刑司也被调动了起来。

    太守府下达的令书，肃靖司里是由许青亲自负责的，还要求每日派人去城郊宋家庄园向苦主宋老大人汇报案情。

    原本许青还想让江舟也一起加入调查，毕竟这线头是他扯出来的。

    不过江舟因为忙着准备对付薛妖女，就找了个理由推脱了。

    他打听这案子，只是想从侧面了解那宋廉的情况。

    若是直接问宋廉的事，怕是会惹人生疑，他甚至不敢偷偷去城外宋家庄园窥视。

    这一圈打听下来，江舟便有了底。

    前两天那宋廉还能亲自出面，进出太守府，用自己的影响力施压。

    逼得许青再不情愿，也不得不亲自带队出马。

    这不，听说今日查到了那道人的踪迹，许青已经亲自带着人去追捕。

    至于那宋廉，倒是不折腾了。

    听每日去宋家庄园汇报的巡妖卫一脸羡慕地提及，那宋老大人真是好大的艳福，每日去都是见他美人环绕。

    连听人报信，都是隔着屏风帘幕，在床榻上接见。

    江舟便知道，这波稳了。

    心下稍安，便回到住处。

    寻着脑海中留下的印象，一点点摸索回忆，摆弄着从武圣关公图上看到的那套春秋十八刀。

    第一次观看图录，留下的印象很模糊，几乎记不起。

    此后江舟每次想要再次观看，都要消耗极大的精力的神思，最多都只能看一两秒。

    多看一眼都要精神受创。

    口诵咒诀，一张柳叶，在他手中变成了九尺长的大关刀。

