    清晨，汉西行省的一条高速公路上，一辆黑色六座汽车正在疾驰，太阳在远方的山岳后冉冉升起，天地有些昏暗，朗朗乾坤还未至。

    车内，杨岱坐在后排，一边与司机闲聊，一边把玩着手中的证件。

    姓名：杨岱

    性别：男

    修为：聚气境四层

    深域ID：霸王不过江

    权限等级：SS级

    保护等级：SS级

    隶属单位：汉西行省情报局

    ……

    此证件乃是胡利连夜弄出来的，在夏国内，靠着此证件，杨岱想去哪儿都能去，还能在各地获得不同程度的方便与保护。

    杨岱将证件丢入储物袋内，储物袋放在他的兜里，一点也不沉。

    司机一边开车，一边播放着汉西行省的播音台，正在播报兽潮的前线情况。

    “今日早晨，5点47分，高谷市城外的高速收费站遭遇第一波兽潮袭击，此次兽潮统计有三千七百二十只妖兽，已经被试炼者歼灭……”

    兽潮之战开始了！

    目前来看，人类的作战实力还是很强的。

    杨岱的心稍微安定下来。

    砰！

    一道巨响从前方传来，司机跟着急踩刹车，杨岱坐得很稳，身子没有往前甩去。

    杨岱朝前看去，一只庞大的鸟妖砸在前方，将高速路的沥青路面砸塌，鲜血飞溅，它浑身长毛白色羽毛，被鲜血染红大部分，暂时看不清是什么种类的鸟禽。

    “妈的，刚才要是开快点，可能被这畜生砸死！”

    司机骂骂咧咧道，开始驾驶汽车绕过去。

    路过鸟妖时，杨岱眼睛一亮，道：“放我下去。”

    这鸟妖明显是死了，头都被轰烂一半。

    司机知道杨岱的身份，连忙停下来，他紧张问道：“你想干什么？”

    杨岱也没有隐瞒，道：“我的深域天赋是吸魂，妖兽的魂魄也可以吸收，此次兽潮我会参战，能增强实力，便尽量增强。”

    他推开车门，将田不中、石龙、白伟、程饿鬼放出来。

    他抬头望去，天上没有鸟禽，倒是有一人御剑飞行，在这一带盘旋，估计这鸟妖就是被那人所杀。

    杨岱顾不得那么多，先让田不中去检查鸟妖的情况，再叮嘱白伟三人，一旦他昏迷，将他抬到车上。

    田不中回来，道：“已经死透了。”

    杨岱顿时兴奋起来，立即凑上去，双手不断搓，暗自祈祷，希望魂魄还在。

    他抬起右手，对着鸟妖那惊悚凄惨的头开始吸魂。

    熟悉的刺痛感传来，反而让他惊喜。

    有魂魄！

    能让他痛，说明这鸟妖不简单！

    杨岱一边吸魂，一边暗自对比，跟天蓬元帅比起来，刺痛感还是弱了一些，但也弱不到哪里去。

    也对，能飞入汉西行省境内的鸟妖绝非等闲之辈。

    很快，杨岱将鸟妖的魂魄吸扯出来，竟然是一只白鸽，看它的尸体比汽车还大，很难想象是鸽子进化而成。

    一道身影从天而降，脚踏飞剑，低空悬浮，他身穿西装，梳着大背头，看起来才三十岁出头，他皱眉盯着杨岱问道：“小子，你在干什么？”

    杨岱右手吸魂，左手掏出证件，道：“我只吸它的魂魄，绝不动尸身。”

    妖兽的尸身很珍贵，可以炼制丹药，可以炼制法器，所以试炼者往往会收集自己的战利品。

    如何采集妖兽尸体上的珍贵材料也是技术活，总不能将尸体都扛走，这需要杨岱去大学学习。

    背头男子看到证件上的双SS级，脸色一变，连忙道：“你继续，我帮你守着。”

    他的目光瞥向田不中四人，暗自心惊，这四个家伙散发着绿光，明显是魂体。

    这小子的深域天赋跟魂魄相关？

    他好歹也当了几年试炼者，类似的天赋并非没有见过。

    就这样，杨岱花了两分钟，成功吸魂，这一次他没有晕倒，只是有些头晕。

    与背头男子告别后，杨岱坐上车，重新出发。

    司机兴奋的问道：“霸王，是不是吸了鸟妖的魂魄，你就能召唤它？”

    他刚才也注意到田不中四人，所以联系在一起猜测。

    杨岱笑着点头。

    “厉害啊，你能召唤几个？”

    “十个吧。”

    “牛批，不愧是SS级天赋！”

    “可别说出去哟。”

    “放心，我好歹也是情报局的人，知道保密的。”

    两人就这样有一搭没一搭的闲聊。

    杨岱心里火热。

    他突然觉得此次兽潮并非只是危机，也可以是机缘！

    前线必然有很多妖兽尸体，此次兽潮的规模可是很庞大，妖兽至少数百万只，甚至上千万，他随便去吸收一部分就足够组建一支妖兽魂魄大军。

    杨岱开始期待接下来继续碰到妖兽尸体，可惜，他失望了。

    要是妖兽已经随便进入汉西行省内部，那还得了，说明试炼者防线已经千疮百孔，刚才那鸟妖只是漏网之鱼，还被及时诛杀。

    中午，司机将杨岱送到小区门口，父母与弟弟妹妹已经在等待。

    杨岱与司机道别，然后走向家人。

    看到父母，杨岱还是很高兴的，只是看到弟弟妹妹，他心里很别扭，主要是前世压根没有他们，重生后竟然多了本不该存在的弟弟妹妹，换谁，谁都感到诡异。

    “这里是平行世界……平行世界……”

    杨岱在心中催眠自己。

    一家人热热闹闹的回家，小杨超和小杨琰还主动牵起他的手，很亲近，让他心里的那丝尴尬也烟消云散。

    杨岱还是第一次回新家，不得不说，这个小区很不错，别墅都是独栋，带有庭院，小区还配套各种设施，游泳池都有，估计住户都是富人。

    回家后，杨岱与家人们聊了几句，便回到房间，进入深域。

    依旧是那片湖泊，杨岱将所有阴众放出来，让他们各自修炼，然后再召唤白鸽魂魄。

    一只翼展三丈的庞大鸟禽出现在杨岱面前，正是那只白鸽。

    天蓬元帅与梁子霄顿时将目光投过来。

    “以后你就叫鸽子精吧，梁子霄，过来跟它切磋一番，试试它的实力。”

    杨岱吩咐道，有了鸽子精，他相当于收服了第一架专属自己的飞机，同样也是高空作战单位。

    其他阴众们也投来好奇的目光。

    杨岱又吩咐十位阴众前往附近的山林转悠，探查情况，避免再次出现被人撞见的情况，当然，要是遇到刚死的尸体，那就更好了。

    一番战斗后，梁子霄与鸽子精战了个平手，主要是鸽子精会飞，如果不将它轰碎，它根本打不死，切磋而已，自然不会那么拼命。

    “恭喜主人，鸽子精的修为也相当于聚气境九层，成为妖怪，也近了，力量、肉身虽不如天蓬元帅，但它速度很快，非心旋境高手，追不上它。”梁子霄笑道，心里的自傲也在消散。

    这才多久，杨岱的阴众中已经出现两位不逊色于他的战斗力。

