    “所以在没有接受神话图腾传承之前你还有反悔的机会！一旦上了传承祭坛后悔就晚了，百分之三十的失控几率，很大了。”

    “队长，我曾经看过一句话我深以为然，说人生来就是赌徒，今天我赌我不会失控。”韩佑用低沉的声音说道。

    韩佑赌自己不会失控，更赌自己的运不会那么差。穿越者的身份有了，脑海中的金手指也有了，这要不是主角，说不过去吧？

    “好吧！这是一张自愿令，你签一下。如果传承失败，你会以一个自愿者的身份参与某个试验，可惜试验失败，你的家人将获得一百万星辰币补偿。”

    韩佑毫不犹豫的签下名字，大有风萧萧兮易水寒的洒脱。

    跟着高队长离开接待室，而后拐过了一段非常复杂的路程，经过了数道关卡来到了一间有厚重铁门禁闭的房间。

    房间之内有一个很像游戏里祭台的平台，祭台连接着许多手臂般粗的电缆，在祭坛的周围陈列着半圈闪动的仪器。

    “这便是传承神话图腾的仪式祭坛，在此之前你先挑选神话图腾。”说着，带着韩佑来到隔壁侧室，从工作人员手中接过图腾图鉴。

    韩佑好奇的翻开，图鉴上是一面面奇形怪状图形，大体形状分为圆形，方形。

    圆形方形的图腾图框之中是线条勾勒的复杂形状，有的如动物，有的像人，有的像山川。这些勾勒的线条无一不是接近于文字，或者说铭文。

    图鉴下面是神话图腾的介绍，比如环蛇，黑鸦，力士，白鹭，水灵，火精……

    看了许久，韩佑抬起头，“队长，我该怎么挑选？”

    “看你喜欢什么了，你真要问我的意见，闭上眼睛随便蒙一个，反正能放在同一本图册上的图腾都差不多。神话图腾没有优劣之分，有优劣之分的只有人。”

    “好吧！”韩佑低下头再次看向图腾，但没有听从高队长的提议，而是唤出了脑海中的八卦图。

    八卦图散发着朦胧的白光，显得玄妙非常。韩佑照着昨天的操作，将八卦图的乾位对着自己，手掌按照阴阳鱼之上。

    “我该选择哪个图腾。”

    顿时，八卦盘光芒大涨，卦象迅速的转动，相互碰撞。过了一会儿韩佑的眼前出现了一张朦胧的虚拟画面。

    一面巨大的却有些扭曲的神话图腾展现又眨眼间破碎消失。而后，八卦图仿佛耗尽了力量失去了光芒，命盘也再次纹丝不动无法拨动。

    韩佑快速的在图鉴上翻阅了起来，翻到中间位置左右的时候，韩佑找到了测算到的神话图腾——灵猴！

    “队长，我选好了。”

    “灵猴，通灵之目，可窥阴阳？你怎么会选这个图腾？”

    “就按你说那样，闭上眼睛随意选了一个。怎么了？不好么？”

    “没有，图鉴上的每一个图腾都没有区别，而且灵猴图腾很适合你，你遇到的麻烦是凶灵，而灵猴之目可窥阴阳，可以看到凶灵对你帮助很大。既然选好了，就完成传承吧，对了，早饭吃了么？”

    “吃过了，难道传承需要空腹？”

    “不是，如果没吃的话你可以吃饱了再进行传承。毕竟有百分之三十的失控率，如果你有失控迹象我会立刻杀了你，吃饱好上路。”

    韩佑顿时满头黑线，无力的吐槽。

    在工作人员的安排下，韩佑坐上了祭台中央的特制椅子。工作人员热情的将韩佑的手脚牢牢铐住锁死。

    “大哥，这是……让我感觉不是接受传承而是在上刑台啊。”

    “别介意，传承的过程不会太舒服，这是为了防止你剧烈反抗发生不可控的意外。”工作人员标准化的解释道。

    防止不可控意外才是重点吧。

    当工作人员将一个如电椅一般的头罩盖在韩佑脑袋上的时候，韩佑的心跳徒然加速起来。除了脚下的奇怪祭坛之外，屁股下坐的椅子不是电椅是什么？

    “传承神话图腾，灵猴！确认完毕。”

    “灵能传承物质安放完毕！”

    “电压灌注完毕！”

    “现场人员清场，准备传承！”

    “准备就绪，神话图腾传承开始！”

    韩佑紧紧的握紧拳头，紧张的汗水不断的从全身毛细孔溢出滴落。

    突然，一股强大可怕的电流涌入身体，韩佑的身体瞬间僵直痉挛起来。在大脑空白的一瞬间只残留了一个意识，真特么是电击啊——

    电流在韩佑的身体流转，座椅下的祭坛突然泛出明亮的光芒。

    与此同时，灵能物质随着电流涌入韩佑的身体，渗透进韩佑的内景。

    内景世界，巨大的伏羲八卦突然间微微颤动起来，渗透进来的灵能只有少部分在内景虚空勾勒出神话图腾，大多数的灵能物质被底下的伏羲八卦吸收。

    “奇怪……”紧盯着传承进度的一个白发老人发现了不对，沉声说道。

    “陈博士，怎么了？”

    “传承的进度非常缓慢，灵能物质已经消耗了一半了，但神话图腾的传承只完成了五分之一。”

    “什么意思？他会失控？”高队长不由的也紧张了起来，不应该啊！按理说他的精神力很强，成功率很高才是。

    “暂时不好说！只是他消耗的灵能物质太快，神话图腾传承又太慢。这么下去不仅传承的时间会延长，消耗的灵能物质也会翻倍，可能两倍。”

    “开弓没有回头箭，看他的造化了。”

    浑身痉挛的韩佑失去了嘶吼的能力，他只感觉自己似乎被撕裂成了碎片，每一块血肉，甚至每一块细胞都仿佛打碎重组。

    “神话图腾完成传承百分之九十。”

    “传承者数据暂时稳定。”

    望着祭台上被电弧包裹的韩佑浑身抽搐，高渐离也紧张的握紧了拳头。心中暗暗为他鼓气，坚持住，千万别失控，坚持住。

    这时韩佑的手臂上，汗毛突然开始疯长起来。

    高渐离的瞳孔猛地一缩，“陈博士，怎么回事？”

    “传承者暂时还算稳定，只剩下百分之三了，快好了，快好了……传承成功！”

    “轰——”

    一个研究员闪电般的落下电闸，韩佑痉挛的身体无力的落下。这一刻，他感觉整个世界都白茫茫的，周围仿佛有无数幽灵在飘荡，人影模糊而飘渺。

    仿佛是，经历了地狱的酷刑，来到了天堂。

    渐渐的，意识复苏起来，视野开始变得清晰。穿着白大褂的研究院手忙脚乱的检查着自己的身体，还有一张关切脸紧张的盯着自己。

    “韩佑，你怎么样？能听到我说话么？”

    韩佑张了张嘴，吃力的开口道，“队长，我只能说……我现在还活着。”

    “活着就行，休息一会儿应该没事了。”高渐离淡淡的留下一句，转身离去。

    半个小时之后，韩佑颤颤巍巍的来到隔壁的房间中，高队长淡漠的看了韩佑一眼，抿了一口咖啡，“现在感觉怎么样？”

    “完全没有感觉！难道要像电视里演的那样需要念口诀，或者变身？”

    高渐离茶色墨镜下眼神闪动，“你说的笑话不好笑，内景应该已经开辟了吧？心神内敛内景中的神话图腾看得到么？”

    韩佑的内景世界早就开了，原本的地下是巨大的伏羲八卦，如今内景的虚空之上漂浮着一块巨大的神话图腾，圆形的符文圈中，一只用线条勾勒的简易猴子。

    “看到了，可为什么我非但没有感觉到变强大，甚至觉得比以前更虚弱了呢？”

    “首先，你刚刚完成传承成为异人，身体还没有开发完成，第二第一境界的异人和普通人的差距很小。再加上你刚刚承受了半个小时的电击，虚弱才是正常的。能走路吧，能走的话跟我来，我带你见见你的队友。”

    跟着高队长，拐过复杂的路程来到了一片办公区域，一间十四五平的办公室中，秦雪等几个裁决人聚在一起谈论着什么。

    “新人完成传承了？怎么去了这么久？欢迎加入，韩佑。”秦雪脸上浮现微笑说道。

    “他花了别人两倍的时间，差点成为第一个接受传承没有失控却被传承仪式电死的传承者。正式介绍一下，韩佑，我们第五位队员。”

    “秦姐好，梁哥好，蓝哥好。”

    “从今往后大家就是同生共死的兄弟了！”

    “以后有什么不懂的可以问我们。”

    队友们的热情让韩佑的拘束消退了不少。

    “秦雪，案子进展的怎么样了？”

    “刚刚确认，那个山洞里的封印结界布施者是巫蛊道异人，应该是修士公会的异人。修士公会出了名的护短，没有明确的证据和目标，让他们交人是不太可能了。”

    “什么时候布下的结界？里面封印的是什么？”

    “不清楚，连什么人布下结界的都不知道何况是封印了什么东西？唯一的线索，可能要从韩佑身上突破了。”

    众人看向韩佑，韩佑表情茫然。

    高队长拍了拍韩佑的肩膀，“我先带韩佑去领装备，你们先商量出一个大致的。”

    明摆着支开自己，但韩佑脸上没有露出丝毫情绪。所谓的突破点在自己身上，无非是把自己当做诱饵罢了。

