    这个问题很棘手，孙管家顿时就沉默了，不敢做声。

    　　唐管家年纪大了，她显得很平静，没有多说，只淡淡道：“乔爷知道。”

    　　“我爸爸就是骗子，大骗子！”乔乘帆才不信呢。

    　　“……”孙管家扶额。

    　　在这京城，恐怕也只有小少爷敢这么说乔爷。

    　　“小少爷，跟我回家吧。”

    　　唐管家往前走了几步，准备将乔乘帆从椅子上抱下来。

    　　唐管家虽然为人沉默寡言，但看到乔乘帆，还是挺高兴的。

    　　小家伙生的粉嫩可爱，又这么能说会道，她怎么不高兴。

    　　乔乘帆有点怕唐管家，不敢反抗，只好乖乖从椅子上跳下来。

    　　一边往下爬，一边还小声嘀咕：“你们都不说，我就自己去找个妈妈。找一个年轻的，漂亮的，能陪宝宝玩的。”

    　　唐管家听见了，呵斥道：“小少爷，这个玩笑可不能开！”

    　　乔乘帆一愣，吓住了。

    　　孙管家连忙道：“小少爷，以后不要再提这事。”

    　　乔乘帆不吭声了，仰着头看着她们，感觉好陌生。

    　　他有说错什么吗？

    　　小家伙生气了，他一生气，谁也不想理，扭头就往楼下走。

    　　唐管家走在后面，摇摇头。

    　　虽然是头一次见到这个小家伙，但让她想起一个人。

    　　那个丫头的性格和乔乘帆很像很像，特别倔，脾气也不小，从来都不服输，但也恩怨分明。

    　　她怎么就想到了那丫头呢。

    　　唐管家收回思绪，跟在乔乘帆的身后下了楼。

    　　一路上，小家伙都没有理任何人，低着头，自己玩自己的。

    　　孙管家带了乔乘帆三年，她清楚地知道，小家伙是生气了。

    　　他不生气的时候话很多，说个不停，连乔爷都吵得头大。

    　　一旦生气，就一言不发。

    　　车子往乔宅开，一路上阳光晴好，道路旁绿树枝叶繁茂。

    　　夏天的气息还很浓郁，处处散发着闷热。

    　　唐管家和孙管家坐在一辆车里。

    　　她们在聊天，她问清楚了乔乘帆的喜好和兴趣，孙管家都一一回答了。

    　　这次回国，孙管家想，可能她没有太多机会留在乔宅了。

    　　毕竟，唐管家是乔宅的老人，侍奉过乔爷母亲，也是看着乔爷长大的。

    　　以后，小少爷可能也会由唐管家亲自带。

    　　“孙管家，在伦敦的时候，你有见过方雅小姐吗？”

    　　孙管家点点头：“见过，方小姐来过乔家。”

    　　“乔爷和方小姐早就结婚了吧？”唐管家问。

    　　孙管家摇头：“这个我不太清楚。”

    　　她没有撒谎，她还真不清楚。

    　　乔爷和方雅小姐结婚？

    　　很多事情，除了乔爷，其实谁都不知道。

    　　唐管家没有再追问，毕竟在乔宅，乔爷下过规矩，谁都不允许过问他的私事！

    　　聊着聊着，车子就开到了乔宅的所在地。

    　　乔乘帆头一次回家，很好奇，睁大眼睛看着外面。

    　　这里就是他的家吗？

    　　这里好大，和伦敦的风景完全不一样。

    　　“司机叔叔，这里是我家吗？”

    　　“是啊，小少爷。”

    　　“我妈妈在家里吗？”

    　　“呃……我不知道。”

    　　“又不知道。”乔乘帆很失望，滴溜溜的大眼睛四处转。

    　　可能，他真得是捡回来的哦……

    　　老乔觉得太孤单，所以就捡个孩子养养。

    　　肯定是这样了……

    　　乔乘帆瞬间觉得自己好聪明！

