    没过多久，高鼎集团便把收购红茬股份的款项转了过来。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月8日16：35分，转入115000000元，当前账户余额275675400元。【农业银行】”

    杨琛打开短信看了一下。

    钱到账了！

    高鼎集团是老牌投资公司，资金雄厚，这笔钱对他们来说并不算太多。不像普凌资本，虽然名气不小，但却连一个亿都拿不出来。

    此时，杨琛账户上的存款已经超过2.7亿。

    如果算上系统里的财富和斧头公司的现金，他现在可以使用的资金已经超过3个亿。

    ######

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×2

    财富：20913700元

    经验值：4325/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ######

    办公室。

    杨琛把手机收起来，向对面的杨佳恩看去，笑道：“这几天辛苦你了。”

    “这是我的工作，份内之事！”

    刚刚结束了几个小时的谈判，杨佳恩的神色也有些疲惫，但脸上却满是笑容。

    能够亲眼见证这种精彩绝伦的投资博弈，对她来说也是一次难得的经历。

    并不是所有人都有这种机会。

    “不，你的工作是管理斧头公司，这次投资却是我的私事。公是公，私是私。”杨琛签了张支票，递给了杨佳恩，“就当你接了一趟私活，这是你的报酬！”

    这一次投资，让他足足赚了一个亿。

    虽然做决定的人是杨琛，但具体的工作却是杨佳恩在处理。

    先是和红茬的丁总谈判，收购了红茬65%的股份。

    然后又联系大V、水军和明星，为红茬做宣传。

    最后又是和普凌、蓝禾、高鼎进行谈判，把股份出手。

    没有功劳，也有苦劳。

    “谢谢BOSS！”

    杨佳恩并没有推辞，接过支票看了一眼，大方地收了起来。

    在米国，所有的帮助都不是免费的，收取报酬是一件很正常的事情。

    “你让财务从公司账上支十万块钱出来，给大家发个红包。老板赚了钱，让大家也沾沾喜气。”杨琛又道。

    “好。”

    杨佳恩点点头，离开了办公室。

    杨琛拿起手机，给姜小果也发了一个红包，道：“红茬股份已出手，你要的红包来了！”

    “这么多！！！”姜小果。

    “一点都不多，跟这次投资收益相比，只是九牛一毛。就当是你的业绩提成了！”杨琛。

    “谢谢老板打赏，那我就不客气了。”姜小果。

    “不用客气，这是你应得的。对了，你再帮我一个忙。”杨琛。

    “什么忙？”姜小果。

    “如果哪一天周寻离开了普凌资本，记得通知我一下。”杨琛。

    “什么，周总要离开普凌资本？！！”姜小果。

    “现在还没有，不过是早晚的事。”杨琛。

    “不会吧？周总为什么要离开普凌？”姜小果。

    “原因你就别管了，总之他如果离开了普凌资本，记得通知我一下。”杨琛。

    “好。”姜小果。

    结束了和姜小果的聊天，敲门声忽然响起。

    当！当！当！

    “进来。”

    邹月推门而入，然后反手把门锁上，快步走到杨琛跟前，直接坐进他怀里，双手环住他的脖子，一脸兴奋地道：“听说你这次赚了不少钱？”

    “一个亿。”杨琛微笑道。

    国人讲究财不外露。

    不过邹月不算是外人，也没必要隐瞒。

    “这么多！”邹月的眼睛一下子亮了起来，由衷地为他感到高兴。

    “运气好。”杨琛的手也没有闲着，一边帮她检查丝袜的质量，一边道：“你有什么想要的，我给你买。”

    “不要，我有你就够了。”邹月在他怀里撒娇道。

    “真乖。”

    杨琛像是撸猫一样，摸了摸她的头。

    腻歪了一会儿，邹月又道：“我姐那边有进展了。”

    “什么进展？”杨琛道。

    “我姐夫好像出轨了。”邹月道。

    “出轨？”杨琛神色一动。

    他只知道邹雨后来离婚了，至于离婚的原因却不太清楚。

    不过想来，多半就是这个原因了。

    “我也只是听到一些传闻。”邹月道，“前几天，我让香江的朋友帮忙打听一下我姐夫那边的情况，结果就打听到了这个消息。”

    “邹雨知道这件事吗？”杨琛道。

    “她还不知道。”邹月摇了摇头。“平时都是我姐夫过来看我姐，她很少去香江。我手里也没有证据，所以还没有告诉她。”

    “想要证据还不容易？”杨琛呵呵一笑，“我听说香港那边有很多私家侦探，让他们调查一下就行了。”

    这就是资本的力量，很多事情都不用自己动手。

    “对呀！”邹月眼睛一亮。

    抓小三儿本来就是私家侦探最擅长的事情，这种事情交给他们来办，绝对十拿九稳。

    杨琛直接给邹月转了五十万，道：“你去找一个私家侦探，让他们调查去这件事。”

    “为了我姐，你还真舍得花钱。”邹月撇撇嘴，有些吃醋地道。

    “哪来这么大醋劲？”

    杨琛眉头一挑，把她按到自己腿上，在她的臀部啪啪啪地打了几巴掌。对于邹月，他可不会惯着，该敲打的时候必须敲打，不然她指不定会闹出什么妖娥子。

    “我可不喜欢乱吃飞醋的女人。”

    “不要生气嘛，我保证以后不乱吃醋了。”邹月连忙撒娇道。

    “这就对了，以后要听话。”杨琛帮她揉了揉，然后在她红彤彤的脸蛋上巴唧了一下，“好了，先回去吧，下班了我带你去吃饭。”

    “嗯。”

    邹月乖乖地应了一声。

    ……

    次日。

    杨琛送林洛雪去南传，顺便看望一下乖巧可人的李殊词。

    中午，他正打算找机会跟李殊词温存一下，结果却被顾一心缠住。

    “这是壹心奶茶上个月的营业清单！”

    奶茶店里，顾一心把账本放到杨琛面前，对他道：“上个月，壹心奶茶店的销售额是11.2万，除去水电、员工工资及原料成本，净利润7万左右。”

    “账本我就不看了，我相信一心同学的人品。”杨琛打开账本随便翻了两下，然后又扔了回去。“你直接把每个月的利润打我卡上就行了，我还有事，先走一步。”

    他还要去找李殊词，哪有功夫在这里查账。

    “等一下，还有一件事！”顾一心连忙把他叫住，道：“我打算把奶茶店的生意扩张一下……再开两家新店。”

    “然后呢？”杨琛道。

    “开店需要资金，所以……你能不能再投资一点。”顾一心坐到杨琛身边，把他的手臂抱在怀里，用两座山峰夹住，一脸谄媚地说道。

    “小了……不是那里！”杨琛轻咳一声，道：“我是说格局小了，两家店哪够啊，要开就开二十家。”

    “二十家！你答应投资了？”顾一心惊喜道。

    “投资不是问题……不过，我有什么好处？”杨琛笑眯眯地打量着她，目光在某个比较突兀的地方停顿了一下。

    “好，我让你摸一下。”顾一心轻咬嘴唇，似乎下了很大的决心，最后强调道：“记住，只能摸一下！”

    “真的？”杨琛神色一怔，接着一脸狐疑地道。“不会设个圈套吧？等我一动手，你就大喊非礼，然后让我赔钱……”

    “当然不会，难道我在你眼里就是这样的人？”顾一心气愤地道。

    “嗯！”

    杨琛非常诚实地点了点头。

    “你……算了，不跟你一般计较。本姑娘一诺千金，向来说话算话！”顾一心轻哼道。

    “真的，那我可真来了。”杨琛抬起了手掌。

    “来吧！”顾一心摆出一副英勇救义的模样，沉声说道。

    杨琛的手伸了一半，却忽然停住：“算了，这一次先存着，以后再取。”

    “好。不过，钱必须立刻到账。”顾一心也松了口气。

    “没问题，只要你的计划书做好，钱随便到账。”杨琛道。

    “那就好，行了，你可以走了。”

    解决了资金问题，顾一心立马翻脸不认人，脸上的笑容立刻收起，并随意地摆了摆手。

    “好嘞！”

    杨琛不由失笑。

