    第111章 110.黑角域大战6

    萧凡应的干脆，反倒是让苏千一阵不知所措，但他也不是纠结的人，应都应下了，自不会反悔。

    “好，那等你从枫城回来，就正式开始吧！”

    “好…等等，枫城？”萧凡不解的看向苏千，我没事去枫城干嘛？

    “哦…瞧我这记性！”苏千一拍脑子，笑着说道：“差点忘了告诉你，枫城出现秘境，我想正是你繁星扬名的机会，那里仅仅只有一些斗皇而已！”

    “秘境？”萧凡眼前一亮，有这好事？

    那绝对要去呀。

    ……

    竖日，萧凡召集繁星众人…其实也就四个人。

    “枫城有变故，里面有秘境要出现！”萧凡看向众人，目光严肃的说道：“我们现在要出发前往枫城，这一次，一定要将繁星的名气打出来！”

    “怎么打？”

    “打赢了有糖吃吗？”

    “有危险吗？”

    萧凡的三个手下，一个人一个问题，都是十分不解，就靠他们，要怎么扬名？

    “算了，指望不上你们！”萧凡无耐扶额，这三人中，也就紫研的实是斗王，其他二人都是斗灵，指望不上呀。

    看来只能让他们出马了。

    “就决定是你们了！”手一动，360个傀儡瞬间出现，萧任一见到萧凡，直接下跪。

    360个傀儡同时大喊：“拜见繁星星主！”

    一瞬间b格就上来了，萧凡十分娇傲的看着这三百六十个傀儡，手一动。

    “出发！”

    繁星第一次出动，364个浩浩荡荡的前往枫城，叔方繁星大旗随风吹动，代表着新的大势力出现。

    繁星旗帜，是由萧凡从系统中打造，上有万千星尘，绘制而成的银河星空，星空上，是繁星两个大字，代表着繁星立于星空之上。

    这个势力一动，一瞬间惊动了黑角域众多势力，虽然明面上繁星只有两个斗王，但在这个节骨眼上，突然冒出来没么一个繁星，又是从迦南学院出发的，谁知道是不是迦南学院指挥的？

    “这小子！”苏千看着萧凡的大队伍，不禁苦笑，昨晚才说要支持他，他今天就安排上了？

    所有傀儡全部出动，如此大阵容的从迦南学院出发，这很明显是在告诉所有人，繁星背后就是迦南学院呀！

    “也罢，就让他闹吧，黑角域也是时候清洗一下了！”苏千笑笑，小小一个黑角域，他从不放在眼里。

    现在应该小心的是魂殿，若是魂殿前来，那倒是一件令人麻烦的事情。

    ……

    枫城中，繁星众人一走入枫城，瞬间惊动了所有在枫城的势力。

    四大势力组成的临时联盟中，斑老看着领头的那人，不由的眉头一皱，那个人他认识。

    早在萧凡初来黑角域时，萧凡就敢冲到斑老面前，让斑老和他一起杀了韩枫。

    那是斑老自然不肯，二人也不欢而散。

    可如今，韩枫消失，那小子又领着如此大的势力从迦南学院中出来，这一切的一切若是联想起来，无不让人后背一凉。

    “难道是这小子联合迦南学院杀了韩枫？”斑老如此想着，也只有这个解释才能让他想明白韩枫为何消失。

    “这个什么繁星真是太嚣张了，竟然光明正大的来到枫城？他是冲着秘境来的呀！”炎怒气冲冲的说着，本来四个势力分一个秘境就很难受了。

    现在又来了一个繁星？

    怎么的？想来摘果子？不可能。

    “什么垃圾繁星，老子打的他变小猩猩！”范痨同样是不爽的大骂，繁星的出现太不是时候了。

    在场唯有斑老和阴骨老没有开口，他们都是老阴逼了，怎么可能不知道范痨他们的心思？

    无非是激怒我们，然后让我们领头灭了繁星？

    呵呵可笑，现在谁不知道繁星是迦南学院的人？他们如何敢动？

    “不急不急，明天才是秘境开启的时间，先看看那繁星要干嘛！”斑老如此说着，都是老江湖了，想让他领头对战繁星？不可能。

    众人一听，也是安静了下来，斑老不上，他们也不上。

    ……

    “先找个酒店住下吧！”萧凡看向众人，手一动，所有傀儡全部守在酒店门口，这一下任谁也不敢靠近。

    这倒是苦了酒店的老板，你们这样让我怎么做生意？

    萧凡可不管他，四人定了四个包间，先暂睡一晚。

    傍晚很快到来，萧凡盘坐于床上，正一心修炼着，突然下方一阵慌乱，让他眉头一皱。

    视线看向酒店外面，此时竟然有一名曼妙的女人被一个老汉给追着？

    “美人，你就怂了我吧嘿嘿…”老汉激动的上前，好久没碰女人了，好激动。

    “不要…不要…”女人身材十分曼陀，一身穿扮倒是十分保守，脸上也是一股法纯意。

    被老汉一追，她眼泪都要落了下来，又好巧不碰脚下一个石子，让她精准的摔到酒店门口。

    “嘿嘿…让我抓到的了吧！”老汉双眼放光，一下扑了上去。

    “救我救的！”女人手伸向门口的守卫，那是繁星的傀儡，她着急的大喊：“救救我！”

    但守在门口的是傀儡，不是常人，没有萧凡的命令，哪里会理她。

    于是酒店门前着发生了老汉骑车的场景。

    压下身下的女人，老汉一边脱衣服，一边激动的说道：“第一次在这么多人面前做这个，嘿嘿，美人你放心，我会满足你的！”

    那女人一听，脸上也没什么痛苦，反倒是有点不解。

    我这么一个清纯美人在女们面前被凌*，你们都不帮一下？

    这繁星都是什么人呀！

    女人气的不行，差点没忍住动手秒了身后那个想在她身上磨砂的老汉。

    他奶奶的，早知道就不找老汉了，真恶心！

    “住手！”

    就在女人要动手时，一个声音终于传来，她急忙脸色一变，眼泪瞬间落了下来，无力的倒在地上。

    来呀来呀，来救我呀，女人心中期待的想着。

    但事与愿违，那声音的主人似乎没有想帮她的意思，而是对守门的侍卫说道：“你们在干什么？遇到这种事情你就干看着？”

    对呀，别看着了，动手吧！

    女人心想着，别说话了，快动手，那老头的手都碰上老娘那里了…

    “都眼睛坏了？还给？给老子转过气！”那人气呼呼的骂了一句，让待卫转过身去，而他也一同转过身去。

    嘴上念叨着：“非礼勿视，非礼勿听！！！”

    (本章完)

