    “上午好布莱德先生，不得不说，你的车子真漂亮。”

    “谢谢！”

    西好莱坞大道上，阳光灿烂，街道上车流不息。

    李察驾驶着那辆银白色的凯迪拉克来到了BAA公司，一路收获了无数羡慕的眼光和赞叹。

    对此他表示很满意，最近这辆车的上镜率很高，经常出现在很多娱乐小报的版面上。

    许多报道称，拳王李察在成名后走上了无数拳王的老路，花天酒地，经常出入夜店娱乐场所，带着各种美女招摇过市。

    说他年少成名，不知道检点，这样下去很有可能成为莫里森第二。

    报纸上还配了很多图片，居中位置就是这辆豪车，车上也有美女，有时一两个，有时三四个。

    只是开车的人比较模糊，如果拍得清楚一点，就可以看出老司机不是他，而是诺曼那个混子。

    走进公司大楼，李察来到了安东尼的办公室，这家伙正在看文件。

    “有事吗？不能在电话里说。”

    “哈哈，好事，你先坐！”

    安东尼提着茶壶给他倒了一杯红茶，据说喝红茶有减肥效果，安东尼也就喜欢上了这种饮品。

    李察看了看他的腰围，“快半年了，你怎么也没瘦下去？”

    安东尼胖脸一抖，“怎么没瘦，比去年瘦了十磅，腰围细了一英寸。”

    “呵呵，像我们做演员的，有时为了一部戏，短期内瘦几十磅很常见，你减个肥怎么那么难？”

    李察捧着茶杯，用鼻子嗅了嗅茶香，带着殷桃味的果香，甘甜清新。

    “减肥增肥太快，对内脏影响很大，慢慢减肥效果更好，这是我的医生说的。”

    安东尼笑了笑，坐在了办公椅上，椅子吱呀呀地抗议。

    李察摇了摇头，拿起桌上一份文件看了看，是一份路虎越野车的资料，新款SUV，黑亮的车身，硬朗的线条，体型又高又大，看起来非常凶猛。

    “你要买车？”

    “不是，路虎汽车市场部邀请你做北美地区代言人，给了一份报表，你看看。”

    安东尼又打开一个文件夹。

    “代言费多少？”

    “两年三百五十万，两辆新款SUV，这是初步议价。”

    “听说泰森接了个炸鸡广告拿了一千多万代言费。”

    李察翻看着资料说道。

    “哈哈，是1990年肯德基广告代言，那时候泰森人气很高，只是广告播出没多久，他在东京败给了詹姆斯道格拉斯，很多人说是吃炸鸡吃坏了，效果并不怎么样。”

    安东尼笑道。

    李察笑了笑，“是的，比起开创了一个时代的泰森，我差的还有点远，除了这个广告还有别的吗？”

    “有，内衣代言、服装代言、汉堡热狗代言、药品代言、健身器材，在你赢了比赛之后，我们先后接到了二十多个代言邀请。

    只是根据你的要求，代言费太少不接，不是名牌不接，食品药品不接，也就剩下这个路虎代言比较合适。”

    “可以！”

    李察放下了材料，敲了敲桌子，“这件事你们先跟星光体育商量一下，在经纪分成上别跟安迪他们搞得太僵。”

    “哈哈，明白，只要你还是拳王，我们都能跟着赚钱，所以经纪事务这方面，你不用担心。”

    “好，还有事吗？”

    “有，《碟中谍》剧组那边本来拒绝了你，可前些天又决定把角色交给你，反派男一号安布罗斯，你要接吗？”

    安东尼放下一个文件夹问道。

    “片酬多少？什么时候拍摄？”

    “片酬100万，按照B-级演员标准，拍摄档期在九月份前后。”

    “与《X战警》冲突吗？如果有冲突就以《X战警》为主。”

    李察翻看着剧本说道。

    “《X战警》在六七月份，如果有冲突，我们会尽力调整。”

    “好吧，你来调整！”

    在安东尼办公室喝了杯茶，他又去跟老霍尔聊了聊，才带着剧本回到了自己的办公室。

    他的办公室不大，有沙发书架办公桌绿植，落地窗朝着西好莱坞大道，阳光不错。

    李察泡了杯茶，从书架上取下了一个剧本《移魂女郎》，过两天要入组拍摄，他需要多做一些准备。

    这个角色戏份不难，三十多句台词，只是演对手戏的是薇诺娜·瑞德小姐，一个很文艺有点酷酷的小女生，她的演技很不错，李察不想被比下去。

    咚咚咚~

    看了没多久，门口响起了轻轻的敲门声。

    “请进！”

    “嘿，boss，上午好。”

    门开了，一个巧克力美人俏生生地站在门口，穿着运动装，扎着马尾辫，高翘的嘴角带着甜甜的笑容，比窗外的阳光还明媚。

    “嗨，杰西卡，请坐！”

    李察指着对面的桌椅，给她倒了杯红茶。

    “谢谢boss，有没有打扰你工作？”

    杰西卡翘着嘴角，甜甜地问道。

    “没有，别叫boss，这种称呼会让我们对立起来，而我们应该是朋友。”

    “好吧，可你上升的速度太让人惊讶了，每一次见到你，我都需要重新认识你，拳王、大明星、千万富翁、青年励志偶像，也许下一次见面，我需要仰着头来看你。”

    杰西卡看了看天花板笑道。

    “放心，我长得没那么快，杰西卡，你怎么有时间来公司？”

    “二十世纪福克斯的新剧《黑暗天使》你记得吗，听说是你推荐了我，第一次试镜我通过了，公司帮我请了一个动作指导，我过来训练。”

    “哦，我想起来了。”

    上一次在默多克的派对上，他看到了詹姆斯卡梅隆大导演，就想起了对方与二十世纪福克斯合作的新项目《黑暗天使》，女主角很适合杰西卡，他就跟诺曼和安东尼提了一下。

    “有需要帮忙的地方，可以跟我说。”

    “好，谢谢boss！”

    杰西卡眨了下眼睛笑道。

    李察摇了摇头，拿出一个剧本问道，

    “有时间吗，帮我对一下台词。”

    “好！”

    杰西卡微微一笑，接过了剧本。

    “你是苏珊娜，对吗？”

    李察惊喜地问道。

    “你？”

    “我是托比，安德拉·杰克伯的哥哥，我也在毕业典礼上，你睡着的样子很美...”

    李察看着她微微笑道。

    “咦~，下面怎么是床戏，boss，你想干什么？”

    正在对戏，杰西卡拿着剧本捂着胸口，做出一副怕怕的样子。

    “别闹，我们只对台词。”

    “真的？可我听说有很多电影公司老板，用试戏做借口，想潜规则女演员，难道你也想...”

    杰西卡眨了眨眼睛，眼中满是怀疑。

    “算了，你去训练，我一个来。”

    李察伸手要拿剧本。

    “哈哈，开个玩笑，我们继续...你想过死吗？”

    “哦，是的，很多人都或多或少想过这个问题。”

    ——

