    天仙红着脸不敢看王峥，哪怕王峥并没有说什么。

    有要求就解决，这是王峥的一贯想法。

    他能察觉到天仙的变化，他帮忙天仙也担心孩子，只能是他用自己的办法了。

    不过天仙很少被他这样伺候，还是有点不好意思的。

    不过该说不说，这样是有用的。

    哄着天仙睡着, 他守了一晚上，该说不说，怀孕后的天仙是他从来没有见过的状态。

    气质也不同了，虽然还是很仙，可是多少也多了点什么。

    时间怎么过得这么快，自己从来没有想过，自己还有结婚的时候。

    现在好了, 不到结婚了，连孩子都有了。

    天仙手机忽然响了一下, 王峥随手拿起一看，看着天仙有点无语。

    就是一条新闻，“捉妖记热拍中，汤微表示新角色很好玩，让人期待。”

    这是《捉妖记》的宣传，年后已经开始重拍了，都快拍完了。

    档期都提前定好了，今年的暑期档。

    王峥最终还是没有参与演出，要是没打算结婚的话，他多少还在犹豫。

    还想用这电影是破纪录的，自己不怕让给别人多傻。

    可是天仙怀孕后，一切都变了，他必须考虑到其他人的想法。

    可以肯定，不止是天仙，就是思思都不想看到他。

    也就是其他投资人希望他的加盟吧，这广告效果爆炸了。

    这电影虽然夏彤后续把重拍的份额拿下，可是天仙也没必要这么关注。

    不用多想, 她关注的是思思，话说回来，结婚了，她还这么担心吗。

    天仙当然担心了，你能想到吗，都结婚了，你都不能给老娘说一句“我爱你”吗，别说歌词有，那不是一回事。

    王峥有段时间没有联系过思思了，甚至幂姐都没联系过，他不好意思联系。

    两个女人也挺默契的，大概都对他有怨气吧。

    天仙来呆了两天，她得回去做检查了，主要也是不想打扰王峥。

    她知道，自己的到来对王峥的工作也有影响的，这两天早早下班，就是陪她了。

    “茜茜，别太累了，笔试也过了, 这没什么事了吧？”王峥送天仙走的时候问道。

    “别担心, 真当我多柔弱，医生都说没事的。

    接下来就把《我结婚了》录出来就行了。”

    “行吧，你那塑料粤语别让人笑话。”

    “讨厌，我接下来就死磕这首歌，不会出错的。”天仙信心满满。

    挺有意思的，天仙婚礼唱的歌被网友强烈呼吁上传，都想结婚的时候唱一下，好听。

    天仙闲的无聊，也就打算录出来了，她还知道，王峥说这首歌粤语版的好听，要出直接出粤语版。

    王峥也由她了，说起来，好像粉丝都在催自己演唱会上新歌的录音棚版本吧。

    现如今网上流传的都是各种杂音的现场版。

    粉丝们也无语了，王峥有歌，就是不爱出。

    王峥打算先拖延着，真没时间。

    ……

    思思这段时间特别忙，倒不是为了用工作麻痹自己，她是事情真多。

    《捉妖记》重拍可不在她的计划里，以她的咖位，今年的工作去年定下都是很正常的。

    拍戏又跟商演不一样，商演抽个一半天的无所谓，拍戏可是要耗费很长时间的。

    《捉妖记》的重拍，她没有拒绝，江志成也是大佬，这电影投资也不小。

    最重要的是，这可是夏彤有投资的，后续也是她投资，也收了其他没把握的投资方的份额，可以说，现在这电影，大半投资是夏彤的。

    跟夏彤有关系，思思自然要鼎力相助了。

    实话实说，要没有人家，她也接触不到这资源。

    拍完了一场戏，旁边助理过来了。

    “思思姐，这是k姐让我转交给你的，让你看一下有什么行程不想去。”

    “好。”

    小峥，现如今，除了工作，我竟然没有什么想做的了。

    她拿起了手机，看起了王峥的最后一场巡演，她知道，这场巡演是王峥为她唱的。

    她和网友不同，她有现场的高清版本。

    实际上每次王峥演唱会都有录像，只是他不外放而已。

    至于天仙怎么有的，自己想吧。

    ……

    上海，某餐厅，幂姐正在和人聚餐，都是她前段时间拍戏的同事。

    “小明哥，这么好，想起请大家吃饭了。”幂姐道。

    “小幂，你上次不是说，有机会你请客吗，今天多好的机会。”教主道。

    “我说的机会不是今天，今天要不是你们叫我，我就不来了，我这录歌录的嗓子还难受呢。”

    “难受我帮你啊。”

    “baby，不用了，我还是能撑的住的，可不能让剧组的钱白花。”幂姐道。

    “你说说，你又不缺一首歌，干嘛非得自己唱，给我们个机会呗，蹭一下王峥的热度。”baby开玩笑道。

    “我又没拦着你们。”

    “歌曲在你手上啊，你们关系那么好，我们哪有你那么容易邀歌，一说就是两首。”这个是让人羡慕的。

    “别瞎说，我们绝交了，没看他结婚我都不去的吗。”幂姐道。

    她用开玩笑的方式说这件事，也算一种自嘲了。

    大家其实都挺好奇的，不过不能专戳人家伤口吧。

    这话听听也就算了，大家忽略了这个话题。

    其实也挺羡慕，王峥歌曲不少，可是能邀到歌的人真不多。

    回到了房间，幂姐看起了手上的歌词。

    “互相折磨到白头

    悲伤坚决不放手

    开始纠缠之后

    才又被人放大了自由

    你的暴烈太温柔

    感情又痛又享受

    如果我说不吻你不罢休

    谁能逼我将就。”

    小峥，你这是知道我的想法了吗。

    她让王峥写歌，王峥把《何以笙箫默》原版的《默》和《不将就》拿出来了。

    对了，电视剧版本也有糖糖邀约的《mysunshine》。

    这都有夏彤的投资，出歌问题不大。

    其实本来幂姐也不在乎电影的歌曲的，可是她反应过来了，王峥最后一场演唱会为什么反常了。

    那《十年》绝对不是给她唱的，毫无疑问，因为他们没谈过恋爱。

    妒忌之下，她让王峥给她写歌，正好拍《何以笙箫默》，这不就巧了吗？

    “我被爱判处终身孤寂

    不还手不放手

    ……

    挣不脱逃不过

    眉头解不开的结命中解不开的劫是你

    啊失去你

    啊我失去你。”

    小峥，你真是害人不浅。

