    两者就连宣言都差不多，只是意思却迥异。

    真实版的上帝。

    信徒死后灵魂归上帝，到一定阶段信徒都要复活，获得荣耀不朽坏的身体，整个人得着完全的救赎。

    堕落版的上帝。

    那永恒长眠的并非亡者，在奇妙的万古之中即便是死亡亦会消逝。

    群星归位之时，大陆升起，沉睡的神将会醒来，到那时，人们将会在杀戮和疯狂中取乐，道德和法律将化为乌有，神将会告诉我们那些我们所不知道的东西。

    苏云沉吟着。

    当然，这个杜撰出来的堕落上帝，说是堕落也是相对的，对堕落上帝而言祂并没有堕落，堕落只是世人的想法。

    毕竟，堕落也只是全能中不起眼的一部分，只要祂想，随时都能创世，也能做到一切想做的，堕落又怎么能诠释祂?

    所谓堕落，只是世人肤浅的看法。

    苏云摇了摇头，没有继续想这些，把注意力放在了体内。

    在黑暗填满身体后，似乎是在孕育着什么东西。

    神格?

    苏云嘴角微微上扬。

    目前看来，只要等待时间，黑暗权柄应该是十拿九稳了，光子系统设置的两个增加实力的目标，现在也算是完成了!

    “下面就是积攒信仰结晶了。”

    现实世界十几亿的信徒，每天出现的信仰之力也不能浪费了，刚好试着凝结成信仰结晶。

    说起来他还没有尝试过，不过看起来应该是无脑式的操作模式，应该不会有什么难度。

    苏云调动信仰之力，然后试着控制凝结，结果还真没有出现意外，直接凝聚出了信仰结晶。

    接下来等待的几年时间内，信仰结晶绝对能收获到一大堆!

    “不过，还是不够。”

    苏云摇了摇头。

    这几年下来，撑死了也就几百颗九级信仰结晶，加上那个丰收女神的信仰结晶，应该能到五千颗左右，但还是太少了!

    这些信仰结晶，最多在目前基础上增加个一百多倍的实力，他可不觉得这样就能对付真神了。

    面对未知的真神，在生命的威胁下，还是有备无患一些的好，准备要做的无比充足!

    想明白后，苏云脸色变幻了一下，心中生出了一个念头。

    信仰结晶怎么样来的最快?

    当然是收刮别人的信仰结晶了!

    苏云犹豫了一下，不知道要不要去打劫那些神灵。

    至于灭杀他倒是没想过，真杀了几个神，剩下的说不定就躲在疙瘩角落了。

    只是，打劫好像有失身份?

    “等等，黑暗之主跟我光明神有什么关系?”

    苏云豁然开朗。

    现在可是马甲状态，黑暗之主掌握黑暗权柄，做些黑暗的事情很正常吧？

    想到这里，他再也呆不住了，决定趁着黑暗权柄孕育期间，去友好拜访一下那四位领悟了规则的同伴。

    过程中没有出现意外。

    这四个家伙家大业大的，在苏云拿信徒威胁了一下，并且保证只要信仰结晶，之前的仇也一笔勾销后，这四个家伙只犹豫了一会，就大出血了一回。

    当然，苏云也没有太过分，按照丰收女神的标准只要了祂们区区的一半，两千枚九级信仰结晶而已。

    在肉疼和不得不屈服的表情下，苏云收获到了八千枚九级信仰结晶。

    然后秉着蚊子腿也是肉，他无意中路过一些普通九级神的地盘后，勉为其难地收了一批保护费。

    还别说，这些普通九级神虽然不像机械之神祂们富有，但神的数量却比较多，收获到的信仰结晶只多不少!

    这么一趟下来，苏云清算了一下数量，总共获得了两万两千颗，加上丰收女神的就是两万六千多颗

    只是一下，苏云就忽然多了一丝底气，对真神应该有了一些反抗之力了吧？

    接下来，苏云开始了悠闲的日常生活。

    直到一年多过去，这一天下午，肉身突然就产生了异变，来的猝不及防。

    寂静的庄园，姹紫嫣红鲜花茂盛的后花园中，一团巨大的黑色蚕茧耸立在这里。

    一股股无形的威压不断散发而出，凡是在庄园附近的凡物都瑟瑟发抖，然后疯狂的逃离。

    “吱吱吱……”

    大批的虫蚁和老鼠奔跑着，恨不得多长几只腿!

    太阳西落，天色昏暗了下来。

    突然，黑色的能量团一个晃动，大量的黑雾四散。

    接着暗淡的光线下，出现了奇异的一幕，凡是接触到黑雾的植物，全都开始了诡异的生长，变得扭曲畸形，倒映出的影子像是一只只狰狞的鬼爪。

    黑雾散去，显露出了蚕茧内的事物。

    一团浓郁的黑暗漂浮在空中，仿佛黑洞一般无时无刻吸收着光线，让人看不清里面拥有的事物。

    苏云嘴角微抽，发现现在的状态和本体异曲而同工，都是一副遮遮掩掩的样子。

    不过身体在他感受中和神躯很像，却又有一些区别，应该是肉身导致的。

    血脉神?

    除此之外……

    他意识进入了体内，很快就被体内的神格吸引了注意力。

    漆黑的神格空间中，一颗十八个切面的黝黑神格漂浮在空间中。

    “神格啊。”

    苏云感叹了一下，多看了几眼神格的颜色。

    “现在是一级神的状态……”

    他沉吟了起来，心中并没有太担心，因为刚获得黑暗神格，一股晋级的感觉就传了来。

    神格满足了晋级的条件!

    黑色的漩涡快速出现，快速吞没了这副黑暗的身躯。

    神石空间中，一黑一白相对漂浮着。

    苏云想到了什么，用小黑球激活了现实世界的通道。

    一瞬间，神格附近的虚空中，一条条信仰丝线快速链接而来。

    一晃眼，让人看了会头皮发麻的信仰丝线，出现在了黑暗神格周围。

    更加强烈的晋级感觉袭来。

    苏云:“……”

    竟然成功了?

    一个信徒分出两条信仰丝线，居然没有出现变故?

    苏云没想太多，放开了限制。

    神格开始了晋级!

    一级……

    五级……

    九级……

    苏云闪电般的跳到了九级，这要是其他神灵知道，估计会当场化身为柠檬精。

    “接下来就是领悟规则。”

