    “是！”

    几个男子重重点头，缓缓朝着几个白家子弟们走去。

    这几个人一看他们要过来，顿时慌了，连忙撒腿就要跑。

    然而，几个分神境强者身上所释放出来的威压却将他们的出路给彻底封死了，即便他们想要跑，可他们却有些无力，甚至连掌中的一丝力量都无法凝聚起来。

    “不好！”

    “他们围起来了，看来我们要跑不掉了！”

    “不要慌张，冷静，都冷静下来！”

    几个男子咬了咬牙。

    ‘咻咻～’恰在此时，几根银针似划破了空气般，从刀疤男的身前擦了过去。

    一道气流消散于空气之中，使得刀疤男稍稍一愣，眸光瞪大，难以置信的看着那一根根银针所落之处，更是无法想象的是，是陈强处于危机之中，明知他的攻击就要落下来，却还能抽出空隙，抓住漏洞使出这一招，这不是明晃晃的打他的脸吗？

    难不成这家伙真的有金丹境的实力？

    如此年轻便能达到金丹境，这不可能！这简直刷新了他们的三观，这让他难以接受。

    “小心！”

    刀疤男看向自己的兄弟们，急忙喊了一声。

    几个男子稍稍一愣，他们看向刀疤男之时，几根银针擦破了他们的脑门。

    这些人的额头上都冒出了一个小红点，紧接着他们还没有反应过来时便已然都倒了下来。

    死了！死的一脸懵逼！刀疤男愣住了，哪怕一阵灵力狂风从他的身后卷起，他的眸光也都落在了自己兄弟们的尸体上。

    这才过了多久啊！这些人竟然都成了一具具尸体，这也太快了一些。

    难不成在陈强的眼中，这些人就只是一些玩偶而已，想不想杀完全看其心情。

    刀疤男有些承受不住，他嘴角抽了几下，深吸一口气后看向陈强，“你……你竟然敢杀了我的兄弟们，你到底是怎么杀的？

    和我打的时候，你应该没有时间能抽出来才对，你更不可能发动致命的攻击！我就在你面前，就算有任何武器我也应该能看的到！你是怎么做到的？”

    这些人死的不明不白，作为他们的老大，刀疤男心中很是恼火，甚至还想要爆发脾气。

    然而……他做不到！白家子弟们愣住了，他们虽没有看到陈强是怎么出手的，可他们感应到了一阵风朝着他们袭来，紧接着这几个人就倒在他们的面前，倒的很快……快的让他们无语，让他们震惊！人死乃是常态，各种死法都能在他们脑海中脑补出来。

    甚至都能想到这些人在陈强的手中会是一个什么下场。

    然而……他们做梦都没有想到，这些人一命呜呼竟只是额头上的一点。

    所有白家子弟们心中突然解气了起来，在这世上最为解气的莫不过于出手之快，莫过于让敌人死的不明不白，一脸懵逼。

    “你们察觉到了吗？”

    “我好像就感应到了一阵气流。”

    “我的天呐，我好像看到了一个很小的东西穿过了他们的脑门。”

    “那是银针！”

    几个白家子弟的声音才落下来，白微雪便开了口。

    “银针？”

    “不会吧，银针什么时候也能杀人了？”

    白虎深吸一口气，他看向陈强的眸光发生了些许变化，嘴角微微抽了几下，有些难以相信。

    “真没想到……陈强竟如此之强！强到了还能够用银针杀人，普天之下都没有第二个能做的出来啊！”

    “不一定对！”

    白微雪摇摇头。

    “什么意思？”

    几人问道。

    “一个人若是修为越高，越是能够将灵气注入武器之中，从而发挥出巨大的能量，以此来将敌人给杀死！然而……这样做的做法前提是修为必须要在别人之上，否则的话会适得其反，更有可能招来杀意！而陈强的实力处于金丹境，虽不知几阶，可却在那人之上。

    因此，当陈强出手之后，那些银针就好比隐藏在了空气之中，即便有一些眼力劲的人能够看的出来，也未必能够躲的开。”

    白微雪分析道。

    一些人点点头，算是听明白了。

    难怪白老能如此重视陈强。

    一开始的时候，他们还以为陈强已然尽了自己最大能力。

    可听完白微雪的话后，他们才明白。

    陈强压根就没有出全力，甚至……将这些人当做玩的一样。

    刀疤呼出一口气，缓缓后退几步，尽可能的与陈强拉开一定的距离。

    他瞧了一眼陈强，两手稍稍握紧之时，让他难以想象的是自己根本不是陈强的对手，甚至还有可能栽在陈强的手中。

    虽心有不甘，可事实如此，他能怎么办？

    “陈强……你很强，，也很厉害，若是继续打下去的话，倒是有些没完没了！”

    刀疤一边说着，一边往后退了几步，尽可能的靠在大门之处，“等着！待我日后修炼归来，定然要你的性命！”

    ‘叮～’一根银针斜飞出去，撞在了门框之上，发出了一声清脆之响。

    刀疤愣住了，他看着落在地上的一根银针，回想起自己的兄弟们恰恰就是死在了这一根银针之下，吓的他嘴角抽了几下，难以置信。

    “这……这怎么可能？”

    “你……你想杀了我！”

    “就允许你在白家内撒野，打白家的人，想抢白家的女人，就不允许我杀了你吗？”

    陈强微微一笑，他身形一动，顷刻之间就来到了男子的身旁，一手抬起直接掐住了男子的脖颈将其缓缓提了起来，而后奋力的撞在了墙壁之上。

    刀疤一声痛哼，还没挣扎两下便看到了叶秋冰冷的眸光，“若是轻易放过了你，我怎么和白家的人解释？

    我怎么去见那些人？

    你兄弟是死了没错！可是你还活着啊！不如，将你的命也留下来吧！”

    “不！”

    “陈强，你不能这么做！”

    刀疤挣扎了一下，“我好歹也是分神境的强者，你这么做，实在是太不给面子了！你……你白家要对付的不是林家吗？

    要杀的不是林家子弟吗？

    你找他们去啊！我的兄弟们都死在了你的手中，你难道还不能放过我吗？”

    

