    “砰！”

    简陋的药剂室内，一支试管猛然炸裂，早有准备的贺曌，抬起手挡下飞溅的药液和玻璃残渣。

    “嗯，红药的粉末有些粗糙，另外黄花汁液中，杂质有些多。二者导致药剂不稳，再加提炼的火炉中途突然加大热度，能成功才有鬼呢。”

    “唉，设备实在太简陋了。如果是学校设备齐全的药剂室，必然不会失败。”

    在第三次炸管后，他继续做出总结，修改方案，标注注意事项。

    随后，立即投入下一次调和药剂中。

    半个小时，一闪而逝。

    他举着一管略微浑浊的药剂，仔细端详片刻，终于松了一口气。

    “共计两个小时，第一管外伤药剂制作成功。”

    【外伤药剂：因徒手制作，导致三叶草汁水中蕴含少量杂质，致使药效减弱。涂抹在伤口上，勉强能止血。】

    这种药剂主打的便是迅速止血，一个勉强止血的效果，卖不出任何价钱。

    除非，白送。

    贺曌将药剂倒进下水道，重新调和外伤药剂。

    又是半个小时，一瓶比较清澈的药剂，映入眼帘。

    【外伤药剂：因徒手制作，导致提炼过程中受热不均匀，致使药效减弱。涂抹在伤口上，能止血。】

    “继续。”

    新的药剂重新出炉。

    【外伤药剂：固然是徒手制作，但是他的药效并不弱于市面上任何官方出品的药剂。涂抹在伤口上，可以迅速止血。】

    “成功了。”

    贺曌攥了攥拳头，把目光转移至药剂学上。

    【药剂学：86/100（粗通）】

    “剩下两个小时，足够刷到熟练层次。”

    一百二十分钟过去，他手中拥有五支外伤药剂。

    与此同时，药剂学突破至熟练。

    【药剂学：30/500（熟练）】

    而在药剂学突破熟练层次，他的外伤药剂有了新的变化。

    【外伤药剂：固然是徒手制作，但是他的药效并不弱于市面上任何官方出品的药剂。涂抹在伤口上，不仅迅速止血，还能恢复些许精力。】

    “意外之喜！”

    千万不要小瞧恢复些许精力的词缀，有时候那点精力，说不定能救命。

    而且，若是把药剂学提升到小成层次，外伤药剂是否能有新的变化？

    这一发现令贺曌大喜过望，看来今晚的计划，要做一些改变。

    不一会儿，他穿戴整齐，遮的严严实实出门。

    兜里揣着上千金元，离开联合政府免费发放的福利房，前往东区一个神秘的地方。

    大约一个小时左右，进入一家狂野的酒吧。

    “我要去下面。”

    坐在酒保面前，他开口道。

    “101包房。”

    “谢谢。”

    贺曌七拐八拐，来到101包房前。

    两位体格彪悍的大汉打开房门，并且告诫了一句。

    “不要闹事，有任何争执和恩怨，请离开潘龙酒吧解决。”

    “我知道。”

    一头钻入包房中，一个向下的螺旋楼梯呈现在面前。

    他沿着楼梯走了大约四五分钟，一处热闹的地下集市，尽收眼底。

    这里是东区最为著名的黑市，三教九流各种闲杂人等，俱是聚集于此！

    至于联合政府为何没有取缔，据说其幕后主人乃是一位高级武者。

    在这个年代，武者的权利极大。

    某种程度上，可以凌驾于执法者之上！

    简单来说，当街杀人也只是赔钱罢了。

    学生？

    那不行。

    任何学生都受到特殊条款保护，哪怕是武者出手杀了，也得编入探测队、敢死队赎罪。

    “最新的外伤药剂，每瓶售价仅50金元！”

    “异兽飞马的腿骨，一万八千金元便宜卖。”

    “小哥，我们这儿新来了几位妹妹，有性趣来一发吗？”

    叫卖声不绝于耳，气氛相当火热。

    通道中，还有五人一队的小队，或是来回巡逻。或是解决买卖双方纠纷，制止热血上头的街头格斗。

    混乱且秩序，繁华又肮脏。

    高一时，曾经有一位富二代同学带他来过这里。

    至于为啥？

    呵呵，青春期的男孩，往往“头脑”充血严重。自己一个人又不敢，找个同学跟着一起，貌似就没有那么害怕。

    并且两个人丢脸，总比一个人丢脸强。

    “我这一世英名啊！”

    他就纳闷了，前世你自己身体啥样不知道，就不怕突然猝死在女人的肚皮上？

    于是，两个“战友”的关系，一直很不错。

    要不是富二代同学，偶尔带着他开荤的话，0.5的体质怕是还得往下掉。

    当然，不要误会，很正经的开荤。

    他走走停停，来到一家售卖药材的店铺前。

    “三叶草、黄花、红药...这是外伤药剂啊，想不到小哥还是位药剂师？”

    面对老板的调侃，贺曌始终保持沉默。

    当对方整理好所需要的药材后，他开口询问道。

    “你们这收购药剂吗？”

    “当然收，但是劣质药剂就不要拿出来了。”

    姓贺的立即掏出五支药剂，摆放在柜台上。

    “......”

    店铺老板眨了眨眼睛，盯着贺曌的目光，仿佛是在说——就这？

    瞧不起谁呢！

    “纯度不错，看样子应该不比官方出品的差。每支25金元，如何？”

    “30。”

    “成交。”

    贺曌付钱背着包裹好的药材离开，临走时颇有深意瞥了一眼老板。

    希望对方能上钩吧！

    一个小时后，顺利到家。

    “继续。”

    开肝！开肝！

    第二天清晨，七支外伤药剂摆放在药剂台上。

    【药剂学：107/500（熟练）】

    “每天大概十二个小时的黑夜，可以制作24支外伤药剂，获得264点熟练度。今天晚上+明天凌晨，才能达到小成。”

    伸了个懒腰后，他给班主任打了个电话，说要调整一下心情，最近几天不去学校上课。

    对于贺曌的请假，老师当然应允，其实不仅是他，一大早有许多学生家长致电，俱是请一段时间假期，调整孩子情绪。

    何况，以某人现在的身体，他上不上学并不重要，反正听一半课就得补觉，能学个屁的知识。

    转眼间，第二天凌晨。

    【药剂学：3/1000（小成）】

    紧接着，他又迅速投入制作药剂中。

    半个小时，一管外伤药剂崭新出炉。

    天赋【灵视+】马上给出大概属性，而新的药剂属性，令贺曌大吃一惊。

    “勤能补拙，永远滴神！”

    具体属性如下：

    【......】

