
　　凌天抬手一拍，两人身影瞬间便是窜入了沙地里面。

　　稍稍等待片刻，那黑乎乎的沙尘风已经疯狂扑至，所过之处掀起万丈沙尘。

　　“收敛气息。”

　　凌天却是忽然开口，话语中带着一丝郑重。

　　苏柳儿稍稍一怔，虽然不知道凌天为何要这样说，但还是很听话的将自身气息瞬间收起。

　　只是她并不知道，此时那沙地之上，黄沙万丈，里面却是一道道黑影在飘荡，似人似鬼，显得可怕无比。

　　这东西名为魂灵，并无自己的神志。

　　可一旦让它接触道武者的神魂，便会在瞬息之间沿着武者的神魂力，侵入其意识海之中，将其神魂吞噬，而后占据武者的躯体，夺走武者的一切。

　　这些东西凌天倒是不怕，因为他的神魂强大无比，意识海更是如同神之领域。

　　这些魂灵若是敢侵入其意识海里面，那就是自取灭亡了。

　　虽然他不怕魂灵这东西，但是他同样眉头紧皱。

　　魂灵这东西并非天生便有，而是后天形成的。

　　只有大量武者死去之后，其意识泯灭，但是其神魂却并未彻底消散，而后吸收了死气和怨气之后，才会形成的东西。

　　这东西介乎鬼魂与冤灵之间，一般人，即便遇到了也是极难磨灭。

　　可一旦被其沾上神魂，便是灭顶之灾。

　　此时凌天能够感觉的到，在漫天风尘沙之中，那一道道漆黑的魂灵在飘荡，不计其数。

　　而这也是证明了一件事情，在这沙漠之海里面，曾经有无数人死在了某一处，才形成了这些魂灵。

　　凌天脑海中念头闪过，也是再次看向那原本沙城所在的地基，会不会和沙城的消失有关。

　　可不等他多想，却是忽然一怔，眼中满是错愕和震惊之色。

　　因为就在忽然间，一座巨大的城池骤然出现在不远处，无声无息的出现，没有掀起任何的波澜，也没有任何动静。

　　给人的感觉，仿若这巨大的城池其实本来就存在一般。

　　“这怎么可能？”

　　凌天神色间满是震惊之色，连自身气息泄露了一丝都不曾知道。

　　但瞬间已经反应过来，却还是忍不住释放出一丝神魂力，试图去看看那眼前巨大的城池是真还是幻。

　　可是神魂力扫过，却是让他沉默了下来。

　　真的，那城池是真的，真真切切存在的东西，并非幻象。

　　那么问题来了，这到底是怎么回事？

　　他之前可是检查过了，那沙城确实已经消失，只剩下地基还在那里了。

　　这风尘沙吹过，怎么又忽然出现了？

　　而且他没有察觉到任何的空间波动，就仿若一直矗立在那里，只是隐身了一般。

　　“找死！”

　　凌天脑海中念头闪过，却是忽然开口。

　　因为他释放出神魂力，却是被数头魂灵给察觉，已经纷纷沿着其神魂力，追了过来。

　　本来打算将其给震碎，但他却是忽然停手，他想试试看看能不能从这些魂灵身上找到一些线索，眼前这城池是怎么出现的。

　　而在他思索的瞬间，这些魂灵却是已经追之，正在冲击他的意识海。

　　可惜他的意识海之坚固，岂是这些区区魂灵可以扣开的。

　　凌天既然想要从魂灵身上知道一些东西，却也是直接将意识海打开了一丝缝隙。

　　也是在瞬息之间，一头魂灵已经顺着裂缝冲入了其意识海里面。

　　其它魂灵察觉到了裂缝，却是并未再进入，而是在凌天身外盘旋，也不知道在等待什么。

　　凌天倒是清楚，一旦有其它魂灵进入武者的意识海之中，其它魂灵便是不能再进入里面了。

　　不过一旦那进入武者意识海的魂灵吞噬了武者的神魂，夺取了武者的躯体，变成了武者。

　　那么其它魂灵便会再次侵入其意识海，夺取其魂灵和躯体。

　　当然，这些魂灵虽然没有自己的智商。

　　但是在吞噬了武者的神魂之后，便会接受武者的一切，包括其记忆和情感，也会产生自己的灵智。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于到时候会变成这武者，还是化为另外一个人，便是凌天也不清楚。

　　不过凌天梦里，倒是有人专门研究魂灵这东西。

　　因为这玩意进行夺舍简直是无往而不利，那人想要借助魂灵获得另外一种意义上的永生。

　　结果自然是失败了，他将自己的神魂力分出，将其化为魂灵。

　　但是化为魂灵之后，却是彻底失去了自己的意识。

　　不论他往里面存入多少神魂力，还有自己的部分记忆，但是都没有任何用处。

　　而后又抓捕了一些天才武者，让其魂灵吞噬那些天才武者的神魂，夺取其躯体。

　　这倒是成功了。

　　但是夺取了天才武者躯体，重新化为人的魂灵，却已经很显然不是自己，也不是那天才武者了。

　　就像是变成了另外一个人，也不是两者的结合，更像是产生了一种变异，只是拥有那天才武者记忆的另外一个人。

　　凌天脑海中念头闪过，也是瞬间盯住了那进入他意识海里面的魂灵。

　　大概也是明白这魂灵没有智商，自己什么都问不出来，也就直接动用了搜魂术。

　　当然，这魂灵是没有记忆，也没有自己的意识海的。

　　凌天也只是想要试试，能不能从其身上读取一些记忆碎片，或者一些什么有用的画面。

　　随着这魂灵在搜魂术之下，渐渐变得暗淡。

　　凌天也是缓缓皱眉，倒是找到了一些画面，但都是这些魂灵被风尘沙带动着前行的画面，并没有任何有用的东西。

　　不过凌天也不急，这魂灵不是还未消散，还有机会。

　　但是随着魂灵越来越稀薄，凌天却是微微皱眉，心中轻叹一声，看来还是自己想多了。

　　这些魂灵确实没有任何记忆。

　　可就在此时，画面却是忽然一变。

　　眼前变成了一片漆黑，隐隐的产生着一种巨大的压破，便只是看着这画面的凌天，都不由的生出一丝窒息感。

　　但不等他去想太多，眼前这魂灵却是在忽然间彻底溃散，什么都没有剩下。

　　凌天皱着眉头，脑海中回想着刚才那漆黑的一片，里面似乎有什么东西，只是自己看不到罢了。

　　毕竟他并非亲身经历，只是通过魂灵的记忆画面看上一眼。

　　但即便只是看上一眼，却有种强烈的感觉，那里面有极其恐怖的东西存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1874章 魂灵免费阅读。https://xs.23sk.com 