    人族，自上古以来，禁忌辈出，横压瀚土百族，短短时间就成为了超级族群，依靠的便是，当时已经臻至大成的武道体系。

    体、气、丹、符、劫、道六境。

    其中有人族惊才绝艳之辈，修炼至武道之巅峰，成就道境后，还自有另外一个称号：

    王者。

    以此对应妖族之妖帝，蛮族之蛮神，羽族之灵仙，真灵之尊号真灵。

    而王者的另一层含义是，凡有此成就之人，大部分都会选择开疆扩土，为人族族群再开辟一处新的生存空间，建立皇庭，称孤道寡。

    这些王者所用的兵器，自然也不会是普通货色，被称之为王道符兵。

    其威能之大，全面复苏之下，可抵王境一击。

    巨灵社能够建立，据传，就是因为其祖师在某个遗迹，挖掘到了某位王者的随身兵器，并在上面拓印了这位王者的根本传承功法，潜伏修炼百年，修为大成，进阶了劫境。

    加上其手中掌握王者符兵，在当年可谓是声名赫赫。

    其创立的宗派——巨灵社，自他以来也一直传承至今，仍旧是影响一方地域的大宗派大势力。

    只是，世无恒强，亦无恒在。

    近千年以来，与近古相比，巨灵社还是逐渐没落了，最后仅存的劫境武者，也早已经坐化死去。

    底蕴逐渐消耗，宗派内部掌握的那把王道符兵，也近乎成了摆设。

    因为，以巨灵社现在的底蕴，已经很难将这把王道符兵彻底复苏。

    作为曾经王者使用过的武器，想要展示其曾经的风采，借助其威能，也是需要代价的。

    而这个代价，对于劫境武者来说，还不算严重，但现在的情况的是，巨灵社根本就没有劫境武者。

    那么，由巨灵社宗主——那位顶尖的极境武者来复苏王兵的话，就相当困难了，复苏王兵瞬间需要的能量，很可能会被这位大人物吸干。

    即便这样，那把王道兵器也很可能不会完全复苏，也就是说，以一位顶尖极境武者的生命为代价，换来王道复苏，都可能不完整，不能极尽升华。

    是以，如果没有必要，没人会选择复苏这把王道符兵，只能当做震慑。

    只是。

    到了此时此刻，巨灵社被南炎官家围攻，的确已经到了最危险的时刻，太上长老没有办法，才想让那位巨灵社宗主复苏符兵，为巨灵社杀出一条生路。

    随着他话语落下，整个巨灵社宗门，突然开始剧烈的颤动起来。

    与此同时，一股深沉的、亘古的、沧桑的恐怖气机，缓缓苏醒。

    刹那而已，巨灵社上空，那原本翻腾不已的乌云渐渐凝固下来，仿佛受到了某种无形的压制。

    紧接着，一道墨绿色的光柱，从巨灵社某处山体中钻出，直冲天际，直接搅碎空中的乌云，将整个巨灵社上空都照成了绿色。

    然后，这墨绿色的光柱仿若病毒一般，一经出现，便朝着四面八方狂涌而去，无边无际的蔓延。

    “哈哈，哈哈哈！”太上长老笑道：

    “陈泰，之前给你机会不把握，现在，想走都不能了，能够死在王道符兵之下，是你的运气！”

    随着这般说，太上长老眼中，依旧闪过难以察觉的沉重，作为巨灵宗的核心人物，他比任何人都清楚，复苏王道符兵要接受的代价。

    这样下来，巨灵社即便是胜了，也是惨胜，还是会失去一位极境巅峰战力。

    双方，都没有真正的胜利者。

    看着天空宛若瘟疫一般的墨绿色云彩，陈泰面色变得凝重，再也不像刚刚那样轻松人。

    毕竟，器的名，树的影。

    作为南炎城本地人，巨灵社一直都是他心中的一个传说，在这个庞然大物中，那把王道符兵甚至都成了神话。

    对于这把符兵威能，无论怎么夸张去比喻，都不算过分，毕竟，那代表着人物的巅峰武力——王者。

    如今，真的要面对这把王道符兵，陈泰虽然底气很足，但依旧感到了某种压抑。

    面对一把人族王者的兵器，一把曾经代表人族，余与万灵争锋的兵器，这很正常。

    陈泰深深地吸了一口气，闭了闭眼，才平静说道：

    “的确，王者符兵是很厉害。

    “但，也要看看，使用它的人到底是谁？仅仅凭借贵派宗主的话，我倒要看看，他能发挥出这把王道符兵几分威能！”

    说到这里，陈泰双手猛的合拢，整个人发出骤然一股玄之又玄的神秘波动。

    而随着这股波动不断扩散，所有参与围攻巨灵社的武者身上，都纷纷亮起点点清光，它们彼此交相辉映，有缕缕光辉串联到了一起，构成了一个笼罩巨灵社祖地的大阵：

    皇极昊天大阵。

    唰的一下，陈泰猛的睁开眼，拧动拳头，主动朝着天空那道绿色光柱一拳打去，口中大喝道：

    “我倒是要看看，在一位极境手中，‘你’还有几分当年的风采。

    “莫要，让我失望！”

    轰隆！

    长空云海之处，漫天绿云顿时裂开一道缝隙，一轮散发皎洁亮光的明月，静悄悄的钻了出来。

    月光澄净而清亮，一经散出，便开始迅速驱离绿色烟云，与其争夺起了此地的控制权。

    二者交互纠缠、缠绕又相互湮灭。

    看样子，竟然势均力敌。

    啪嗒一声，一滴豆大的汗珠从陈泰额头滴落砸到地上，他忽然有些神经质的笑了起来，显得很疯狂：

    “我就知道，我就知道。

    “什么事物能够抵得过时光，王者不能，他的兵器自然也不能，哈哈哈！！”

    他言下之意，这般符兵的力量，应该已经大不如前，已经衰落了。

    而随着衬泰疯狂大笑，周围近乎凝固的气氛瞬间被打破，太上长老瞬间反应过来，目中显露杀机，向前一窜，就有无数道黑色光点，朝着四周的南炎官家武者笼罩而去。

    而他本人，而猛的冲向了陈泰。

    他没想到，陈泰凭借区区一个阵法，居然能短暂与王兵相抗衡。

    这让他内心涌现出了难以言喻的恐慌之感，当下就要行雷霆之事，将这个威胁灭除。

    对方现在被王兵牵制，根本不敢分心。

    随后，周围其他武者也纷纷反应起来，各自施展手段，寻找好自己的对手，开始厮杀、对抗！

    ……

    ……

    嗡嗡嗡。

    铺天盖地的绿色烟云，漫过巨灵山祖地，朝着四面八方覆盖而去，短短几息时间，就将南炎城大半笼罩。

    这种现象，被不少人迅速发现，纷纷做出猜测：

    “天啊，这是什么？

    “不会是宁鹿军已经杀过来了吧？”

    ……

    Ps：求推荐票，求月票啊啊啊啊！！！

