    陆暖想了想，道：“缺钱了？”

    陆展鹏赶紧摇头：“不会不会，姐姐又没拿走王府的收入，怎么会缺钱！”

    “那你这是黄鼠狼给鸡拜年？”陆暖挑眉看着陆展鹏。

    一旁的公冶刁当即皱眉：“你就算是公主，对自己的亲弟弟也不能这么说话吧！教养这么差怎配公主之尊！”

    “我配不配轮得着你这个真小人来评价吗？”陆暖毫不客气地怼了回去：“你算个什么东西？”

    “你这个死丫头！我今天非得替老王爷教训你一番不可！”公冶刁气红了眼，撸起袖子就要来揍陆暖。

    正常人看到一个彪形大汉气势汹汹地朝自己走来，多少心里都会有点害怕。

    就在大家以为陆暖肯定该求饶的时候，陆暖却毫不怯懦地瞪着公冶刁：“你算个什么东西，真小人也配替我父王做事？”

    好家伙！

    众人心中直呼好家伙！

    以前只知道宣德公主陆暖嚣张跋扈，一直以为她只是目中无人。

    哪知道她沉浸一阵子再出现，竟然如此的狂妄欠揍！

    世人都知道，公冶刁是著名的武器大师，他当年是盘古宗的客卿长老，所以他设计的武器多少都带着一点令人意想不到的巧思，所以不管是普通百姓还是世家勋贵，都很敬重公冶刁。

    而就是这么一个受世人尊敬的大师，竟然……竟然被陆暖这个小丫头片子指着鼻子骂真小人！

    一时间，大家竟有些不知道该说陆暖狂妄嚣张，还是跋扈欠揍好。

    反正……反正都不是什么好评价1

    “好好好！”公冶刁也被陆暖气得直喘粗气：“既然如此，那我明日就进宫面见圣上，我没有资格代替老王爷教训你，皇上总有资格了！”

    “好啊，你去啊，我倒要看看皇帝舅舅是帮你还是帮我！反正我没错，你才是混蛋！”

    陆暖不甘示弱地梗着脖子瞪着公冶刁。

    一旁的陆展鹏赶紧上前来拽了拽陆暖：“姐姐，这大庭广众之下，你好歹注意一下自己的身份，哪里有京城贵女像你一样大呼小叫的？”

    陆暖斜眼去看陆展鹏：“你懂规矩，你懂规矩你又都做了什么？”

    一听这话，陆展鹏马上闭嘴，尴尬地看向公冶刁，满脸都是我也无能为力。

    公冶刁见状，眯了眯眼睛：“公主殿下既然这么有自信，不如我们现在就进宫面圣，请陛下评说！”

    “啊呀，我说是谁呢，原来是公冶大师啊。

    这么大一个人了，吵架吵不过宣德公主一个小姑娘，竟然还要入宫告状？丢不丢人啊？”

    一个吊儿郎当略带讨厌的声音从斜刺里传了出来，紧接着，一脸玩味的牧权川就拎着酒壶从边上的包房里晃了出来。

    “嗝……”一亮相，牧权川就打了个酒嗝，笑嘻嘻地看向陆暖：“公主殿下，又见面啦~”

    陆暖眯了眯眼睛，公冶刁也愣了愣神，就连纪希梵也紧张地捏紧了拳头。

    纪希梵进包房之前特意检查过左右，也让人盯着的，确定左右两边的包房是空的，可牧权川怎么会从隔壁出来？

    他听到了什么？

