
　　书店距离并不算远。

　　十分钟的路程，嘉神奈直接抵达目的地。

　　“你好，浅羽清子的书这里有没有？”

　　推开书店的门走了进去，还是经常来的这家，只不过值班的并不是昨晚那位店员。

　　“有的，就在最里面的书架上。”

　　“谢谢。”

　　礼貌的点头回应完，嘉神奈转过身，按照她所说提示走向指定区域。

　　书店面积相当之大，所储存的图书也是五花八门。

　　穿梭在看不见尽头的书架里，感受着迎面而来的书纸香味，嘉神奈忽然有种穿梭在社团里的既视感。

　　足足找了半天，看到眼前印有“浅羽清子”笔名的轻小说。

　　嘉神奈这才停下脚步然后将其拿了起来。

　　人之所以能够顽强的活下去，是因为拥有着希望。这是绝望中的少年被救赎的故事--浅羽清子。

　　这是扉页内容。

　　“被拯救的少年，故事看起来很普通嘛。”

　　嘉神奈背靠着书架嘀咕道。

　　类似的故事，在霓虹国的轻小说是在是屡见不鲜。

　　然而即使是听起来相同的内容。

　　在不同作者的笔下，也能描绘出截然不同的风采。

　　因此单纯从扉页内容就断定一本书的好坏与否。

　　同样身为轻小说作者，嘉神奈倒也不会这么快下定论。

　　先翻开看看再说。

　　翻开第一页，随着内容卷入眼帘。

　　嘉神奈的注意力也开始被书里的文字逐渐吸引。

　　时间在悄然流逝...

　　处于繁华街区的书店生意自然是相当不错。

　　不时有顾客从身边路过，但显然没有给全身心投入阅读中的嘉神奈带来多大干扰。

　　他慢慢看着书，表情却在时间的冲刷下，从轻松悠闲变的逐渐凝重起来。

　　随着后续内容逐渐浮现在眼前，目光已经变的越来越专注，翻阅的速度更是逐渐放慢，甚至本能想咬点什么。

　　嘴角偶尔翘起笑容，骤然又平静的放下。

　　表情随着剧情推动变的凝重。

　　面对书中人物的不幸遭遇，更是下意识捏紧书角，完全将内心代入到这本书里。

　　然后...

　　夜幕降临了。

　　嘉神奈看完最后一页，慢慢将书本合上。

　　他凝视着手里的轻小说。

　　忽然叹息一声，转身走向了收银台。

　　“草率了...”

　　“抱歉打扰一下，浅羽清子的这本书的后续内容店里有没有卖？”

　　嘉神奈挥了挥手里写着《你的月色》书名的轻小说。

　　“这本吗？”

　　“本来的确是有第二卷内容销售，但后来因为出版社那边的缘故所以被全部召回，现在的话就只剩下这一卷内容。”

　　店员露出歉意的神情解释。

　　“召回？为什么？”

　　嘉神奈有些疑惑。

　　轻小说圈是很少出现召回现象。

　　毕竟已经刊印出的书可变不回原材料。

　　一般出现这种情况，那就只可能是作者出了什么大事。

　　“听说是浅羽老师自己召回，理由似乎说是第二卷内容不符合预期。”

　　店员仅仅只是从负责召回书籍的工作人员那边听到那么几句。

　　“是这样...”

　　若有所思的想着。

　　过了一会，仿佛想起来自己还在收银台，嘉神奈抬手将书交给店员。

　　“我买这本，帮我装起来。”

　　“啊~好的，一共七百円感谢惠顾。”

　　走在回家的道路上。

　　灯火辉煌，照耀出城市夜景。

　　嘉神奈打开手机。

　　LINE的群组依旧疯狂刷着新消息。

　　【平木英斗】：怎么样神宫，你看到浅羽老师的作品没有？

　　发现嘉神奈上线提示，群里的作者顺带问了一声。

　　【神宫】：看完了。

　　嘉神奈抬手进行回复。

　　【中野由乃】：前辈这么快看完了吗？虽然我倒是知道浅羽清子很有名，但其实她作品我也没看过来着，好不好看？

　　【神宫】：虽然很不想承认，但讲道理...这家伙写的东西的确好看。

　　嘉神奈没有任何犹豫就承认了。

　　轻小说是种能够最直观感觉出好坏的东西。

　　好看就是好看，不好看就是不好看。

　　没有什么说假话的必要。

　　感觉那个问题少女麻烦归麻烦。

　　但人归人，作品归作品。

　　是不能放在一起说的。

　　作为轻小说作家，嘉神奈当然也阅读过不少书。

　　但他可以自信的说，起码自己阅读过的书籍里。

　　浅羽清子这本是毫无意外最强的。

　　看似寻常的故事，在强大的描写与情感渲染下。

　　直接将读者情绪随着剧情发展不断推向一层层新的巅峰。

　　就仿佛直接将人拉入这本书籍，甚至达到了单纯凭借文字就令人感同身受的地步。

　　【中野由乃】：感觉好像很有意思的样子，我都想去买一本看看了。

　　【平木英斗】：啊...如果由乃做好了心理准备倒是可以看看。总之我当时看完浅羽清子的作品，整整自闭了好几天的时间，就感觉完全不在一个级别。

　　电脑屏幕前，一道身影仿佛想到过去的事，有些绝望的捂住脸。

　　【津岛晴】：这就是为什么我会让神宫去书店的缘故啊。感情调动能力实在是太恐怖了点，不自己看一遍根本就体验不到那种感觉...说起来看完她的书，神宫你有什么想法没？

　　【神宫】：想法？有，我等这家伙把这本书后续内容写出来，看看究竟能走到什么地步。

　　【神宫】：然后...

　　嘉神奈停顿片刻，嘴角扬起一丝自信的笑容。

　　【神宫】：我会打败她，继续成为制霸轻小说圈的轻小说之王。

　　【平木英斗】：打...打败她？你不是开玩笑的吧！

　　平木英斗当场就惊了。

　　即使隔着屏幕都能想象到对方此时表情。

　　【神宫】：当然不是。

　　这看完浅羽清子的作品后，嘉神奈脑海里崩出的唯一想法。

　　讲道理...

　　即使是他也不得不承认。

　　白川绫的作品质量的确有些超乎预料。

　　不仅是情感渲染能力与情绪调动方面，又能在适当的环节浮现出适当的剧情，被群里的几个畅销作家如此推崇，的确也不是没有道理。

　　然而即使如此，嘉神奈也不至于像平木英斗说的那样，看完之后当场就陷入自闭的地步。

　　有对手是件好事。

　　哪怕目前在日常系作品内的造诣，嘉神奈可以承认自己的确不是那个问题少女的对手。

　　但这仅仅只是刚开始罢了。

　　毕竟他刚入行写的就是异世界转生，之后研究的也都是这类题材。

　　你让他突然跑到另外一个题材领域就想轻而易举的完成制霸，显然也没那么容易。

　　只要给他时间，胜负也未必好说，

　　否则一旦碰到有实力的敌人就后退。

　　那制霸霓虹国轻小说圈，成为轻小说之王。23sk.Com

　　恐怕真就得从理想变成梦想。

　　只有在家做梦时才能实现的那种。

　　【中野由乃】：不愧是前辈啊...嘿嘿☆果然还是最喜欢你了，这次说的不是书哦。

　　【津岛晴】：属于少年的热血勇气啊，不过浅羽老师的书已经很久都没有推出新内容，想要等她完结恐怕有点难度...如果谁认识浅羽老师就好了，这样就能问问动向。

　　嗯...

　　我能说这个问题少女现在是我的部长？

　　【神宫】：没关系，她会把后面内容写出来的...顺便问问她这本书卖的怎么样？

　　虽然内心已经做好超越对方的打算。

　　但对于销量什么，嘉神奈还真不是太过了解。

　　【平木英斗】：我记得单卷总销破百万，至于月销最高是三十八万册？

　　嘉神奈打字的手忽然就僵硬在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十五章：新目标，锤死这个女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 