    陆韶钦眸色一暗，正想发作。

    却又想到他毕竟是世界癌症组织最为权威的癌症专家组的成员。

    听说他们最近研究出一种新型药品，正准备投入临床试验，只是还未在市面上推行。

    或许，他是救治宴九黎的最后希望。

    “顾星辞，我现在让你进去，是看在你能救她的份上。”他忍着脾气退开半步，将路让了出来。

    “但是你们之间的事情，我决不允许再发生！”

    “我们之间会有什么事？”顾星辞嘲讽道：“宴小姐真是瞎了眼，她自始至终爱的都是你这个禽兽！可你却从未相信过她！”

    “我不相信她？”陆韶钦深邃冷厉的眼神变得炽热，里面的怒火仿佛要燃烧起来一般。

    “如果你和她没有关系，为什么她怀孕了却不告诉我，要告诉你这个外人？你还敢说她肚子里的孩子不是野种？”

    “哈！真是好笑。”顾星辞抬手，推了推有些滑落的眼睛。

    望向男人的眼神充满讽刺：“陆韶钦，我真为你感觉到悲哀，宴小姐拼尽性命也想守护的你们的宝宝，在你口中居然变成野种？”

    “她为什么不敢将怀孕的事情告诉你？这不该问你自己吗？摸着你自己的良心问一问，你都是怎么对她的？”

    “我们的宝宝？”陆韶钦的眉头紧紧锁在了一起，他狐疑地望向顾星辞。

    “她拿什么证明，孩子就是我的，我可是就碰过她那么一次！怎么会就这么巧怀上了？”

    “医学上，碰一次和一百次，怀孕的概率都是一样的。”

    顾星辞冷冷道：“如果你不相信，胎儿及其组织还没有处理掉，你可以拿去做亲子鉴定。”

    “只是这个鉴定结果，你可以承受么？”

    面对顾星辞嘲弄的眼神，陆韶钦忽然觉得有些害怕。

    难道真的是他冤枉了宴九黎？

    难道，他真的亲手……害了自己的孩子？

    不，不可能的！

    如果宴九黎真的怀了自己的孩子，她为什么不告诉自己？要一直隐瞒自己呢？又为什么只让顾星辞照顾她？

    陆韶钦魔怔一般死死咬住这可笑的疑点不放。

    任凭内心如何动摇，都抵死不承认是自己的过错。

    顾星辞见陆韶钦一脸不可置信的表情愣在那里，也懒得理会他，转身朝着另一个方向离开了。

    陆韶钦站在监护病房的玻璃墙外，默默地望着宴九黎。

    病床上，单薄的人儿将自己缩成小小的一团，将自己深深的埋在被子里面——

    这是宴九黎一直以来的生活习惯，只要她害怕地哭了，必定要找个被子将自己裹住。

    他曾问过她，为什么要这么做。

    她对他笑了笑，说，这样，就没有人会看到她的眼泪，别人就只会看到她的笑了啊。

    那么现在，她缩在被子里，是不是又在偷偷地哭泣了？

    她为什么哭？

    是因为疼，因为得了绝症，亦或者，是因为他……

    “叮铃铃……”电话铃响起。

    陆韶钦眷恋地看了眼病房里的女人，转身走到一边，接起了电话。

    “陆总，夫人的保释手续办好了。”

    电话那边的沈丛道：“另外，在警察局那边，我还问到了陆老爷案情的最新的进展……”

    “说！”陆韶钦薄唇微抿，眼神变得晦涩不明——

    他感觉有什么可怕的事情真相，在他的眼前揭露开来。

    “警察说，夫人给陆老爷端的粥里和粥勺上，并未检测出老爷的唾液，证明陆老爷离世时，并没有吃过夫人端去的粥品。”

    沈丛如实将自己知道的，全部告诉了陆韶钦。

    “没吃过？”陆韶钦紧皱着眉头，喃喃道：“没有吃过她煮的粥，也不代表她没有下毒，对不对？”

    “话是这么说没错，可是……”沈丛那边弱弱地开口：“如果夫人已经给陆老爷下毒了，那她为什么还要准备一碗有毒的粥呢？”

    陆韶钦深呼吸，他不相信，是自己冤枉了宴九黎。

    可是陆家老宅里，宴九黎绝望而痛苦地蜷缩着，求自己相信他的眼神，在他脑海中渐渐浮现。

    陆韶钦觉得自己那颗坚不可摧的外壳，正在一点点剥落。

    一股没来由的恐慌，浸入了他的骨髓。

    不，不可能，如果真的是自己冤枉了宴九黎……那么孩子……他不敢再往下想。

    “沈丛……”他的声音低沉，仿佛来自地狱深处。

    “陆总，我在，什么事？”沈丛被这声音吓得有些发抖。

    “给我找个靠得住的人，将夫人流掉的胎儿拿来，我要做个亲子鉴定！”

    陆韶钦回头，望向玻璃房里，那个弱小而脆弱的，缩在被子里的一团。

    他感觉自己的声音都在颤抖。

    脑子里来来回回只有一个想法：如果是他，亲手害死了自己的孩子，那么宴九黎会不会彻底离她而去？

    光是想想这样的可能，都会令他心如刀绞。

    不，他不会让宴九黎从他身边离开，绝不会！

    不管是疾病还是其他，都不能将那个女人，从他身边夺走！

    “还有。”陆韶钦咬着牙，继续下达着命令：“暗中调查爷爷的死因，我要知道，到底是谁！敢背着我做出这些事情来！”

    “让一让！”护士推着推车，再次来到病房前。

    他机械式的退了一步，就这样，眼睁睁地看着众人将蜷成一团的女人从被子里捞出来，放在了推车上。

    他想冲过去，想对那群人说，你们温柔一点，你不知道她刚做完手术，身体还没恢复吗？

    可是他不敢上前，他怕看见女人心如死灰的眼神。

    他怕她看到自己，眼中不再有眷恋和爱意，剩下的，只有深深地仇恨！

    推车从他身边经过，焦急的护士不小心撞了他一下。

    “抱歉。”小护士低着头，小声道歉。

    “没关系。”他摇摇头，然后看了眼推车，轻声道：“你们小心点，别颠到阿宴。”

    “好，好的……”护士奇怪地望了男人一眼，男人阴沉的脸色隐藏在背光的阴影里，显得尤为可怕。

    可是他的眼神，又显得那么温柔，仿佛躺在推车上的人，是他此生最深的眷恋。

    护士没有多想，只是遵照医生的指示，将宴九黎推往检查地点。

    陆韶钦一路跟着，却没有发现，一直躺在病床上，瑟瑟发抖的女人，她的眼神中，早已失去了光。

