    古榕的解释着实不耐烦。

    若不是因为老师的命令，她才不会管明景修的死活。

    “他的身边，有我即可，你可以回去复命了。”

    滕萱声音冰冷，“告诉景戚，不要在我跟前耍花样，否则，我连他一起揍！”

    听到滕萱这话，古榕看向她的眼神变了又变。

    “你竟敢诋毁老师？”

    老师可是顶尖强者，就连皇帝见他，也会尊敬几分，可这滕萱竟然……

    滕萱耐心告罄，朝身后车夫摆摆手。

    “继续往前走。”

    明景修将帘子撩开些许，看向那脸色铁青的古榕，一手捂唇干咳一声，正要放下手时，却听到古榕那暴躁的声音。

    “明景修，你就是个缩头乌龟！”

    “每次出事，你都躲在女人后面，也不觉得羞耻？”

    听到这话，明景修嘴角勾起一抹冷笑，微微蹙眉。

    “我的事，与你有关？”

    轻描淡写一句话，再次点燃了古榕的脾气，她抬手挥出一剑。

    剑芒凌冽，隔空生生在马车前的青石板上留下一道砍痕。

    “下来，比一场！”

    “只会依靠女人的废物！”

    她张口闭口就是废物，缩头乌龟，即使明景修再好的脾气，也被惹怒。

    “好，如你所愿。”

    一阵清风袭来，明景修那清俊的身形，犹如随风摇曳的树叶，轻飘飘落在了地面。

    滕萱倒是来了兴致，干脆找了个地方，双手抱臂靠着看好戏。

    这几日，明景修的修炼倒是没有落下，还突破了几次。

    她倒想看看，他的进步有多少。

    然而，那原本怒气冲冲的古榕，看到明景修的全容时，盈盈水眸却闪了闪。

    面前的男人，冷清出尘，五官俊美精致，这般风采，比起师傅来也毫不逊色。

    不过……

    她轻咬樱唇，脸颊晕染了几分红晕，就连声音也软了几分。

    “几日不见，你的修为大涨啊，看来，你还是有几分天赋的。”

    一旁，刚刚买来一包烤栗子的滕萱彻底惊呆了。

    这……全员恋爱脑就是这个意思么？

    刚刚古榕还是一副苦大仇深，恨不得将明景修大卸八块的模样，现在忽然就害羞了？

    明景修面上并无多余神情，只是缓缓抬手，优雅做出邀请姿势。

    “古小姐，请。”

    古榕脸再次一红，暗暗想着。

    这个家伙也不是那么讨厌。

    “接我一剑！”

    她娇喝一声，手持长剑，在空中划下一道锋利剑芒，明光乍泄。

    “你修为比我低，可要当心。”

    古榕的召唤兽，上次被吓惨了，直到现在还不愿意出来。

    她从小便习剑，如今已经成为年轻一辈中的佼佼者，她对自己的剑术无比自信。

    明景修身上并无武器，只能利用刚刚习来的步法闪躲。

    只是，他眸光凛冽，紧紧盯着她的动作，寻找着招式中的破绽。

    “大光剑法！”

    挑，刺，斩，拨！

    一招一式，干净利落。

    好几次明景修闪躲不及，被剑芒波及，衣服上留下一道道裂痕。

    位于剑芒中央的他，只觉得迎面滔滔不绝的压力朝他铺天盖地而来，令他喘不上气。

    没有……

    一点破绽都没有！

    而古榕却处处手下留情，几次眼看着长剑就要落在明景修身上，她便立马收了力道。

    可这么一来，她的招式滞缓，出手犹豫，给了明景修反击的机会。

    在她收手时，明景修一个翻身，贴上了她的身，反手按住她的手腕穴位。

    “混蛋！”

    男性的气息将自己包围，古榕更是气恼，暗骂一声，动作越发干脆利落，杀意隐现。

    可现在，明景修却像是泥鳅一般，钻了她剑势的控制，如鱼得水。

    两拳相触，两人齐齐后退几步。

    古榕差点被气哭，面红耳赤的，“你耍赖！”

    明景修一脸无辜，“没有啊。”

    “你只知道逃，有本事和我正面较量！”

    “你有武器，我没有，你却说我耍赖，我真是不明白。”

    “你！”

    古榕这娇俏的面庞，再也不见骄纵，倒是多了几分吃瘪的可爱。

    奈何，明景修根本察觉不出，他伏首作了一揖，“既然比武完毕，我先走了。”

    滕萱将最后一颗栗子扔进嘴里，拍拍手上的碎末跟上。

    “明景修！你无耻！”

    身后，忽而传来古榕那气吞山河的怒吼声。

    滕萱心下诧异，扭头一看，却见古榕身上衣服的衣带被解开了。

    此时她正手忙脚乱的扯着衣服，一张脸涨得通红，只是不知道是羞的还是气的。

    进了车子，明景修心情大好，“出发吧。”

    滕萱眨眨眼，指了指外面，“你……刚刚做了什么？”

    “没什么，不过只是把她的衣带全部扯断了而已。”

    嘶……

    这一招狠啊！

    “你这样调戏小姑娘，真的好吗？”

    滕萱幽幽然看向他，眼神变了又变。

    明景修低头看向自己衣服上那破了的地方，着实心疼。

    “她划烂了我的衣服，我扯断她的衣带，公平。”

    这……是公平不公平的问题么？

    想到刚才那古榕的模样，滕萱幽幽然又道：“扯断衣带，现在的古榕，就像是……”

    跟人偷情被发现后逃走的模样。

    此时，古榕身上的衣带全部被扯断，必须抱着衣服，否则肚兜都会露出来。

    她怒气冲冲往外走着，在她咬牙切齿骂明景修时，不知不觉已经走到了主街道。

    这里人来人往，商贩行人们各自忙碌着。

    而她的出现，霎时间吸引了众人的目光。

    此时，她衣衫不整，头发散乱，还扯着衣服。

    这分明就是刚刚从床上逃走的模样！

    一时间，众人将她围起来，对她指指点点。

    “这个女人不知检点啊。”

    “说不定刚刚从某个男人的床上出来。”

    “我看啊，是被人家原配赶出来了吧，呸，臭不要脸的。”

    “世风日下，世风日下啊！”

    古榕虽然性格骄纵，可也是黄花大闺女，何曾见过这种场面，顿时怒上心头，挥了挥手中的长剑，“你们胡说八道什么！滚开！”

    然而，随着她的动作，肚兜若隐若现，更是惹来一众百姓的连连嘲笑。

