    韩飞宇一脸寒霜！

    他是谁？南

    陵太子爷，他父亲是南陵当之无愧的地下王者！

    他在南陵，谁敢在他面前这般说话？

    但是洛尘却这般不知死活，不仅打了她女朋友，更重要的是还在他面前这般狂言！这

    样的人要是不弄死，他以后在南陵还能有何颜面？

    但是韩飞宇这句呵斥同样让洛尘一脸寒霜，因为他呵斥的是紫苑！是

    他洛无极曾经的朋友！

    三哥已经缓缓走到了洛尘面前，眼中带着一丝不屑，睥睨的开口道。“

    你该感到荣幸，收拾你一个普通人，居然也能让我这个内劲大师出手！”三

    哥是内劲高手，自然有他的骄傲，要不是韩飞宇发话了，洛尘这种普通人，他连看都不会看一眼！这

    话一出口，所有人心头一震，果然是内劲高手。刚

    刚只是张扬在说而已，但是此刻三哥自己说出来，那就等于彻底坐实了。只

    是洛尘嘴角划过一抹讥讽，看了看眼前的这个精瘦汉子，然后开口道。“

    内劲大师很了不起吗？”“

    内劲大师当然了不起！”说话的不是三哥，而是韩飞宇。而

    且那个叫三哥的精瘦汉子也开口了。

    “内劲若外放，不比子弹伤害差，寻常人习武，一辈子都在追求内劲，但是却一辈子都不一定能够练得出来。”三哥冷笑一声，语气之中却充满了傲然之意。“

    所以，你可知，内劲大师不可辱？”三哥动了，噼啪一声，整个空气之中传来一阵沉闷的爆破声，只是内劲外放，威力堪比子弹！

    一拳打出，威力如同奔雷！吓

    得那些观望的人面色猛地一变，露出骇然之色。只

    是下一刻！

    “嘭！”洛

    尘抬起脚，后发先至，直接一脚踢了过去，和那个叫三哥的精瘦汉子手臂撞击在一起。

    咔嚓一声，手臂直接折断，这一脚余势不减，踢到三哥的胸口，三哥整个人直接横飞出去五六米远！满

    场寂静！

    只有洛尘慢悠悠的走到躺在地上的三哥面前。“

    哼，内劲大师？”

    “什么时候内劲大师也不可辱了？”洛尘嘲弄的看着眼前的三哥，然后一只脚踩在三哥的脸上道。

    “内劲大师不是不可辱吗？”

    “我现在就是羞辱你了又如何？”“

    了不起的内劲大师，你告诉我，你哪里了不起？”洛尘脚下微微一用力，三哥整个人发出杀猪般的惨叫，响彻整个公司门口！三

    哥此刻完全懵掉了，他甚至都没有搞清楚这一切到底怎么回事！不

    仅三哥自己，所有人都懵掉了，没有人能够明白搞清楚眼前到底发生了什么事情。堂

    堂内劲大师，就这样莫名其妙的被洛尘踩在脚下！猛

    地一脚下来，三哥的另外一只手臂应声而断，骨头断裂的声音让人头皮发麻！然

    后洛尘缓缓走到了韩飞宇面前。韩

    飞宇被吓得不敢动了，他身后的那些保镖更加不敢动！

    此刻韩飞宇一脸的慌乱的看着洛尘，而洛尘则是继续嘲弄的看着韩飞宇。“

    南陵太子爷？”“

    好他妈威风啊！”

    “啪！”

    洛尘甩手就是一耳光，直接把韩飞宇抽飞了出去，重重的摔在地上。

    然后洛尘把目光移向了卢玉玉。

    “要当众还回那两巴掌？”“

    啪！”

    反手就是一耳光抽在卢玉玉的脸上，卢玉玉也被抽飞了出去！安

    静，安静到了极致。没

    有人敢发出任何声音，而洛尘继续走到韩飞宇面前，然后抬起脚就是一脚踹了过去。“

    南陵太子爷，你不是很威风吗？”“

    怎么？”

    “你刚刚的威风呢？”洛

    尘直接提起韩飞宇，然后抬手一扔，韩飞宇整个人直接飞了出去。“

    哐当”一声！

    韩飞宇被准确无误的丢进了旁边的垃圾桶。然

    后洛尘拍拍手道。

    “南陵太子爷？”“

    垃圾而已。”

    接着洛尘转过身直接走向了公司，人群自动让开，分开一条路让洛尘走了进去。安

    静了许久，才有人回过神来。

    张扬等人脸上很精彩，本来是打算要看洛尘笑话的。

    但是最后转眼间，洛尘居然连内劲大师都踩在脚下了。张

    扬等人此刻犹豫了一下，难道这洛尘真的大有来头？如

    果是这样，他们肯定需要马上去道歉了！毕

    竟谁也不敢得罪一位能够一脚踹飞内劲大师的人！“

    我们要不要去跟人家洛经理道个歉？”“

    或者请他吃一顿饭？”唐龙愕然的开口道。“

    去吧，这洛尘应该大有来头，绝对不是我们可以招惹的人。”张扬苦笑一声，毕竟他又不傻！

    只是！“

    打电话，快他妈打电话啊！”韩飞宇在垃圾桶内[txt小说 www.txtyuan.com]大吼道。“

    给我爸打电话，弄死他！”

    “弄死他！”

    太丢人了，堂堂南陵太子爷，来找场子，不仅被人当众打了，还被丢进垃圾桶！

    这个事情怕是会瞬间传遍整个南陵市，他韩飞宇日后怕是会成为整个南陵市的笑话！“

    请宗师，给我师父打电话！”叫三哥的精瘦汉子带着无比痛苦的声音大声喊道！

    他要报仇，他都被人给废了，这个仇绝对要报！宗

    师？师

    父？这

    内劲大师有一位宗师师父？

    这话一落地，所有人面色又是一变。尤

    其是紫苑，整张脸一下子就变成了惨白色，然后快步跟着追着洛尘跑了进去。

    完了，这下子捅破天了！

    洛尘的确很厉害，但是刚刚可是打的南陵太子爷，人家一个电话，绝对要出大事！而

    且如果那个人真的能把宗师请过来，那么洛尘绝对要完蛋了！本

    来众人还在震撼洛尘刚刚一脚就踹飞了一位内劲大师，但是听到宗师二字的时候，所有人瞬间清醒了。

    洛尘刚刚的确很威风，但是对方毕竟一个能够叫来南陵地下皇帝，一个能够叫来宗师！

    洛尘再怎么厉害，难道还能够和宗师相比不成？

    毕竟当初洛无极据说就在海东省和宗师有过一战，那一战可是传言震动了整个海东省。

    由此可见，宗师到底有多可怕！

    “张扬，我们还要去道歉吗？”“

    还道个屁，他这次死定了，宗师都招惹出来了！” 

