
　　负责人当场吓住，夜场的一众打手也跟着出声叫骂。

　　	赵东挑了挑眉头，抓起烟灰缸再度抡了下去，茶几上的打手头目又是一声闷哼，也让包厢里的一众人乖乖闭上了嘴巴！

　　	负责人按下一众打手，踱步上前道：“大哥，你知道这里是谁的场子么？”

　　	赵东抽出一张纸巾擦了擦手，浑然不在意道：“知道，魏家的！”

　　	“去，告诉魏东雨，她场子里的这些女人，老子一个没看上，让她自己来！”

　　	负责人愣了下，“来干嘛？”

　　	王猛冷笑，“你耳朵里塞鸡毛了？当然是让她过来给我大哥陪酒！”

　　	负责人的脸上也挂出冷笑，“这位大哥，你确定要让我们大小姐亲自过来？”

　　	王猛张嘴还要叫骂，却被赵东拦住，“去吧，告诉她我叫赵东！还有，我耐心有限，只给她半个小时，她要是不敢来我就把这给砸了！”

　　	说着话，赵东给了王猛一个示意。

　　	王猛打开皮包，掏出两万块钱，看也不看就塞进那个挨打的头目手里，“兄弟，够硬气，我敬佩你是条汉子，这是医药费！”

　　	“记住了，老子叫王猛，国泰的，今天砸你场子的人是我，以后想把场子找回来，你尽管来找我！”

　　	听见国泰两个字，包厢里的气氛陡然变得一顿！

　　	负责人不再废话，“好，我这就去通知大小姐，几位稍坐！”

　　	等一众人退到包厢外，王猛这才低声询问，“东子，用不用我再叫点人过来？”

　　	按照他最开始的猜测，赵东这边顶多就是打完就走，毕竟国泰和魏家之间的麻烦早就已经是不可调和，而且看赵东的态度，苏菲这一次出事肯定跟魏家有关！

　　	要不然的话，天州那么多夜场，赵东怎么别的地方不去，而是直奔魏家的场子而来？

　　	当然，这些都只是王猛胡乱猜测，他也没办法多问，上车之前赵东就叮嘱过，今晚干系太大，让他什么都不要问，王猛谨记在心！

　　	结果没成想，赵东把人放走了，自己反倒留了下来。

　　	魏家的那帮人他虽然不怕，可这里毕竟是人家的地盘，强龙还不压地头蛇呢，这样做是不是有些太嚣张了？

　　	赵东拍了拍他的肩膀，示意道：“带着兄弟们喝酒！”

　　	王猛也不是怕事的个性，点了点头，让经理把刚才素质最好的那一批女孩又叫了回来。

　　	这些女孩都是专业暖场的，喝酒，唱跳，划拳，行酒令，样样精通，什么段子也都能接得住，不到片刻的功夫，就让包厢里的气氛恢复了正常。

　　	赵东的身边也坐着一个女孩，身材高挑，皮肤雪白，是这群女孩当中最漂亮，也是最有气质的那一个。

　　	几乎不用王猛吩咐，众人自然而然将她留给了赵东。

　　	其他女孩见状，有的羡慕，有的嫉妒，还有几个幸灾乐祸。

　　	女孩刚来夜场没几天，何曾见过眼前阵仗，硬着头皮在赵东身边坐下，手足无措，如坐针毡！

　　	尤其是她拘谨的模样，和包厢里的气氛有些格格不入，任谁都看得出来，这女孩不太熟悉夜场的规矩。

　　	女孩等了好半天，终于看见赵东面前的酒杯空了，急忙满上一杯道：“大哥，你喝酒。”

　　	赵东没接酒杯，而是掏出一根烟。

　　	女孩尴尬，又急忙去抓打火机，“大哥，我给你点烟。”

　　	赵东伸手一挡，自顾自的将烟点上。

　　	女孩更加尴尬，看的出来，赵东不想跟她接触过多，松口气的同时，心里却多了几分不清不楚的失落。

　　	赵东两指提起酒杯，“你很怕我？”

　　	女孩下意识点头，随后拼命摇头。

　　	赵东笑了笑，“你是大学生？”

　　	女孩被赵东问的一愣，随后道：“嗯，天州舞蹈学院的。”

　　	赵东皱眉，“不好好上学，来这种地方干嘛？”

　　	女孩窘迫低头，“大哥，你别误会，我不是做那个的，我……”

　　	赵东打断，“不用跟我解释，你做什么也跟我没关系，我这辈子最大的遗憾就是没读过大学，既然有机会上大学，那就好好珍惜，别在这种地方错付了青春。”

　　	见女孩又抓起酒瓶，赵东将酒杯翻了过来，“别给我倒酒了，一会被你灌醉了，我今晚还有事要办，不能喝太多酒，你陪我聊会天就行了。”

　　	女孩松了口气，渐渐放下戒备，看向赵东的眼神也多了几分探究，光线迷离，让赵东有种跟其他男人截然不同的气质。

　　	王猛在一旁看的嘿嘿直笑，悄悄给了赵东一个暗示，然后眼神飘向隔壁。

　　	这种场子都是套包形式，外面唱歌跳舞，喝酒划拳，里面是一个单独的小包，娱乐功能一样不少，只不过比寻常包厢多了一个宽敞的洗手间。

　　	赵东全然当做没看见，时间一分一秒过去，包厢门忽然被人敲响！

　　	包厢里音乐乍停，气氛陡然反转！

　　	一众女孩们受这股气场影响，吓得纷纷低头！

　　	片刻后，房门打开，一个女人推门走了进来，正是魏东雨！

　　	人未至，强悍的气场扑面而来！

　　	赵东也跟着抬头看去。

　　	栗黄色短发，精致的妆容，内里一件紧身白色背心，将火辣身材勾勒的呼之欲出！

　　	下身黑色皮裤，笔直的双腿格外修长，外披一件黑色风衣，脚下一双酱红色高跟鞋，黑红两色的映衬之下，白皙的脚背突兀惹眼！23sk.Com

　　	本就是江湖女子，如此装扮更为她平添几分豪气！

　　	凌厉的眼神，截然不同的气质，宛若一朵带刺的黑玫瑰，压的包厢里的其他女孩下意识起身，纷纷招呼道：“大小姐！”

　　	来人只有魏东雨一个，面对包厢里的一众男人却丝毫不落下风！

　　	尤其是那双眼眸，锋芒毕露！

　　	仅仅是眼眸的余光，便让不少男人纷纷避让！

　　	就连王猛的视线也有着短暂的回避，他见识过不少强势女人，但是遇见魏东雨这种，说心里话，他还真的不敢招惹。

　　	就比如此刻，魏东雨明明只有一个人，带来的威压却丝毫让人不敢小觑，王猛的脑海中凭空跳出一个词，黑寡妇！

　　	总之，一个强势到极点的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1709章 太嚣张了免费阅读。https://xs.23sk.com 