    一个小叔就算了，加了一只暴力女恐龙。

    如今，老天爷还嫌不够刺激，再给他整一个亲姑姑，偏偏也是个欺负人的主。

    他：“小婶婶，我能搬家吗？”他觉得江家狗的地位都比他高。

    “美得你。”

    “暖暖，妈妈怎么没有的？”

    记忆中总是看着她笑的温暖如玉的母亲，总是给她穿纯色的裙子，把她打扮的干干净净的妈妈，为何没有了？

    她还没见到妈妈最后一面。

    “你丢后一个月，妈没了。大嫂告诉我说思之成疾，药石无医。但是……今晚爸告诉我，是因为见到了你的‘尸体’，受了刺激，没了。”

    苏小沫扭头看着说出这句话的姐妹，明明看不清古暖暖眼中的情愫，但是她却感到了一股悲凉。“我妈是因为我？”

    古暖暖点头。“具体的事情咱爸和我老公明天要去高家对峙，事情不是那么简单的。”

    “怎么会这样？”

    古暖暖又摇头，她也不知道江家还有这种复杂事情。

    不过，既然当了江家媳妇，这些事情她得捋清楚，丈夫调查，她也不能什么忙也不帮。

    “小沫，你当时为什么会坠海？”

    “咋？沫姐你还坠海了？”江苏现在听到啥都是好奇人儿。

    “其实，我也不知道。我只知道我见了一个人，然后就要被灭口，我被扔到海中的。”

    “你被扔进去的？”

    苏小沫点头。

    古暖暖皱眉。

    见了一个人？

    “小沫，你能想起那个人的样子吗？”

    苏小沫摇头，她那时也才五岁，记忆都是模糊的，加上那会儿担惊受怕，根本就记不住。

    古暖暖也没失落，她庆幸，“苏家伯伯阿姨救了你，你也终于被找回来了。我的小姑子是我亲姐妹，江小苏是我们的亲侄子。”

    江小苏眺望远方，他告诉自己：佛系人生，应看淡一切。

    三人在湖边呆了许久，古暖暖和江苏陪着苏小沫说了许多话，帮她排解心中的烦恼。

    等古暖暖的手机也快没电时，三人才用着手机的电筒照着路从原路返回。

    可是，当三人渐渐走出泥泞时，古暖暖被眼前的景象吓傻了。

    江老拄着拐杖，站在前端，看着中间的那个姑娘，嘴角下压，强忍泪意。

    苏小沫也看着为首等着她的父亲。

    还有大哥江尘风，二哥江尘御，大嫂魏爱华，以及……她的爸爸妈妈和哥哥。

    苏小沫的失踪让苏夫人意识到，一切都无法挽回了。

    苏部长对妻子苦口婆心的安慰了许久，让她接受现实。

    苏凛言则是接到了江尘御的消息，他才来到庆阳湖接妹妹，还带着在家中担心的父母。

    在岸边，站着苏小沫的所有家人，都在等她。

    古暖暖感受到她的退缩，她对好友道：“小沫，坚强一点，你所看到的人，都是爱你的人。”

    苏小沫上了台阶，她走到江老面前，欲语泪先流。

    “爸！”苏小沫喊出口就哭的不成样子。

    江老再也忍不住的泪落两行。“茉茉，爸的孩子啊。”

    他抱着亲女儿，紧紧的抱着。

    缘分给他开了个玩笑，让他在有生之年竟能见到活着的女儿。

    江家所有人都是激动的，眼含激动的热泪。

    只有江尘御，他放过了自己。

    在墨色下，他转身离开了人群，去到了路的对面。他疲倦的抬头看着天空，移走了心底的石头。

    妻子的视线，第一眼看到的永远是爱人。

    古暖暖走出大家视线，她默默去到了丈夫的身边。

    她将自己的小手主动塞到丈夫的手心。

    手中软软的，江尘御的手捏紧，他侧头看着身边主动追他而来的小妻子。

    江尘御伸开手臂，搂着她。

    古暖暖：“老公，茉茉找到了，以后你心中，只能把我放在第一位。”

    “好。”

    江尘御没告诉妻子那句话，余生，她永远是自己心中的第一。

    相认第一晚，苏小沫就遇到了选择回江家还是苏家的两难问题。

    她刚和亲人相认，但是又看着眼睛哭得肿如核桃的母亲，她于心不忍。

    苏凛言知道妹妹的为难，他主动站出来为她解围。“回去吧，今天你们相认，肯定有很多话说。”

    “哥。”

    苏凛言看着妹妹在笑，他不让自己的难过外露，如此才可以让妹妹毫无愧疚的回江家。

    苏部长也是通情达理之人，他也不舍得为难女儿。“回去吧，不要自责。家就在海花公馆，门锁永远不换，那里也永远是你的家，你永远是我的女儿。”

    苏小沫又泪崩，她跑去拥抱苏部长，“爸爸”。

    苏部长拍拍女儿的后背，“都是大姑娘了，别遇到事情就哭，找到家人是开心的事情。”

    苏小沫看着那个头发凌乱的母亲，她抬手帮母亲头发捋顺。“妈，对不起。”

    苏夫人擦去眼上的泪，她和女儿分离时拥抱。

    “今晚爸爸妈妈也有事情，你回去吧。”

    苏家不舍得她难过，所以都做了退步。

    最后，苏小沫看着苏家的车使出视线，她才和江老坐上同一辆车回家。

    古暖暖自然是跟着丈夫走的，她直接坐在了古思特的副驾驶，扣上安全带，开心的等她全天下最帅的“专属司机”。

    魏爱华也和丈夫同乘一辆车离开。

    而，落单的江小苏在寒冷的冬季中，心也被寒冷包围。

    来时，有个古暖暖做伴儿。

    回去时，那丫的直接跟她老公做伴儿去了。

    江苏独自发动车子，吊车尾跟着回家了。

    海花公馆。

    苏家三人到家后，苏夫人感受到家中少一个人，她双手捂着落泪的眼睛，自责，“我太坏了，我太自私了，我应该得到报应的。”

    苏凛言安慰母亲，“妈，小沫还会回来的，相信我。”

    苏部长给父母打了个电话，“爸妈，和你们说一件事，你们做好心理准备。”

    ……

    江家，苏小沫离开不到十二小时又回到了那个地方。

    她去了一个房间，江尘御带着她去的。

    那里供奉着母亲的牌位和黑白照。

    苏小沫眼泪夺眶而出，望着那个和她阴阳相隔的人，是她的妈妈。

    她为母亲上了炷香。

    江尘御和她并排站着，“妈，我把茉茉带回来了。”

