    “怎么做到的，暂且不谈！”

    “咱们要面对的考验，还在后头呢！”

    凌风懒得解释，而是将目光投向了前方。

    如今。

    队伍继续在前进！

    但是。

    前方的天穹，却是愈来愈昏暗！

    就连四周的空气，都弥漫起了一层黑雾！

    是的。

    他们即将通过这片黑雾，正式的进入到【诅咒之渊】！

    白豪闻言，已是按捺不住心中的好奇心，刚想追问凌风。

    结果。

    一旁的乞伏天溯传递去了一个眼神，阻止了白豪的刨根问到底的行为。

    然后。

    这才深吸了一口气，询问道：“妹夫，后面的路，你也有办法？”

    “嗯。”

    “先试一试看。”

    “你们跟紧我就好！”

    “这样可以避免发生意外！”

    凌风沉吟了一声，点头道。

    乞伏天溯微微点头，便不再说话。

    来这里的时候，他的心里其实也没有任何的底！

    甚至。

    还做好了在乱流区域的时候，就会牺牲人的准备！

    但是。

    万万没有想到。

    这个突然冒出来的便宜皇妹夫，居然会这么的厉害，带领着所有人安然度过乱流区！

    若是后面的【诅咒之渊】也可以如此顺利，那就是最好不过的事情！

    到时候。

    可以拿到荒神教想要的东西，看看能否掰回一局！

    想至此。

    乞伏天溯的心情，瞬间更好了不少！

    突然！

    众人进入到了黑雾之中！

    而随着黑雾笼罩之下，众人立即知道，他们已经进入到了【诅咒之渊】的外围了！

    随着继续前进。

    他们更是在不远处的大地之上，看到了一块被岁月腐蚀的石碑。

    上面刻着四个漆黑如墨的字迹——诅咒之渊！

    凌风扫了一眼机械狗背部上面的显示器，随即说道：“大家都跟紧我，不要走丢了！”

    “是！”

    所有人立即应了一声，随后凌风的马车，率先走在前头。

    机械狗的双眼，也在此刻变得无比通红！

    这是凌风手动开启了【狂暴侦查】模式！

    在这个模式之下。

    机械狗消耗的能量，会非常的快速！

    但是。

    在这样的模式状态下，探查到的信息，也会愈发的详细！

    凌风立即看到。

    在屏幕之上除了白点波纹之外，又出现了一片会移动的三角红点！

    根据系统的提示。

    这个会移动的三角红点，正是一些分布在【诅咒之渊】内的妖兽！

    根据体型大小不同，三角红点的大小也会有区别！

    甚至。

    只要凌风愿意，就连蚯蚓都可以给你概括出来！

    不过显然没有这个必要，太消耗能量了！

    随着前进和深入。

    凌风还发现了其它的东西！

    那就是一旦凌风擅自偏向一个未知的方向时。

    机械狗的眼睛就会发出闪烁的红芒！

    这是在警告凌风偏离了正确的道路！

    如此一来。

    凌风彻底的莫清了机械狗的运作方式！

    他们更不会出现迷路的情况！

    甚至。

    在途中，凌风他们还挖到了不少的稀有精矿！

    “呼！”

    “果然啊！”

    “有了这个玩意，后面的路都变得简单了起来！”

    “若是没有的话……”

    “鬼知道会等到什么时候！”

    凌风的嘴角，不由得勾起一丝弧度。

    挥动着的马鞭，变得愈发的勤快！

    但是。

    就在这时！

    “汪汪汪——”

    机械狗忽然起身，对着西南方向的位置，疯狂地叫唤了起来！

    声音很大！

    回荡在了这片天地！

    原本心情愉悦的凌风，神经都在此刻紧绷了起来！

    他连忙扫了一眼机械狗后面的显示屏。

    立即发现！

    一道稍大的三角红点，正在快速地朝着他们接近而来！

    而且。

    距离已经非常的接近了！

    凌风眉头一皱，果断地停下马车。

    然后。

    一边跳下马车！

    一边对着四周的人喊道。

    “注意警戒，有东西出现了！”

    “对方速度太快，咱们一时半会儿根本甩不开，所以先解决了再继续赶路！”

    随着他的话语出现，所有人纷纷停了下来。

    只是。

    他们的脸上，露出了疑惑之色！

    他们明明没有感觉到什么东西靠近啊！

    难道还很远？

    如果是这样的话，凌少是怎么发现的？

    在所有人疑惑不解之际。

    马车内的乞伏灵香与莫轻舞，在这一刻双双地探出了身子！

    她们的脸上，不约而同的浮现出了一抹凝重之色！

    比起其他人来，她们两人更加的清楚和了解凌风的性格！

    所以。

    知道凌风肯定不会随随便便乱喊。

    恐怕真的有危险在靠近和降临了！

    登时间。

    乞伏灵香让莫轻舞进入马车内，而她则将小白一起留在马车，自己手持光剑，走了出来！

    纠结着。

    她俏生生地站在了凌风的身旁。

    正当此时！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一阵密集的奔跑声，带着地震一般的动静，疯狂地接近而来！

    所有人的身体，猛然紧绷了起来！

    紧接着。

    他们看向了声源处。

    却见。

    在那黑雾迷蒙的大地深处，一道硕大的身影，冲击着迷雾，疯狂地朝着这里接近而来！

    乍一看。

    像是一只巨猿金刚。

    但是。

    仔细一看，却会发现，那竟然是一只全身长满了刺骨的猩猩，看起来异常的狰狞！

    刺骨很锋利，哪怕没有阳光的照射，也是闪烁着一层诡异的寒光！

    突然！

    “吼！”

    它在咆哮一声之后，随之一跃而起！

    然后。

    身体化为了一道翻滚在半空的巨石，狠狠地朝着人群的位置，砸了过来！

    “糟了！这是蚀日境的妖兽，都快点散开！”

    “千万别被压到！！！”

    白豪瞳孔骤然一缩，连忙惊呼道。

    但是。

    依照着眼前狂暴的身影速度，哪里那么容易躲开？

    这一刻。

    所有人利用出了全部的力气，朝着四面八方踏开了步伐！

    与此同时。

    【叮！发现蚀日境二重妖兽——刺骨刀锋兽！】

    ……

    耳边回荡着系统的提示音！

    凌风的双眼，不由得一眯。

    紧接着。

    他忽然抬起一手，直接指着虚空降落而来的刺骨刀锋兽。

    下一秒。

    “嗡——”

    一道波光荡开！

    一道光点化为残影，瞬间没入到了刺骨刀锋兽的身体之中！

    诡异的事情，却在此刻发生了！

    只见。

    原本来势汹汹地刺骨刀锋兽全身猛然一颤。

    然后。

    仿佛被定格了一般，如同玩具似的从半空中坠落而下！

    当它砸在大地上面的时候，依然还保持着刚刚在虚空的那个动作！

    如此一来。

    这只大家伙就显得格外的滑稽和搞笑了！

    乞伏天溯等人见到这一幕，瞬间傻眼了！

    他们还在懵逼，不知道眼下发生了什么事情呢！

    唯独……

    凌风无比的平静！

    刚刚施展的就是【星命】技能！

    只要不超过自己两个大等级的妖兽，都无法抗拒这一招的束缚！

    可惜很不巧的是。

    身为蚀日境的刺骨刀锋兽，正好与凌风差距了两个大等级，因此是符合了被强行控制的目标！

    所以。

    才有了如此诡异的一幕出现！

    当即。

    凌风与乞伏灵香对视了一眼之后，两人瞬间踏开了步伐，直接朝着刺骨刀锋兽的位置掠去！

    乞伏灵香一剑抬起，横扫而出！

    顿时间。

    寒气爆发，横空推移，一下子落在了刺骨刀锋兽的皮肤之上！

    嗯……

    没有让刺骨刀锋兽受伤！

    但是。

    刺骨刀锋兽的身体，却已经被彻底的冻结住了！

    这一波冰冻，并不会要了刺骨刀锋兽的命，却会让它的体内能量，受到寒气的影响，而发生弱化！

    这就是乞伏灵香的力量！

    也是她修炼了功法的成果！

    而且。

    随着她以后的成长，这样的寒气优势，只会愈来愈明显！

    凌风见状，脚下一踏，瞬间临近。

    下一秒。

    召唤【鬼新娘】！

    一道红衣鬼影，瞬间浮现。

    她回眸扫了凌风一眼，随后掠向了刺骨刀锋兽。

    然后。

    原本洁白如玉的双手，猛然长出了极长的指甲，更是一把洞穿了冰封住的冰层，当场就是一转！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    冰层接二连三的破碎爆裂！

    刺骨刀锋兽的身体，直接显现而出！

    但是。

    在冰层爆炸，以及鬼新娘的攻势之下，它的身体直接横空被击飞！

    下一秒。

    带着一连串的血液，落向了不远处的大地！

    场面。

    立即陷入了死寂之中！

