    　　天地法则，相生相克，柳无邪之所以敢跟藤妖交战，因为他的天地法则，克制住了藤妖。

    　　对付暗夜邪皇等人，可不是那么容易，他们是人族，懂得法术众多。

    　　火焰越来越多，整个苍穹，像是下起了天火。

    　　听过下雨，没听过下火。

    　　星辰海逐渐变成一座火海，那些藤妖根本没有躲避的空间，到处都是火。

    　　漫天的火焰，席卷四周。

    　　“柳无邪，你该死啊，你真是该死！”

    　　早知道这样，就不应该对柳无邪出手了。

    　　鬼藤妖也后悔了，可惜没有任何用处，柳无邪决定出手，就没有收手的打算。

    　　柳无邪原本的战斗力，就堪比地仙七八重，借助天然法则压制，对战地仙九重，也有机会。

    　　魔链越来越多，苍穹仿佛裂开，无尽的火焰，还在浇灌。

    　　整个星辰海，变成火焰世界，柳无邪这是要毁灭星辰海啊！

    　　小柔苏醒过来，听到很多同伴在求救。

    　　“主人，很多藤妖是无辜的，受到鬼藤妖威胁，才不得已加入进来，他们愿意归顺与你。”

    　　小柔这时候出言说道。

    　　很多藤妖，他们被鬼藤妖逼着出手，算是身不由己。

    　　“你敢背叛我。”

    　　柳无邪眼眸一冷，恐怖的杀意，朝小柔碾压下去。

    　　小柔既然选择跟随他，就要全力辅佐，不得有任何异心。

    　　藤妖哪有无辜的，他们出手的那一刻，已经注定了结局。

    　　小柔吓了一跳，连忙跪下。

    　　“是我错了！”

    　　小柔意识到自己错了，只能闭眼继续修炼，不忍看着藤妖死去。

    　　眨眼间的功夫，藤妖死伤大片，空间碎片开始燃烧，地面上的藤条逐渐消失，变成一节节枯木。

    　　“柳无邪，求求你们了，小柔是我们一脉，她已经归顺你了，我们也愿意归顺。”

    　　刚才向小柔求救的，就是小柔一脉。

    　　看着远处跪下的几十尊藤妖，柳无邪眼眸无悲无喜。

    　　“滚！”

    　　大手一挥，无尽的气浪翻滚，水源出现，将那些藤妖卷飞。

    　　看着自己一脉脱离危险，两滴眼泪顺着小柔眼角滑落，对主人感激不尽。

    　　软硬兼施！

    　　柳无邪运用的淋漓极致。

    　　先呵斥小柔，再放过她的一脉，让小柔对他彻底臣服。

    　　放走一部分藤妖，剩下这些藤妖，跟小柔一脉没有任何关系，柳无邪继续大肆杀戮。

    　　火焰越来越强，吞天神鼎几乎覆盖了半个天空，开始大肆吞食。

    　　恐怖的精气，进入吞天神鼎，柳无邪的五行大手印飞速提升。

    　　鬼藤妖愤怒无比，他的攻击，对柳无邪竟然起不到任何作用。

    　　柳无邪的肉身，已经堪比高级地仙境了。

    　　他们的攻击，全部被天羽神衣抵消了。

    　　从一开始，柳无邪就立于不败之地。

    　　“大黑暗法术！”

    　　三位师兄陷入苦战，二师兄周围，释放出团团金光，那些藤妖无法靠近。

    　　三师兄手持长剑，跟大师兄并肩作战，双剑合璧，所向无敌。

    　　两人早就心有灵犀，剑术施展出来，堪比地仙九重。

    　　二师兄乃佛陀转世，修炼的法决，跟人类还是有些区别。

    　　黑暗法术碾压下来，那些藤妖失去了所有人的踪迹。

    　　“邪刃，该你出手了。”

    　　等到现在，柳无邪这才正式进入杀戮。

    　　前期用火焰煅烧，让藤妖战斗力大减，再利用黑暗之力，让藤妖失去感知。

    　　邪刃得令，化为一道流星，消失在原地。

    　　穿梭于黑暗之中，趁着那些藤妖失去感官的时候，肆无忌惮的收割。

    　　一尊尊藤妖相继死去，眨眼间的功夫，藤妖死伤大片。

    　　邪刃可是堪比高级地仙境，恐怖的一塌糊涂。

    　　当黑暗褪去，周围的藤妖，少了大片。

    　　看着柳无邪造成的一幕，所有藤妖惊呆了。

    　　“退，快退！”

    　　藤妖害怕了，也顾不得鬼藤妖，纷纷朝后退去。

    　　很多藤妖被燃烧了大半，就算逃出去，本源受损，一时半刻无法恢复。

    　　“鬼虫！”

    　　鬼藤妖一声大喝，无尽的黑气朝柳无邪蔓延过来。

    　　虽然柳无邪修为最低，却是最危险的一个。

    　　铺天盖地的鬼虫，朝柳无邪袭来，像是一团雾气，将柳无邪包裹在中间位置。

    　　“小师弟，小心。”

    　　孙孝大喝一声，让柳无邪小心，鬼虫太厉害了，就算是他们三个，都不敢轻易触碰。

    　　“吞天神鼎，给我吞噬。”

    　　柳无邪等的就是这一刻，杀光了所有鬼虫，鬼藤妖彻底翻不起大浪。

    　　一股恐怖的吸力，将所有的黑色雾气全部吸收，鬼虫消失的无影无踪。

    　　这一刻，鬼藤妖彻底害怕了，身体化为一根藤条，朝远处掠去。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪岂能放他离开，暗夜邪皇等人死了，那鬼藤妖也没有必要留下。

    　　擒龙手出现，无数龙爪锁定了这根藤条。

    　　不论他如何闪避，都能被擒龙手锁定。

    　　“咔嚓！”

    　　擒龙手抓住藤条，将其提起来，掠到了半空之中。

    　　“邪刃！”

    　　柳无邪召唤一声，邪刃迅速飞出去，将鬼藤妖拦腰斩断。

    　　杀死鬼藤妖，剩余的那些藤妖纷纷缴械投降，不敢继续战斗了。

    　　三位师兄大肆收割，除了逃走的一部分藤妖，星辰海的藤妖少了接近九成。

    　　以后.进来的修士，不用担心遭到藤妖袭击了。

    　　那些木系精气吸收进来，小柔修为还在攀升，已经达到圆满境了。

    　　想要突破窥天境，绝不是靠吸收天地之力，而是参悟。

    　　只有窥得一丝天道，才能进入窥天境。

    　　哪怕你修炼几十万年，不得窥天奥秘，依旧无法突破到窥天境。

    　　战斗结束，四人聚集到一起。

    　　二师兄身上有些伤，被藤妖扫中。

    　　大师兄连忙替二师弟疗伤。

    　　收拾好了之后，四人这才起身上路。

    　　穿过星辰海，进入茫茫星空，顺着原路返回。

    　　三师兄跟二师兄游荡在星外时空跟域外世界一年多时间，突然回来，有种物是人非的感觉。

    　　这一年多来，没想到紫竹星域发生了这么多事情。

    　　小师弟横空出现，响彻整个紫竹星域。

    　　五日之后，四人终于从星外时空进入紫竹星域。

    　　乘坐传送阵，辗转反则，回到了龙山城，直奔天龙宗。

    　　柳无邪原本打算先回天道会，因挂念剑老伤势，决定先前往小世界一趟。

    　　剑老为了他，才身受重伤，是生是死，柳无邪还不知道。

    　　四人回到天龙宗，华飞羽已经知道了。

    　　“拜见师父！”

    　　四人走进阁楼，给华飞羽行礼。

    　　“都坐吧。”

    　　华飞羽脸色有些苍白，应该消耗了很多法力，看起来很虚弱。

    　　“师父，你怎么了，脸色很难看。”

    　　殷盈站起来，朝师父问道。

    　　这才一年多没见，师父苍老了很多。

    　　“没事！”

    　　华飞羽摆了摆手，看到四名弟子齐聚，脸上流露出开心的笑容。

    　　“师父，剑老现在何处？”

    　　柳无邪一脸担心之色，朝华飞羽问道。

    　　“剑老暂时没事，我已经为他重新塑造身躯，死不了，不过需要很长一段时间才能恢复。”

    　　华飞羽安慰的说道，让柳无邪不用有心理负担。

    　　至于多久能恢复，华飞羽没说。

    　　也许百年，也许千年，也许万年。

    　　华飞羽脸色苍白，应该是为剑老重塑肉身，才会消耗大量的法力。

    　　“灵琼家族，我绝对不会放过他们。”

    　　柳无邪双拳捏紧。

    　　这段时间布局，针对的都是太乙宗跟丹神宗，灵琼家族滴水不漏，柳无邪还没找到突破口。

    　　既然没有突破口，那就直接杀过去。

    　　武力不够，智力来凑。

    　　对付灵琼家族，只能选择武力了。

    　　以他现在的战斗力，想要撬动庞大的灵琼家族，还是有很大的难度，灵琼家族可是有半仙境坐镇。

    　　“无邪，暂且不要冲动，灵琼家族这次事情做的不对，如今灵琼家族人人自危，他们都遭到了天道的惩罚。”

    　　华飞羽示意柳无邪稍安勿躁，这个时候，不宜跟灵琼家族交手。

    　　“天道惩罚？”

    　　孙孝等人听得一头雾水，不知道小师弟跟师父在说什么。

    　　强行打开命运之路，灵琼家族已经触犯了天道，遭到反噬，柳无邪已经猜到了。

    　　他的目的，是毁灭灵琼家族，而不是反噬那么简单。

    　　此刻灵琼家族一片愁容，自从灵琼玉三人从命运之河回来之后，似乎带回来一股诅咒之力。

    　　开始在灵琼家族蔓延，很多灵琼家族成员的身体莫名其妙腐烂，出现大量的脓疮。

    　　这件事情，已经在天龙宗传开。

    　　至于灵琼家族到底经历了什么，知道的人却不多。

    　　柳无邪没说，华飞羽自然也不会对外讲。

    　　安排剑老前去，一切都是秘密进行。

    　　“百年一次的紫竹星域拍卖会即将开启，你们准备一下，各大宗门应该都收到了邀请函，天道会应该也被邀请了。”

    　　华飞羽阻止柳无邪现在去灵琼家族报仇。

    　　封灵院现在所有人都在推演灭顶之劫什么时候到来，韩非子带回来的天甲铜钱，终于派上用场，推算能力越来越强。

    　　整个封灵院，全部运转起来，围绕着韩非子跟韩老，尽早将灭顶之劫推演出来，免得到时候被打的措手不及。

    　　华飞羽现在要做的事情，保证柳无邪的安全，在灭顶之劫还未发生之前，决不能让柳无邪陨落。

    　　“百年一度的拍卖会，这可是盛事，很多远古宝物频频出现。”

    　　三师兄眼眸一亮，他们不过几十岁，上届拍卖会的时候，他们还没出生呢。

    　　按理说，天道会没有资格参加这种级别拍卖会。

    　　但是最近一个月，天道会的丹药，以横扫之势，席卷整个紫竹星域。

    

