    有了这个想法之后，刘安就开始试验起来，首先是灵力干扰，暂时没哟找到合适的场景，灵石干扰？灵药干扰？

    还是炼丹干扰？怎么干扰？

    “炼丹干扰这个可以，但是低阶丹药貌似没有必要，高阶丹药成本太高了。”刘安有心试验结果发现场景不合适。

    不是不合适，而是没有意义，干扰灵石还是灵石，干扰灵药还是灵药，刘安还犯不着去偷别人的灵药的灵力。

    “那么灵力输入呢？”刘安想到。

    用一滴灵水做实验，刚刚用目光输入一点灵力，这灵水一下子炸开了。

    “灵力属性不一样。”刘安早就知道这个过程。

    “那么破坏方面……。”刘安拿出一颗比较一般的灵药，然后远距离试验。

    “这又没有问题？”刘安看着灵药。

    “那么灵石呢？”刘安又试验灵石。

    轰！

    输入一股灵力，灵石轰的一下就炸开！

    “貌似搞破坏厉害。”刘安无语了，自己还想把这个用来辅助工作，那知道居然就是一个吸收，一个输入而已。

    “以后谁得罪我，我就让灵石炸死丫的，换了丹药呢？”刘安又想到。

    试验一下，丹药输入灵力，整个直接崩溃了。

    “这是……。”刘安有些惊讶，然后回头来看灵药。

    “是了，灵药本身就有生命的，可以转化或者消除这不同属性的灵力。”刘安很快就明白了。

    刘安这边丹房的动静，让松灵子心惊肉跳的，丹房的的地火阵法也是可以控制的，整个松山也是有阵法的。

    明白了之后，刘安就收拾一番，继续炼丹。

    这一次刘安十分注意了，不要让眼睛把灵力吸走了。

    这一次完全是看着灵药的变化来的。

    “地阶二品。”虽然是地阶二品，但是刘安松了一口气，只要成功，那么不断的找原因，优化，就能提高品质的。

    第一次有几个地方灵药投入的时机不对，这主要是炼制年份比较低的灵药作为参考。

    不是晚了就是早了，好在还出了八颗地阶二品的丹药，这算是勉强的糊弄成功了。

    就像堵缺口一样，总算是合拢了，然后就是加固了。

    休息一番，然后把该注意的地方总结一下，美美的睡一觉，然后继续。

    第四炉丹药了，天阶三品！

    刘安十分激动，虽然心里早就有预感，但是当天阶三品丹药出现的时候，刘安仍然很激动。

    天阶三品！

    天阶三品！

    天阶二品！

    天阶二品！

    天阶二品！

    天阶一品！

    随后几次炼制，刘安不断优化，不断进步，哪怕最微小的变化都掌握了，都迅速处理了，终于成了天阶一品。

    闭关一个月，刘安出关了，出关之后收拾一番，然后就直奔松灵子那边。

    松灵子很是期待，刘安后续这半个月地脉灵火阵使用的十分平稳，就是不知道能够成功多少。

    “好，好，好，原本我给你准备了三十炉丹药的量，没想到，没想到。”松灵子激动的语无论次了，说了三个好字。

    “你回去歇息，暂时不用炼丹了，这一个月肯定也累了。”松灵子说话都客气了不少。

    天阶一品！

    松灵子很想把这个消息放出去，大喊，你们都赶紧滚蛋！

    放眼整个修行界，就刘安这个实力，不，再高一级！

    统统出来！

    天阶一品！

    破障丹！

    刘安看到松灵子这样高兴，也就告辞了。

    松灵子兴奋的坐立不安的，作为松山的掌权人，松灵子压力很大，自己这一脉是否能传承下去，完全取决于自己，还有后面的传人。

    “唉，可惜了。”想到传人，松灵子就感觉可惜。

    松灵子看的很清楚，刘安这种天赋的，想要成为传人，难度很大，自己当年还没有这样的天赋，就自立门户了。

    松灵子沉吟了一下，然后打出几道传讯玉符，就拿出自己最心爱的灵茶。

    “哟！”第一个来的就是丰元子，丰元子当初与松灵子争执之后，后面刘安就没去做任务，当然最近一段时间执事堂也很忙，丹房数量都不够，因为丹房就那么多，但是来的丹师很多，各个门派也理解。

    但是丰元子与松灵子认识很多年，是最好的朋友之一，松灵子主动邀请，丰元子肯定要来的。

    “好茶都拿出来了，是有什么好消息？”丰元子自己动手泡茶。

    松灵子瞟了一眼丰元子：“你还不配先知道。”

    “我……。”丰元子差点把杯子丢了。

    “有什么事情？”进来的一人，看着松灵子，而丰元子瞪大眼睛。

    “好事情。”松灵子淡淡的回答道，如果鸿飞在这里，肯定就知道，这就是自己的大伯。

    然后又来两个，丰元子看着新来的两个，啧啧叹道：“逍遥派，无量山李家，还有太乙门，啧啧，这是有大事情啊，貌似咱们有几十年没有在一起坐下喝茶了。”

    “你们认输吧。”松灵子开口说道。

    不等这三人发飙，松灵子就把玉盒拿出来。

    “我给鹤鸣十炉丹药，成丹八炉，地阶二品一炉……。”松灵子停顿了一下，但是没有人开口，这些人都不是蠢货，难道把脸送上去给松灵子打。

    “看在咱们还是朋友的份上，才邀请你们的，剩下的三炉天阶三品，三炉天阶二品，一炉天阶一品。”松灵子一一打开玉盒。

    除开丰元子，其余几人很想把茶杯砸在了松灵子脸上。

    “认输吧，你们没有机会的。”松灵子开口说道，语气很淡，但是配上满桌子的灵药。

    “欠揍！”丰元子嘀咕道。

    “哼，以后还想你堂主位置做稳妥一些，可得巴结我。”松灵子哼了一声。

    “好，好，你是大~爷，来，喝茶。”丰元子无语了，赶紧倒茶。

    “说吧，找我们来什么事情，别显摆这个了，你要是真是想让我们退出，那么就不会找我们来了。”鸿飞的大伯三人都无语了，遇到这样的天才，同阶那真是一辈子都活在阴影里面。

    “鹤鸣可以不参加丹道大会，就看你们给什么补偿了。”松灵子笑眯眯的说道。

    