    张楚知道，万江流的死讯不能去捂。

    捂不住，还会暴露血影卫的存在。

    他能做的，也只有编织无数个谣言通过血影卫的消息渠道散播出去，混淆视听。

    比如地火爆发。

    比如天火降世。

    再比如上原郡疑似有修意宗师出没……

    他自己也知道这些谣言太过于脑残，根本经不起推敲。

    旁的不说，单说事发之后第一时间涌出来封锁街道的百余匕刺卫，用巧合来解释就太过牵强，骗不过智商在线的有心人。

    但事到如今，他也没有别的补救办法了，只能寄望于三人成虎、众口铄金，能多少起到一点点作用。

    在布局的时候，他是想到这个后果的。

    但他没有更好的选择。

    有道是两害相权取其轻。

    在暴露火药杀万江流，与放过眼前这个机会等待之间，张楚选择了前者。

    也做好了承担后果的心理准备。

    现在不过是死马当活马医。

    ……

    果不其然，不出两日，万江流身死的消息就传出了玄北州南四郡，传入了西凉州与燕北州。

    这次不只江湖。

    连各地官府都大为震动！

    无论是大离、还是北蛮，都是由武人当家做主。

    九品县尉。

    八品县尊。

    七品主簿。

    六品郡尉。

    五品郡守。

    四品州牧。

    万江流乃四品大豪。

    于江湖，他镇压一州江湖，不屡江湖，江湖却处处都是他的传说！

    于朝堂，他拥有直接与州牧级封疆大吏对话的武力，只要他不造反，无人会拿大离律令往他身上套！

    突然就死啦！

    还死得不明不白。

    连死于什么手段之下、谁人动得手。

    都没人知道。

    这教那些七品、六品、五品、四品的上位者们，怎生心安？

    今天可以是万江流。

    明日当然可以是郡守！

    当然也可以是州牧！

    他们手中的权力，并不能带给他们多少自身武力以外的保护。

    一时之间，无数探子入上原郡。

    有镇北王府的。

    也有玄北州府、四郡郡衙的。

    有南四郡各个江湖门派的。

    还有从燕北州与西凉州越境而来的江湖高手。

    当然，这其中活动得最频繁的探子，肯定是太平会的人马了。

    万江流葬身火海的消息传开的第二日傍晚。

    太平会帮主“张楚”在封狼郡现身，在大队人马的簇拥下”秘密“回转太平镇。

    其后，太平镇停止一切商业活动，谢绝外客，大批红花堂帮众从各区县分舵汇聚太平镇拱卫总舵，直将屁大点的太平镇围得是水泄不通，

    另有无数带刀之士，”秘密“前往上原郡，查探十一月初八入夜之前的事发经过。

    不得不说，让骡子这个真搞情报工作的人，来表演情报工作，简直就是影帝级，识货的都说真实，要不是漏了“破绽”，差点就把自己骗过去了。

    不过即便是骡子的表演得如此卖力，太平会依然免不了被怀疑。

    毕竟事发之前，天刀门和太平会还剑拔弩张的，一副随时会开战的模样，现在万江流死于非命，太平会当然是第一嫌疑人。

    重点是，在事发前的半个月，张楚还在玄岭郡宰了天刀门两个五品、三个六品，以及一大群下三品杂鱼……单从这一点来看，张楚似乎是可以和万江流掰腕子。

    不过很快，大部分抱有这种怀疑的人就放弃了查证。

    因为事发之前，太平会帮主张楚被天刀门的门人追着在北饮郡与封狼郡之间来回逃窜的事情，在南四郡江湖上并不是什么秘密……这不可笑，所有人都知道，张楚避的不是辍在他后边那几个吊靴鬼一般的天刀门门人，而是天刀门掌门万江流。

    一个双十有五，连须都还未蓄，就能逼得玄北江湖第一人不得不行以退为进这种保守招数的当世强者，不容嘲笑！

    张楚被天刀门的人追着东逃西窜，说明了两点。

    第一点，张楚不曾踏足过上原郡。

    第二点，张楚没有面对万江流的勇气。

    这是张楚提早就埋伏下的不在场证据。

    ……

    在万江流葬身火海的消息彻底传开之前，张楚已经携带着从天刀门抄来的大批宝物，经由玄岭郡回转北饮郡。

    等到各方势力都吃错药了一样，疯狂往上原郡派遣探子调查事情经过时，他已经秘密回到太平镇。

    他知道，替身只能瞒住一些见不得人的探子。

    瞒不住正大光明的刺探。

    也就在他回到太平镇的第二日，太白府郡丞吴子安，前往武曲县清查县务，途经太平镇要进镇歇息一晚。

    这就很有意思了。

    张楚是认得这位吴大人的。

    太平镇方镇的行政区划，以及他身上的八品方镇经略使之职，就是这位吴大人与他的。

    说起来，太平会能有今日之盛况，确有这位吴大人昔年大笔一挥的功绩。

    但问题是，自太平镇设立以来，就从未有官职大过张楚的官员来视察过……姬拔不算。

    最开始他们是懒得来这种穷乡僻壤。

    后来是不想来、不敢来，整的太平会跟个三不管地带似乎的。

    这次倒是来了，时机却又这么敏感。

    更有意思的是。

    这位吴大人的官位品级虽然比张楚高，但真较起真来，他却管不到张楚头上。

    郡丞乃一郡文官之首。

    而张楚身上游击将、经略使两职，都是武散官。

    派一个与张楚有旧，又管不到张楚头上的官员来太平镇……

    张楚琢磨了许久，只觉得这些个能当大官的，个个都生了一副七巧玲珑心。

    他热情的接待了这位吴大人，陪他吃了一顿酒，并亲自领着他在太平镇内转悠了一圈，一副一切成绩皆因上官指导有方的谦虚姿态。

    而这位郡丞吴大人也很配合的陪张楚飙了一把演技，一手拽着张楚的衣袖，一手抹好不容易揉出来的眼泪，感叹北饮郡出此栋梁，实乃玄北州之大幸。

    最后，还很硬核的免去了太平镇未来三年的三成赋税和徭役。

    张楚当即感动的表示写大人恩典，太平镇的老百姓定会当成一个屁，绝不较真。

    赋税？

    徭役？

    太平镇自设立以来，就不存在这些玩意。

    甚至，连大离的律令都管不到太平镇来！

    没看到武曲县派入太平镇的文官刀笔吏和捕头衙役们，都闲得搭伙在太平镇干起小买卖了吗？

    管理太平镇的，是太平会的帮众。

    制约太平镇的，是张楚的意志和太平会的帮规。

    当然，太平会每个月上交给太白府的那笔孝敬银两，都堪比一个县一个季度的赋税了，不差这一丁点散碎银两。

    翌日天未亮，这位郡丞吴大人就表示公务繁忙，无法久留。

    张楚亲自送他至狗鼻梁子外，挥手依依惜别。

    但他回转镇中后不久，就接到消息，那位吴大人一下山就径直回太白府去了，压根就没去什么武曲县。

    很显然。

    这位吴大人就是冲他来的。

    而且还不惧被他知道。

    这足以证明，这位吴大人的背后，怕不只是太白府郡衙这么简单……

    张楚不装逼。

    但一个太白府郡衙，的确是已经没有跟他平等对话的实力。

    他相信，这点数，郡守吕大人人心头还是有的。

    张楚不知道这位吴大人看出什么来没有。

    但他肯定，他们的调查经过绝对不会一帆风顺。

    那夜匕刺卫从火场中清点完尸骸后，又泼上猛火油重新点上了火。

    大火烧了整整一夜才熄灭。

    将那间灵堂所在的整条街都烧没了。

    火熄灭后，有风影卫入内查探。

    别说是尸体，连嵌入那些尸体中的铁砂都没找到一粒……

    杀人果然和放火最般配！

    吴大人背后的大人物们，想要从那夜的爆炸声，与那片连第一事发地都很难精准定位的灰烬，追查到黑火药。

    比他们见到那片灰烬，直接联想到张楚在玄岭郡杀于晋、王迁的现场也是一片灰烬，再联想到昔年张楚在武定郡时曾以鞭炮为武器大破北蛮人的旧事，从而敲定张楚幕后真凶的身份，还要艰难。

    后者考验的还只是记忆力和分析能力。

    前者考验的可是想象力！

    对于三观稳固的成年人来说，想象力是比智慧更加匮乏的东西。

    张楚十分清楚，各大势力不会放弃追查。

    即使这个调查过程会很长很长……

    万江流的死，的确触及到了一些人的神经。

    和万江流的身份无关。

    重点是万江流的实力。

    当然，这其中有没有天刀门七十年积累的诱惑力，那就只有追查的人，自己心里才知道了。

    就这几天，上原郡那边已经开始流传“天刀门传承”、“天刀门宝藏”这种蠢到掉渣又充满江湖色彩的谣言了。

    偏生还有无数个觉得自己可能就是这一代江湖主角的傻帽，趋之若鹜的赶往上原郡。

    现在上原郡那边的水，已经浑到连张楚这个始作俑者都看不清楚的地步。

    张楚暂时还稳得住。

    无论吴子安是来确认、还是来试探，都说明他暂时还是安全的。

    当务之急，是尽早晋升气海。

    只要能赶在火药暴露在镇北王府、玄北州州府那个级别的掌权者眼前中之前，拥有气海境的实力，他就拥有了自保之力。

    不再是可以随手灭掉的“口”。

    