    洛洛雅给白羽详细举例，说明了这件事的可行性，以及方式方法。至少把白羽给唬住了。

    以力证道。

    有许多人都倒在这条路上，也有极少部分人成功。这是一条特殊的道路，很难借鉴前人的经验。

    “我这个办法，是当初那位肉身大成，以力证道，最终距离神位只差一步之遥的前辈留下来的，已经有了很多次的临床实践证明，这办法十分高效。

    放心。

    有我在你身边，你绝对没有问题，宗师之境，这是你必须迈过去的门槛。

    之后你的超凡序列，我会给你想办法，让你尽快步入半神的层次。”

    洛洛雅满带自信的说道。

    半神。

    那就是每个序列的序列三以上，至少也是序列三的层次。想要达到这个等级，那可不是一般的难度。但洛洛雅，的确是有这个资本说这句话，各种超凡序列的珍惜资源，对她来说肯定都能够搞到。

    作为城主近侍。

    而且看样子，还是近侍里面很强大的那一批，在伟大之城这个人类实力的至高点，她也只比城主弱。对方放在东盛帝国这样的地方，恐怕除了一些隐世不出的老怪物能跟她过两招之外，其余人根本就不够看。

    便是遥水魅，也不是对手。

    完全可以堪称举国无敌。

    白羽没有拒绝洛洛雅的提议，手上的气血珠，他的确不知道该如何使用。洛洛雅的办法，能够最大化的提升他的实力。

    很快。

    洛洛雅便布置好了灵阵，并且把突破地点设置在了她转用的修炼塔内。

    这血气珠并不能简单的使用。

    只有结合灵阵，才能够发挥出最大的效果。不一会，白羽便走到了灵阵中间，洛洛雅把灵阵四个方位，都放下一刻血气珠，然后又在灵阵中放了许多不知名的药材。

    然后。

    整个灵阵忽然亮了起来，血气珠绽放着源源不断的血气，通过灵阵的脉络，向阵中心的白羽疯狂涌去，一股又一股灼热而狂暴的力量，迅速融入白羽的身体内。

    这股力量极为狂暴，就像是一头桀骜不驯的野马，在他体内狂暴。

    血气……

    一时间，庞大的血气，几乎要把他的身体撑爆。

    洛洛雅神情严肃，立刻向灵阵中灌注入力量，最大化的催动了灵阵的运转，一时间，那股快要把身体撑爆的感觉渐渐减弱。那灵阵居然散发出柔和的光芒，似乎是要中和白羽体内的力量，修补白羽的身体。

    “黄金血液、黑月之力，还有武者的血气，超凡者的灵性，甚至居然还修炼了神庭的秘籍，还有赤杯的烙印……你身体内的力量，还真是驳杂啊，真不知道你是如何坚持到现在还没有畸变的。”

    洛洛雅面带惊讶，似乎并没有想到，白羽身体内，居然有如此多种不同种的力量。

    普通人。

    便是随便接触这其中的一两种，都有可能发疯。

    果然是命不定者，是城主看好的人，和其余的妖艳贱货根本不同啊！

    虽然一时惊讶，但是洛洛雅手中的动作并没有停下来，反而更加卖力，力求过程中不出差错。这次如果白羽突破，很有可能，会造就一个最强的宗师！

    “我现在以你体内的月之力、黄金之力、血气之力，这三种力量，构筑成你身体内的力量基础。当然这在古时候，叫做顶上三花。不过现在我们没这么多叫法。

    我会让三种力量糅合，让它们在你体内达成一个相对的平衡，然后你的灵性，便是催动这三种力量的润滑剂。你修炼时间太短，想要短时间内提升实力，就只能靠这种办法。

    这是剑走偏锋，兵行险着。

    但是一旦成功，你将会收获巨大，成为最特殊的宗师。”

    洛洛雅不在犹豫，开始全力运转灵阵，要糅合这三种力量，帮白羽筑起基础，并不是件容易的事情。

    洛洛雅也得小心控制。

    就像是手中拿着一碗快要溢出的水，稍微动作大一些，就会洒落满地。

    所幸。

    整个过程都进行得十分顺利。

    半天后，几枚血气珠的血气彻底被吸收暗淡下去，成为了几枚没有任何作用的废弃玉石珠子。而白羽，则是宛若新生。之前虽然他也极力控制着，但是身体内的力量，也的确是因为太过驳杂，很多时候用起来有股使不上劲的感觉。

    这种情况一般状态下还好，如果真的是生死对战，那绝对会酿成大祸。

    白羽还想了好些办法，都没有能够解决。

    但是现在。

    他感觉体内犹如一个火炉在熊熊燃烧，血气充沛，所有力量都如臂指使，一拳下去，甚至能直接打死好几个宗师。紧接着他发现，自己身上血气中枢的位置，其中的血气空空如也，居然真的变成了三团不断旋转的火焰。

    三朵火焰，分别是金色、黑色、红色。

    显然代表着黄金血液、黑月之力、血气这三种力量。

    “我这是算突破成功了？”

    白羽有些古怪的看向洛洛雅。

    对方也是一脸看怪胎的样子：“是的，你的精神好像异常的强大，这样居然都没有任何的问题，我还以为你至少会看见许多幻象，听见许多呓语呢。”

    随后。

    洛洛雅便带着白羽前往了修炼室，而且还是最高档的那一间。

    “直接点燃你血气中枢那三朵火焰，你看看你能够爆发出多少的力量。”

    洛洛雅指着前方的测量假人说道。

    这是一个简单的，测试血气的假人，十分常见。但是大多数的假人，都只能测试五千卡气血以下，不过这一个，显然是特殊的。

    白羽没有犹豫，直接点燃了血气中枢那三朵火焰。

    瞬间。

    几股力量流遍全身，但是出奇的，它们居然没有相互冲突，反而无比丝滑的糅合在一起，产生了一加一大于二的效果！

    砰！

    一拳轰出。

    震荡的气波，几乎要把空气给撕裂开，但很快在修炼室特殊的环境下，这股力量被迅速的消弥。

    而那训练假人，居然还坚挺的站在原地。

    但是。

    它身后那块液晶显示屏上面，鲜红色的数字不断跳动，很快就停留在三万这个数字上。

