    白雾记得，最早谢英杰是一名物理学家。从进入高塔开始，他就感觉到这个世界的科技被断层的厉害。

    底层，二层，三层，仿佛是三个不同时代。

    到了第四层，白雾见到了那些古怪的黑塔时，他便觉得这已经是超越了前世的科技产物。或许就和某些科幻电影里一个水平。

    这倒是让白雾很期待。

    提及到了第五层，以及引领着第五层科技的谢家，秦纵认为有必要告诉白雾，他担心白雾没有见过世面，会被某些东西吓到。

    于是二人在升降梯上时，秦纵又对白雾叮嘱了一番。

    “不管遇到什么，不必惊慌失措。”

    白雾倒是很希望自己能够惊慌失措，当然，他没有顶嘴，认认真真的点点头。

    秦纵说道：

    “谢家和其他几家不同，我听我父亲说过，谢家的人一直不怎么和其他家族来往，他们对底下几层的生意也毫不在乎。谢家人这次能够见你，说来也很奇怪。总感觉不符合他们的作风。”

    距离第五层还有四百米的高度，白雾没有接过秦纵的话，而是问道：

    “团长，您的兄弟姐妹多么？”

    “我有一个哥哥和一个姐姐，怎么忽然问这个？”

    “他们对调查军团镇御军团没有兴趣么？”

    “我和他们来往较少，小时候便不怎么合得来。”

    秦纵回答白雾的时候，眉头皱起，显然对白雾的这个话题没有任何兴趣。

    白雾也没有继续问，二人又聊起了谢家。

    秦纵很好奇谢家愿意见白雾的原因，白雾则猜测，也许钟旭的事情，已经被第五层七个最早的老怪物们知晓。

    他把钟雪的人头装在了储物袋里，原本以为秦纵安排这件事，一天就能搞定，但事实是，要见到谢家人很麻烦。

    秦纵也花费了几天功夫。好在白雾发现……储物袋里，钟雪的人头跟才从脖子上掉下来一样，是一颗鲜嫩的人头。

    升降梯上没有其他人，显得很空旷。二人的话题聊完后，白雾就安安静静的看着天花板。

    不知为何，他下意识的感觉到天花板上应该有很多道坑洞，但是并没有……

    这些天花板和第一层看第二层，或者第二层看第三层时没有任何区别。

    白雾也不知道为何自己会跟强迫症见到了非对称事物一样难受不已。

    升降梯到达第五层后，便无法再继续往上，呈现在白雾眼里的，是一座未来感十足的“黑塔林。”

    黑塔的数量，其实看起来比起第四层要少，但却更加巨大，白雾甚至能够看到高四百多米的超级黑塔。

    黑塔大小不一，排列也不整齐，至少它们的排序和大小没有关系，白雾看着黑塔，每次都能想到獠牙，尖刺这类东西。

    整个第五层的八个角落，还有有几座巨大的“庄园。”它们处在更为庞大的黑塔内部。

    宴玖曾经说过，谢家在整个第五层的正南方向，与别家的笼罩在黑塔内部的庄园不同，谢家的标志性建筑非常好辨认——科技大楼。

    顺着南边一路走过去的时候，白雾的强化视觉已经发挥作用，看到了远处，在一堆黑塔中颇为显眼的科技大楼。

    这栋楼简直和灯林市的科技大楼一模一样。

    【人总是念旧的，但切莫以为念旧的人，就代表着不改变。也切莫以为，改变了的人，就一定是变好。这座巨大的科技大楼里，有很多你熟悉的东西，游戏室，实验室，观察区，档案室。从现在开始，你已经进入了谢家的监视范围，他们的科技已经开始对你进行分析。】

    眼里的备注几乎表明了谢家……和当年的谢英杰有莫大的干系。

    不多时，白雾与秦纵走到了谢家范围内，

    巨大的仿灯林科技总部大楼设计的建筑外，站着一名穿着黑色西服带着墨镜的保安。

    秦纵没有靠近保安，说道：

    “谢家是一个极其注重数据的家族，我就不陪你进去了，收到邀请的并不是我。白雾，不管你要做什么，一定要小心。”

    秦纵从头到尾，都对谢家显得很忌惮。

    当然，白雾如果去的不是谢家，他同样会对其他家感到忌惮，因为这些统治者庄园，就没有一个地方不是龙潭虎穴。

    白雾在看向保安的瞬间，就已经确信这个地方不简单了。

    【虽然你们都长着两只眼睛一张嘴巴一个鼻子俩耳朵，但人家的耳朵能够捕捉方圆一千二百米范围内的所有声音，甚至可以进行录音。人家的眼睛，墨镜一摘，就能够跟镭射眼一样biu的一下射穿你，虽然一到塔外，这个保安就变成了铁废物，但在这里，他确实是一名五级保帝。】

    保帝强者，竟恐怖如斯。

    如果仅仅靠着观察，就算是白雾也无法发现，这个保安竟然是机器人。或者说，身体的一部分是机器。

    在靠近保安的瞬间，保安却用一种和人类说话别无二致的节奏感和语气说道：

    “高塔公民编号：560205278，年龄十九岁，性别男，白雾，核对完毕，可以进去，你将只能前往第十一层，面试官会在那个地方等你。”

    白雾出于好奇，问了一句：

    “要是我不是白雾，会怎么样？”

    “不要问这么无聊的问题，你不会是其他人，如果你真是，我会因为过错而被分解掉，你也会因为没有预约，启动九级安全警报。”

    白雾还不懂九级安全警报是个什么概念，但很快他就明白了。

    因为保安解释完白雾的问题后，就不再搭理白雾，白雾只好走进科技大楼底层，很快就看到了谢家来客与谢家服务人员行为规范。

    其中就有关于一到九级安全警报的解释，白雾看了看……忍不住叫了一句好家伙。

    六级安全警报，大概就相当于前世里某款著名沙盒游戏里的五星通缉令一样，白雾无法想象，比六级还高三级的九级安全警报什么概念。

    虽然上面提到会出动次终极人形兵器，但次终极人形兵器是个什么概念，白雾并不清楚。

    九级安全警报已经到顶了，所以听到自己如果没有预约，直接进入大楼会触发九级安全警报，白雾表情有点怪。

    他颇有一种小偷入室抢劫，被业主用核弹头怼走的怪异感。

    谢家的科技大楼第一层里没有多少人。

    走进科技大楼内部后，白雾发现有可能是“谢英杰”的人，虽然很怀旧，但并没有完全复刻当年的灯林科技总部，内外一眼望过去，和灯林市科技总部别无二致，但每间屋子的用处却大不相同。

    这栋大楼是有索引图的。

    第一层到第二十层里，只有六层楼用于居住，其他十四层楼，全部是用于实验。

    具体的实验项目，白雾只能稍后通过眼睛观察。

    走到电梯前，白雾很想作死的按一下二十层，因为灯林市的科技总部大楼里，二十层有着陶教授和谢英杰的许多回忆。

    但最终他还是忍住了，普雷尔之眼弹出了备注：

    【你最好听保安的话，是几层就前往几层，按错数字的话，电梯里一共有一千六百五十四道激光喷射器。】

    好家伙……

    明明看着一切都和自己在井四之心里的差不多，但这层皮的内在，根本就是一座火力惊人的机械堡垒。

    在电梯门打开的瞬间，不远处一个秃头的男人叫到：“等等！等等！”

    秃头男人穿着的倒不是格子衬衫，而是时下高塔比较流行的全白色休闲衣裤。

    他看起来四十岁甚至五十岁的样子，但脸上的笑容看起来像是才二十多岁。

    【一个真正的程序员，幽默风趣，活力永驻，劳逸结合，懂得调养，内心平淡不存压力，合理膳食，均衡搭配，而最基本的秘诀在于，每天只工作二十二小时，你看他，今年刚满二十岁，却依旧精神精神矍铄。】

    白雾看着对方没有头发的头顶，忽然有些同情。

    “抽根不？”电梯启动，这秃顶程序员倒是非常自来熟的递过一根烟。

    没有烟草种植的高塔，自然没有烟，但谢家的科技涵盖了很多方面。

    白雾摆摆手。

    程序员乐呵一笑：

    “没见过你，新来的？”

    “是的。”

    “那你可真幸运，你刚来不用担心啥，谢家的这群人……咳咳，我是说谢家对我们普通人可是真狠。”

    “普通人？怎么个狠？”白雾来了兴趣。

    “你还没见过面试官么？哦，你前往十一层，应该是去面试。我可以提前告诉你，你在这里工作，面试通过后，是要跟那些植入体比的。植入体你知道吗？”

    白雾表现得像个老实人，完全不知道什么是植入体，尽管他猜测，可能刚才的保安就是植入体。

    “一群开了挂，人不人，机器不机器的家伙。不过谢家人也是够狠，对自己人都植入。”

    有赛博内味儿了，尽管上次见到秩序组谢行知，他就从眼睛那句“胯下掏出加特林”感觉到谢家可能在进行“人体武装”实验。

    但秃头程序员的话里，似乎表明谢家的科技，不仅仅在于武装上。

    “这些家伙都是谢家人，他们跟我们不一样，我们学东西，需要努力去理解，但他们的方式很简单直白——下载。”

    “你以后就知道了，你在这里能学到不少东西，但你学的多，那些植入体能从你身上学到更多。”

    电梯停下，十一层到了。

    秃头程序员其实在整个谢家里相对厉害的程序员，由于太想要和植入体们一较高下，证明人类完全不需要植入，做人是没有极限的，所以他用脑过度，衰老极快。

    整个谢家，也分为植入派和原生派。

    按道理来说，原生派完全不可能是植入派对手，但事实上，由于植入派过于依赖现有数据，导致他们在想象力方面，其实是不如原生派的。

    不过这也是原生派唯一的优势——创新，一旦创造出某个新的体系，原生派大概能威风一阵。

    但也就那么几天，就会立马被植入派青出于蓝。

    另外，植入派并非没有想象力，虽然分为两个派系，但植入派的势力的确是远大于原生派的。

    这也是秃头对白雾很友善的原因，他真担心白雾进入这栋大楼后不久，就因为能力有限，签署了躯体改造协议，成为植入派。

    他不是觉得植入派不强，而是总有一种危机感。

    事实上这位程序员的感觉也是对的，谢家的这种制度，正是在模仿塔外的某个地方。

    ……

    ……

    十一层面试间很好找，白雾的手指触碰到面试间门的瞬间，就听到了门内传来了电子音：

    “公民编号560205278，白雾，核实完毕。危险等级七级。”

    白雾好奇这个危险等级七级怎么来的，如何评判。但他的思绪很快就被打断。

    因为白雾见到了一个熟人。

    见到这个人的瞬间，他梦回井四之心的场景。

    “莫承？你是面试官？”

    莫承。

    在白雾前往井四之心时，和五九遇到的第一个npc。

    面试官说道：

    “危险等级七级，说明你要么有着极多的序列，要么有着很高的伴生之力，这位先生，我不知道你是通过什么方式知道了我的名字，但请坐下。”

    白雾依言坐下。备注已经解释了一切问题，眼前这个人，并不是莫承。

    【如果说塔内的区域也分各种危险等级，那么在这里，至少是紫色区域，当然随着紫色区域不断改进，模仿着塔外的机械城，这里或许慢慢会转变为红色区域，虽然危险程度远远不及机械城。

    而不久的将来，你就会前往那个区域，取回谢英杰的一样东西，在这之前，我们不妨先从这里——低配版机械城里，预热一下。最后说一句，你眼前的人，和底下的保安一样，都是念旧的产物。】

    白雾大概懂了，这个地方……看起来远比自己想象中复杂。

    恐怕机械化的“人类”数量远比自己预想的要多。

    “莫承”说道：

    “我们从秦纵语气和过往他的表现数据得出，他拜访我们的几率为零，对我们的忌惮，要大于其他几家，因此家主认为，他引荐来的人，必然会有值得他引荐的价值，我需要验证，你可以透露出一部分信息。”

    白雾点点头，问道：

    “你作为植入体，你的家主目前能够通过你，和我对话么？”

    莫承有些意外，他冷漠的说道：

    “当然，家主掌管着全局。”

    “那么刚才我和那个人电梯里聊的话题，你们也知道？”

    “你想说什么？”

    “没什么，底下的员工可以在监控程度如此高的地方放心吐槽自己的上司和工作，说明这个地方有着特殊的用人标准。”

    “我们这里不留废物，如果是废物，我们也可以将其改造成精英，只要有利用价值，言语乃至精神上的不满，都在允许范围内。”

    白雾忽然想起来，谢英杰和陶教授也是彼此喜欢攻击对方，但都因为对方有能力，互相容忍。

    “我的确有很重要的情报，但我要见的，不是你们的家主，而是你们的祖宗。”

