 秦晓燕嘴角狠狠的抽动，早就已经懵圈的她，这会更懵圈，她要如何做？

程枫有些激动，语无伦次，“那就先这样吧，这些事情可以等成亲之后再商量，我便先回去准备一番，明日再来找王妃。”

不等秦晓燕说话，程枫便走了，秦晓燕：“……”各种凌乱。

程枫走了，伊芷与乔玉灵两人才走了进来，全都揶揄的看着秦晓燕，伊芷似乎还怕秦晓燕不够窘迫一般，竟然在一边学了起来。

“你放心成亲以后，你说什么便是什么，我绝对不会还口，成亲以后你便是我妻子，我唯一的亲人，若你喜欢银子我会努力去赚的……”伊芷连神态都模仿的极像。

秦晓燕忍无可忍直接上前伸手拍在伊芷的后背，“别说了，可别说了。”

伊芷笑着躲闪，嘴上还问道：“为什么不说，为什么不能说？”

“就是不能说。”

“我偏要说，这可都原话呀，我们晓燕终于要出嫁了，我还要好好开心一下呢。”

伊芷笑的很开心，她就说秦晓燕与程枫之间能成。

乔玉灵站在两人中间，伊芷躲在乔玉灵身后，而秦晓燕站在乔玉灵身后，各种想要伸手打伊芷，伊芷却一直在躲。

秦晓燕被伊芷气得不行，干脆一跺脚，气乎乎的看着乔玉灵撒娇道：“玉灵，你看她。”

乔玉灵没说话，而是直接伸手将伊芷从自己身后拖了出来，然后交到秦晓燕手里，“你来吧。”

伊芷哇哇叫，“玉灵你不能这么没人性，你怎么可以将我交给晓燕呐，晓燕现在可是有了异性没有人性的。”

乔玉灵淡淡扫了她一眼，“如果你少说两句，没准可以少挨两下。”

“哎哟，哎哟，我错了，我错了晓燕。”

伊芷还没有反驳乔玉灵的话，紧跟着就是对晓燕的求饶声。

秦晓燕虽然有些害羞，可也不能真的去找伊芷，只是伸手轻轻拍着，而伊芷也只是闹腾，两人在一起玩。

乔玉灵走过去坐在一边，看着两人玩，竟然……提不起丝毫兴趣。

待两人打闹够了，秦晓燕才一屁股从在了乔玉灵身边的椅子上，一脸惆怅的说：“你们说这可怎么是好，没想到他竟然是个呆子呀，早知道就不逗他了，也就没这么多的事儿了。”

乔玉灵轻轻摇头，“如果两人有缘份，无论如何都会相遇的。”

伊芷也笑了起来，“就是就是，我看你们两个很合适呀，你看程枫那样，又没有父母，又是天山书院的，从哪方面来说都很好，以后你与他成亲，他便直接住进你家了，你上没有公婆，下没有弟媳，姑嫂等等乱七八糟的关系你都没有，多省心呀。”

“说得好像你有那些关系似的。”

秦晓燕还嘴。

伊芷……语塞，“我们与你们不一样，我不会向他妥协，他也不会向我妥协，有些人天生就是有缘无分，说的便是我们这种的。”

说到这里她生硬的转了话题，“可是你不一样呀，他可是愿意为了放弃那些事情的，这世间可是很少有人能做到这一点哟。”

乔玉灵也赞同的点点头。

“你们两个……你们两个竟然都同意呀？”

秦晓燕也不好说什么了。

乔玉灵道：“其实程枫这个人看着还挺不错，如果你不放心，我可以去问问……小六，或者老院长，他们与程枫的接触多，知道他是什么样的人。”

“这不太好吧。”

秦晓燕又犹豫了。

伊芷倒是拍手叫好，“没有呀，我感觉挺好的，你不放心他的人品，我们去打听打听也是应该的，毕竟你要嫁给他，我们也好将事情办了呀。”

不给秦晓燕犹豫的时间，乔玉灵直接拍板，“我现在就去问问小六，他与程枫一起从天山书院过来的，多多少少的应该了解一些。”

“那……那行吧。”

秦晓燕没有想过要成亲，可是……两个好姐妹都这样说，她还能说什么，硬着头皮上吧。

乔玉灵起身，“你们两个先聊着，我现在就去找小六问问。”

“行。”

乔玉灵起身就离开了，身后跟着小影与小八两人，一起回了国医府。

当她回去的时候得知大家竟都在前院的正殿，似乎在说什么事情，她便也过去了，到的时候发现果然都聚在一起说话。

乔湖说：“爹，就多留些日子吧，你们来得晚，过来之后，家里就一直忙着玉灵的婚事，也没有带您在京城转转，这刚刚好起来您就要走，太着急了。”

“不待了，能来京城看看，这辈子想都不敢想，我这把老骨头能来……就已经很好了，你们能将日子过起来我便很开心，早点回去家里还要种地呢。”

乔老爷子说。

小刘氏说：“家里地已经让村里人帮忙种了，捎信回去了，爹就不用操心了，在京城多待些日子，大嫂她们也都没有好好转过，以后再来还不知道什么时候了。”

吕氏道：“就不转了，京城的繁华我们已经看到了，再说辰王成亲，那么气派的场面我们也见了，这就可以了，这些可都是我这辈子想都不敢想的。”

“大嫂，来都来了就再待些日子，我陪你去转转，玉灵的事情我这病刚刚好，想带你们出去转转，你们竟然要离开，太突然了。”

小刘氏极力劝说。

乔玉灵在门口听了个大概便猜出来他们是为了什么，迈步走了进去，她看向众人，“爷爷，大伯，大伯娘，再多待些日子吧，都没有陪你们好好转过，这两天我没什么事情，陪你们多转转。”

吕氏还想拒绝，小刘氏就在一边开口了，“大嫂留着吧，孩子都开口了，再说好不容易来一趟京城总要买些东西回去，送给娘家送点，再说还有两个侄媳妇儿呢，她们来了京城回娘家总要带点东西的，你不为自己考虑，也要为孩子们考虑，别让人说我们乔家小气。”

“买那么多东西也带不回去的，还是算了吧。”

吕氏肯定想呀，哪里不想，不为自己，为了儿媳妇她也想买点的，可是想到东西多带不回去她就放弃了。

 