    

    他也知道自己年纪大了，如果再没有突破，也活不了多少年了，如果能突破到武师境，那么他将会有一段新的人生，以后突破到武宗境，也不是没可能。

    叶辰笑笑点点头。

    对方的人情，叶辰并不看重，他是看在这个老人为叶家贡献颇多，公正无私，不应这么快老死，再说，一颗冰心丹，对于叶辰而言，并不算什么。

    “开始吧，我帮你守着大门，不让人进来打扰你。”叶辰道，然后拿起一张椅子，走出大门，将大门关上，叶辰就坐在大门外，不让其他人进入藏书阁打扰叶家老祖。

    半个时辰之后，一道武师境的气息从藏书阁里面传出来，叶辰知道，老祖成功突破了。

    “哈哈，我终于突破了。”里面传来一阵大喜的声音。

    很快，大门被打开了，老祖从里面出来，对着叶辰行礼道：“此恩，我叶开不会忘，以后有什么吩咐，尽管说，只要不违背我原则，能做到的，我绝不推辞。”

    这番恩大了去，直接让他多了数十年的寿命，即使叶辰是他的后辈，叶开也向叶辰行一礼。

    “你是我的老祖，不必向我的行礼，什么恩不恩的，都是叶家人。”叶辰连忙阻止叶开行礼。

    原来叶家老祖叫叶开，叶辰还是第一次听到这个名字。

    “以后勤加修炼，说不定还有机会迈入武宗境，好了，时候也不早了，我该回去了。”叶辰道。

    说完后，叶辰也没有跟叶开说太多，事情己了，还留在这儿，也没有多大意义了，感谢的话，说一次就够了。

    看着叶辰离开的背影，叶开也是感到欣慰，叶家有叶辰这样的后辈，确实是一件大幸事。

    叶辰回到店铺那儿，此时叶霜儿己经做好饭了，等着叶辰回家吃饭。

    吃完饭之后，叶辰就回到自己的房间进行修炼了，等待明天的到来。

    第二天一早，叶龙，叶山，叶琅来到叶辰的店铺大门前，等待着叶辰与叶霜儿一起出发。

    以前叶龙也欺负过叶辰，不过叶龙等人己经道过歉了，叶辰也接受了，也不会继续追究。

    叶龙等三人天赋不错，如果有好的条件的话，将来成就绝对不差，有着叶辰的照顾，如果还不能强大起来，那么就是他们自己的问题了。

    这三人，叶辰会好好培养，将来叶家的壮大，还需要这三人出力。

    叶家还需要他们来守护，至于叶辰，他的志向不在叶家，现在他的母亲也不知道是生是死呢，九阴圣宗的事情还没有解决。

    很多事情等着叶辰来完成呢。

    叶辰放出五头青风狼，每人骑一头，全部是三阶层次。

    青狼变青风狼之后，没有太大的变化，就是毛发颜色更深了，狼背有几条蓝色的条纹，整体看起来更加神骏，有一种说不出来的霸气。

    现在小狼还是三阶十重，处于巅峰层次，现在小狼正在积蓄灵力，等到灵力积蓄到一定层次了，它就会尝试冲击四阶。

    估计小狼突破至四阶，近段时间就能完成，毕竟，小狼它们也是刚变成青风狼不久。

    叶辰骑在小狼的背上，率先向着龙阳城方向奔去，后面叶霜儿几人骑着的青风狼紧随其后。

    由于青风狼速度快，叶辰等几人在下午的时候，就己经远远地看到龙阳城高大的城墙了。

    如果靠步行的话，没有两天的时间根本无法到达龙阳城，因为要经过数个小镇。

    一路上，由于有三阶妖兽作坐骑，青风狼散发出来的气息就让不少人忌惮了，倒没有什么人敢拦截叶辰等人。

    再说，之前就算拦截，在前往龙阳城这一段路，基本上是血色佣兵团的人会要好处，现在血色佣兵团己灭，己经没有势力收过路费了。

    在看到城墙的时候，叶辰让众人下来，然后将小狼等青风狼给收起来。

    骑着三阶妖兽进入龙阳城太招摇了，免得招来麻烦，毕竟很多人都没有三阶的灵宠。

    三阶灵宠，在王都当中，也属于不常见的灵宠，封心雨也没有三阶的灵宠。

    否则之前封心雨也不会看上叶辰的小狼了。

    叶辰一行五人再次走了半个时辰，才来到龙阳城的城门前。

    远远看着龙阳城似乎不远，实际上相距是很远的，所以才花了叶辰等人这么多时间。

    来到城门时，众人看到高大的城墙都是震惊不己，这城墙的高度少说也有三四十米高，是锦叶镇城墙的近三倍高度，锦叶镇真的无法与龙阳城相比。

    龙阳城城门极大，高达近十米，宽十米左右，足以让四辆马车同时进出。

    城门有着十几名士兵在守着，这些都是龙阳城城主府的士兵，同时也是青炎王国的士兵。

    城墙之上也有着不少的士兵，一个城门少说也有三百多名士兵镇守。

    龙阳城有城主府，在龙阳城，城主府代表的就是青炎王国的意志，一般情况下，没有势力敢与城主府对着干。

    龙阳城管辖着下面的三四十个小镇，龙阳城建立在这儿，也是说明，这片区域是青炎王国的地盘。

    龙阳城总共有四个城门，整个龙阳城，其实就是一个正方形的大城池，每一面都有着一个城门，占地极广，人口一百多万。

    人口的数量是锦叶镇的十倍，现在叶辰等人所在的城门是东门。

    看着进进出出的人，十分热闹，让叶辰等人感叹，不愧是龙阳城，要比锦叶镇热闹多了。

    叶辰等五人都是第一次来到龙阳城，由于他们是年轻一辈，并没有管理家族的一些产业，没有机会前来龙阳城交易，所以从来没有到达过龙阳城。

    一些掌握了家族一些产业的叶家长老，有时会前来龙阳城走动，扩展一下生意的渠道之类的。

    “好大。”叶霜儿眨着大眼睛，一脸惊讶地看着眼前的大城门。

    “确实很大，好了，我们入城吧，大家肚子也饿了吧？我们先进去吃个饭，再打听一下龙阳学院在那儿。”叶辰笑道。

    龙阳城确实很热闹，进出的人极多。

    叶辰等几人想进入龙阳城时，被士兵拦住了，原来进城的话，每进一次城，需要付一两银子的入城费。

    如果出城的话，是不需要付费的，只要是进城的，每一次进入都需要付一两银子的入城费。        

