
　　那声音虽然不大，却在山顶不停地回荡着，给人一种毛骨悚然的感觉，因为那声音实在是太过于冰冷了。

　　那声音听在那人的耳朵之中，就好像是来自地狱的杀神之音一般，但是听在青龙的诸位兄弟和刘芒的大师姐龙飘飘的耳朵之中却好像是天神的天籁之音。

　　“我就知道你这个臭小子肯定会没事的！”

　　“老大的声音不大，为什么会清楚地想在我的脑海之中呢，难道老大的修为又提升了？”

　　“二师姐，三师姐，这是老公的声音，这是老公的声音没错！”

　　“小师弟没事儿，实在是太好了！”

　　“我就说以前的时候我给这小家伙算过命，这小家伙并不是什么短命之相，根本就不可能死在这里，看来一切都只不过是虚经一场罢了！”

　　龙飘飘和青龙的诸位高手长长的舒了一口气，秦朝歌和站在山脚下的三师姐，二师姐则是忍不住喜气而起。

　　这件事情对于他们来说可以称得上是极为振奋人心的，因为刘芒活着，他们最关心的人还活着。

　　“怎么可能，你这个家伙怎么可能还活着，我那一剑分明刺穿了你的心脏！”

　　至于，娜迦那个女人则是忍不住发出了一阵带着颤抖声的呼喊。

　　大家想不明白为什么刘芒还活着，刚才自己那一剑分明已经刺穿了他的心脏，他不是圣人境界的高手，不是天神境界的高手，心脏受到了损伤，根本就不可能还活着。

　　而事实上这个家伙不仅活了，而且身上的修为仿佛更加的恐怖了，仿佛现在的刘芒已经彻底的成为了超凡入圣的顶尖高手。

　　“我为什么还能活着？恐怕你需要下地狱去问那些已经死去的天神了！”

　　刘芒冷笑了一声，轻轻地一弹，顿时被他夹在双指之间的那把断剑便已经被震飞了出去，随后他的另外一只手掌重重地拍打在了雪地之上，他的身体便借着那强劲的后坐力，直接从雪地之上站了起来。

　　现在的刘芒有一种神清气爽的感觉，虽然经脉之上的疼痛还在继续，但是却已经好多了，不仅如此，他感觉自己的头脑要比以前的时候清醒太多了，自己头顶之上的各处大穴之中，正在不停地冒着凉风，就好像是在自己的头顶之上，全部都抹了风油精一般。

　　只是风油精清爽的是人的头皮，而刘芒这种感觉是清爽的，整个头颅深处就好像是有一股十分强大的气息，正在灌输到他的头顶之中一般。

　　“娜迦，其实我应该感谢你那一剑，谢谢你那一剑将我身体之中那不知名的黑气彻底的融合，现在的我终于可以一步迈入圣人境界了！”

　　其实刘芒也没有想到会发生这样的情况，他知道自己之所以会如此的清楚，是因为自己身体之中的三百六十五处大穴已经全部被打开了，现在的自己距离圣人境界只有一步之遥。

　　“今天我就让你见识一下，什么叫做真正的一步成圣！”

　　说着，刘芒直接向前踏出了一步他身体之中的真气，以他所在的位置为中心，猛地向着四周扩散而去。

　　刘芒身体之中的真气，本来就夹杂着灵气，而且数量也要比一般的破镜境界高手强上太多了。

　　随着真气在他的身体各处大穴喷涌而出，那些密集强大的真气，甚至形成了一道又一道的流光长虹。

　　一股恐怖的威压，以刘芒所在的位置为中心，向着四周扩散而去，一瞬间地上的积雪直接被吹得漫天飞舞，就好像是这山顶之上又突然出现了一场暴风雪一般。

　　恐怖的真气威压震得站在刘芒身前的圣女娜迦，也不住的后退着，直到后退出近百米的位置，他这才堪堪稳住了自己的身形，手里握着那把剑，身还在不停颤抖地断剑，瞪着眼睛看着眼前的场景。天籁小说网

　　现在的她只感觉自己的呼吸都变得急促了不少，握着断剑的手掌之上也充满了冷汗，这并不是因为身上伤势的原因，而是因为现在的娜迦有些紧张，因为她感觉到了此时刘芒的不同。

　　超凡入圣就是将自己身体之中的真气全部都转换为灵气的过程，身体之中的真气虽然也是由灵气转换而成的，但是本质上真气和灵气还是有很大的差别的。

　　人在刚生下来的时候是纯粹无比的，但是随着时间的推移，随着所吃的五谷杂粮越来越多。

　　身体之中的气，也会被感染，最后形成那混浊不堪的样子。

　　这也是为什么真气在本质上和灵气不可同日而语的原因。

　　随着身体之中的三百六十五处大穴全部被打开着，身体之中那蕴含杂质的真气，全部都被排除到了体外，刘芒的身体已经恢复到了最为纯粹的状态之下。

　　随后天地之间的灵气，在刘芒那不停运转的气海丹田的吸引之下，向着刘芒的身体聚集而来。

　　密集的灵气好像不要命一样灌输到了刘芒的身体之中，刘芒的身体就好像是在捕食的巨鲸一样，疯狂地吸取着天地之间的灵气，甚至在这皑皑的雪山峰顶的位置都形成了一道肉眼可见的灵气漩涡。

　　刘芒带给众人的威压实在是太过于强大了，因为他的身体构造和普通人有些不一样，所以他的修行速度很是缓慢，但是这也有一点好处，就是他的战斗力很强大。

　　感受着刘芒带给自己的压力越来越强大，此时的娜迦心中那不好的感觉也变得越来越强烈了，他知道自己绝对不能让刘芒再这样下去了，如果刘芒的修为再突破的话，那么等待自己的很有可能会是身死道消，因为自己根本就不可能是刘芒的对手。

　　“就算你这个浑蛋成为圣人境界的高手，又能怎么样呢？今天的我一定也能将你斩杀！”

　　说着，娜迦一脚踩在了雪地之上，她的身体化成了一只翱翔于天际的老鹰，直接冲天而起。

　　手中的断剑，高高地举过了头顶，天地之间的灵气也猛地向着这把断剑聚集而来。

　　天地灵气在那把断剑之上形成了一道贯日的长虹，然后毫不犹豫地向着刘芒所在的位置劈砍而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第980章 一步成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 