
　　饕餮在苏玛丽的命令下，驾驶着众多战舰突破了地球的大气层，进入到了地球内部。

　　而在饕餮的战舰进入大气层的同时，德诺三号就发出了警告。

　　收到消息的地球，立刻组织力量开始进行防御，所有的备战单位立刻进入战斗状态。

　　而作为抵抗饕餮的中坚力量，雄兵连的众人自然也被调动了起来。

　　他们同时乘坐曙光一号和二号战机，用最快的速度到了芒砀山基地。

　　葛小伦：“我说，这大老远的把咱们带过来，是有什么事情吗？半个小时前饕餮就已经突破了大气层。

　　以他们战舰的速度，要不了多久，估计就能到达他们的预定位置。”

　　听到葛小伦的疑问，走在前面，知道一些事情的刘闯，转头对他说到。

　　“放心好了，那边的事情暂时不用我们去管。咱们还有更重要的任务要去做，如果我没有猜错的话，这次过去应该就是见识见识我们的新装备。”

　　听到刘闯的解释，在场的人都很好奇。所以大家一扫心中的无聊，变得有些期待。

　　众人又走了几分钟，当一扇铁门经过数道认证被打开的时候，一艘巨大的战舰出现在了众人的眼前。

　　“我嘞个亲娘嘞！你大爷终究还是你大爷，国家竟然在这么个大山里面，造了这么大一艘战舰。”

　　刘闯双眼放光的看着不远处的战舰，虽然如这般大小的战舰他见过许多，但那终究是敌人的战舰。

　　而眼前的这艘战舰，则是属于地球文明自己制造出来成果。

　　相比于刘闯的激动，其他人看到这巨大的芒砀山号，眼中也同样流露出了骄傲与激动的神色。

　　只不过大家的表现，没有刘闯那么夸张就是了。

　　而就在这时，伶风突然带着几名研究人员，来到了众人的面前。

　　“想来不用我说，你们也应该知道把你们叫过来的目的了吧？

　　这艘芒砀山号是我们自主研发的战舰，虽然和饕餮的某些战舰无法相比。

　　但它却已经可以突破大气层，进行外太空作战了，只不过就是距离地球不能太远。

　　但相比于曾经我们的一白二净，这艘芒砀山号已经算是重大的进步了。”

　　众人静静地听着伶风的讲解，过了大概十分钟左右的时间，伶风才继续说道。

　　“虽然芒砀山号才被刚刚制造出来，但情况紧急，对于它的一些测试，我们就只能放在实战上了。

　　接下来你们将全员登舰，随时在战舰上待命，进行全球无差别的支援。

　　这段时间你们会很辛苦，但是希望你们能够明白，只要渡过这次劫难，我们就可以获得新生。”

　　听着伶风的鼓舞，在场的人心中都充满了干劲。天籁小说网

　　而在大家都在准备的时候，伶风则是来到了蕾娜的身边。

　　蕾娜看着独自走来的伶风，心中瞬间就猜到了一个可能。

　　蕾娜：“喂，别告诉我，你们这个东西还没有点火。我告诉你哈，我可不是你们的发电机。

　　每次这种事情都找我，你不嫌烦，我还嫌烦呢！”

　　看着自己还没有开口就被对方拒绝，以伶风的性格，心中也有了一丝不好意思。

　　不过有些事情，不是你不好意思就能拒绝的，由于事情的重要性，伶风还是向蕾娜说到。

　　“这不是现在没办法嘛，以地球的科技，能够在这么短的时间将芒砀山号制作出来，就已经花费了不少资源。

　　更别说我们还为了制造这艘战舰，直接将整座芒砀山掏空，时间太紧了，有些东西还没来得及测试和装载。”

　　伶风努力地装出一幅无可奈何的样子，可怜巴巴的看着眼前的蕾娜。

　　而蕾娜也有些受不了对方的样子，于是也只好勉强的答应了下来。

　　蕾娜：“这是最后一次了，我不希望有下一次。以你们现在的技术，把聚变反应堆制作出来并且利用，不是很困难的事情。”

　　蕾娜说完这句之后，便义无反顾的走向了能量室。

　　半个多小时后，蕾娜扶着自己的腰，扒拉着墙壁，从能量室走了出来。

　　蕾娜：“伶风！不要让我再见到你，否则的话，我让你吃不了兜着走！”

　　蕾娜还以为进去就只是点个火，但让她没有想到的是，进去点火之后还要进行充能。

　　而这一充能就是半个多小时的时间，即便是神体的蕾娜，也支撑不住如此功率的充能。

　　另一边，战舰指挥室中的伶风。

　　看着眼前屏幕上的能量显示，伶风只能在心中向蕾娜默默道个歉。

　　虽然说以芒砀山基地的能力，给这艘战舰充能是完全没有问题的。

　　但由于时间紧张，而这艘战舰充能所需要的时间，以芒砀山号的设备来说，至少需要七天。

　　所以伶风也只好想这么一个馊主意，至于说之后的事情，等这场仗打完之后再说。

　　随着一切都准备就绪，战舰上空的天花板突然打开，阳光从天空中落下，照在了战舰之上。

　　随着轰隆的声音响起，战舰上的引擎启动，强大的推力让战舰逐渐升空，直到战舰飞出了芒砀山基地，朝着战场驶去。

　　另一边，这次饕餮的入侵没有任何目标，唯一的目的就是让地球越乱越好。

　　所以当饕餮的战舰群进入地球之后，他们便化整为零，分化成了无数的饕餮中型战舰群，朝着地球各处的重要经济城市飞去。

　　三个小时后，饕餮率先发起了进攻。在猛烈的炮火以及先进的科技之下，许多城市仅仅只用了不到一个小时的时间，就被彻底摧毁。

　　而整个地球之中，只有兔子，鹰酱以及毛熊在面对饕餮的入侵时，还有还手的能力。

　　只不过在这三位之中，毛熊的反抗是最弱的，毕竟他们擅长的并不是这方面。虽然兔子在科技方面给予了一定的支援，但以他们的情况，还是有些比不上兔子和鹰酱。

　　另一边作为得到了兔子部分科技支援的鹰酱，再依靠自身强大的工业实力之后，也大概有了和饕餮正面一战的能力。

　　所以在面对饕餮的入侵时，鹰酱虽然同样损失不小，但却让饕餮损失了数艘战舰，并且还成功地保留了自己城市的部分重要基础建设。

　　战斗画面转移到兔子这里，玄天极准备好了自己的武器铠甲，趁着兔子绝大多数的战斗力，都在抵抗饕餮的时候，来到了花果山附近。

　　玄天极知道现在是一个千载难逢的机会，地球大部分的战斗力都去抵抗了饕餮。

　　所以哪怕他与孙悟空打起来，支援也无法在短时间之内到达。

　　身穿铠甲，手持弑神戟的玄天极，带着杀意进入了花果山。

　　而在他进入花果山的那一刻，孙悟空就察觉到了他的到来。

　　于是乎没过多久，二者就碰面。

　　看着眼前全副武装的玄天极，孙悟空虽然大概猜到了他的目的，但是为了地球他还是强忍怒气的问道。

　　“你来俺老孙这里是有什么事情吗？”

　　看着明知故问的孙悟空，玄天极毫不客气的说道。

　　“自然是为我神铲除你这个心腹大患！猴子，今天不管怎样，谁都救不了你！”

　　玄天极突然动手，手中的弑神戟一下子就破掉了，孙悟空的金刚不坏之身。

　　突然遭受攻击的孙悟空，也立刻召唤出了的自己的分身。让分身阻拦玄天极的同时，孙悟空也立刻召唤自己的铠甲和武器。

　　当玄天极打碎了眼前的分身之后，孙悟空也已经整装待发，手持金箍棒朝着玄天极砸了过来。

　　二者化为流光在花果山之中打来打去，造成的破坏力，让山清水秀的花果山，一时间变得如同拆迁一样乱。

　　不同于上一次，因为在烈阳而有些束手束脚的孙悟空。

　　这一次面对玄天极的挑衅，又是在自己的主场，孙悟空打起来可谓是全力以赴。

　　即便是换了新装备的玄天极，在面对全力以赴的孙悟空面前，也有些力不从心。

　　看着自己逐渐落入下风，玄天极突然汇聚了大量的能量于武器之中，而孙悟空也同样如此。

　　二者的能量将双方各自包裹，从远处看，就如一金一蓝的两发能量团撞击在一起。

　　强烈的冲击波从二者之中爆发而出，将周围的一切全部移平。

　　玄天极趁着这个机会脱离的战斗范围，并且也立刻联系上了天使冷。

　　而孙悟空这边，看着自己山清水秀的花果山，变得如同拆迁基地一样。

　　即便是已经修炼心性千年的孙悟空，此刻也忍不住自己心中的怒火。

　　“俺老孙今天不管如何，都要让你付出代价！”

　　另一边，喜马拉雅山，天使冷的基地中。

　　“你还在等什么？现在就是最好的时机！饕餮入侵地球，地球绝大多数的顶尖战力都去抵抗饕餮了！

　　现在这只猴子现在独自一人。就算是支援，短时间之内也无法到达。要想解决这只猴子，今天就是最好的机会！

　　一旦错过这次机会，下一次机会就不知道什么时候才会到来了。”

　　天使冷通过天刃七号的监测系统，能够清晰地看着孙悟空和玄天极的战斗场面。

　　对于玄天极所说的话，天使冷也是比较认同的，今天的这次机会确实很少有。

　　于是乎，天使冷便在操作台上操作了几下。

　　“别着急嘛，虽然说我和这只猴子见过几次，但是对于他的一些数据，我收集的并不是很多。

　　刚刚只不过是在收集数据而已，为了能够让你更好地解决他，我可是专门为你准备了一些，特别的后勤补！”

　　随着天使冷完成了操作，远在花果山的玄天极，突然感受到一股强烈的能量凭空出现，强制性的灌入到了自己体内。

　　并且同时，天使冷还为他开放了一部分天刃七号的运算。让他的后台链接在天刃七号上，使他能够更好的使用这股，突然得到的力量。

　　此刻的玄天机能够感受到，自己后台极速的运算，让原本自身使用起来比较麻烦的攻击手段，变得如同喝水吃饭一般轻松。

　　而体内充足的能量，则可以让玄天极用尽全力的和孙悟空打一场。

　　可以说，天使冷给玄天极增加了一个强力蓝buff，让其变成了一个蓝量充足，近战附魔的法战士。

　　玄天极伸出自己的左手，蓝色的雷电在他的手上汇聚。

　　天空之上，原本晴朗的天气变得乌云密布，雷霆时不时的在乌云之中翻滚。

　　并且玄天极手中的弑神武，也进行了大量的充能，充溢的能量让玄天极手中弑神武，变得威力强盛。

　　看着眼前发生巨大变化的玄天极，孙悟空不知道对方用了什么手段，但是可以肯定，一旦再次动手，他占不到什么便宜。

　　而就在孙悟空准备联系支援的时候，玄天极突然动手。

　　他雷电迅速的击中了孙悟空，同时，玄天极出现在孙悟空的身后，手中的弑神戟狠狠地砸中了孙悟空。

　　孙悟空如同棒球一般被打飞了出去，但这只是开始，玄天极凭借自己的速度优势，对孙悟空发起了接二连三的攻击。

　　孙悟空在空中被打得飞来飞去，随后玄天极一个上挑，将孙悟空挑到高空。

　　天空之上已经汇聚已久的雷电，在玄天极的引导下突然劈下，目标正是飞在空中的孙悟空。

　　而空中的孙悟空也感知到了危险，他爆发出自己体内的力量，金光将他的身体包裹，抵抗住了从天而降的雷电。

　　并且同时孙悟空召唤出了自己所有的分身，七十二个暗合金铠甲制造的分身，出现在了孙悟空的身边。

　　随着孙悟空手中的金箍棒指向玄天极，这些分身全部都默契地，冲向了不远处的玄天极。

　　天使冷天使冷

　　而空中的孙悟空也感知到了危险，他爆发出自己体内的力量，金光将他的身体包裹，抵抗住了从天而降的雷电。

　　并且同时孙悟空召唤出了自己所有的分身，七十二个暗合金铠甲制造的分身，出现在了孙悟空的身边。

　　随着孙悟空手中的金箍棒指向玄天极，这些分身全部都默契地，冲向了不远处的玄天极。而空中的孙悟空也感知到了危险，他爆发出自己体内的力量，金光将他的身体包裹，抵抗住了从天而降的雷电。

　　并且同时孙悟空召唤出了自己所有的分身，七十二个暗合金铠甲制造的分身，出现在了孙悟空的身边。

　　随着孙悟空手中的金箍棒指向玄天极，这些分身全部都默契地，冲向了不远处的玄天极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十二章孙悟空的七十二分身免费阅读。https://xs.23sk.com 