    墙上挂钟时针临近凌晨四点，兰波先睁开了眼睛。

    房间里的温度意外的很合适，在水里待久了，就会显得陆地温度太高，大脑会因为炎热变得很迟钝和暴躁。

    alpha就躺在身边睡着了，侧着身子以一个保护的姿态把他圈在怀里，手臂搭在他腰间，因为房间里空调温度太低，汗毛一根根竖了起来，起了一层细小的鸡皮疙瘩。

    房间里淡淡的白兰地气味还未完全消散，充盈的安抚信息素使普通的小房间更温馨了些。

    兰波沉默打量睡在身边的alpha，目光沿着棱角分明的年轻脸庞一路描摹到被咬伤结痂的脖颈，冷冷皱了皱眉——那表情就像气急动手打了熊孩子一顿的家长，回头看见孩子带着屁股上的巴掌印委屈入睡一样复杂。

    三年没见，小alpha似乎褪去了之前的青涩稚气，因为出任务风吹日晒而暗了两度的皮肤也不像从前在繁殖箱里雪白细腻，但依旧英俊。

    可长大了三岁，他就不像从前那么乖了，虽然比以前更强但似乎沾染了太多陋习，抽烟、撩妹、阴晴不定、暴躁无常。

    想到刚才的争执，兰波的尾巴又不忿地变成了红色，想不通当年靠自己信息素奶大的乖软的小白狮子怎么会反咬自己一口。

    培育期实验体不能理解语言，也不会开口表达，但思维是在敏感运转的，兰波现在已经通过周围人的情绪和行为分析出自己此时存在于一个虚拟环境中，也能感受到躺在身边的白狮情绪反常地冲动易怒。

    “chug……”兰波试图读出白楚年教自己的这个称呼。

    “chu、ch……g”

    “chq……”

    “小白。”

    这个比较顺口。

    兰波短暂地忘记了刚刚见血的闹剧，推了推安详吸着自己颈窝寡淡信息素气味的alpha。

    白楚年并没有如往常执行任务一样警惕惊醒，反倒睡得很死，挤过来把兰波当成鱼形等身抱枕抱得紧紧的，还十分过分地搭上了一条腿。

    由于被抱得太紧，皮肤温度快速升高，兰波被烫得难受，忍不住挣扎了两下，力气没收住，一尾巴把白楚年抽下了床。

    咣当一声巨响，白楚年滚到地毯上摔醒了，扶着床沿坐起来，困倦地揉揉脑袋，一脸朦胧的睡意和无辜。

    见兰波的尾巴还红着，白楚年脱口而出：“至于吗？气成这样至于吗？给你放了一晚上安抚信息素，腺体都瘪了，你醒了把我踹下来？”

    兰波被说得脑袋懵，听不懂的部分一律按骂人处理，尾巴从淡红充血变成深红，愤怒地扬起尾巴把白楚年从二楼旋梯上抽了下去。

    白楚年眼疾手快抓住栏杆，顺势翻身扑倒兰波：“我劝你别挑衅我耐心。”

    他的动作稍大，兰波挣扎时扯动了下身的伤口，痛得打了个哆嗦，白楚年立刻收了力气，摸不准要不要帮他揉揉吹吹：“很疼吗？忍一会儿，等出去我就送你去医院。”

    兰波却趁机把走神的白楚年抽下了二楼。

    白楚年猝不及防滚下台阶，胸前血量条一路锐减，栽到楼下时只剩了丝血。

    刚好陆言准备就绪背着步枪推门进来，正看见白楚年面对门口撑着沙发跪在一楼的地毯上。

    陆言：“？倒也不必。”

    渡墨暗自庆幸没和这条鱼同睡一室，连外援大佬都被打成丝血，太危险了。

    白楚年黑着脸站起来走出去，陆言让他开车，他从鼻子里哼出一声：“谁爱开谁开，老子不伺候了，陪小孩过家家不如回去睡觉。”说完走出酒店坐进了副驾驶，放低靠背，抬脚架在车窗沿，枕着手阖眼睡觉。

    渡墨看着局势紧张，自告奋勇开车，右脚刚踏进驾驶座就被电了个哆嗦，头发都炸了起来。

    回头一看，兰波正卷在酒店门口的迎宾雕像上，眼神充满警告意味，半透明尾巴里电流流窜速度变快，亮度也越发明亮，显然在蓄电。

    “哥，您来。”渡墨退后鞠了一躬，给兰波拉开驾驶座车门。

    兰波顺着车窗坐了进去，长尾巴弯曲成波浪状，一个弧负责踩一个踏板，熟练地启动车子，打方向绕出车库启程，时不时放电调整三个后视镜。

    陆言首先敏锐地发现两人之间气氛奇怪，不小心就看见他们的脖子上多了好几个红印和齿痕。

    “哎呀。”陆言用兔耳朵捂住眼睛，红着脸指责，“你们都没结婚呢，怎么能这样。”

    白楚年摸了一把脖颈的血痂，轻哼了声：“谁告诉你非得结婚才能咬脖子。”

    “我爸爸说的。”陆言从兔耳朵缝里睁开眼睛偷瞄，“我爸爸说，他是隼，有抓兔子咬兔子的习性，所以喜欢咬爸比。”

    白楚年翻了个身，对会长的私生活八卦十分感兴趣：“我以为会长是性冷淡，他抽屉里放了满满的抑制剂。”

    陆言睁大眼睛：“什么是性冷淡？”

    白楚年看了兰波一眼，仗着呆鱼听不懂，肆无忌惮地说：“我想操.他不给操，想亲他不给亲，就是性冷淡。”

    突然，车子一个急刹甩尾，拖出一道长长的辙印，带着车里的人东倒西歪头晕目眩，白楚年以为遭遇了什么紧急状况，立刻摸枪以经验判断朝可能来人的方向各开一枪。

    车子停了下来，黎明时分，天光尚未大亮，空气有些闷热，周围一片寂静。

    兰波双手扶着方向盘，冷漠盯着前方，尾巴松开刹车踏板，卷到白楚年脖子上，把人拽到自己面前。

    两人相隔几厘米，互相嗅着对方呼吸中信息素的淡香，兰波微扬下颌，让自己的视线稍高于alpha，挑眉问：

    “你，亲……的，少……了？”

    白楚年被那双蓝宝石眼俯视着，脑子里出现了短暂的空白。

    虽然但是，他到底能听懂多少？

