    刘姐：“我的祖宗啊，你们在干什么吗？微博都要炸了！”

    刘姐：“顾大神咱们能不能悠着点？你知道你要演舞台剧的消息一出去，会引起多大的骚动吗？”

    刘姐：“你还要和肖瑶搭戏？”

    刘姐：“现在粉丝疯狂往剧场这边涌来，你们俩千万不要出去，我马上加强安保。”

    盛小亦化妆结束，她透过身前的镜子瞄了一眼旁边坐着的顾宁臻，他全程拿着手机，好像是在回复重要消息，时不时就会听见一两声消息提示音。

    顾宁臻注意到对方的视线，抬起头，相视一笑，“画好了？”

    盛小亦刚刚脸上还带着全妆，演这种带狭义情怀的舞台剧，她自然不能浓妆艳抹，特意浅抹了一层粉底，很清爽的妆容，像极了武侠故事里的清纯玉女形象。

    工作人员结束了盛小亦的妆造，也开始替顾宁臻打造侠士妆造。

    盛小亦趁着对方化妆的时间，打开了手机。

    从录节目开始，她便一直都是静音，这下一把手机打开，看着那密密麻麻的消息时，头轰的一声就炸了。

    这是又出什么事了？

    盛小亦突然想装死当做不知情，但看到所有消息都是来自同一个人之后，她还是硬着头皮把消息一一点开。

    陈倩：“你和顾影帝在一起？”

    陈倩：“你知道你们现在被粉丝包围了吗？”

    陈倩：“我的祖宗你一定要和顾影帝保持距离啊，你是不知道他的女友粉有多么疯狂，她们会把你撕碎的。”

    陈倩：“算了算了，我已经放弃了，你节目录制结束后，我立刻来接你，你不要一个人出酒店。”

    盛小亦不知道她为什么要发送这么多莫名其妙的信息，又不是她强绑着和顾宁臻一组啊，这都是节目组的安排，她只是卑微的打工人啊。

    盛小亦哭笑不得地选择忽略了这些消息，她和顾宁臻之间本就清清白白的同学关系，被他们这一通搅合，弄得他们好像在秘密谈恋爱似的，生怕被曝光被拍到。

    顾宁臻已经换好了戏服，青衫长发，腰间系着一条青绿色束带，手执长剑，他往她这边回眸一瞥，长发轻扬，一双幽深的黑眸流转着让人捉摸不透的幽光，不经意地对视上时，好似有流光在两人的视线中激烈碰撞。

    顾宁臻的每一次古装扮相都能封神，他演书生时，那种白面青涩感，让人不由自主地就滋生一种保护欲望。

    但他演气势凌冽的将军时，那种锋芒，那种张扬，恍若周身都散发着君临天下的气场，让人敬畏三尺。

    真的是演什么像什么，天生就是吃这碗饭的人。

    盛小亦不知不觉间，竟是看呆了，他这张脸自己已经很熟悉，其实也能猜到他的古装很好看，只是她怎么都没有想到他一个一米八几的大男人，腰那么细，那么那么细。

    她偷偷地掐了掐自己的腰，这怕是比他还粗上几分。

    盛小亦深吸一口气，她是不是该减肥了？

    顾宁臻笑容满面地走上前，身体前倾，刻意地离她更近一些。

    盛小亦没有想到他会不吭一声的就靠过来，以至于等她反应过来时，两人的脑袋几乎都快挨到了一起。

    偌大的化妆间，一下子就安静了下来。

    盛小亦不敢动，她的脸以着肉眼可见的速度殷红了起来，她好像也听见了自己的心跳声，扑通扑通跳得可欢实了。

    顾宁臻笑容很浅，但他的笑容却有一种感染力，会让每一个接触到的人情不自禁地也跟着笑起来。

    “我们先来排一段。”顾宁臻的声音很低呼吸很热，落在她耳边时，恍若星星之火倏地就把她这片草原给燎燃了。

    盛小亦面红耳赤地点了点头。

    顾宁臻将她从椅子上拉了起来。

    剧场里，几乎挤满了粉丝，一个个翘首以盼的等待着节目开演。

    随着时间的推移，帷幕徐徐打开。

    “轰……”一声乐起，水雾弥漫。

    众人还没有反应，这就开演了？

    所有粉丝手忙脚乱地拿出相机手机，大概都没有想到这剧场竟然一声不吭就准备演出了。

    别的舞台剧不是都要主持人先介绍一下吗？

    舞台中央，女子独坐在古琴前，修长的指尖拂过琴弦，又是一声沧桑的乐声回荡在剧场里。

    “那是什么乐器？我怎么从来没有见过？”

    “这是古琴，已经很少人会弹了。”

    “是谁在弹？”

    观众们似乎都没有认出舞台上的女人是谁。

    随着古琴声起，周围忽然传来一阵刀光剑影的声音。

    一束光打下，落在了舞台的另一侧。

    清风吹来，衣袂翩翩。

    顾宁臻这一出现，全场轰动。

    他拿着长笛，现场吹奏起来。

    “我家大神还会吹笛子？”

    “不会吧不会吧，从来没有听说过宝贝会吹长笛啊。”

    “舞台上弹琴的不会是肖瑶吧？”

    不知道是谁冒出了这么一声，众人再次看过去时，当真是越看越像肖瑶。

    肖瑶很漂亮，她长得特别有古典美人的韵味，刚开始大家的注意力都在顾宁臻身上，自然会忽略任何美人。

    但一旦被点燃了好奇心，所有人都会不由自主地跑去多看两眼，这一看才发现她弹琴时浑身散发的大家闺秀气场，她毕竟是在豪门长大，从小养成了名媛气质，就算被人定义为花瓶，她也绝对是无可挑剔的花瓶。

    当然了，除了智商。

    乐曲到达高潮，琴瑟合奏，将整个舞台推向一个江湖浮动气势汹汹的场景。

    青梅铜炉，清茶烈酒，琴音缭绕，年少轻狂。

    轻歌曼舞，诗词歌赋，蕙质兰心，绝色红颜。

    好一幅岁月静好的画面。

    “铿锵……”琴音一断。

    众人倒抽一口凉气，这是出现舞台事故了？

    然而舞台上的演员们却没有半点慌乱的样子，好似刚刚那突然断裂的声音，是早就安排好的。

    确实是安排好的。

    盛小亦起身，默默退场。

    所有人有点懵，她怎么说走就走了？这是要把这已经垮掉的舞台丢给他家顾影帝一个人应付吗？

    虽然他就什么都不做站在舞台中央，大家都会兴高采烈地买票进来看。

    可是作为搭档，她肖瑶也不能一出事就跑啊，这还有没有身为演员的素质了？

    微博又闹了起来，大概大家都很不满这肖瑶演到一半就退场的举动，一时之间大批顾粉涌入她的微博，铺天盖地地一通骂。

    【你是不是真以为自己很了不起？演出事故就丢下大神一个人跑了？】

    【果然不愧是内娱第一花瓶，你以后和谁搭戏都不要说话也不要表演，就站在舞台上当个吉祥物就行了。】

    【求求你要祸害就去祸害别的明星吧，我家臻臻这么多年辛辛苦苦才爬到今天这位置，你别去连累他了，就当我们求求你了。】

    【心疼顾宁臻，怎么会摊上你这么一个搭档？】

    凭着顾宁臻粉丝的战斗力，几乎是同一时间就把肖瑶给骂上了热搜。

    #肖瑶请滚出娱乐圈#

    #心疼顾宁臻#

    #不可思议偶像真的是让人不可思议#

    无论微博上闹得再沸沸扬扬，但剧场里却是落针可闻的死寂。

    所有观众都不知道这是怎么回事，怎么弹琴弹到一半就中断了？

    刚刚那一声响是琴断了？

    只是琴断了那肖瑶为什么却退场了？

    一系列的疑惑让人看不懂了，甚至同情地看着舞台上形单影只的顾宁臻。

    整个舞台都很暗，只有一束光落在他身上，他低着头不言不语，也不知道在想什么。

    时间好像静止了一样。

    “怎么办？这么多人看着，臻臻该怎么收场？演独舞台吗？”

    “他就算什么都不演站在那里等到剧场结束我也看。”

    “那个肖瑶不愧是闯祸精，她自己出现事故就把烂摊子丢给我家大神一个人跑了，越想越是晦气，刚刚还想夸她的。”

    粉丝的抱怨声越来越浓烈。

    忽然另一束光落在了舞台顶棚上。

    所有人下意识地抬头看去，一袭红衫从天而降。

    顾宁臻抬起头，长笛一挡，长剑擦过他的肩侧。

    盛小亦就这么重新回到了舞台上，不同于刚才的清纯白衫，此时此刻，她红唇浓妆一身艳红，浑身都散着一股妖娆的魅惑感。

    顾宁臻搂住对方的腰，长剑与长笛像是青蛇与白蛇缠绕在一块，两人也在舞台中央你缠我打，但看在观众眼里，真是像极了缠缠绵绵的一场舞。

    音乐声震耳欲聋地回荡在四周，红裙与青衫的激烈碰撞，仿佛让所有人都揪紧了心脏。

    行云似流水，剑影如游龙，看得人眼花缭乱，连喘气都不敢大喘，生怕打扰了正在殊死搏斗的二人。

    长笛挑过了女子的长发，发带散开，竟是飘落在他的手里。

    盛小亦回眸，目光如炬，依旧带着浓烈的杀气。

    顾宁臻松开手，发带从指尖落下。

    盛小亦执剑，剑光闪烁在所有人眼中，太过刺眼，有无数人下意识的闭上了双眼。

    只是片刻后，大家惊呼。

    长剑抵在男人的心口处，然而他却不知疼痛那般，任凭身体穿透长剑，凭着最后仅剩的这口气紧紧地抱住了女人。

    剧幕拉下，相拥在一起的两人彻底消失在众人前……

