    倘若这里每一座宫殿都有这么一个守殿人，且每一个守殿人体内都有这么一颗光团的话，那么哪怕这光团再小，那也是不下数十缕的玄黄气。

    若是能将如此多的玄黄气收入彀中，李逸自忖天下无敌！

    当然了，情况很可能不会这么乐观，李逸也知道，这天底下的好事不可能让他一个人给占了。

    但人还是要有梦想的。

    没有理会金甲大汉的尸首，李逸也没有收敛武器的打算，反倒是白云、绿水、紫电三位仙君有些信不过这熊元圣，简单的在大殿内搜寻了一番。

    结果自然是一无所获。

    四人从宫殿中走出，一旁的林荫小道就连接了另一座宫殿。索性就没有出宫殿大门，直接从林荫小道穿插而过。

    但直到走到第二座宫殿的面前。

    李逸都没有发现任何异样。

    没有声音传出，更没有守殿人的攻击传来。

    李逸意兴阑珊的走入宫殿，映入眼帘的是不同于上一座宫殿的装饰风格，这里金碧辉煌，流光溢彩，便是连脚下的地砖，都是用玉石铺就而成，美轮美奂，美不胜收。

    但两者间也有一个共通点，那就是空旷。

    这里的每一座宫殿都是一个整体，没有什么偏殿偏房，宫殿的占地面积虽大，但站在大殿中央，足以将整座大殿的尽收眼底。

    轰隆——

    李逸袖袍一甩，搅动起了一阵罡风。

    罡风在殿内呼啸，将玉石地砖掀起，红木房梁搅碎，由黄金制成的桌椅也被轰了个七零八落。

    但除此之外，没有任何值得留意的东西。异宝也好，玄黄气也罢，全无踪影。

    很快，宫殿自动修复还原。

    就仿佛什么都没有发生过一般。

    这种现象神奇归神奇，但对李逸而言，却没有丝毫用处。

    突然，李逸心念一动，仙元直接卷起大殿内的黄金座椅，尔后从宫殿中冲出。既然这些宫殿都有自动复原功能，那岂不是可以无限复制，予取予夺？

    若真是如此的话。

    李逸也觉得不枉此行。

    到时候薅个几十吨黄金回去，也算是一笔不错的战略资源。

    但很显然，他这个算盘并没有打响，那黄金座椅飞出宫殿的刹那，就仿佛触碰到了某种法则般，直接在空中消失不见。

    回头，黄金座椅再度浮现在了殿中。

    李逸见状，只得无奈摇头。

    也许这怪异的法则可能确实拥有某种漏洞，但此刻的他显然没有时间去细细探查。

    没有丝毫停顿，一行人继续朝着下一座宫殿走去。

    不过一两分钟时间，众人再度从殿内走出，很显然，第三座宫殿也没有守殿人，更没有什么异宝。

    紧接着，第四座宫殿、第五座宫殿......一刻钟时间过去。

    众人已经从第十座宫殿中走了出来。

    除了在第一座宫殿里，李逸从金甲大汉身上拿到了米粒大小的光团外，一无所获。

    这种情况让李逸略感烦躁。

    要知道，这宫殿群方圆足有百里，便是每座宫殿占地面积颇大，中间还穿插了各种道路，宫殿数量也绝对是在八千以上。

    八千多座宫殿，若是就这么傻乎乎的找寻下去，简直和大海捞针没什么分别。

    这时，白云仙君站了出来：“前辈，不若我等回返地面，将星卫们也召进来，这样一来，搜寻效率便可大幅提升。”

    李逸想了想。

    最终摇了摇头。

    星卫们数量虽多，但质量其实不太行，只有队伍的领袖才堪堪够真人层次。

    小洞天内的异兽没甚么灵智，所以哪怕是实力高于这些星卫，他们也能想办法周旋，但是像那个金甲大汉般的守殿人，明显和正常人没什么分别。

    真人之下的修士很可能连任何讯息都传不出来，就会被守殿人直接杀死。

    这非但起不到什么作用，反而有可能让那些守殿人攒够功德直接脱困，得不偿失。

    要知道，那金甲大汉体内的光团只有米粒大小，实力就已经接近真君，若是体内的光团大的，拥有的玄黄气多的，实力肯定会更不得了。

    在这种情况下，派遣真人之下的修士去探查，几乎和送死没什么区别。

    虽然李逸不是很在意星卫们的生死，但无意义的死亡终究不是他想看到的，尤其是这种死亡还会带来未知的麻烦。

    见李逸否决了这个提议，白云仙君再度开口道：“既如此，那我们四人便分头行动，这样一来，效率也会高上许多。”

    诚然，到了白云仙君他们这个级别，只要不碰到特别强横的银月境、耀阳境人仙，理论上是不可能被人杀掉，却连任何消息都传不出来的。

    但......四个人分头行动。

    工作量还是很大。

    每人搜寻十间宫殿，那也只是搜寻了四十间宫殿，便是每人搜寻一百间宫殿，那也不过是四百间而已，连这个百里宫殿群一角都没搜寻完。

    紫电仙君心下烦躁。

    下意识的就将脚下的石板震了个粉碎。

    看着迅速复原的石板，李逸的眼眸中闪过一丝亮光：“既然......这些宫殿有自我修复功能，那本座何不一路横推过去！？”

    李逸话音落下。

    几位仙君均是一愣。

    一路横推过去？什么意思？

    但很快，李逸便用自己的行动给出了答案。

    他右手掐了一个剑诀，黑风剑和朱雀剑顿时涌动起了罡风，旋即，两柄宝剑如同两条巨龙一般，气势恢宏的朝着前方的宫殿飞腾而去。

    轰隆隆——

    这地下世界怪异的事情很多，不能飞行，神识也被压制，宫殿会自动复原，不可破坏，但唯独不会压制修士的战力。

    黑风剑和朱雀剑呼啸。

    顿时将前方千丈范围推平。

    其实，只要李逸想，他完全可以剑气纵横百里，直接将这宫殿群全部摧毁。

    但是由于神识被压制，若是一次性摧毁太多建筑，只怕是连基本的搜查都没做完，宫殿群便会恢复如初，这没有任何意义。

    剑气呼啸过后，李逸的身躯在断壁残垣中飞掠而过。

    但遗憾的是，他方才摧毁的那二十多座宫殿中，并没有守殿人的出现，也没有什么异宝。

