    短暂的休整后，联军继续步步推进，压缩枯木巨魔的生存空间，将巨魔步步紧逼的围拢在沙德拉洛中。

    本来奥德伦将军一派的意见是一鼓作气冲进沙德拉洛去烧杀抢掠一番大家回家过年，但是遭到了格莱恩为首的贵族派的一致反对。

    格莱恩的意见就是卡洛斯的意见，所以奥德伦将军想私下和卡洛斯进行协商，却连人都找不到，询问卡洛斯的侍卫也只得到无可奉告的回答。

    因为此刻的卡洛斯，正在辛特兰的荒野中策划一起骇人听闻的政治诈骗。

    辛特兰中部地区靠近河流的岸边有一个巨大的地下洞穴，一块浑然天成的巨型石山盖住了洞穴入口，这块巨石就是隐匿石。

    在隐匿石隐藏的洞穴中，一起跨国诈骗案正在进行。

    “奥卡先生，见到你真高兴，您没有死于那场大火真是太好了。”卡洛斯微笑着向对面的枯木巨魔致意。

    “侩子手，如果你不能说点什么有用的，我会拧下你的脑袋，独牙.恶齿说你能听懂巨魔语，就不要用人类语言演戏。”奥卡.枯木，从那场黎明轰炸中逃脱的枯木巨魔首领，一位假装信奉剧毒之主沙德拉的战士，带着两名手下跟着独牙.恶齿秘密来到隐匿石，和入侵者的头领见面。

    “您是明白人，一个种族的崛起绝不会仅仅因为神明的青睐，实际上沙德拉就是头大畜生，和哈卡一样是寄生在巨魔身上的吸血鬼，寄生虫。”卡洛斯慷慨激昂。

    “入侵者，屠夫，人类刽子手，您愿意哪种称呼，又有什么立场来点评巨魔的事？”奥卡.枯木没有忍住愤怒，冲了过去，毕竟卡洛斯身边只有一个看起来不够强壮的老头，洞口望风的独牙.恶齿不可能阻拦自己行凶。

    “所以说我最讨厌巨魔了，这帮没有脑子的玩意儿。”秃兄一记撩阴脚从阴影中绊倒奥卡.枯木的一名手下，抽出匕首抵住了倒地者的脖子。

    丹德玛则略显暴力，一记抱腰背摔接十字固折腕直接疼晕了奥卡.枯木的另一名手下（哲学流妹控大师）。

    没有在乎手下的哀嚎，奥卡抽出随身携带的短刀（在施展不开的地方使用长矛对敌属于脑子有病）冲向卡洛斯。卡洛斯示意方砖叔不用出手，他抡起博尼格托就是一记劈砍。占了武器的优势，奥卡无奈减速翻滚，卡洛斯得势不饶人，连绵不断的攻势将奥卡迫到墙边，博尼格托插在奥卡.枯木的颈项旁，冰凉的锋刃刺激到巨魔的皮肤，奥卡.枯木忍不住打了个冷颤。

    “奥卡先生，是什么给你种动力，驱使你鲁莽行事？又是什么给你种错觉，你能打得过我？到底什么让你这么愤怒，决绝握住我伸出的友谊之手？”卡洛斯慢条斯理的说完，抽回博尼格托，倒退着拉开安全距离，才示意秃兄和丹德玛……示意秃兄解除对奥卡手下的桎梏。

    “你们蛮横的闯入巨魔的家园，你们人类杀死了我的族人，我的朋友！现在你还和我谈什么友谊？”奥卡扶墙而起，虽然依旧愤怒，还是将短刀收回刀鞘。

    “你觉得巨魔很无辜？”卡洛斯反问。

    “我们做错了什么？”奥卡怒火中烧。

    “你们不知道我们人类为什么要揍你们巨魔？”卡洛斯有些吃惊。

    “仇恨已经结下，起因还重要吗？”奥卡反问。

    “很有哲理的话语，确实不重要，重要的事我接下来想要说的。”卡洛斯将博尼格托递给丹德玛，用肢体语言进行引导暗示，增加自己话语的可信度。

    “独牙先生向我推荐，说奥卡先生您是枯木巨魔中的理智派，我信任独牙先生，所以才有了今天的这次见面。相信奥卡先生也明白，沙德拉洛的枯木巨魔已经战败了，缺兵少粮的沙德拉洛坚持不了多久。”卡洛斯说完这段话，停了下来观察奥卡的反应。

    “是的，大族长拒绝为沙德拉洛提供援助，山里的同族对沙德拉洛并不友好，那些祭司和小族长也不愿意放弃沙德拉洛的优渥生活上山打猎去。”奥卡不觉得这是什么秘密，就说了出来。

    “所以我能给您一个机会，一个成为枯木氏族英雄的机会，一个拯救沙德拉洛城的机会。”卡洛斯用略带蛊惑的声音说道。

    “直说吧，我需要做什么，又能得到什么。”奥卡不屑的看着卡洛斯。

    “痛快！你们枯木巨魔用我们人类的王子当成祭品侍奉了沙德拉，所以沙德拉洛的祭司和沙德拉的化身必须死！”卡洛斯斩钉截铁的说。

    “人类王子！见鬼！那群满脑子神谕的疯子祭司！”知道真相的奥卡惊呆了，杀了就杀了，你把善后工作做好啊，都被人类打上门了巨魔们是真的不知道为什么。

    “本来联军是准备攻陷沙德拉洛后屠城的，在清理干净城里的巨魔后，我们会焚毁城市，掘垮城墙，在农田里撒盐，在井水里投毒，彻底毁了这片地区。”卡洛斯说完，连自己这一方的队友都背后冒冷汗。

    “巨魔需要付出什么代价。”奥卡能成为本族族长和优秀的战士，智力自然不差，卡洛斯费那么多周折和自己见面，自然是有所求。

    “我说了，沙德拉洛的所有祭司和沙德拉的化身必须死，这是何谈的前提条件。同时，枯木巨魔需要支付给我五十个您那么重的黄金或者宝石，十个您这么重的白银可以抵一个您这么重的黄金。这笔钱是联军放弃摧毁沙德拉洛的赔款。另外，您还需要支付我十个您这么重的黄金、宝石、或者稀有宝物，我会先行垫付这笔款项用于说服联军内部暂缓对沙德拉洛的进攻。在这次会谈后，联军会停止攻势十天，时间足够了吧，无论是您完成这次交易还是组织人员退守大山。”卡洛斯声情并茂的演说了这样一段话。

    “没有粮食，我们根本活不到明年开春。”奥卡思索良久，说出这样一句话。

    “如果停战协议签署了，还有什么是金钱无法换取的？”卡洛斯笑容满面。

    “十天是吗。如果你说话算数，你会得到你想要的。”奥卡伸出来手。

    “如果有什么麻烦，也以向我寻求帮助，你知道怎么联系独牙先生。”卡洛斯也伸出了手。

    会谈结束后，双方都迅速转移，谁也不敢保证对面不翻脸。

    一处隐秘的山坳处，五人吃着烤肉喝着酒，等待天亮后库德兰的狮鹫骑士带一行人回终结者要塞。

    “吃完买家吃卖家，吃完对手吃队友。少爷，您真不愧是个合格的贵族。”方砖不知赞扬还是讽刺的说道。

    “不想办法黑钱，怎么给你们开工资？”卡洛斯鄙视的看着负债**师。

    秃兄作为既得利益者，自然低头吃肉，不言不语。但是秃兄忍不住想－－－－这场以为王子复仇为目的而进行的战争至始至终都没有以为王子复仇为主要目的，人类的政治真是难懂。