    尹深不是应该台词像背书，表情很僵硬吗，怎么到了这部电影里，演的还煞有其事的样子，根本看不出这人以前的演技烂到了什么程度？

    太奇怪了！

    带着这样的疑问，任岩和胡菲继续看了下去，而电影院的其他观众在注意到尹深目前的表现后，也或是惊讶或是纳闷的看着电影……

    “这才说明我是天才啊。”

    被拓海拆穿后，陈木略有些尴尬的咳嗽了一声：“很简单，就拿漂移来说吧，怎么漂，一转弯，拉拉手刹车，车屁股就过去了，帅不帅？”

    “帅！”

    “木哥牛啊！”

    “改天教教我啊！”

    周围几个在校学生略带崇拜的看向陈木，拓海却是摸了摸后脑勺，小声道：“这样车子……车子不就变慢了吗？”

    气氛一静。

    陈木不悦道：“那你说怎么漂移。”

    拓海撇了撇嘴，似乎觉得这个问题很奇怪：“就是踩尽油门嘛，过弯的时候不要太慢，转向反过来……嗡……然后继续换……”

    一边说，拓海一边配音，外加动作示范。

    陈木没好气的推了他一把：“你这么开的话早就连人带车摔下去死了啊，诶，算了算了，你和我拿了驾照之后，到现在方向盘都没摸过，不如加入我的车队！”

    “我没车啊。”

    “不用开车，我是让你洗车啊……”

    就在这时候，一群女生经过，其中一个名叫夏树的女孩视线和拓海明显交汇了一下，与此同时拓海周围的学生们也是情不自禁的看向夏树那张脸。

    夏树对着拓海悄悄摆了摆手。

    拓海有些羞涩的笑了笑，显然他和夏树很熟悉，而且根据陈木接下来的台词，拓海还为这个女孩与其他班级的男生打过架。

    “这个女孩是那个谁……”

    任岩隐隐觉得女主角眼熟，还是胡菲提醒了他：“她是《仙剑奇侠传》中的林月如，没想到穿现代装的她这么漂亮。”

    任岩很明智的不吱声。

    接下来的剧情依旧很平顺，镜头简单解释了一下拓海在陈木家的加油站打工的事情，每当有空闲的时候，拓海都会双手浮空，做一些类似于转方向盘的动作，而当他的目光定格时，一辆帅气的跑车出现在视野里。

    与此同时。

    陈木也一脸震撼的跑了出来：“哇，这才叫车，大尾翼加合金轮圈……哥们，这车多少钱？”

    车窗摇下。

    车内一名黑衣男人开口：“秋名山车神在这？”

    陈木昂首挺胸的表示自己就是秋名山车神，黑衣男人耸了耸肩，坐回车里：“怎么都好，介绍一下，我叫钟毅，今晚我会在秋名山等那位车神。”

    临走时，钟毅看了拓海一眼。

    结果晚上陈木便载着拓海去参加黑衣男人的比赛邀请，也是这个时候，夏燃饰演的高良杰出场了。

    侧脸。

    刘海。

    眼神。

    镜头由点及面展现了夏燃全身，那一脸的胶原蛋白便是女性观众都看的暗暗咽吐沫，部分比较花痴的姑娘则是直接惊呼了起来。

    帅！

    与电影院一些惊呼同时响起的，是电影里路人的口哨和介绍：“高良杰，冷静的理论派，顶级飙车手，曾经连职业车手都击败过好多次，据说他仅凭听觉就能分辨汽车的马力，属于秋名山地下飙车中的常胜将军！”

    高良杰和钟毅一起来的。

    这也说明钟毅的水平和高良杰是一个档次，于是不出预料，陈木这种水平遇到钟毅自然是惨败，车子撞上了护栏，连带着坐在副驾驶的拓海都跟着遭殃，当其把拓海送回家的时候，后者已经直接吐了出来。

    “这演技……”

    “不是挺自然的嘛……”

    “谁说尹深演技差，这明显是偏见，对小鲜肉的偏见，这部电影放到现在，尹深的青涩感塑造的很到位。”

    “那是你没看过他上部电影。”

    观众小声的议论着，任岩却是悄悄坐直了身子，他已经不去纠结演技了，因为按照他的观影经验，铺垫结束后多半是主角要开始装哔了！

    镜头切换。

    某个咖啡店，钟毅看向高良杰：“和我比一场吧，怎么样，今天那个所谓的秋名山车神不过是小孩子过家家。”

    “暂时还不行。”

    高良杰微微一笑，点出了钟毅好几个缺点，这让钟毅怒火中烧，却又不得不承认高良杰说的都是事实，于是只能在秋名山上飙车发泄自己的怒火。

    忽然，后视镜里闪过一道幽灵般的影子。

    钟毅敏锐的感觉到有人在后面，现在他正是心情不爽的时候，怎么可能让别人的车速超过自己，顿时猛踩油门，想要将之甩开，然而钟毅没有想到的是，后面的车不但没被甩开，反而有距离拉近的趋势。

    一个酒杯特写。

    酒杯内波纹微微荡漾，一只胳膊撑着下巴，角色还没有露脸，观众便秒懂现在的情况——

    拓海同学送豆腐了！

    月光之下，写着豆腐店招牌的汽车宛如幽灵一般，而跑在前方的钟毅，则是额头出现一丝细密的冷汗……

    这人是谁！

    怎么这么快！

    当抵达某个弯道，钟毅下意识想要稍稍减速的时候，跟在背后的那辆车却压根就没有减速的意思，反而加足了马力，一个堪称华丽的甩尾漂移，将钟毅超过——

    唰！

    宛如流光一闪而逝。

    隐约还有个豆腐店的招牌。

    这个豆腐店的招牌仿佛是某种无形的嘲讽，让本就感到愤怒的钟毅眼睛一红，疯狂踩起了油门，然而他却没有拓海那种敢在弯道加速的实力，车子差点失控，一直到悬崖边才堪堪停了下来，发动机都溅起了四射的火花。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    钟毅大口喘息，那豆大的汗珠顺着脸颊流下，车胎已经半面在悬崖边上，他略带惊恐的抬起头，发现这个悬崖边正是之前陈木撞车的地方，因为对方的撞车，这里本该存在的脆弱护栏被破坏了，差点把失去理智的自己也害死。

    “呼……”

    同样感到有些气喘的是坐在影厅内的观众，当一块儿石头因为车胎的挤压掉下山崖，观众的心脏仿佛也漏了半拍一般——

    好刺激的飙车画面！

    