    第200章完结

    自从两人订婚以后，她对他坦诚了很多东西，包括她不是真正的叶璃，她觉得彼此相爱的两人是一定要坦诚的。

    她告诉他，她来自另外一个世界，莫南谦当时并不惊讶，他其实猜到了，因为从叶璃的种种表现来看，她根本不像原来的那个叶璃。

    同样，莫南谦也对她坦诚了他的秘密。

    这个秘密却是叶璃始料未及的，她当场傻掉。

    重生？空间？

    难怪啊难怪，过去叶璃很多想不明白的事情终于想通了，难怪莫南谦对云芸的态度从一开始就转变的千差万别的，原来是不想步过去的老路子了。

    叶芝在家里住了几天，她想回去找收养她照顾她的奶奶。

    奶奶年迈了，儿子不争气，为了躲赌债已经有半年没回家了，她很担心奶奶的生活，叶璃也没有阻拦，而是给了钱，承诺每个月会给她生活费，让她好好学习，不要为了生活太辛苦，想回家了就随时回来，有困难了就随时打电话。

    现在厂子里都有电话，家里也安装了电话，想要联系很方便。

    叶芝很感动。

    她经历了很多事，知道人是会长大的，会改变的，过去那个很坏很自私的大姐改变了，成了家里的顶梁柱，成了他们兄弟姐妹的天。

    临走时，她想叶璃陪着她派出所，她想去告发叶长贵和鲁翠娥，告诉所有人，叶长贵当初听了鲁翠娥的唆使卖了她。

    叶璃就陪着她去，没多久警方去了竹溪大队了解情况，就把叶长贵鲁翠娥给押走了。

    叶长贵和鲁翠娥是真没想到，叶芝居然会被找回来，还反过来将他们给告了。

    叶芝不愿意见他们，她恨叶长贵，恨鲁翠娥……

    但是叶璃劝她，不要花时间去恨，因为他们根本不值得。

    叶芝听进去了。

    后来，叶璃又花钱买了房子，就在离莫南谦买的房子附近，隔得近，她将叶芝和徐奶奶接到了镇上住，一家人在一起也好有照应，还能帮忙瓜子厂的生意，一举两得。

    再说鲁翠娥的两个女儿叶淑珍和叶春莲，自从爹妈出了那档子事，这两个姑娘就不好嫁了，而且鲁翠娥前头的婆家公然跳出来说叶淑珍姐妹根本不是他们家的种，是鲁翠娥在婚内偷人干出来，这时候鲁翠娥被带走调查没多久，前婆家就控告疑似害死了前夫。

    这一桩桩罪名差点没逼疯鲁翠娥，她没疯，两个女儿都快要疯了，名声臭了，每天都被人白眼和扔烂菜叶子，在本地肯定待不下去，就只能跑外地谋生。

    在叶璃忙着挣钱的时候，就见孙苗苗递来一份报纸，说叶淑珍因为涉嫌杀人被毙了。

    叶璃仔细将报纸看了看才知道，原来叶淑珍去了外地的一家工厂当临时工，因为长得还不错被老板潜规则了，老板以转正为由一再潜规则她，可是承诺一直没实现，于是她就起了杀心报复老板，目标就是老板的女儿。

    就挺……意外的。

    但叶璃也只是看看，内心毫无波澜。

    可是鲁翠娥被放出来后知道了这个消息，原本就变得浑浑噩噩的她被告知了这一事情，当时就晕了过去，醒来后整个人就变得疯疯癫癫。

    而叶春莲出去后就再也没有回来过，没有人知道那个丫头去了哪里，到底过得好不好，连叶淑珍被毙了那天也不曾出现过。

    叶长贵就更不用说了，他有很多孩子，可是没有一个愿意接纳他原谅他，个个视他如仇敌，他悔不当初，他因为卖孩子被关了很久，没有一个孩子去看他。

    他逐渐从悔恨变成了对那些孩子的诅咒。

    可这些诅咒丝毫不影响叶璃现在的挣钱速度。

    莫南谦办厂红红火火，转眼已经为这家曾经不起眼的乡镇企业带来了巨大的利润，外国订单也是接到手软，不到两年就扩大了一次规模，得到了上级领导的支持和认可。

    两人其实在一起很久了，在叶璃十八岁的时候，他们俩初尝了欢愉，那天氛围很好，他说要带她去空间看看，叶璃没想到还能去他的空间看看，当然是想去的，然后就去了，她被里面的一切震撼到，一望无际的稻田，天高地阔的，那是一个可以无限延展没有尽头的地方，俨然一个世外桃源。

    而莫南谦，便是这个空间里当之无愧的王。

    他告诉她，平日里给喝的甜甜充满能量的水就是来自这里。

    叶璃立刻掬了一把干净的灵泉喝了一口，就是这个味儿！

    这时候的她十八岁，模样彻底长开了，因为养得好，皮肤越发白润细腻，杏儿眼盈盈若秋水，面庞皎皎如明月，身段妖娆迷人，她似骄阳一般明媚，被他宠得格外张扬。

    她在办厂过程里遇到过很多很多问题，但所有问题在他那里都有答案。

    他牵着她的手，一步步庇护着她成长，他于她而言，亦师亦友，她对他情感上的依恋超过所有人。

    和他一起并肩望着一望无际的稻田时，她用纤细的食指勾住他的大拇指，他偏过头含笑看她，她靠在了他肩头。

    她心里清楚他对她坦诚了他所有的秘密，将她视作往后余生要一起同行的伴侣。

    而她亦是如此。

    他捧着她的脸，微凉的唇带着火星子似的热意一寸寸烫贴着她。

    云芸从沪市回来，整个人憔悴了好多，就像含苞待放的花骨朵还未开放便渐渐枯萎。

    韩卓言的优秀吸引了很多爱慕着，他在感情上的优柔寡断让云芸吃够了苦头，而云芸放弃了很多东西不顾一切去追寻她自以为的爱情，让她遍体鳞伤。

    她没有铠甲，没有倚仗，论出身不如杜芳琳，论吸引力不如韩卓言的初恋，韩家父母又一直不喜欢云芸的出身，何况她因为诸多事的影响一直未能考上大学，种种原因，云芸最后伤心欲绝地离开了沪市。

    她陆陆续续做了一个梦，梦到当初是莫南谦在她的央求下去了沪市，也因为有他在，她几乎没有吃过什么生活上的苦，哪怕后来被韩卓言伤害，她依旧能在莫南谦的身上得到安慰和庇护……

    当梦醒时分，她望着空荡荡的四周，觉得自己好像失去了什么重要的东西却未可知。

    最后一次梦到那个奇怪梦时，是莫南谦死后的事情，她的确如愿以偿地嫁给了韩卓言，可是她辛苦付出了一切，依旧没有得到她想要的幸福，因为和韩卓言缺少共同语言，因为太患得患失，她和韩卓言最终渐行渐远，而她最后也在郁郁寡欢当中早逝……

    她再次醒来时，已经泪流满面，不想再重蹈梦里的痛苦，于是不顾韩卓言的挽留，毅然离开了沪市，回了小镇。

    不同于她的伤心失意，莫南谦和叶璃的感情甜蜜一日胜似一日，蜜里调油似的周遭人羡慕，他们都各自寻到了要为之奋斗的事业，并且愿意携手共进，创造美好的幸福，而叶璃一直秉承着初衷，带领着曾经可怜兮兮的弟弟妹妹们读书上进，未来可期。

    云芸去叶璃的瓜子铺买了一包瓜子，却没见到叶璃，店长是叶璃的亲戚叶青杏，现在叶璃开了好多分店，县里的，市里的，还把赵铁福重新请来当技术指导，开创了很多口味，也打响了自己的瓜子品牌，是个十足的大忙人，虽然忙，但是平日里会和莫南谦一起出门远见见世面。

    云芸听叶青杏说起，面上虽不显，心里却好生羡慕。

    叶璃现在所拥有的幸福，不就是她一直梦寐以求的吗？

    过去她心里有些瞧不上没有什么文化的叶璃，更对叶璃的野蛮颇有微词，可是能活成叶璃那样，却不是那么容易。

    在受到韩卓言的那些桃花的刁难的时候，她常常想，自己要是有叶璃的口才和手段，才不怕她们呢！

    可她始终不是叶璃，没有她的勇敢。

    但云芸突然想到了梦里的事情，心念一动……

    南谦哥哥到现在好像都不知道自己的身世吧，他家世显赫，解F前是纺织实业的龙头老大，现在家里人在沪市也是有头有脸有权势的存在……

    云芸不明白为何南谦没有按照她梦里的那样陪着她沪市，如果去了，他和亲人定然能团聚。

    难道……难道南谦哥哥也和她一样梦到了前世的事情，所以才那么排斥她？

    云芸一想到这个，心里咚咚咚跳个不停，的确，梦里的自己为了爱情，一叶障目，一次次伤害爱护自己的南谦哥哥，他恨自己也是应该的。

    就这样胡思乱想了好些日子的云芸终于盼到了莫南谦和叶璃从外地回来，两人回了家，当时云芸和自己的娘也在，云娘其实是想让云芸去莫南谦的厂子里上班。

    正和莫奶奶聊着，莫南谦和叶璃就双双把家回，带了很多礼物回来。

    他们看到云芸，都挺意外的。

    云芸是这两年多以来第一次见到叶璃。

    叶璃变得真的不一样了，漂亮得可不思议，穿着漂亮的裙子，踩着牛皮高跟鞋，戴着蛤蟆镜，红唇如瑰，腰如约素，曲线玲珑，修长的藕臂亲昵地勾在莫南谦的臂弯里，整个人好像都在发光，自信张扬，第一眼看过去就非常打眼。

    云芸都看呆了，简直是脱胎换骨，如果她们在街上相遇，云芸一定没办法第一时间认出叶璃来。

    莫奶奶开心地迎上去，帮着拿了不少礼物放桌上。

    叶璃和莫南谦向云家母女问好。

    云家娘面上带着笑，可是心里不知多悔。

    过去她是有点看不上莫南谦的出身，家境太贫寒了，爹瘫痪了，妹妹不知道有没有疯病，当时老伴有意向把女儿嫁给莫南谦，但她是第一个反对的。

    如今悔啊，悔得肠子都青了。

    要是当初女儿能嫁给莫南谦，现在高低也是个厂长夫人。

    反观自家的女儿，像一朵枯萎的花，再没有了耀眼的资本，还到处被传是因为被男人抛弃再从沪市回来，名声坏了就不好谈婆家了。

    吃饭的时候，云娘和莫南谦提起让自己的女儿去他厂里上班的事情，云芸立刻阻止了母亲。

    她有她的骄傲，她是死活都不能这样做的。

    她尴尬地看着莫南谦和叶璃，“南谦哥哥，我来其实是想告诉你一件事的，关于你的身世，我在沪市认识了一个人……”

    莫南谦正色道：“其实这件事我已经知道了。”

    云芸：“？？？”

    叶璃笑道：“我们这次就是去的沪市，莫哥寻到了他的亲人，我们小住了几天，到时候我和莫哥结婚的时候，莫哥的亲人会来参加。”

    云芸讪讪然笑着，“那真是太好了。”

    要结婚了啊！

    云芸失落地垂下眸子。

    莫奶奶还不知道这事儿，一听说便也为孙子感到开心，云娘还细细地了解了一下莫南谦亲人的事情，一打听不得了了，心里更悔了。

    之后聊得最多的就是莫南谦和叶璃年底的婚礼。

    云芸躲在角落哭，叶璃过去问她，“云芸，你怎么了？韩老师怎么没和你一起来？”

    云芸连忙抹抹眼泪，“我和他结束了，不可能了，你当初说的对，我和他一点都不适合。”

    当初，叶璃还一心撮合她和南谦哥哥，是她没有珍惜。

    如果……如果……

    她现在经常想如果。

    如果当初她能接受莫南谦，也许之后的苦头她一点都不用吃了。

    叶璃说道：“现在知道也不晚，云芸，你读书好，应该重新捡起书本去考个你喜欢的大学，以后你一定会遇到一个真心喜欢你的男孩儿。”

    云芸愣了愣，没那么自信道：“真的……还来得及吗？”

    叶璃微微一笑，“什么时候都不晚，重要的是你不要放弃自己呀！”

    云芸一时泣不成声。

    她深深嫉妒着叶璃，却也深深地欣赏着。

    莫南谦和叶璃结婚那天，那真是大宴宾客，好不热闹。

    莫小蓝叶芝和叶家兄弟一起帮着招待客人。

    洞房花烛的时候，莫南谦和叶璃共享了空间的使用权。

    这是一种契约的缔结，一旦缔结，终身有效。

    其实之前他便想这么做，只是叶璃觉得结婚那天更有仪式感一些。

    他对她的好，当真是毫无保留，同样也不留任何退路。

    ?  ?完结了哈，感谢一直默默支持的宝儿们~~有机会下一本见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

