    虽然航速并不算快，不过看守者的裁决者战舰依旧还是开始向前加速航行了。

    这些体积超级巨大的战舰在行进的时候仿佛自带着BGM音乐一样，气势真的是拉到了极致。

    如同山峦一样的巨大背影，在行进间遮挡了那些身边的护卫者战舰，也几乎遮挡了远处恒星照射来的光芒。

    能量形成的外壳能够轻松阻挡在400万公里之外飞过来的魔法激光炮炮弹，这些炮弹打在这艘战舰上仿佛就是在挠痒痒一般。

    那些看起来无坚不摧的能量撞击在锋利的尖刺上面，只是打飞了这些尖刺的顶端，就再也没有了继续穿透的能力。

    “看守者舰队正在形成一个比较明显的箭头阵型……他们打算突破我方舰队的中部，切断第1舰队与第2舰队之间的联系！”一名参谋指着全息地图上的敌军舰队变化说道。

    “看样子确实是这样，他们打算中央突破，一劳永逸的解决我们啊。”劳恩斯看着全息星图，脸上一副不屑的表情。

    他为了这场战争准备了整整五年的时间，如果开战仅仅一个小时就崩溃了，那才真是一个笑话。

    如同三体里面的水滴那样，或者二向箔那样的东西其实未必在现实生活中存在，战争的双方更多的是势均力敌的血战。既然是势均力敌，那也就不存在碾压这种事情了。

    “我们还真是被人给小看了呢。”劳恩斯轻声的说了一句，然后就看向了武器官，大声的命令道：“不要藏着掖着了！也给我们的对手们看看，我们准备了五年的成果！”

    “巡洋舰让出阵位！无敌级战列舰前出！后排战列舰集火！歼星炮齐射准备！”武器军官按住了自己的耳机，坚定的开口命令道。

    伴随着他的命令，宇宙中，数不清的暴力2级巡洋舰的侧舷开始喷出发动机的火光。

    这些战舰开始向四面八方挪开自己的位置，为后面更多的战列舰腾挪出更好的开火位置。

    实际上爱兰希尔帝国的舰队厚度实在是太大了，以至于更多的战列舰还处于舰队中部，根本没有开火的机会。

    劳恩斯决定投入更多的战列舰，用歼星炮的火力给对方好好的上一课，让对方知道什么叫真正意义上的火力压制。

    在他的命令下，更多的战列舰出现在了第1舰队的右翼与第2舰队的左翼，也就是两个舰队之间的结合部附近。

    这些战舰在亮出了自己的舰艏之后，就做好了齐射的准备。它们在移动的过程中就已经为歼星炮充能了，现在准备就绪，只等一声令下，就可以齐射开火了。

    “开火！”塞里斯号上，劳恩斯下达了开火的命令，做好了准备的数不清的战列舰，在两支舰队的结合部打出了惊人密度的能量光束。

    就仿佛是一堵墙直接迎面撞在了正在前突的看守者舰队脸上，那照亮了星空的光芒仿佛是一颗恒星在瞬间沸腾了一般。

    仅仅是这毁天灭地的一击，刚刚形成一个突出部的看守者舰队的箭头，似乎就被巨大的砂纸给锉平了。

    这些光束是如此的密集，以至于一艘看守者战舰甚至被两束光芒同时命中。

    巨大的爆炸在看守者舰队内此起彼伏，那如同山峦一样庞大的战舰外壳，直接在纯净的能量光束下崩塌破碎。

    周围的护卫者战舰甚至被殉爆直接摧毁，舰体断裂蒸发的裁决者战舰就好像是被利刃斩断的上古凶兽一样瘫痪在宇宙中。

    整个战场在如此耀眼的光束闪亮起来的刹那间似乎都变得安静了下来，所有人都不由自主的停下了手里的工作，看向了这壮观的雷霆一击。

    许多人都在这恐怖的能量涌动面前心生敬畏，他们在不久之前还根本不相信人类可以驾驭这种程度的力量。

    不过现在，他们为自己自豪，他们做到了，做到了凭借自己的勇气与智慧，握住了这世间最强悍的“真理”。

    就好像是战争最开始的模样，排队枪毙的战术再一次出现在了最先进最前卫的星际战争之中。

    而且，这种战术一亮相，就惊艳了几乎所有人——就连对面的敌人也没有料到，迎头痛击来的如此直接。

    “如果这就惊讶了，那也未免太小看我劳恩斯了。”劳恩斯冷笑了一声，大手一挥开始了他排练了无数次的绝招：“让他们尝尝上古神技三段击！”

    副官的脸上露出了轻松的笑容，立即传达了轮流开火的作战命令。

    最先开火，正在为歼星炮充能的无敌级战列舰开始向两侧让出自己的位置。这些战舰的后方，早就已经待命的无敌级战列舰露出了已经被能量照亮的炮口。

    还没等对手做出什么反应，第二轮的密集炮击就再一次开始了。和第一次密集炮击一样，还是密不透风的光柱，瞬间照亮了整个战场。

    “对方的舰队厚度还真是惊人啊，歼星炮两轮密集齐射，竟然都没有击穿对方的舰队？”劳恩斯被对方战舰的数量给略微震惊了一下，他之前还以为，两轮炮击，能轻松击穿对方的舰队呢。

    那可是能够一炮摧毁一个行星的超级武器啊，正常情况下一炮击穿几十艘战舰都是非常轻而易举的事情。

    当然了，如果无敌级战列舰启动最好级别的防御，想要击穿也不是特别容易的。

    “对方正在改变阵型！”雷达屏幕上的军官大声的汇报着对方舰队的实时变化。

    与此同时，劳恩斯在星图上看到，对方中间被削掉的箭头似乎没有被补充的意思，反而是两翼的战舰开始向前突起。

    “还真是……果断啊！看到我集中起了火力，就立即放弃了中央突破的战术。”劳恩斯看到两翼开始靠近的敌军战舰，还有心情夸赞一下对方。

    毕竟还没有到让他紧张起来的时候，五年的时间里爱兰希尔帝国做了太多太多的准备工作，现在这种战况，还根本没有让劳恩斯感觉到压力。

    看守者舰队的后方，那艘被称为灭世者的超级战舰内部，索伦斯看着面前的图像，声音都变得兴奋了起来。

    “太棒了！太棒了！这才是我希望的游戏！这才有意思对吗？哈哈哈哈哈！”他兴奋的笑着，仿佛一切都在他的掌握之中。

    或者说，正是因为一些事情已经超脱了他的掌控，事情才会让他觉得有趣吧。

    “两翼的舰队继续突前！我看看这条防线后面，还有多少那样的巨型战舰存在！”索伦斯觉得遇到一个值得他重视的对手很不容易，大笑之后命令道。

    他很好奇，一个可以量产出庞大舰队的文明，究竟要消耗多少宇宙的资源，究竟会损毁多少宝贵的财富。

    这样的病毒曾经让看守者们怒不可遏，不过在漫长的杀戮过程中，他们的愤怒已经被无趣侵蚀。

    伴随着他的命令，看守者的舰队一边向中间被炮击的部分补充着新的战舰，一边开始向两翼增加更多的战舰开始发起新的冲击。

    密密麻麻的裁决者战舰出现在两翼，这些体积巨大的战舰取代了那些外形怪异的护卫者战舰，开始冲锋在最前方的位置。

    在更换古怪阵型的时候，双方的试探性炮击并没有停止，反而更加猛烈起来。

    一边是爱兰希尔帝国光芒四射的魔法激光炮能量弹，一边是黑色的仿佛黑洞一样的看守者们的能量束，这些线条交织在一起，在两军舰队的战列线之间连接起了一个巨大的网。

    任何一个撞上这张大网的东西，都会被击穿并且爆炸，最终变成散落在宇宙中的垃圾碎片。

    双方在400万公里的距离上不停的轰击对手，一直到现在都没有拉近多少。

    并不是有人撤退，而是进入这个射程的战舰，都会被摧毁爆炸，然后被其他的战舰补上位置。

    爱兰希尔帝国的舰队其实也已经有了损失了，不少负责掩护战列舰的暴力级巡洋舰都因为被黑色的能量命中出现了不同程度的损伤。

    只是因为距离够远，爱兰希尔帝国的巡洋舰也有针对性的加强了防御，所以到现在还没有出现被击沉的情况。

    但是谁都知道，损失迟早都会出现，因为现在战舰内储备的专门为防御魔法阵提供能量的魔法晶石，其实都在不停的消耗之中。

    看上去爱兰希尔帝国这一边的舰队阵型没有什么变化，实际上顶在最前线的战舰已经更换了不少了。

    那些在后方的战舰顶到了前线，原本前线的战舰已经撤退到了后面补给去了。

    只是这种轮换井然有序，并没有给正在战斗的第一线战舰带来什么干扰。

    与此同时，看守者这边也只是损失了一些无足轻重的护卫者战舰而已，唯一的一次大量的损失，就是被爱兰希尔帝国集火攻击前突的箭头的时候，被轰掉了数十艘裁决者战舰罢了。

    这些损失对于看守者来说，同样是不值一提的。他们拥有太多太多的裁决者战舰了，眼前这些真的实在是微不足道。

    “既然你们愿意让出中间来，那我就试试你的战术吧！”塞里斯号战列舰的舰桥内，劳恩斯嘀咕了一句，然后开口命令道：“第1舰队右翼前出！向对方舰队中部施加压力！”

    “你不是数量多，编队厚实吗？我试试看看能不能凿穿它！”劳恩斯大手一挥，做了一个劈砍的动作，落在了星图上看守者舰队的中间位置。

    不到一分钟的时间，爱兰希尔帝国第1舰队的右翼就越过了己方的方向，在上百艘战列舰的带头下，开始向对方的舰队发起了冲击。

    “主推进器启动！全速向前！”拿到了攻击命令的战舰舰桥内，命令此起彼伏的响起。

    同样可以遮蔽一旁星辰的爱兰希尔帝国舰队右翼战舰开始向前，一边向前一边继续炮击着正前方凹陷进去的看守者舰队。

    “对方的两侧突出部停止前进了……对方似乎正在向正面集中兵力。”探测到敌军动向的军官大声的喊了起来。

    劳恩斯也注意到了对方舰队队形上的细微变化。他皱起眉头来，看着眼前的全息星图。对方很可能已经开始收缩兵力，准备夹击反攻的他的右翼舰队。

    如果这个时候他继续让舰队反击，很可能被对方咬住，让右翼舰队损失一些战舰。

    万一对方咬住舰队反击，很可能连自己的防线都会出现动摇，这就非常得不偿失了。

    略微思考一下之后，他就决定放弃反击的想法，继续老老实实的摆出一副无懈可击的防御姿态。在不了解敌人的时候，选择比较稳妥的御敌方案，显然是很有必要的。

    于是他开口命令道：“让前进的右翼舰队立即停止前进！退回到出发位置！”

    几秒钟之后，正在前进的爱兰希尔帝国战舰突然间全部都开始减速，紧接着几乎所有的姿态发动机都开始工作，战舰开始向后缓慢的飞行。

    而看见这一切发生的索伦斯，失落的哼了一声。他已经命令己方的舰队做好合围这支敌军舰队的准备了，可惜对方似乎不上当，短暂的冲动之后就立即回归了冷静。

    “竟然放着一口气冲破我的防线的机会，就这样无欲无求的退回去了？对方的指挥官还真是拥有毫不贪婪的好性格啊。”他同样夸赞了一下劳恩斯的决策，同时又继续命令道：“让舰队向后撤退！记得原来的那个频道吗？给对方的指挥官发一封战书吧！他们是个不错的游戏对手，值得我们这样做。”

    “明白了，索伦斯大人！我这就给他们发送您的消息！内容您想好了吗？”另一个声音桀桀怪笑着问道。

    “当然，我要亲自确定战书的内容！正式见面当然要有一些仪式感！希望他们已经做好了，毁灭的准备了。”索伦斯挪动着他那巨大的身躯，一字一句的说道。

    ---------

    明天继续补更.

