
　　在创造的能力上，此界神州上的任何种族，都无法媲美人族。据说是盘古与烛龙相继陨落沉睡后，属于祂们的思察与创造力即已失落，不曾出现在包括钟鼓在内，以及盘古诸神当中的任何一个神明身上。

　　不过，谢云书却清楚这个说法并不准确。

　　人类在思察与创造性上,的确胜过这里的神族。但这并不代表伏羲为首的三皇十神，没有任何创造能力。像是祝融就发明了琴。而伏羲虽警惕人族，一样能够审慎思考，择其利者用之，挑其弊者弃之。

　　所以，在见识到谢云书使用“工具”,做到许多神明靠神力无法轻松做到的事后,伏羲立即动了效仿的心思。

　　只是一般的法宝奇物，伏羲游刃有余。但像两盏神灯和龙潭一样的至宝，自然不是那么容易仿造出来。光是材料，基本上就不可能找到了。

　　眼下谢云书压根不理会伏羲的些许小心思，正兀自持之以恒催动元灯。谢云书并不急着立刻把天柱怎么样，而是徐徐图之，免得耗费太多自身功力。

　　他之所以选择这样做，却是因为最初天柱的诞生，就是烛龙豁尽余力撑天的成果。只要天柱没断，谢云书就会一直处于烛龙父子的神力加持下。这样一来，谢云书大可慢慢用元灯之力浸染，从而提升天柱的强度，以此逐渐解脱两尾神龙的负担。

　　“一旦失去支撑，天地就会闭合坍缩。但对我最有意义的，其实还是透过天柱，细微体会烛龙的光阴龙力。”

　　钟鼓诧异道：“噫，你怎么变快了？”

　　“嗯，非常有趣……”

　　就算钟鼓不分出实质的龙息,谢云书依然可以在补天柱的进程中，进一步透彻个中奥妙。不仅如此，谢云书不断用创世火释放混沌色光，本身也是在推演此界五行阴阳的奥秘。

　　此时此刻，谢云书恍惚间意识到，他当下正在重复一项非常重要的工作。那就是烛龙吹燃创世火，分化混沌色光，盘古推动物质分离，三者综合创世的缩小模板。

　　一念及此，谢云书当即把自身的功力，完全转化成此界地皇女娲的清气幽火。这庞大无比的盘古清流，在伏羲等三皇十神看来，是那样的璀璨夺目。

　　连一直跟女娲交好的飞廉，都忍不住傻眼脱口而出道：“比起娲皇更胜许多的清气，难道他是更在我们之前的盘古神祗？”

　　“……”

　　三皇十神都是盘古清气演化而来。飞廉这一句吐槽，却让大家都不由心头凛然。总不能这人真是女娲不知哪里来的亲戚？

　　可听说伏羲、女娲和神农，几乎是先后诞生，不像十神分别是沾染五行等物质本源，重新演化出来。没道理伏羲没听说过女娲有这么强的血亲才对？

　　然而正补柱子补的起劲，谢云书哪里顾得上这些神明的胡思乱想。

　　就在他转换功力之后，元灯的效果登时更为适应天柱，居然开始了不断加速修补柱子的进程。与此同时,谢云书也越来越能感受清晰，当初双神创世的进程，究竟是怎样一种情况。

　　简单来说，之前进入龙穴，谢云书只是看到了创世的景象，现在却是妾身体验了一把！

　　数十万年前，烛龙、盘古、创世火开始创世。此时此刻，谢云书、钟鼓加上创世火，却只是修补一根柱子，本来就该是手到擒来。

　　更遑论，这里面还有一头沉睡的烛龙一直在支撑天柱。

　　谢云书大有所获，顿时情难自禁道：“当初烛龙为什么不这么做？”

　　“做不到。”

　　眼见着谢云书越来越强，钟鼓脸色一阵阴晴不定，但到底是喜悦多些，不久给出了自身的猜测：“当时天地之间，除了撑天动弹不得的盘古，就只剩下父亲一尾神龙。其余的生灵，压根不懂得何为天柱。包括我在内，都只有变强的本能罢了。”

　　“盘古没有余力，烛龙独木难支？”

　　钟鼓已经是两个始祖神之后的顶尖强者。他智商都欠费的话，其他飞禽走兽自然更差劲。23sK.com

　　盘古当时连动都动不了，跟这根柱子没什么两样。而活够二十余万年，盘古濒死的瞬间，烛龙又运气不好为了救败家子钟鼓大耗元气，拉起天柱顶上盘古的位置就差睡死过去了，根本没有安排后路的时间。

　　不过，谢云书一听钟鼓的判断，还是觉得创世火的不配合，才是盘古和烛龙这么惨的主因。

　　毕竟，创世火除了自我保护的本能机制，其他简直就像一台超级电脑，通晓过去、现在以及未来，有问必答。假设在祂的计算里，盘古死亡，钟鼓、烛龙一系列的作为乃是必然，就不会有任何主观能动性。

　　没有任何变数存在，对创世火来说就意味着——躺平！

　　谢云书想了想说道：“会不会，因为已经预知了未来，创世火甚至连尝试都没有尝试的想法，宁可继续做个机械的旁观者。”

　　“这……那看来我有机会找创世火算账，压根不会冤枉祂。”

　　钟鼓本就将这件事视为最大的遗憾，此刻登时一拍珊瑚龙角，恶狠狠地瞪了眼龙穴。谢云书就差翻个白眼，跟连主观意识都不存在的一团创世火计较，属实是没事找事。

　　那么如此一来，情况就很明了。烛龙拉起天柱代替盘古后，便不可能再有谁能帮助钟鼓，筹谋让衔烛之龙解脱的办法。

　　就算盘古死后，诞生出第一批三皇十神，一样也不具备这个可能。且不论伏羲愿不愿意，就冲祂们补天都补不利索，怎么在弱于烛龙、钟鼓的情况下，去采集创世火的火种，来干这份活呢？

　　不过，谢云书可是个特别热心肠的好人，最喜欢跟别人分享收获，下一刻竟然当着钟鼓的面，向着伏羲发起了邀请：“不知伏羲你可有兴趣一起参与其中？”

　　“你，在玩什么把戏？”

　　“你不愿意也行。我就不信了。其他十一位神明，难道就没谁愿意搭把手？”

　　谢云书说着看向飞廉，再度发出了邀约。

　　“风神飞廉，你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十五章 最大的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 