    布鲁斯是首次感到这种情绪。

    以往便是遇到不敌的敌人，痛痛快快打一场，

    大不了就是一死。

    但现在和白羽战斗，简直就像是被凌迟一样。

    憋屈，却又无可奈何。

    怒火与焦虑不断灼烧着布鲁斯的心智。

    战斗中绝对是不能生出这种情绪的。

    但他控制不住自己。

    这混蛋有种让人想要把他爆锤一顿的天赋。

    “防御力出乎意料的强大，如果爆发出所有的力量，不知道能不能斩杀，但我现在已经没有其余选择了。”

    时间一长支援就会来。

    无视对方的挑衅，布鲁斯眼神渐渐凶狠。

    只见他浑身皮肤忽然蠕动，紧接着在背部的琵琶骨上，两个肉瘤以可见的速度生长出来，同时其中的尖锐之物刺破肉瘤。

    哗啦！

    这是一对翅膀。

    腐烂的、满是破洞的漆黑翅膀。

    侍奉邪神的他所获得的不仅是力量，还有这对能够在空中飞行的翅膀。

    在中阶武者之下，他几乎立于不败。

    “嘶……”

    布鲁斯嘴里发出痛苦的叫声。

    在翅膀彻底伸展出来之后，白羽依旧没有动弹。

    “还真以为我跟他玩什么回合制游戏？居然不趁着我孵化翅膀的时候攻击，真不知道该说是愚蠢还是无知。”

    布鲁斯拍打着翅膀，嘴角笑容逐渐狰狞。

    不管是不是回合制游戏都结束了。

    对方不可能接下这一击，毕竟，这是只有自己巅峰的时候才能够发挥出的力量。

    七阶武者的力量！

    这是普通武者中的天花板，在往上，那就已经彻底脱离非人的地步。

    他站至半空，居高临下，双手以一个古怪的姿势交织在胸口，脸上满是狂热与痴癫：

    “灵术·荡天神！”

    他浑身血气尽数向着双手涌去，很快皮肤就变得干瘪松弛。

    于此同时。

    他双手间凝聚出一个血红色的小球。

    就算隔着几十米，地面的人都能感受到小球蕴含的恐怖力量。

    “不行，让他酝酿完毕，这片湖畔都会被炸飞。”

    千雪敏锐感知到了危险。

    这种需要准备许久的灵术，往往都是杀伤力极大的类型，在战斗中第一时间就会被对手阻止。

    不过白羽没有动作。

    看来他并不清楚其中蕴含的巨大凶险。

    千雪牙一咬，超凡力量在度涌动出来，覆盖住全身。

    覆巢之下安有完卵？

    她若是不阻止，一样会死，此刻她也准备豁出去了。

    “你会飞吗？”

    这时候，白羽突然偏过头远远问道。

    千雪一愣：“不会……”

    “那你想干什么？对我进行邪恶的背刺？还是准备去洗脑对面？躲一边去，你这个愚蠢的女人。”

    千雪被这么一骂，还真停下了。

    她刚觉得不对劲，回过神来，白羽不知道何时从身上摸出一张散发着灵力的卷轴。

    紧接着她便看到了极其震撼的一幕。

    白羽抖抖索索，把卷轴拉开，期间破天荒没有吼出那种令人羞耻的古怪招式名。

    然后。

    一道白光便从他的手中射出，呈现四十五度角，直冲云霄，向着正在摆poss的布鲁斯轰去。

    咔擦！

    仿佛是被照相机按下了快门，世界定格在这一瞬间。

    下一秒。

    布鲁斯技能前摇还没完毕，整个人就消失在空中。

    没有惨叫、也没有临死前的挣扎、狠话之类的。

    待白光消失后。

    月明风清，晴空如洗。

    哐当，一对冒着黑烟的翅膀掉落下来，被河风吹得滚了几圈。

    呃……

    场面有些尴尬。

    白羽也没想到阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮的威力这么顶，直接把布鲁斯给人道毁灭了，连渣渣都没剩下。

    对方不飞上天，他还不知道怎么处理呢。

    扑通。

    那对翅膀砸在地面，化成黑灰，随风飘散。

    “Σ(っ°Д°;)っ，这是什么卷轴！！”千桑惊得有些合不拢嘴，嘴里差点蹦出家乡话。

    “低调一点，没见识，别跟那个老头一样蠢。”

    “真正的杀手锏都要低调，像他那样大喊大叫，诺，这就是下场。”

    白羽指着地上还在冒烟儿的翅膀，瞥了千雪一眼，嫌弃之情不言于表。

    这般恐怖的攻击，自然让方圆千米之内的人基本都见到了。

    咔擦。

    宛如镜子破碎一般。

    天空上忽然布满裂痕，紧接着光影破碎，远处城市的火光在度映照出来。

    布鲁斯用来隔绝此地的封印物被破了。

    在被破坏的瞬间。

    一辆庞大的蒸汽机器以恐怖速度冲来，其外表上满是齿轮与蒸汽管道，每踏出一步背后两个排气口便会排出水蒸气。

    机器人的中间是一个镂空的类似于操纵室的部位。

    里面坐着几名身穿宽大教袍的男人。

    “蒸汽与机械之神教堂的执法者。”白羽看见蒸汽机械外表壳上那个槽点满满的圈叉符号，立刻就认了出来。

    “东城区实习调查员，千雪。”

    “机械神教执法小队队长，艾伦。”

    打过招呼。

    从蒸汽机械走下的男人在胸口画了个圈叉，疲倦的眼神扫向四周：“怎么回事，人员伤亡如何？引发超凡事件的人员或者物品，是否已被收容关押或者消灭？”

    千雪看了看白羽，欲言又止。

    艾伦略带浑浊的目光转移。

    …………

    “姓名。”

    “白羽。”

    “年龄。”

    “十八。”

    “性别。”

    “这个还要问？”

    审讯室中，白羽浑身难受的坐在椅子上。

    这已经不是第一次了。

    一样的问题、一样的询问方式、一样的气氛。

    唯一不同的。

    是这次的审讯室换上了一个超大型的。

    不仅白羽。

    就连秦狩、千雪、林珊也在其内，也是被询问的对象。

    “白先生，希望你能够正视这次事件。最后你杀死布鲁斯的灵术卷轴，是如何得到的？”

    艾伦深吸一口气。

    对方的不配合也早在他的预料。

    一名高中在校学生能够击杀一位序列八的超凡者，其中怎么看都有太多隐藏信息。

    “队长，平异司总司来了，随同而来的还有武校联盟的赵顾问、帝国卫将军庞飞。”

    一名执法者小队成员传话道。

    艾伦深深皱起眉头，叹出一口气：“去请三位进来。”

    都是难对付的人，来者不善。

    这次的审讯只怕也是会遭到莫大的阻力，难以进行。

    很快。

    审讯室的大门打开。

    “艾伦老弟，你怎么还没死啊。”

    才见面。

    为首一个满脸胡茬，穿着人字拖、沙滩裤，配上黑风衣大墨镜的男人便展开怀抱，发出儒雅随和的问候。

    可以说是非常儒雅随和了。

