
“哎……你们会后悔的！”

东瀛中校望着东瀛少将以及东瀛上校们的背影，连声叹息。

他经历了整个中东战区，而且还是亚洲联盟军的，所以在东京军区里，没有人比他更加了解王宸的能力。

但是，他也知道王宸的脾气和性格。

他知道接下来的事情会超出他的预知的，因为东瀛少将如此的挑衅王宸，王宸都面色如常，仿佛什么事都没发生一样。

如果王宸暴怒的话，东瀛中校还觉得正常，也觉得没什么大事！但可怕的是王宸没有暴怒，而是平静，平静的可怕！王宸越是平静，东瀛中校就越是感觉有事要发生！

至于会发生什么事，那就不是他可以预算的了。

东瀛少将把王宸、夜狐以及白骨三人带到了东京军区特种部队的训练基地。

历经三个小时的时间，王宸从头看了一个遍，没有点头，也没有摇头，依然是一副平静的样子。

“不知，少校有什么指点的吗？”东瀛少将命令一名东瀛上校将这个特种部队的所有人都集合了起来，他们正站在下方。

“没什么指点的，也没法指点。”王宸拿出红塔山，抽出一根烟，点了。

“哦？连世界特种兵大赛单人综合能力第一名的红色龙牙也找不出这支部队的毛病来？”东瀛少将以为王宸是找不出毛病，所以没法指点，此时他语气中的炫耀之意更甚。

“不，我不是这个意思。”王宸抽了一口烟，吐出烟雾，说道：“我说没法指点的意思是……已经无药可救了，缺点太多了，致命点也太多了，再怎么指点也没用了。”

话语落下，东瀛少将以及站在那里的东瀛特种部队大队长脸色齐变。

“呵呵，你们华夏人，什么时候说话这么狂妄了？不过我记得……华夏一直就是说话狂妄，没什么本事的。”东瀛少将冷声说道。

“少将是在说你们自己吧？在国际上，哪次不是你们东瀛叫的声音最大？但一到了事上，美国不给你们撑面的时候，你们却都没了影儿！”王宸笑着反驳道。

“用你们华夏的一句话来说，咱们还是手底下见真章吧！我听你的意思，把我们的特种部队说的一无是处，那你们比比？”东瀛少将脸色阴沉着。

“可以，怎么比？枪械？还是实战？”王宸问道。

“枪械就算了，万一误伤就不好了！比格斗吧，格斗是一名特种兵的基础。”东瀛少将说道。

“呵呵……”王宸笑了起来，比格斗？如果比枪械的话，东瀛还不至于输的太难看，但如果比格斗……华夏特种部队在格斗上的训练可是下的大功夫的。

“你笑什么？”东瀛少将眉头皱起。

“没什么，客随主便。”王宸作出一副随意的样子。

东瀛少将对着东瀛特种部队的大队长使了一个眼神，东瀛特种部队的大队长在东瀛特种部队中挑选了六个人，那六名东瀛特种兵出列，站在那里，眼神冷冷的盯着王宸、夜狐和白骨。

“请吧，让我们见识一下华夏红色龙牙的能耐。”东瀛少将对着王宸说道。

“恩？”王宸一愣，指了指自己，对着东瀛少将问道：“你是让我去和他们打？”

“对，一对一。”东瀛少将点头。

话语落下，夜狐和白骨笑了起来，那名东瀛中校脸色无比的难看，和王宸打？还一对一？当时他记得很清楚，那名牺牲的东瀛小队的队长，一招就被王宸给放倒了。

那名东瀛小队的队长，格斗能力比这些特种兵高出一个档次呢还。

“不用了。”王宸摇头。

“你怕了？”东瀛少将笑了起来。

“你又误会我的意思了，我意思是……不用这么麻烦了，他们六个一起上吧！萤火之光，又怎能与日月争辉呢？”王宸摊手，微笑着说道。

“你……”东瀛少将脸上的笑容凝固了下来，点头，连说了三个好字：“好，好，好！”

王宸一步一步的走了下去，东瀛特种部队的大队长对着那六名特种兵使了一个眼神，意思是可以下手重一些，那六名特种兵点头，以六个不同的方向，一起朝着王宸攻了过来。

在六人还没有彻底围住王宸的时候，王宸动了。

直接跃起，一脚踢在正面那名东瀛特种兵的胸口，一脚下去，那名东瀛特种兵倒飞出去四五米远，重重的摔在了地上。

他想爬起来，但根本爬不起来，这一脚……彻底让他失去了战斗力！而这一脚对于这名东瀛特种兵来说，力道就仿佛被卡车撞了一下一般。

说时迟那时快，王宸跃起的身体刚落地，那条踢人的腿还没落地呢，就再次朝着另一名东瀛特种兵踢了过去。

这一脚扫在那名东瀛特种兵的左脸上，‘啪’的一声闷响，那名东瀛特种兵的身体悬空转了几圈，重重的倒在了地上，爬不起来了，他的两颗牙齿还被踢掉了。

踢人的右腿落地，左腿抬起，一脚踢中第三名东瀛特种兵的腹部，然后左腿落地，右腿一个高踢，正中第四名东瀛特种兵的下颚。

短短不到两秒钟的时间里，王宸只用腿便解决了四人，剩下的那两名东瀛特种兵倒吸了一口凉气，立即停了下来，和王宸拉开了距离，不敢上前了。

突然的一幕，让东瀛特种部队大队长的眼神中闪过一抹惊恐，这到底是什么怪物？王宸的身体反应速度和灵活度，明显已经接近人体极限了！

“等等！”这时候，东瀛少将也坐不住了，他已经有些相信东瀛中校的话了，王宸并非是徒有虚名，中东战区的战争……也不是运气所致！

“怎么了？”王宸对着东瀛少将问道。

“这……这不算！你是第二届世界特种兵大赛的综合作战能力第一名，他们打不过你属于正常。”东瀛少将对着王宸说道。

“哦？不是吧？少将你脑子反应迟钝吗？之前可是少将你要见识我的能耐的，现在怎么又说这种话了？”王宸摊手，笑着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064116"  chaptername="第751章  不自量力">加入书签</a>
</div>
