    阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那王宫。

    路飞醒来之后，微微如约宴请了草帽一伙，在宴会过后，草帽一伙打算离开，纠结的微微无法当时做出决定。

    于是娜美提议，在第二天的时候经过港口绕行一次，如果微微想要上船，那就是最后的机会。

    结果第二天正好是微微公主的成人礼仪式，于是做出了决定的微微表示她还是爱着这个国家的，所以不能跟随他们离开。

    带着遗憾离开的草帽一伙，在离开了阿拉巴斯坦之后，一行人都有些有气无力、无精打采。

    “嘎吱……”船舱的们突然被打开，一个身影走了出来，直接将草帽一伙的所有人都惊呆了。

    “你是来替组织复仇的么？真是好胆！”索隆一手扶着腰间的武器，已经做好了出手的准备。

    “什么嘛~原来是你啊！你怎么会在我的船上？”只有路飞一副丝毫不在意的的模样，问道。

    “你为什么会在这里？你这个危险的女人！我可是看到了，事情完结之后，海军还单独找过你吧？”娜美一副气愤的模样，问道。

    “啊~是的！海军的大将青雉找过我！”罗宾点点头，说道：“他说我太危险，之前跟着克洛克达尔的时候还算可以掌握，但是现在我又变成一个人了，所以他不能放任不管！所以……蒙奇·D·路飞……你要为此负责！”

    “我？为什么是我？我要负什么责？”路飞一副完全不明白的样子，问道。

    “因为……你干掉了克洛克达尔，所以我又变成一个人了啊！你说要不要负责呢？”罗宾微笑着问道。

    “啊~这样啊~那你留下吧！”路飞点点头，随意的说道。

    “什么啊？路飞……他可是大将追击的人，我们带上她，很快就要完蛋的！”娜美一副不情愿的模样，说道。

    “大家不用担心……她并不是什么坏人！”路飞笑呵呵的说道。

    虽然路飞并不知道罗宾的身份，但是之前在墓群地下室发生的事情他多少也有些了解，知道罗宾并不是真的在帮克洛克达尔，而且如果没有罗宾，估计都等不到他们见到微微公主，薇薇公主就要被杀掉了。

    路飞爽快的回答让罗宾一愣。

    其实她这次过来也是对路飞的一次试探，如果路飞拒绝她上船，或者说表现的让她不满意，那么她就会立刻离开，跟着雷纳回到白胡子海贼团。

    而之前娜美说的青雉追击她的事情也是真的，并且青雉当着雷纳的面告诉罗宾，如果罗宾选择去白胡子海贼团，那么他将不惜一切代价也要消灭她。

    虽然她相信雷纳可以保护她，但是她内心之中还是有一些不想麻烦雷纳，一旦和海军开战，白胡子海贼团就算胜利，也必定死伤无数，这不是她想看到的。

    所以她才和雷纳提出了这样的请求，希望过来给路飞最后一个考验，如果路飞爽快的答应让她上船，那么她也不介意就在这艘船上。

    可是如果路飞的答案不能让她或者雷纳满意，那么雷纳就会带她离开。

    其实罗宾也知道，这个时候的雷纳应该就隐藏在附近。

    “那么作为伙伴，我们先来相互了解一下吧！姓名！”乌索普一本正经的拿着一个小本子，对着罗宾问道。

    “妮可·罗宾！不过长鼻子先生，我还不知道你的名字呢！”罗宾微笑着说道。

    “啊~抱歉，我叫乌索普，是这艘船的阻击手！”乌索普立刻正经的回道。

    “呵呵……那么阻击手先生，你还有什么想问的么？”罗宾依旧微笑着问道。

    “那个……你的职业是什么？”乌索普想了想之后，问道：“也就是说你能在船上担任什么样的职务？这个很重要！”

    “我八岁就成为了考古学家，这也是我一生的职业！然后就登上了悬赏令，之后的二十年就是各种东躲西藏，一个孩子独自出海可不容易生存，所以我只能一路跟随各种大哥，以求温饱！”罗宾如实说道。

    “考古学家……听上去很厉害啊！那么你擅长什么？”乌索普若有所思的点点头，继续问道。

    “暗杀！”罗宾依旧微笑着回道。

    “路飞……这个女人太危险了，我还是建议你好好考虑！”听到罗宾微笑着的回答，乌索普瞬间就腿软了。

    不过当他回头之后才发现，路飞和乔巴正在被罗宾用能力逗弄着，玩的不亦乐乎。

    “哼！还有什么好盘问……这种危险的女人……就不应该答应让她上船，不过路飞是船长，他既然开口了，我们也不会反对！但是……不要以为你就可以高枕无忧了，我会一直盯着你的，一旦你做出什么不利于我们的事情，我会第一个将你丢下船！”娜美斜躺在围栏上，酷酷的说道。

    “内~我知道了！”罗宾点点头，拿出一小袋宝石，放在桌子上，轻声说道：“这是我从克洛克达尔那里拿来的宝石……不知道各位感不感兴趣？”

    “哎呀~~我的好姐姐~~我爱你哟~~”娜美的双眼立即变成了前的符号，屁颠屁颠的跑到罗宾身边，巴结着说道。

    随后，准备好了下午茶和甜点的山治登场，更是让一旁的乌索普和索隆有些看不下去。

    “这群家伙……完全被人玩弄于股掌之中啊！”索隆不屑的说道。

    “没错！我们就是本船最后的坚守！”乌索普义正言辞的说道。

    “乌索普……”这个时候，路飞和乔巴朝着乌索普喊道。

    “干嘛？”乌索普一脸不爽的回道。

    但是见到罗宾利用能力将路飞伪装成乔巴之后，乌索普也瞬间沦陷了，看的索隆恨不的砍了那个家伙。

    很快，包括索隆在内，所有人慢慢的都被这个知识渊博，一直都冷静知性的罗宾给征服了，渐渐的将她当做了真正的伙伴。

    见到罗宾融入了草帽一伙之后，雷纳才离开草帽一伙，返回阿拉巴斯坦。

    “海军……希望你们能看清楚情势……下次再对罗宾出手6我就真的不会放过你们了！”看着远去的黄金梅里号，雷纳轻声说道。

    似乎感应到了什么，雷纳离开的时候，罗宾看向船尾的方向，那里有一个黑点正在快速离开。

    “父亲……”罗宾心中知道那一定是雷纳，对方害怕她不能融入这个海贼团，所以一路跟随，直到她融入了这个海贼团之后，才离开。

    其实原本她真没有想在这里待下去，自从雷纳接她回白胡子海贼团生活之后，她就觉得待在父亲身边，跟大家一起生活也挺不错的，白胡子海贼团的所有成员都非常喜欢和照顾她，就连白胡子对她的要求也是有求必应。

    但是就像之前青雉说的那样，她具有的危险性太大，海军和世界政府绝对不会允许她和白胡子海贼团结合的！

    万一到时候真的给白胡子海贼团带来战争，那绝对不是她想见到的，所以她才做出了这样的选择。

    以她的能力，可以讨好之下，融入草帽一伙简直不要太轻松。

    “娜美……下一个岛是雪岛么？”路飞软趴趴的挂在围栏上，对正在对着记录指针的娜美问道。

    “船长先生是想要看雪么？不过按照阿拉巴斯坦的记录指针走的话，下一个岛是秋岛哦！”罗宾微笑着说道。

    “秋岛么？也不错啊！”路飞仰天笑着回道。

    但是这个时候，他突然发现天龙好像有什么东西掉下来了。

    一阵慌乱之后，黄金梅里号躲开了天上掉下来的一艘海贼船残骸。

    “奇怪了……这是怎么回事？”一切都镇定下来之后，娜美突然高声喊道。

    “怎么了？娜美小姐！”山治立刻上前询问。

    “记录指针坏掉了！突然指着天上不动了！”娜美晃动了一下手上的记录指针，诧异的说道。

    “不对，在伟大航路，你可以怀疑任何东西和人，但是不要怀疑记录指针……”罗宾摇摇头，说道。

    “可是……现在记录指针和之前所指的方向不一样了……现在指着天上了！”娜美不解的问道。

    “这是因为它被磁力更强的岛屿给吸引了，从而覆盖掉了之前的记录！”罗宾抬头看向天空，说道：“既然记录指针指着天上，那么可见是被空岛所覆盖了！”

    “空……空岛？”所有人诧异的看向罗宾，纷纷不解的向她询问有关空岛的事情。

    “众所周知，以前空岛并不为人所知晓，但是随着白胡子海贼团拥有一座小型空岛的事情呗曝光，现在大家已经不怀疑空岛的存在性了，但是真正的空岛在哪里……又要如何上去，依旧是个未解之谜！”罗宾摇摇头，说道。

    就在草帽一伙纠结着空岛的时候，乘坐着溜溜的雷纳已经回到了阿拉巴斯坦。

    确定了罗宾的去向之后，法兰克海贼团成员门的伤势也已经好转了不少，所以和他们汇合之后，雷纳就打算离开了。

    “那么寇布拉国王……不知道你做出决定了没有？”临行之前，雷纳找到寇布拉国王，询问道。

    “当然，我们已经做出了决定！雷纳阁下……我们同意和白胡子海贼团暗中结盟！”微微公主主动站出来，回道。

    雷纳看向寇布拉国王，说道：“抱歉，微微殿下，并不是我不相信你的话，但是现在你父亲才是国王！所以我能听到你的亲口承若么？寇布拉国王！”

    “当然，微微说的话就代表我的意思！如果所有的条件都如同你之前说的那样，那么我们娜菲鲁塔利家族愿意和白胡子海贼团暗中结盟！”寇布拉国王点点头，回道。

    雷纳微微一笑，虽然对方说的是娜菲鲁塔利家族，而不是阿拉巴斯坦王国，但是雷纳并不在意，点头说道：“既然如此，那么我也就不用书面形式了，这样除了给你们带来暴露的危险之外，并没有太大的意义！而且我也相信你们娜菲鲁塔利家族的信用！”

    寇布拉国王一愣，然后也笑着说道：“那么多谢阁下的信任，只要一切都像阁下说的那样，那么我们娜菲鲁塔利家族绝对不会无辜违约！”

    “既然如此……那么国王陛下、公主殿下……咱们后会有期了！”雷纳微微一笑，带着艾斯和法兰克海贼团的全体成员直接离开。

    “雷纳阁下……我在油菜花给你们准备了船只，这是证明，只要您将这个交给当地的国王军士兵，他们就会带你过去！”当雷纳离开王宫的时候，贝尔叫住了雷纳，递上一封信件，说道。

    “诶~真是太麻烦你了！不过还真的帮了我大忙呢！以后来新世界的话，别忘了去玄月岛找我！我的朋友！”雷纳和贝尔拥抱一下，笑着挥挥手，和对方告辞。

