    

    这边一行人接着在村子里问，那边去县衙报官的楚老二和楚韬还没报案呢，就被言和给拦住了去路。

    楚老二和楚韬得了准信儿，又匆匆赶着牛车往回走。

    而另一边，楚凡楚茵余小花三人也躺在马车里往回走。

    她们还是坐的老贺和大钱的马车，赶车的人换成了言竹，老贺和大钱被白禹尘让人栓在了马匹后面拖着走。

    老贺和大钱手腕都被咬伤了，这会还滴滴答答的滴着血，白禹尘非但没让人处理一下，还让人照着伤口处使劲地绑绳子。

    天知道他在看见楚凡嘴角的血时，险些没惊得肝胆俱裂。

    好在那是别人的血，不是楚凡的血，楚凡也没受伤，要不然，白禹尘都不知道自己会做出什么事来。

    楚凡在马车里还有些缓不过劲儿来，手脚有些软。

    还好，及时有人来了，要不然她跟楚茵今儿就得交代了。

    但楚凡更好奇的是，白禹尘怎么会来得这么巧。

    “表姐，你没跑多远就碰上他们了？”

    余小花就使劲点头：“嗯嗯，表妹，我跳了马车就使劲地往前跑，就在前面的岔路口看见了人，白少爷他们正要分两拨人找咱们呢。”

    这么快就找上来，难不成白禹尘早就知道了？

    楚凡有一肚子话想问，不过现在不是时候，奶奶在家里，肯定急坏了，就算白禹尘派人通知了，奶奶没见到她之前，还是会着急。

    一想到自己老是让奶担心着急，楚凡就很自责。

    她要是尝出不对味的时候就将汤碗打翻就好了。

    现在说这些都了，最主要的还是她不够厉害。

    楚凡原本想的就是和奶奶一起种种田，养养娃，把家里的孩子都养得有出息一些，一家人和和睦睦的，大家有劲往一处使，然后和奶奶过上悠闲的养老生活。可是这种日子还是要建立在自己强大的基础上，这一刻，楚凡迫切的希望自己变强，变得更厉害。

    楚凡她们再回到小马柳时，已是傍晚了。

    虽然只是短短半天的时间，但马车里的三人都有一种恍如隔世的感觉。

    白禹尘带着言竹亲自将人送到小马柳村的。

    一见到楚凡，老太太就扑了上去，紧紧抱着楚凡，布满茧子的大掌一下一下的抚摸着楚凡的后背：“回来就好，平安就好。”

    楚凡哽咽地喊了一声奶，便紧紧扎进了老太太的怀里，今天，好几次她都觉得自己是回不来了，是要跟老贺和大钱拼命的。还好，还好，她回来了，没有再一次丢下奶奶一个人。

    田氏激动地拉着楚老二的手，眼泪又掉了下来。

    呜呜呜，她也好想抱一抱闺女啊！

    余小花也被余老太搂在了怀里，紧紧地搂在怀里。

    只有楚茵一个人，低着头默默退到了角落里。

    突然小手被人握住，楚茵抬起头。

    拉着她手的人竟然是杜氏。

    楚茵的愕然杜氏尽数看在眼里，温柔地冲着楚茵笑了笑，然后摸了摸她的头。

    楚茵的鼻子突然就很酸，酸得眼泪一下就掉下来了。

    没想到这个时候，居然是三婶，一直跟她不对付，她一直很讨厌的三婶牵住了她的手。

