    第534章 特殊交易   

    “费师姐，你别太过分了！”

    

    莫颜又惊又怒，“刚才辰公子可是说过，只接受这场切磋，只要他打败郑凌厉，任何人不得以任何借口再找他麻烦！”

    

    “而刚才，费师姐你可是口口声声答应了的，现在却当众反悔，难道就不怕影响你自己的形象，以及令师门蒙羞吗？”

    

    “这……”   

    费水玉眉头一皱，脸上神色阴晴不定。

    

    她确实不想就此作罢，但如果因为她的言而无信，影响自己声誉是小，令师门蒙羞可就是大事了。

    

    冰寒岛这段时间，正在大肆招募各方武者。

    

    而招募武者的前提条件，便是建立在信誉之上的。

    

    如果失去了信誉，以后谁还敢响应他们的招募？

    

    “费师姐，大局为重，今日之事，还是到此为止吧！”

    

    一名冰寒岛弟子凑到费水玉耳边，压低了声音说道：“反正他已经被莫颜这个贱人招募到了，以后在的是机会找他算账！”

    

    “也好！”

    

    费水玉不再坚持，纤手一挥，故作慷慨道：“刚才只是开个玩笑，大家别介意！”

    

    不想在这个丢人的话题上多说，她最后看了莫颜与叶辰一眼，带着她招募到的武者进入了百花争艳内。

    

    “我们也进去吧！”

    

    莫颜走到叶辰面前，“这是冰寒岛出的钱，任何弟子与招募到的武者都有权享受，她不敢对我们怎么样的！”

    

    “我倒不是担心这个！”

    

    叶辰摇了摇头，“我只是还有些私事要处理，今晚就不待在这里了！”

    

    “有什么私事要处理？”

    

    莫颜眉头一皱，“你说出来，或许我能帮你！”

    

    “不用了！”

    

    叶辰拒绝道：“既然上私事，自然不太方便说出来，还请见谅！”

    

    见莫颜还想说什么，他急忙抢先道：“对了，明天几时出发，我准和来你们汇合即可！”

    

    “这……”   

    莫颜半信半疑，“你不会一去不回吧？”

    

    她最担心的，就是因为刚才的事情，令叶辰心灰意冷，从而借口逃离。

    

    这可是她招募到的唯一武者，修为还如此深不可测，若是走了，她绝对会再次沦为众人的笑柄。

    

    “放心吧，我既然是响应你们冰寒岛的招募而来，自然不会不来！”

    叶辰保证道。

    

    “那就好！”

    

    莫颜最终还是选择了相信叶辰。

    

    不过叶辰临走前，她似乎又想到了什么，小心翼翼问道：“对了，你的修为真的只是王级八阶？”

    

    “连你也不相信我？”

    叶辰苦笑。

    

    “我……”   

    “以后你就知道了！”

    

    没等莫颜再说什么，叶辰挥了挥手，转身走远。

    

    莫颜伸了伸手，原本还想说些什么，最后只是无奈地叹了口气。

    

    “莫师姐，你说他还会回来吗？”

    李碧问道。

    

    “希望他能回来吧！”

    莫颜苦笑。

    

    而已经走进百花争艳的费水玉，嘴角却勾起了一抹阴冷的笑意。

    

    “以为离开这里，就能避开本姑娘了吗？”

    

    “也未免太天真了！”

    

    “如果你留在这里，或许碍于舆论，本姑娘还不敢对你怎么样，你选择远离这里，不是正好给本姑娘创造报复你的机会吗？”

    

    心里这般想着，她很快就单独来到了钟长鸣的房间。

    

    “费姑娘单独来找在下，不知有何指教？”

    

    钟长鸣一边打量着费水玉妖娆的娇躯，一边舔着嘴唇邪笑道。

    

    对于钟长鸣邪恶的目光，费水玉非但没有任何抵触，反而有些引以为傲。

    

    她有意无意摆弄了一下自己傲人的身姿，顺手把门反锁起来后，迈着轻盈的步伐向钟长鸣走去。

    

    “钟公子，想请你帮个忙，不知……”   

    “帮忙啊，这好说！”

    

    钟长鸣似乎也知道费水玉为何而来，但却故作为难道：“只是在下现在有些疲惫，可能会有心无力！”

    

    “钟公子放心，只要你帮我这个忙，小女子今晚必定帮你好好消除疲惫，给您全身心放松！”

    费水玉妩媚一笑。

    

    “费姑娘此话当真？”

    钟长鸣顿时来了精神。

    

    “当然！”

    费水玉郑重点了点头，“只要钟公子答应帮忙，我现在就开始准备一些独有的器具，你看如何？”

    

    说着，她还走到桌子边，摆出一副极其诱人的姿态来。

    

    这一幕，直看得钟长鸣热血上涌。

    

    “好，费姑娘有事尽管说，只要是在下能办到的，一定会在最短的时间内办好，然后回来任凭费姑娘摆布！”

    钟长鸣邪笑道。

    

    “那敢情好！”

    费水玉得意一笑。

    

    以她的姿色，只要使用美人计，一般很少有男人能够逃出她的手掌心。

    

    这个拥有圣级修为的钟长鸣，也不例外。

    

    “我想让钟公子帮我杀个人！”

    

    费水玉美眸中升起一抹怨毒。

    

    “你是说那个辰野是吧？”

    

    钟长鸣也不蠢，立刻猜到了费水玉所说之人。

    

    “不错！”

    

    费水玉点了点头，“他不是已经离开这里了吗？

    我想让你悄悄跟踪他，然后在没人知道的地方把他悄悄做了！”

    

    顿了顿，她补充道：“记住，要做得干净利落，别留下任何痕迹，我可不想让其他人知道，时辰的死与我有关！”

    

    “费姑娘真是好心机啊！”

    

    钟长鸣先是玩味般地赞赏了一句，旋即大手一挥，“不过费姑娘都能做出这么大的牺牲，我钟长鸣自然会奉陪到底！”

    

    “对了，我看那辰野好像还隐藏了修为，你动手之时，可千万不要轻敌，否则……”   

    费水玉话还没说完，钟长鸣便大手一挥，“就算隐藏了修为，难道还能比我更高不成？”

    

    刚才郑凌厉与辰野的切磋，他也在旁看到了。

    

    他承认，辰野的确隐藏了修为。

    

    不过，辰野再怎么隐藏，他也不认为对方能与自己匹敌。

    

    毕竟死在辰野手里的郑凌厉，修为才踏入准圣境界不久。

    

    而他自己，却已经是圣级境界！   

    如果换成他自己面对郑凌厉，他自认也能瞬息之间解决对方。

    

    甚至于，手段还要更加凌厉。

    

    所以，辰野的修为再高，他也不认为会在自己之上。

    

    “既然钟公子这么有信心，那还等什么？”

    

    费水玉催促道：“奴家这就去沐浴更衣，钟公子只要办完事回来，就可以好好享受奴家的服侍了！”

    

    “嘿嘿，好，好极了！”

    

    钟长鸣得意大笑，“都说牡丹花下死，做鬼也风流，费姑娘且等着，在下去去就来！”

    

    说完，他化为一道残影从窗上闪掠了出去。

    

    

    

