
　　在未来五年时间里，星海国将会向鸿海地区迁移五十万移民，同时提供三千台燃油工程机械，开掘第一条连接帝中海的运河。

　　这是一个庞大的工程计划。

　　除了让殖民点遍布整个地区之外，还需要大量工程技术人员参与。

　　毕竟现在的星海国，能够使用燃油工程机械的归化民也算是技术人才了。

　　除此之外，星海国还将从南明，郑家军，清廷所占据的地盘里吸取大量移民，填补吕松，天竺泥溪压，码莱尼西亚以及土澳等等地方的空白。

　　为此，星海国特意修正了移民条例，将移民地区的土地赋予政策进行了细化。

　　譬如环境比较干燥，毒虫比较多的土澳地区，移民从落地之日起，成年人都将会获得一百亩土地的所有权，未成年人将获得二十亩所有权，待到成年之后补发剩下的八十亩。

　　另外，移民还可以用优惠价格购买两百亩以下的土地。

　　不得不说，当这个政策在星海日报，南明快报等等报纸媒体上刊登时，顿时就引起了巨大的轰动。

　　很多不识数的南明老百姓都请人给算了算。

　　“一个人一百亩地，我家里有老大，老二，老三，还有老大媳妇，老二媳妇，老三媳妇，再加上九个孙子，五个孙女，一共就是多少人啊？先生。”

　　一个白胡子老农蹲在村里私塾先生面前问道，他身后还排了老长的队伍，都是村里种地的佃户，一个个眼巴巴的望着这边。

　　穿着一身破旧书生服的私塾先生，拈了拈有些花白的胡子：“20人，一共能分880亩地，行啦，下一个。”

　　如果不是为了那十多个鸡蛋，私塾先生哪里会有闲心在这里给他们开解问题，早早就去县城报名参加移民了。

　　“那880亩地是多少啊？”

　　对于880亩地这个庞大的数字，白胡子老农压根就没有概念。

　　没法，对于他来说，数字上了十个指头，他就有些分不太清楚了。

　　“880亩地就和黄地主家的地差不多，行了，别耽误别人问事情。”

　　私塾先生都有些不耐烦了，但还是给他打了个比方。

　　和黄地主家的地差不多！？

　　顿时排队的佃户们一阵哗然，甚至于有好几个人都不排队了，转身就朝着村头跑去，生怕去县城晚了，报不上名。

　　不得不说，在这次庞大的移民活动里，南明昭武政权给予了很大的帮助。

　　昭武帝甚至于让吏部将此事列入了外察范围。

　　但凡移民工作没有与星海国配合好的地方官员，外察考评都是下下等。

　　为啥？

　　原因很简单，星海国这次直接给移民补助了。

　　只要南明迁移移民一个，那么星海国就会给予南明20元的移民补助。

　　这就意味着，如果南明能够迁移移民1万人，就能够获得20万元移民补助，迁移10万人，就能够获得200万移民补助。

　　啧啧啧！

　　这无疑对于大量筹建新军，打仗以至于财政快要崩溃的南明是一剂强心剂！

　　据说昭武帝在睡觉的时候，皇后娘娘都听到了争取迁移100万人口的梦话。

　　毫无疑问，对于南明高层来说，这无疑是一次蹲下来就捡钱的美事。

　　不过对于星海国来说，钱都不是个问题，以星海国现有的工业，农业生产力而言，两千万移民补助都是小事。

　　不过移民工作光靠南明也不现实。

　　毕竟南明原有的老地盘大多已经被星海国移民过一遍了。

　　因而南明的移民工作重点在胡南一地，能够移民百万已经是极限了。

　　而对于南明自身而言，新入手的石川，曾经被张献忠杀了一圈，之后又被清军杀了一圈，可谓是十里无人。

　　南明也需要向石川进行移民。

　　因而星海国的整个移民重点放在了清廷地盘。

　　现在清廷想要暂时和平，想要购买犀利火器？

　　可以，拿人口来换！

　　在双方进行数番交流，争论甚至于拔刀相见之后，终于达成了一系列的协议。

　　清廷允许星海国派人进入进行移民工作，并保证移民工作小组的绝对安全，为此，每个移民人口，清廷可获得5元军火额度，用于购买星海国提供的军火。

　　另外清廷可用黄金，白银购买星海国提供的各种商品。天籁小说网

　　同时移民所耗均由星海国自行承担等等。

　　嗯，从上面的协议可以看出，星海国对清廷的军火供应是有限制的，必须使用移民人口换取的军火额度才能够购买军火。

　　黄金，白银只能够购买其它商品。

　　嗯，等豪格从星海市离开，返回京城的时候，由于移民工作尚未开展，军火生意也没法达成，但他乘坐的御舟里已经装满了各种各样的商品。

　　没法，在星海市住了一个多月，豪格已经喜欢上这种充满现代气息的生活了。

　　什么马桶，收音机，香皂，银镜等等日用品，他购买了很多，准备运回京城，将自己王府好好改造一番。

　　等他回到京城，将王府改造之后，邀请亲王，郡王，贝勒等等诸多宗室，好好炫耀一把之后，终于在清廷里的王公贵族里掀起了星海风。

　　有些东西，你用过之后，感觉好，就没法适应以前的老东西了。

　　譬如香皂肯定比胰子好，银镜肯定比西洋的玻璃镜子强，加了味精的菜肴吃过之后，自家厨子做的菜就没味道了。

　　用过一次马桶之后，就对出恭的木桶没了感觉。

　　那个能够收到万里之外星海音乐的收音机，双腿踏动的自行车更是让年轻一代追捧。

　　嗯，光卖这些星海货，豪格就大赚了一笔，只不过与他关系不太好的一些王公贵族就自己找人去星海国买货了，不走他这条道。

　　当然，这些都只是小道罢了。

　　清廷最注重的还是军火。

　　因而在星海国的移民工作小组分批进入清廷地盘之后，清廷的地方官员就想出了各种奇招来促进移民效率。

　　譬如将整村整村的人赶到县城，然后直接交给星海人。

　　再或者颁布命令，直接没收土地，逼着那些村落里的人去移民等等。

　　不得不说，清廷地盘上的老百姓很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第653章、授地百亩免费阅读。https://xs.23sk.com 