    今天是满城一中的返校日,校方规定返校也需要穿全套的校服，所以这天学校门口乍一看好像和平日里上学时的光景没有什么不同。可仔细瞧瞧就会发现，学生们的神态都是轻松的。

    无论是窃窃私语的密友,还是嬉戏打闹的同学，每一个人的状态看上去都比平时松散许多,给夏季的校园平添了几分真正意义上的青春色彩。

    姚紫荆身为班主任郝莉的课代表，进班级后和朋友们说了没多久的话就和班长郭玉一起被郝莉喊去了办公室。

    五班到年级教师办公室就半条走廊的距离，姚紫荆和郭玉一路说说笑笑,很快就到。

    “来啦？好不好奇自己的成绩啊？”办公室里的郝莉看上去心情不错，脸上画着淡妆，倚靠在桌边，看见两个学生进来，远远就笑眯眯道。

    姚紫荆闻言面色有些犹豫，旁边的郭玉却已经大大咧咧地直接开口了：“好奇啊老师。”

    “紫荆呢？”郝莉转眼问。

    姚紫荆抿了抿唇,这才看上去不大自信道：“老师，我觉得我这次数学发挥得不是特别好。”

    “哦，是吗？发挥的不好啊？”郝莉挑挑眉,停顿两秒,随即语焉不详地笑笑说：“高考可不会给你说这种话的机会哦。”

    姚紫荆心脏立时一紧。

    郝莉也不继续说下去,很快就收回视线冲她一挥手：“行了，一会成绩单下去了自己看看吧。郭玉留下来帮我把分数和排表处理一下，姚紫荆你把这些拿去班上发了。”

    她一边说,一边将桌角堆着的一摞纸张递给了姚紫荆。

    那是学期末由校方发放的保险单,姚紫荆接到手后愣了愣，下意识偏头看了桌面上的成绩单一眼。郝莉平时挺喜欢她的,所以这些大考的填分工作基本都会交给她来做，这在学生里是很荣誉的事情,姚紫荆也做得很开心，虽然只是单科课代表，但自认分量完全不比班长低。

    可今天却不同，郝莉将这份工作交给了郭玉，好像在暗示什么一样。

    姚紫荆看看眼前态度不明的郝莉，又看看手里的保险单，想到这次不是普通考试，而是能直接影响到后面高二分班的大考，心下立刻不自觉忐忑起来。

    “……好。”半晌，她才轻声应。

    然后强迫自己快速收回视线，揣着突突的心脏往外走。到办公室门口时大概还是有点不甘，眼圈悄悄红了一小半。

    彼时上课铃已经响过了，高一的同学们乖巧，对铃声的被约束感总是很强，即便只是返校日，大部分老师都还没有去到班上，他们也已经各自回了教室，走廊上半个人影都看不见。

    姚紫荆一边揉眼睛一边深呼吸着往五班走，原想在进班前把状态调整好，却不想会因为没好好走路而撞上人。

    有点熟悉的淡奶味传来时，姚紫荆一愣，到嘴边的“不好意思”没来得及出口，就听对方率先道。

    “抱歉。”

    姚紫荆微微侧头，是林翕。

    他和班上其他同学一样穿着平日里的校服，洗得干干净净的，自带一股他常用的牛奶沐浴乳味。乍一看好像没什么不妥，可仔细瞧一瞧的话，就会发现他的神色不太对。

    和往日里……或者说那次事件之后逐渐变成的随和、温柔不同，此时的林翕眉头是锁着的，撞上人后虽说有及时道歉，但目光根本没怎么在姚紫荆身上停留，只匆匆一点头，就快速进了班。

    姚紫荆确定她现在遇见林翕的地点是学校，可后者的心思好像根本没跟着人一起来到这里。

    到点，各科老师逐一进来发放试卷，宣布考试结果，对高一的结束及接下来的暑假进行寄语。

    有的老师时间多，便说得多一些，有的老师不得不在多个班级间辗转，只能将卷子送进来就走。各科课代表在班上忙碌奔走，林翕则坐在自己位置上一张张地收。

    最开始的语文和英语卷他都没怎么认真去听老师报分数，只知道旁边好像总有视线在往他的方向看，直到李仁飞忍不住的一句：“林翕，你这次好厉害啊。”

    才把他的思绪拉回。

    “啊？”回神后的林翕下意识道。

    “你语文一直挺好的，超常发挥也就算了，英语这次居然上一百三了，你是没看见刚刚邓老师念你分数的眼神……”李腾飞一边说，一边笨拙地给林翕演了一下。

    他平时不太会学别人的表情，学起来一点也不惟妙惟肖，但看得出惊讶。

    “……一百三？”林翕这才闻声低头去看英语试卷，就见右上角确实写着一个特别大的“139”。

    “对啊，很高了，不算并列的话在咱们班是第三名呢。”

    林翕眨了眨眼睛。

    这个分数他没有特别意外，上一世外语系专业念了四年，英文对林翕来说早就轻车熟路，如果不是对高中时期的作文分点还有些不习惯的话，他自觉能考更高。

    不过以他之前的成绩来看，眼下这个“139”已经算非常喜人就是了。

    考试的时候林翕也曾经想过，以自己高一时不算特别好的英文成绩在最终期末考试的时候一鸣惊人会不会过于引人注目从而造成不太好的结果。

    然而他很快就否认了自己这个想法。

    一方面留在这边的时间太长，他好像已经逐渐不会像刚来时一样胆战心惊地害怕这只是个梦境了。似乎已经真正的融入了这里，不会连这样小小的风险都不敢去冒；而另一方面则是他想尽可能去好一点的班级，未来也尽可能朝学长会抵达的地方努力。

    这是回到这里之后林翕最想做的事情，他从来都没有忘记过。

    那么在眼下理科的天然弱势下，林翕就必须得好好抓住自己的优势科目，能高一分是一分，这都是在之后分班上能起决定性因素的。

    至于同学们的视线，林翕根本没怎么往心里去，和分班结果比起来连质疑都不重要，何况只是惊讶呢？

    不过他们的目光很快也不在林翕这就是了，因为接下来是理科试卷的发放，而林翕在这方面还是那个林翕。虽说从过去的拿不到几分到现在理科门门及格已经算很不错的进步，但这个进步和郭玉闪闪发光的成绩比起来完全不够看。

    ––物理化学双满分，数学距离满分只堪堪差一分，高二选理科的话妥妥进重点班，而以满城一中在全市的一本率，郭玉的前途堪称一片光明。

    试卷发完后，郝莉接到电话出去了一趟。人才刚走，周围的同学就立刻对着郭玉叽叽喳喳了起来。

    “玉子求罩啊！回头物理笔记能借我瞅瞅不？”

    “哎玉哥还是强的啊，所以你这道大题是怎么想的能算到这个结果……”

    “我去，玉哥你这条辅助线真特么神了！”

    郭玉身边不知什么时候围了一大圈人，林翕坐在位置上偏头朝那边看了眼，恰好和郭玉的视线撞上。于是他对对方笑了笑，算是恭喜。

    郭玉理解了他的意思，抬手乐呵呵地做了个抱拳动作，然后打了个手势，意思下课一起走。

    这段时间林翕放学都是和郭玉两个人一起等许寒来和刘浩，然后四个人一块儿回家的，所以郭玉做起这个动作来很自然，都没想过林翕可能会拒绝，做完手势就转过视线和旁边的人说起话来。

    完全没注意到座位上的林翕看过他手势后明显迟疑的表情。

    小孩心里好像揣着事，视线从郭玉身上收回再低头看卷子时注意力一点也不集中。

    看上去似乎既不对已经算优秀的考试成绩有过多的高兴，也不因为即将到来的暑假和分班或欢喜或忧愁，坐在班级里显得有些格格不入。

    旁边的李腾飞都忍不住转头看了他好几眼。

    郝莉很快又从外边回来了，站在讲台上说着这次返校的总结。

    除却成绩及安排家长会时间以外，大部分的内容都是针对他们即将到来的高二生活的一些寄语。

    郝莉带了他们一年，接下来高二他们分科的分科，分班的分班，虽说还在一个学校，但也多少算场离别。而郝莉在班主任中算年轻，难免多说了几句。

    也正是因为她的话语，五班从一开始的喧闹声变成了一片寂静。

    “之前看到这次分数的时候我也想过很多，但思来想去，老师还是觉得咱们班的孩子都是优秀的。希望你们能记住，如果这次考试成绩不理想，不管是因为发挥不稳定，还是平时不认真，都不用气馁，因为只要从这一刻开始认真努力的话，一定都是来得及的，希望你们能够相信老师说的这一点。但是即便如此，高中三年也是一晃就过，你们已经在这里走过了三分之一的旅程，老师非常希望大家最后都能取得一个理想的结果……”

    郝莉的声音听着轻巧，落在学生们心里却格外重，就连班上平日里最调皮的男生都静了下来。

    李腾飞心肠软，加上最近在分科的事情上没少去办公室找过郝莉，再听见她这么说话，忍不住早早低下了头。而林翕则再度垂下眼眸来，看着手里的成绩单。

    他对郝莉的这段话很熟悉，当年因为学长而醒悟过来的自己在收到高一期末考试成绩单后一度非常消极时，也曾经被郝莉这番话鼓舞过。

    所以他记得。

    对郝莉那句“现在开始还来得及”的印象更是尤为深刻，说这句话在上一世也同样改变了他的人生都不为过。

    可眼下当这番话再次出现在林翕耳边时，他的心情却不像当初一样那么汹涌澎湃了，没有奋发的心思，甚至连对过去的怀念都没有。

    周围的事物无论是喧闹还是安静，都会让林翕忍不住回想起刚刚在家里时林美玲和李仁德的吵架内容，以及他出家门后没多久李仁德给他发过来的短信。

    “翕翕，你先不要往心里去，事情还没有确定，叔叔会尽量处理好的，你不要生气好不好？”

    听着郝莉和上一世相似的话语，林翕将手机从抽屉里拿出，再次翻开这条短信反复阅读。

    蝴蝶效应是真的存在的，而这一世和上一世原来也早已经大不同。同样的话语下，林翕面对的竟然是两种截然不同的状况。

    他扪心自问已经27的实际年纪，接到李仁德这条消息后回复得特外镇定。

    说：“我没事的叔叔，但你还是尽量带她去做一下检查，然后多注意一点吧。”

    现在的林翕再回看时都觉得这条消息里透着十足的冷静，可心下的情绪却随着时间变换得不是滋味起来。

    再回想起那个墙外爬满壁虎的老楼时，内心甚至会升起一丝不知该如何自处的拘束感，就正正好覆盖在他回来后努力多时才调整好的微小舒适之上。

    于是他轻轻吸了口气，将这条消息翻过去，敲开学长的□□，轻轻按动键盘。

    “学长，我一会能去你家吗？”

    这条消息发过去的几乎同一秒，林翕也收到了许寒来的信息。

    问他：“考得怎么样？”

    是文字消息，可林翕在这一瞬却好像听见了学长温柔的声音在他耳边响起一样，带着关切。

    于是他的嘴唇一下子便忍不住抿紧了。

