    第1149章  于媚战败   

    “放心吧，晴斗那小子到底有多少底牌连我都不清楚！不过有一点可以肯定，即使我使用全力，也不一定能制得住他！所以，这个男人输定了！”

    

    姜毅的自信让唐冰也不由得有些放心！但是还是不由自主地将目光移向了屏幕中的几个人……   

    晴斗他们完全不知道，他们的一举一动，其实都在老大的视线之下！他们的目的只有一个，打败面前的敌人，赢得这场胜利！   

    华鹤和李思雨完全没有犹豫，第一时间吞下了手中的药物！当看到他们的这个动作，李高山第一时间感觉不妙，用变得粗哑的声音大吼：“快拦住他们！”

    

    但是却已经来不及了！吞下属性药剂的瞬间！华鹤和李思雨身上的气息顿时暴涨！华鹤全身升腾起一阵烟雾，烟雾中，他身上的所有匕首一柄接着一柄地浮了起来……   

    “怒神药剂：一小时内，精神力暴增五倍！二十四小时内精神力彻底丧尸无法使用……注：当我爆发的时候，天地将尽在我的手中……”   

    狂暴的精神力喷薄而出，于媚一阵心惊胆跳，下意识地向后退去！但是眼前一花，一柄锋利的匕首瞬间出现在了她的面前！于媚吓得大叫，身边的旋风瞬间爆开，强大的爆炸力生生将这柄匕首掀飞出去，但是却还是在自己的脸上留下一条细细的刀痕！   

    瞬间鲜血从伤口出淌了出来！“啊！我的脸！”

    于媚摸了一把脸顿时失声尖叫，一想到自己可能毁了容，顿时彻底的爆发，天空中出现数之不尽的风刃疯狂地袭向华鹤！   

    华鹤嘴上挂着笑容，抬起一只手，意念一动，十柄匕首瞬间聚成一个圆形，飞速的旋转，形成了一个飞舞的风扇！   

    将所有射向自己的风刃尽数挡下！甚至挡下风刃的同时，还操控着带着自己浓重精神力的匕首攻击于媚！相比他的从容，于媚整个人狼狈无比！   

    不断地逃避飞射的匕首攻击，身上的多数挂彩！但是于媚毕竟是白银级的能力者，自身又曾经是一个优秀的雇佣兵！   

    丰富的战斗经验让她一次次的险象求生……   

    一声尖叫，身边同时炸开三道风球，瞬间将所有匕首击飞后，于媚感觉到体内的能量缺失，知道不能再这么拖下去了！   

    虽然不明白这个男人为什么突然一下子实力暴涨到了这个程度，但是于媚却知道现在身受重伤，能量缺失的她根本就不可能是华鹤的对手，但是身为雇佣兵的她有着自己的骄傲，不允许她临阵脱逃！   

    逼开所有匕首后，于媚愤怒地冲天而起，浮在空中尖叫着双手疯狂地向华鹤挥去，四条巨大的风索直接抽向华鹤！   

    “你再强又能怎么样？

    还不是被我压制着，我在天上，看你怎么打！”

    

    于媚得意的大笑，身为风系，即使其它风系异能者也罕见能和她一样能短暂滞空的人！正是因为这个能力，让她在所有风系异能者中脱颖而出，得到了四将之一的名誉！   

    不管多困难的对手，只要自己霸占高空，就永远能立于不败之地！华鹤仰起头，看到在天上不肯下来的于媚，确实下意识地皱了下眉头！   

    自己的精神力无法控制匕首在那么远的距离还能达到完美的操控。

    一旦失去了强大的控制力，射出去的匕首根本就伤不到于媚这个经验丰富的人！   

    不过，华鹤很快就笑了，他在于媚不敢相信的注视下将腰间的一柄短刀抽了出来，出鞘的短刀瞬间发出轻吟声，直接挣脱华鹤的手在空中肆意的飞舞了，速度快得近乎失去了它的影子……   

    “电光披风刀（白银级攻击型装备）：出刀如雷，落刀追风！薄如蝉翼的风系短刀，攻击速度越快，越可无视风的阻力，达到极速的出刀速度……注：我有一刀，可劈风！”

    

    电光披风刀犹如放风的孩子一般，在空中乱舞一通，飞速地围着华鹤旋转，将落下的所有风刃尽数击爆！   

    而华鹤看到天空的于媚，豁然身体向上一纵！一道华光瞬间出现在他的脚下！   

    脚下一沉，居然是电光披风刀托着华鹤径直向天空飞去！   

    “这不可能！”

    于媚尖叫！眼看着华鹤居然像小说中那种御剑飞行！   

    顿时花容失色地疯狂向远处飞去，同时不断地发出风系异能凌乱的轰向追过来的华鹤！   

    华鹤脚踏电光披风刀，却稳如泰山，操控着电光披风刀飞速地向于媚扑去，飞行的速度居然比她更快！这也就是因为怒神药剂的加持，否则累死华鹤也不可能用一柄刀托着体重一百五十多斤的自己在空中飞！   

    不过这样也加速的消耗体内的检测管！华鹤知道，再不快点，恐怕自己很快就会力竭！   

    而于媚一边向远处逃窜，一边回头，惊恐地看到华鹤风清淡雅的追向自己，同时在他的身边，居然带飞舞着另外十柄锋利的匕首！   

    华鹤信手一指，一柄泛紫色的匕首瞬间带着其它两柄射向于媚！于媚大骇：“不要过来！你到底是谁……”   

    可惜回答她的却是三柄凌厉的匕首突袭！   

    为了不被刺中，于媚瞬间下沉，在空中做出复杂的飞行动作想要躲避华鹤的攻击！   

    但是吞了怒神药剂的华鹤此时对匕首的操控能力强得骇人！同时操控十一柄利器却游刃有余！   

    此时他的大脑仿佛直接分割成了十一份，各自操控着不同的匕首寻找机会刺杀于媚！地面上，所有人都傻眼了！   

    这人明明是最不起眼的，为什么现在居然可以做到这一点？

    太可怕了！   

    一想到谁和他战斗都要时刻注意不知道会从什么地方射来恐怖的利刃，众人就一阵毛骨悚然！敢情这位才是真正的大佬……   

    “不要！”

    于媚惊慌惨叫，哪怕她拼尽全力不要命地施放异能，但是却还是完全挡不住这些匕首！只一瞬间，身上就被划出几道血口！   

    华鹤好像没有想要直接杀了她的意思，攻击的地方都不是要害！于媚很快也意识到了这一点，眼睛一亮，难道这个家伙不敢杀人？

    

    如果是这样，自己搞不好还有翻盘的机会！   

    于媚正激动的思考着反杀华鹤的时候，突然身体一沉，于媚先是一愣，接着惊声尖叫的直接从天空中掉了下去！   

    看到这一幕，众人惊呼，而华鹤眼睛却是一亮：“终于起效了吗？”

    

    “砰！”

    于媚怎么也没想到，她会有一天自己人天上掉下来……   

    重重摔在地上，整个人差点活活摔死！哀嚎着躺在地上！   

    眼看着华鹤飞速地停在自己面前，周遭十柄匕首直直的竖在他的身边，意念一动，一柄匕首瞬间落在了她的脖子上的大动脉：“别动！否则这一刀下去，你必死无疑！请不要怀疑一个医生对杀人的知识！”

    

    华鹤推了推眼镜，瞬间跳在于媚的旁边，冰冷如芒的声音在于媚听来，简直堪比魔音……   

    她真的怕了，失声尖叫：“你对我做了什么？

    为什么我的身体无法活动？

    我的异能为什么也使不出来的！”

    

    于媚害怕了，如果她现在的状态是终身的，那她还不如直接自杀算了……   

    华鹤笑了，意念一动，空中长的、短的、薄的、厚的各样匕首呼啸地飞向了他，一柄柄地插回他的腰间刀盒中……   

    “你放心吧，这些只是暂时的，只要你不乱动，时间一到你自然会恢复了！”

    华鹤并没有和她解释，这些都是他控制的这些匕首装备带的效果！   

    可惜这些匕首等级还是有些低了，想要对一个受伤的白银级能力者发挥作用，居然还消耗了这么长时间！虚弱地坐在地上，确定于媚再也没机会逃走后才有些后怕地擦了把身上的汗……   

    虽然这一次，他借着怒神药剂大发神威，但是这不属于他的力量却让华鹤一阵不安！而且，虽然他现在还可以自如的使用精神力，但还是明显感觉到了精神力出现了衰退……   

    “去死！”

    于媚却在这时，突然放声尖叫，天空中浮动的一发风刃瞬间斩向华鹤！华鹤冷哼，威胁着于媚的那柄匕首瞬间刺入于媚的身体，于媚痛苦的放声尖叫，剧痛让她彻底失去了控制异能的能力，天空中的风刃摇晃着居然消散一空……   

    “剧痛匕首（青铜级攻击型装备）：可以放大十倍痛苦的匕首！被它刺中，会感觉到常人无法忍受的痛苦！拥有一定机率打断对方控制异能的精神力……注：别惹我，小心我给你一刀！”

    

    “好痛啊……”于媚此时有如一个疯子一般捂着肩膀放声的哭嚎！哪怕末世前，她身中三枪，却也不及现在百分之一的痛苦！   

    于媚恨不得现在有人愿意一枪打死自己，免得她还要承受这种非人的折磨……   

    听到凄惨的哭叫声，李高山的眼睛不由瞄了过去，于媚的惨相让他也不经的打了一个战栗！   

    看向全身升腾了着红雾的李回雨大吼：“该死，你们到底是谁？

    为什么要和我们过不去！”

    ……   

    

