    倒数第二个表演是冷觅安的古典舞，苏野却不在座位上，甚至都不在大礼堂内。

    三杰也是懵的，老大这节骨眼上去拉屎了吗？

    不看女菩萨下凡跳舞？

    冷觅安已经穿上了红色的古装，手拿仕女扇上台给自己报幕：

    “接下来请欣赏初三二班冷面同学带来的古典舞《半扇妆》，让我们掌声……啊，不用了，谢谢。”

    她没有在自己班里看到苏野，有点怔神，差点说出让大家掌声欢迎自己。

    同学们笑起来，掌声格外热烈。

    冷面同学怪可爱的！

    这所学校可没有排什么四大校花三大女神这种玩意儿，因为美丑差距太大，实在没人能跟冷觅安比肩。

    所以，冷觅安入学这两年半，学校有且仅有一位校花。

    她的人气极高。

    冷觅安收敛心神，随着音乐舞蹈起来。

    素肌无邪，皓眸如星。

    舞姿婀娜曼妙，翩若惊鸿，若流风之回雪，似曲水之横波。

    一曲舞罢，冷觅安双手持扇，半遮面，定格。

    掌声和欢呼声响起：

    “呜——”

    “校花！校花！”

    “太美啦~”

    “女菩萨在上，请受小牲一拜！”

    纷乱中，一个人影捧着一束花冲上舞台，来了个单膝……滑跪。

    不是苏野又是谁？

    就是舞台不够丝滑，苏野的滑跪卡了一下，在距离女菩萨三步外停住了，有点小尴尬。

    学生们立刻起哄。

    三杰纷纷景仰，不愧是老大！

    冷觅安小心脏砰砰乱跳，他刚刚是去校园里偷偷摘花去了？

    当着全校师生的面，会不会有点不好？

    学校领导们不会生气吧？

    同学们会怎么想？

    脑袋里乱如麻，但冷觅安身体很诚实，为了缓解苏野的尴尬，她往前走了两步，接过了那束花：“谢谢！”

    “算你识相，本猪去也~”

    苏野拔腿就跑，因为已经有负责纪律的老师爬上舞台要抓他归案了。

    “噗嗤……”

    冷觅安看着小野猪夺路而逃的样子，笑颜如花。

    野野是绝对不可能被抓住的，只见，他风骚走位蹿入观众席，大喊一声：

    “护驾！”

    三杰立刻就冲了过来，堵住狭窄通道：

    彪少：“老师消消气。”

    逼少：“喝水不？老师喝阔乐~”

    弯少：“哎呀！老师我肚子疼，怕是要生了……”

    最后一个节目是大合唱，这属于校园文艺汇演保留节目。

    四点，演出结束。

    各班各回各教室，一般班主任会来训话，敦促学生完成家庭作业，然后放学。

    冷觅安最后一个回到教室，并带来一个噩耗……

    陈老师不听医生的话在家静养，再度摔到尾椎骨，导致尾椎骨骨裂，本赛季基本报销了。

    同学们纷纷哈哈哭泣，上演了一段师严徒孝的佳话。

    放学后，相熟的几个同学来跟苏野告别。

    冷觅安捧着花和苏野并肩走在校园里，道：“你看你，把学校里的花都薅秃了。”

    苏野：“那是它们的福气。”

    “呸！采花大盗！”

    “接下来，小牲就要采白菜花了！”

    “不许瞎说。”

    “还请女菩萨兑现承诺。”

    “啊？什……什么承诺……我怎么不知道？”

    冷觅安慌乱起来，抬眼一看，怎么走到学校最僻静的角落来了？节目组工作人员呢？

    苏野把她带到桂花林里的小路，周围都没人。

    冷觅安脸色顿时羞红，这家伙的坏心思，昭然若揭！

    医务室里，头上裹着纱布的张明轩呆坐在病床上，望着窗外的桂花林发呆，校医让他呆在这里观察两个小时。

    是眼花了吗？

    好像看到梦中女神了，她来看望我啦？

    诶！

    苏野？？

    她和苏野在一起，在隐秘的桂花林里……这是干什么？

    然后，张明轩就目睹了苏野凑近冷觅安，两人几乎快脸贴着脸了。

    而冷觅安刚才表情嗔怒，现在却红着脸闭上了眼，一副任君采劼的模样，两只洁白的小手紧张的抓紧了书包带。

    苏野的挨了过去。

    轰隆隆——

    宛如天雷滚滚，全部劈在张明轩的头上。

    不！！！

    雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……

    换一个角度看。

    苏野其实并没有亲上去，在距离很近的地方停住了，仔细欣赏着小白菜的脸蛋。

    忐忑了好一会儿，冷觅安茫然又疑惑地睁开眼。

    只看到苏野似笑非笑的欠揍表情。

    苏野：“不急，先欠着！”

    “啊啊啊啊！”

    冷觅安一通小粉拳砸了过去，苏野假装逃跑，实际上故意放慢脚步，让她一直追着打。

    这回真把冷觅安气坏了，没有比有还丢人，毕竟，自己都闭上眼睛放弃抵抗了，这家伙居然……

    气死我啦！

    苏野很嚣张，一路上得意的用眼神挑衅刺激小白菜。

    哥在乎的不是你的脸，而是你的态度！

    冷觅安一路急行，红着脸低着头，皱着小翘鼻，假装不理苏野，气咻咻的。

    苏野也不在意，白菜花彻底到手！

    冷觅安冲上公交车走了。

    “恭送女菩萨归位！”

    三杰在公交站高声喊道，然后，看向慢悠悠走出来的老大。

    郑勋也带着节目组在这儿等苏野，看到冷觅安羞怒的模样，再看看苏野的贱笑，大家似乎秒懂。

    啧啧……采花大盗！

    苏野：“还不回家，干啥呢？”

    阿彪从书包里拿出一个大盒子，道：“老大，这是我们三个的一点小心意，请收下！”

    苏野接过，放进自己的书包，一点也不矫情：“这玩意儿挺贵啊！”

    逼哥道：“凑的！也就一万多点，洒洒水啦，阿彪零压岁十几万，不像我和弯仔，才七八万。”

    他们送的是一台水果笔记本电脑。

    正好苏野需要，也不拒绝，老子带你们上了电视节目，还不值一台电脑？

    《乱世巨星》够他们吹一辈子！

    弯仔说：“我们给你买了无线上网卡，到时候网上联系。”

    阿彪：“晚上我们建个QQ群，叫护菜小分队。”

    苏野公交车来了，说：“好！网上联系。兄弟们，我先撤了！”

    三杰：“恭送老大！一路顺风！”

    苏野坐上公交车，让郑勋带着节目组直接回张家，而他则转车去找刘美茜实施……诱拐计划。

    这是昨晚和刘美茜在QQ上约好的。

    野野的歌可不是白唱的，总得付出点什么代价才行。

