一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十二章愚昧之人

    “你还别不信，他们说的有有鼻子有眼的，我就怕他们真的要回去了。”富元一脸担忧的说道。

    他在这里替张铁森急得要死了，张铁森似乎是一点也不放在心上。

    只因为张铁森也没有必要把这事放在心上，庞德会有什么阴谋，只管他去弄就好了。

    “叔，你相信我，那些人回不去，他们也不会想回去的。”张铁森满脸轻松的说道。

    该说的也都说了，张铁森听不进去，他也没有办法。

    “哎，你的事情我也不是很懂，你多留个心眼，我先走了。”富元叮嘱了几句，转身向门口走去。

    富元才跨过门槛，差点跟匆匆跑来的狗子撞上。

    “铁森哥，村长让你过去一趟。”狗子气都没有喘直，就迫切的说道。

    张铁森皱了皱眉头，问道：“村长找我有啥事？”

    “好像有人在村委会闹，说要把户口迁回稻花村去。”狗子着急的回答道。

    话音刚落，富元开口说道：“你看吧，真有人信了。”

    这么看来的话，事情确实有点出乎张铁森的意料了。

    “走，看看去。”张铁森迈开步子向外走去。

    都有人闹到村长那里了，这么说来，庞德会这次的计谋是不简单了。

    但是不管庞德会这次用什么计谋，张铁森是不会让那些村民回去的。

    来到了村委会，张铁森看见门口人山人海的，而且有的人情绪还挺激动，生意高亢的在呐喊着。

    村长被堵在里面，显得手足无措。

    确实，这件事他可做不了主，同意让他们把户口迁回去的话，张铁森可饶不了他。

    见张铁森来了，张铁森就像见到了救星一样，连忙迎上来说道：“你看看，这些人闹着要把户口迁回去了，你自己来处理吧。”

    村长毫不犹豫，直接把锅甩给了张铁森。

    这本来就是张铁森的事，自然不会推辞。

    “各位，请先安静一下，有事一个个说，你们这样闹，我到底该听谁的。”张铁森对着这些人振臂高呼道。

    当初就是听了张铁森的话，他们才把户口迁过来的，现在当然得找他解决。

    “我们也没有什么事，就是想会稻花村了，你们办户口给我们弄回去就好了。”

    一个村民斩钉截铁的说道。

    张铁森冷冷一笑，问道：“那原因呢？你们总得跟我说说原因吧，不然同意书也不好写啊。”

    “原因就是我们觉得在山福村没有前途。”

    回答的还是之前的那个人。

    虽然只听了两句简单的话，但是张铁森清楚了，暗暗想着“看来庞德会那边开出了很诱人的条件啊。”

    “这么说来的话，回稻花村就有前途了？”张铁森冷漠的问道。

    他现在只觉得这些人很可笑，同时也很可怜。

    因为他们自己完全没有主见，听了几句话，说风就是雨的。

    像这样的人，一辈子只会是别人手中的棋子。

    “当然有前途了，我们之前的村长说过了，只要我们回去，他就给我们每家每户申请生活补助。”

    张铁森都搞不明白庞德会怎么有底气说出这样的话。

    “我也不想说你们的村长是不是骗你，但是我很负责任的告诉你，国家从来没有过这样政策，给生活补助的对象那都是贫困户，国家是会给他们低保补助，但是你们看看你们……”张铁森还没有说完，就被人给打断了。

    “这些我们可管不着，我们只管回去找村长就好了。”

    简直就是愚昧之极！

    “我刚刚说过了，只有贫困户才有资格领取低保补助，难道你们一村的人都是低保户吗？我想他庞德会有再大的权力，也办不下来吧。”张铁森从容不迫的说道。

    现场终于没有人在反驳了。

    可是这份沉默只保持了几分钟，又有人提出了不同的说法。

    “就算没有补助也没有关系，稻花村马上要盖大工厂了，村长承诺给我们每人安排一个岗位，这可比在这里吃闲饭好多了。”

    张铁森终于无奈的摇摇头叹了口气，这些实在是无可救药了。

    “那我问你，大工厂是他庞德会开的吗？他有啥权利给你们安排工作岗位？”张铁森简直佩服庞德会的勇气。

    就连他今天也只是和韩老先生商量了一下，究竟什么时候开工建工厂都还没有个定数。

    这消息传到庞德会的耳朵中，怎么就变成板上钉钉的事实了，而且工厂好像就给庞德会的了。

    “你管这么多干嘛？他是一村之长，只要在他的地盘开办工厂，他肯定是有这样的权力。”

    听了这话，张铁森转头看了村长一眼，仿佛在问，别人村的村长都有这么大的权力，而他这个村长连眼前这点小事也搞不定。

    村长一脸无辜，好像用眼神告诉张铁森，这不关我的事啊！

    不过刚刚的话差点让张铁森笑出声来，心想“他娘的腿，庞德会借我的东风在跟我搞事，简直是找死。”

    “接下来，我希望你们都把耳朵好好掏干净，给我听清楚了。”张铁森的脸色阴沉了下去，无形中多了一种压迫感。

    那些人也不知道为什么，都同时向后退两步。

    “在稻花村开工厂的不是别人，就是我，他庞德会有啥权利敢在我的工厂安排工作岗位。”张铁森板着脸，铮铮有声的说道。

    这话让所有人觉得意外，大家都用复杂的目光看着张铁森。

    不过张铁森跟庞德会之间有深仇大恨，在场的人都很清楚。

    有些人觉得张铁森是故意这么说的，为得就是先稳住他们的阵脚。

    “你别骗我们了，谁都知道我们村长跟你势不两立，他怎么可能会同意你在那里开工厂。”

    张铁森知道这些人的素质也就这样了，不急不慢的说道：“你们别忘了，稻花村现在有一半的土地是我的，我在自己地方开工厂，还需要看别人的脸色？”

    这话说一点毛病也没有，也让这些人无力反驳，只是悔青了肠子，恨自己当初不该把土地跟张铁森换房子了。

    “还有，我再告诉你们，庞德会这个村长的位置坐不太久了，不管你们信不信。”张铁森满脸坚决的说道。