    木叶四十九年初，清晨时分，田之国深林。

    “什么是木叶福报啊，这就是木叶福报，火之意志说的挺好听，但这个火儿能为在外征战的忍者们提供暖气吗？”

    羽原躲在一棵大树上，他看着在清晨的湿冷天气中冻的跟孙子似得队友们，不由自的嘀咕了起来。

    羽原自己是个“电磁炉”，当然不怕冷；天藏都快直接融进树里去了，大概也不是很冷；油女志微一直保持着上忍风度，不管冷不冷反正看不出冷来；山城青叶呢？发热基本靠抖了。

    相比于四代火影看好的其他年轻忍者，其实山城青叶的实力算是最好的，他的忍术、幻术和体术三方面很均衡，同时拥有着不弱的感知能力和情报搜索能力，这种均衡型人才是有资质成为上忍的，只是不知道为什么他最终实力止于特别上忍。

    除了山城青叶之外，使用家传寄坏虫秘术的油女志微也有着出色的侦查能力，正因为如此，他们这支小队来到前线之后才经常被委予侦查任务。

    在这支小队之中，跟羽原这样的爆发型选手、天藏这种还没有完成发育的木遁忍者相比，油女志微才是真正的中坚战斗力，他的实力非常之强，应该说他的实力在木叶全部上忍之中都排的上号，是最顶尖的那类人。

    而且油女志微的招式也没什么花里胡哨的，就是利用各种虫子进行战斗而已。只不过可惜的是后来出了个“虎父犬子”的剧本，油女志微的儿子到头来只是个中忍。

    又过了一会，羽原等人的后方传来了一阵特殊的鸟鸣声，而随后油女志微进行了回应……有人来换班了，接下来他们这支小队可以撤走了。

    木叶和云隐正在既紧张又沉闷的对峙着，双方在这片战场上各自投入了三千多名忍者，以大战后期而论，这个战斗规模已经足够夸张了，毕竟大蛇丸两千忍者都能直接突到砂隐眼皮子底下了。

    回到了木叶营地之后，羽原他们简单吃了点东西，然后准备抓紧时间休息，保持精力是非常重要的，大战随时都可能爆发。

    在木叶营地这边，羽原能看到不少宇智波忍者，其中包括他们的年轻天才宇智波止水……高傲的宇智波正在为了木叶的命运而战斗，这是不是说明某人的休克疗法已经开始起效了？

    好吧，目前这还不是很好确定。

    …………

    枯燥的对峙时间又逐渐持续了一个月，临战的气氛已经来到了极限，此时已经算黑云压城城欲摧了。

    第三次忍界大战以来，云隐在战场上一贯表现的非常强势……木叶没了初代和二代之后，云隐当然就能强势了……所以在对峙了这么长时间之后，云隐方面率先采取了动作，而且还是大动作。

    简单来说，云隐的AB兄弟突然开始频繁越过双方军事对峙线，攻击木叶方面的警戒小队，他们快进快出，很难被抓到，每次都能取得一定的战果。此时艾已经是四代雷影了，他不惜以身犯险，颇有一种视木叶如无物、当木叶无人的感觉。

    这是要逐渐削弱木叶的力量？打乱木叶的布局？亦或是逼迫木叶一方主动发起攻击？确实，在这种犬牙交错的军事对峙之中，先沉不住气动手的一方更容易露出破绽。

    无论如何，木叶一方必须阻止AB兄弟的侵扰，而在这种时候，肯定不止一个木叶忍者会产生类似的想法，那就是……

    如果“金色闪光”还在，那该有多好。

    然而事情也不会如同云隐预料的那样发展，因为战争打到了这个时期之后，所有的计划都等于没有计划。

    这一天，羽原他们小队刚刚完成了侦查监视任务，在进行了换班之后，他们在返回木叶营地的途中突然听到了远处传来的信号。

    “发现强敌，会是云隐的AB兄弟吗？”羽原他们直接听懂了这个信号，因为它只是一个简单的求援信号。

    “怎么办？”

    三人的目光同时望向了小队长油女志微。

    “前去支援。”

    随后队长这样说道。

    在油女志微的命令之下，小队四人迅速奔向了求援信号传来的方向，而等到他们赶到了那里之后，果然发现了云隐的AB兄弟。

    他们来的不是最快的，这里既有木叶忍者，也有云隐忍者，但奇怪的是双方居然没有直接打起了……尽管双方都非常紧张，似乎随时都会开干，但此时场面却诡异的很安静。

    因为云隐那边虽然有AB兄弟，可木叶这边亦有“三忍”之一的自来也……双方的统帅碰到了一起，战争好像要以一种出乎意料的方式开打了。

    羽原他们来到了自来也身后，然后停了下来，木叶这边已经来了四五支小队，而云隐那边人数处于劣势，他们只有十来人。

    “三忍自来也，从第二次忍界大战就开始活跃在战场上的传奇忍者。大战以来，我们这是第一次遇到你……”四代雷影艾视线紧紧地盯着自来也说道。

    “这是个好机会，木叶要为污名化云隐付出相应的代价！”

    额，污名化？尽管木叶栽赃云隐这事干的不怎么地道，但是云隐还用污名化吗？偷鸡摸狗，诱拐妇女儿童不是他们的特色吗？

    四代火影去世之后，似乎四代雷影已自觉是忍界最速了。

    “现在看来，三忍这个名号似乎徒有其表，还是身为弟子的金色闪光更优秀一些。”

    听艾这话，似乎在羽原抵达这里之前，这人已经与自来也进行过尝试性交手了。

    自来也也把视线投向了艾，他说道，“弟子胜过老师，这对我而言是一种褒扬，但现在那位优秀的弟子已经不在了……太过小看我的话，可是要吃亏的。”

    额……

    看着双方针锋相对，某人忍不住的往前跨了一步，喷人嘛，他在行。

    然后他开口说道，“这个世界上确实存在能以一己之力改变整个战局的忍者，但是，这样的忍者……”

    说着，羽原先是伸手指了指四代雷影，“不会是你。”

    然后他又伸手指了指八尾人柱力，“也不会是你。”

    四代雷雨：“……”

    此时，云隐众人不禁产生了一种疑惑……

    这货是谁啊？

