    第65章去外婆家

    吴桃花见自己养女带着女婿孙辈们回来了，高兴的迎了出去。

    把柳瑶柳钰拥在了怀里，心肝宝贝的叫。

    “外婆的金孙哦，想死外婆了，今年葡萄成熟了你们也没来摘，不过外婆把它们都晒成葡萄干了，走，外婆给你们拿。”

    说着拉着两人往屋里走。

    “妈，这些是给您买的，您看这些食材放在哪里，还有柳云给您买的几套衣服和几条烟。”

    吴桃花指了指椅子。

    “你都放在这里就好了，怎么这么破费，老婆子衣服都穿不完，你上次买的我还放在柜子里呢，下次就别买了。”

    吴桃花拿出一罐葡萄干，给柳瑶柳钰各抓了一大把。

    “乖孙慢慢吃啊，不够再来拿，外婆把罐子放在这里。”

    转头就拿起柳启明带来的烟。

    “我老婆子抽便宜的就好了，你这烟挺贵的，快拿回去自己抽。”

    是的，吴桃花有抽烟的习惯，是丈夫死了之后学会的。

    那时候家里还剩一些丈夫没抽完的旱烟，自己一直留着。

    在压力极大的时候学着丈夫用纸卷一卷抽上一根，希望能缓解缓解压力。

    后面抽烟就成了习惯。

    不过也是抽最便宜的烟，一包能抽好久，关键是舍不得抽。

    柳云急忙上前说道。

    “妈，我们这段时间不是赚钱了嘛，就给您买几条好烟，孝敬孝敬您。”

    吴桃花还是不收，却推辞不过几人，只能把烟放了回去。

    “这几套衣服你拿去给桂花穿，你上次给我买的还有你四哥给我寄的我都还没穿呢，你也要孝敬孝敬婆婆，别老是想给我添东西。”

    “妈，婆婆那边我也有买了，你这新衣服藏起来干嘛，买了就是要穿的，你看你现在穿的衣服都打了这么多补丁了。”

    吴桃花节省惯了，说道。

    “我这整天做农活的，穿这身正好，脏了破了也不心疼，这新衣服穿着一干活就脏了，多可惜啊，何况我一个老太婆，用不着穿那么好看。”

    柳云被自家老妈逗乐了。

    “妈你这样想就不对了，这衣服买来就是用来穿的，你一直放在柜子里又不能升值，久了还给虫蚁给你蛀了不是更浪费。”

    吴桃花讲不过女儿，让她们坐下，自己准备去做饭。

    柳云跟柳启明上前帮忙，柳云被留下，柳启明被赶了出来，自己坐在椅子上泡茶。

    这套茶具和茶叶还是上次自己送的呢。

    柳瑶跟柳钰吃着手里的葡萄干。

    说实话，这葡萄干不是特别的甜。

    这葡萄不是什么好品种，就是普通的绿葡萄。

    夏天葡萄成熟的时候，柳瑶就特别喜欢来外婆这里摘葡萄。

    外婆总会用自制的一个网兜，兜住成熟的葡萄，然后用一个绑着刀子的木棍伸过去把葡萄割下来，掉到网兜里。

    柳瑶最喜欢的是上屋顶摘。

    因为架子是直接搭在H型两屋子中间的，跟屋顶齐平，葡萄藤有茂盛，有些都长到屋顶来了。

    这边的葡萄不用工具，只要用手摘就行了。

    即使是成熟的葡萄，洗干净一口咬下去，外面那层是甜的，中间的芯还是酸的，吃起来酸酸甜甜。

    至于那些捏起来略微有点硬的，没完全成熟的葡萄吃起来就更酸了。

    加上南方多雨水，所以晒出来的葡萄干甜分没那么足。

    不过在现在也是小孩子不可多得的吃食了。

    柳瑶暗骂自己蠢，怎么就把摘葡萄这事忘记了，往年自己都会来的。

    自己外婆一个人实在太孤单了，其他孙子孙女也跟她不怎么亲近，以后要常来才是。

    现在柳钰也大了，以后来还能把他也带上。

    不一会儿吴桃花和柳云就做好了饭菜，吴桃花还特意煮了几个鸡蛋给两孙子孙女吃。

    饭桌上不断地给两人夹菜，柳瑶柳钰的碗都冒尖尖了。

    还帮两人剥好了鸡蛋。

    “给，外婆这里也没啥好吃的，鸡蛋存了不少，你们多吃点，待会回去外婆给你们装点鸡蛋带回去。”

    柳启明说话了。

    “妈，这鸡蛋就不要拿了，你自己留着补身体。”

    吴桃花对柳启明还是特别满意的，关键还是自己外甥。

    “那怎么可以，这是我送给我外孙的又不是送给你的。”

    四个人其乐融融的吃起了饭菜。

    这时门口传来声音。

    “启明来了，怎么不上我家坐坐？我那边也做好了饭菜，过来跟你姐夫喝两杯？”

    来人正是柳云的大姐，柳晴。

    “不用那么客气的大姐，妈这边已经做好饭了，就在这边吃了，吃完再过去你那边坐坐。”

    柳晴嘴上说着好。

    眼睛还四处乱瞄，想看看他们带了什么来。

    看到椅子上放的一堆东西，眼睛都亮了。

    “这每次过来看妈都买这么多东西，这红塔山吧？好烟呢！你姐夫都只抽红梅的。这做老板了就是不一样，烟都高档不少。”

    说着还翻了翻几件衣服，发现没有其他的，正想拿条烟，却被吴桃花呵斥。

    “柳晴你给我放下，你这爱贪小便宜的性子什么时候才能改？这时启明孝敬我老人家的，我有说给你吗你就来拿。”

    平常来厨房拿个鸡蛋倒点油就算了，这次当着女儿女婿的面，还如此放肆，岂不是把自己老脸丢在地上踩？

    柳晴撇撇嘴说道。

    “妈你这说的就不对了，我好歹是你的亲女儿，等以后你老了躺床上不能动不也还得我伺候你，现在拿你点东西用用怎么就不行了。”

    吴桃花被气的直喘气！

    “你这逆女！大过年的咒我生病，你烟给我放下，我就还不给你了。”

    不给就不给，柳晴把香烟往地上一扔，头也不抬的说。

    “那你以后就别指望我给你养老，你看其他人养不养你。如果实在不行你就去给柳云养嘛。”

    说着就走出房门，还摔了一下门板。

    吴桃花差点给气死，不停地顺着胸口。

    柳云立马递了杯水过去。

    喝了几口才顺畅了起来。

    “你大姐真是越来越混不吝了！那时候怕她这性子嫁人不合适，给她招了个女婿，结果倒招出仇了。”

    ?  ?日常求月票求推荐票~谢谢大家ヾ(≧?≦谢谢≧?≦)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

