    韩知返一连好几天，都没回过家，但他也没去公司。

    他将手机关了机，呆在没人能找到的地方，安安静静的将过往的点点滴滴，反反复复的想了很多遍，才重新出现在了大家视野里。

    开机后的他，最先接到的是秘书打来的电话，因为他一声不吭失踪的缘故，导致公司很多工作停滞不前，挂断电话后，他先去公司处理了公务。

    等他忙完一切，已是第二天下午一点钟。

    秘书问他，晚上有个饭局，他要不要去参加？

    他沉思了一会儿，选择让秘书拒绝掉，然后等到秘书离开后，他在办公室里静坐了一会儿，就拿着车钥匙，去地下停车场取车，回了别墅。

    午后的别墅，在阳光的照射下，显得格外漂亮。

    因为是夏季，别墅里吃过饭的人，应该都在午休，韩知返推门进屋时，里面除了空调口沙沙的吹气声外，再无其他的声响。

    韩知返踩着楼梯，上楼，他先去看了一眼还在睡着的程晗，然后才去了主卧。

    他以为程未晚也在午休，没想到，推开门，看到的却是程未晚抱着一本书，窝在沙发上看书的画面。

    她穿了一件白色的长裙，乌黑的长发披在脑后，明晃晃的阳光透过窗户打在她的身上，衬得她异常干净。

    韩知返忍不住多看了一会儿，然后才进了屋。

    他推门的动作很轻，她并没有听见，直到他关上门，往屋里走了几步，她才察觉到有人靠近，将视线从书里，转移到了他的身上。

    许是她没想到，他会忽然回来，愣了愣，然后犹豫了一会儿，似是迟疑着要不要跟他打招呼，不过最后她还是什么都没说，默默地收回视线，继续回到了书上。

    一直等到韩知返走到了程未晚跟前，他才出了声：“在看书？”

    他的话，更像是闲聊，程未晚捏着书的指尖，僵了僵，她轻点了点头，“嗯”了一声。

    “看的是什么书？”

    程未晚没回韩知返的话，而是将书合上，把封面上的名字展现给了他。

    韩知返“哦”了一声，没了声音。

    他就站在她面前，她虽没看他，但也能感觉到他在盯着她。

    这样的场景，让她有些不自在，也看不进去书，她索性合了书，准备起身去看晗晗。

    他似是知道她要走一般，没等她有所行动，就又开了口：“晚晚，我们聊一聊吧？”

    程未晚定住。

    韩知返盯着程未晚白净的脸庞，看了一会儿，又说：“我想听你讲讲，你离开我后，这你几年是怎样过来的？”

    程未晚抿了抿唇，过了片刻，面色平静语调平缓的出声：“有什么好说的，就那么一天一天的过来了。”

    “晚晚，我是真的很想知道……”

    许是韩知返的语气，很认真，程未晚沉默了良久，轻点了点头：“那我跟你讲一些有关晗晗的事情吧……”

    他是晗晗的父亲，晗晗以后要跟着他的，他知道些，总没坏处，说不定还会对晗晗更疼惜些。