    人在很多时候，都是身不由已的。

    就比如白羽。

    身在封建的古代，他不是诚心要欺骗众人，但唯有用谎言，才能减少诸多不必要的麻烦，以及令人信服。

    事实如此。

    他又能怎么办？

    无奈的白羽，当然是欣然接受啦！

    除了装逼，最主要的原因还是，所谓的神仙身份，可以帮他更顺利的达成自己的目的，减少许多麻烦。

    比如副本任务。

    比如……

    我们的大甜甜……

    咳咳！

    懂得都懂。

    泡妞什么的暂且不提，有了神仙下凡这等身份后，白羽最起码就能轻易的接触到无影禁军中的高层活动了。

    否则按照他原本的身份说辞就很困难。

    要知道，这里可是古代封建社会，世人对于身份阶级地位什么的，可是无比看重的。

    君要臣死，臣不得不死了解一下。

    白羽一个没有任何身份背景来历证明的陌生人，没被抓起来驱逐，甚至是砍了，就已经是烧高香了，想要参与到五位将军对付饕餮的商讨大计之中，基本上是绝无可能的。

    但神仙下凡却不同。

    最起码身份就很唬人啊，别说是无影禁军了，就算是当朝皇帝来了，也得心里犯怵。

    倒不是白羽表现的有多麽牛逼，以及不可思议，那只是一方面的原因，主要还是饕餮之祸根深蒂固，让世人对上苍降祸之说深信不疑。

    再加上白羽之前展现出的不属于这个世界的特殊强大手段和能力，邵殿帅等人自然无从招架。

    这不……

    摊牌后的白羽，立刻就奉为成了座上宾。

    对于白羽的一些要求，邵殿帅也是有求必应，只希望这位神仙下凡的大佬，能够帮大家解决饕餮之患！

    在他们认为，白羽既然是神仙之流，想要解决饕餮之祸，应该不成问题，挥手可灭。

    “实不相瞒，我正是为此而来。”

    白羽自然知道邵殿帅等将军的诉求，无奈只能编造谎言，解释道：“但仙凡有别，我的能力因为凡间的环境被削弱到了极致，所以目前只能借助一些神兵利器来帮忙退敌……”

    “另外……”

    “神仙妖魔也是分阵营和势力，以及强弱和身份等级的，这饕餮便是某个大人物的手段，我身份较低，无法直接阻止，因不忍世人惨遭屠戮，这才偷偷下界……”

    “最终能否彻底解决饕餮之祸，我也不敢打包票。”

    “……”

    白羽一通忽悠。

    归根究底就一个意思——哥们儿是背着上面的大拿偷偷下来的，实力十不存一，饕餮之祸只能尽力而为。

    言辞虽不乏一些漏洞和破绽，但架不住白羽的骚操作啊。

    当着众人的面儿，他直接展示了一番念力的隔空取物，还有【个人背包】的凭空变物等能力。

    邵殿帅等人便彻底信服了。

    “白先生……”

    邵殿帅当即表示，有什么要求尽管说，只要无影禁军能做到的，赴汤蹈火在所不辞！

    “嗯！”

    白羽点了点头。

    然后也不跟他们客气，直言道：“劳烦邵殿帅把一切与饕餮有关的资料都找出来给我，我要好好研究一下。”

    他的副本主线任务之一，就是探索这个世界的秘密，这说明《长城》世界，可能远不止表面上那么简单。

    白羽虽然熟知剧情，但只限于电影所展露出的那些，没有表现的隐藏内容就无能为力了。

    因此，他只能通过一些古籍资料，来扩充自己的信息，希望能找出其中的关联和隐秘。

    “是！”

    邵殿帅离开了。

    不过，王军师却被白羽留了下来。

    在《长城》的设定中，这位王军师可不简单，乃是当代最著名的科技专家和军事参谋。

    他研究了一辈子饕餮和作战技巧，长城中的诸多武器装备，也都是由王军师所设计开发的。

    白羽留下他，除了询问饕餮之事，还想想问问，为什么明明有那么多的火药、霹雳弹，却不使用？

    对此。

    王军师也没有隐瞒。

    解释说，因为储药量太少，黑火药的制作，极其复杂，以目前的工艺，根本满不足了长城所有区域的使用。

    甚至哪怕是当前这个主要城墙阶段的黑火药，也是供不应求，一般只有在最危险的时候才会动用。

    另外，黑火药的威力太大了，甚至某些火药武器，如霹雳弹，不比后世的一些炸药威力差，一个搞不好就可能会炸毁损伤长城的城墙，得不偿失。

    “原来如此……”

    白羽了然的点了点头，没有继续纠结这个问题。

    又问道：“军师，我还有一事不明，这饕餮见人就吃，不分死活，但为何却唯独对大宋情有独钟，而不去屠戮吞食北方的契丹人？”

    当初看电影的时候，白羽就对此十分疑惑。

    饕餮还特么挑食？

    但可惜的是，无论是电影官方，还是网络上面，都没有给出一个合理的解释。

    只能归结为电影的漏洞。

    毕竟……

    这片子太“神”了！

    根本没有多少人去深究其中的隐藏细节之类的问题，对比老外的漫威宇宙，几乎是天壤之别。

    这就注定有些问题，可能永远都不会有答案。

    就比如某馒头引发的血案……

    十年过去了。

    依旧没人能看得懂有木有！

    言归正传。

    对于白羽的这个问题，王军师也没能给出一个合理的解释，甚至他们也没有想过为什么。

    他们想得更多的，无疑还是怎么对付饕餮，确保饕餮大军不会越过长城，屠戮苍生。

    至于跑到长城之外，研究饕餮为什么不攻击契丹人？

    抱歉！

    也不是完全没想过，而是根本就没有适合的机会去研究，就比如眼下，无影禁军自保都难，哪还有心思去研究为什么饕餮不吃契丹人？

    先保证自己不被吃掉才是王道啊！

    而饕餮没来的时候，纵然无影禁军有时间，也有精力，但没有试验材料啊。

    要知道。

    在《长城》的设定中，可是从来都没有能活捉饕餮的例子出现过啊，唯一有史可查的，也是因为磁石的缘故而导致作战能力大减，进而被围杀致死的。

    种种条件限制下来，怎么研究？

    饕餮六十年才出现一次，努力一番后，发现实在越不过长城就会消失无踪，而所有前去钩吾山的人，全部有去无回！

    你叫这些古代人怎么整？

    “钩吾山……”

    听到王军师说起钩吾山，白羽不禁眼前一亮：“对啊，这是天降陨石的所在之地，也是饕餮的起源诞生之所，或许这个世界的秘密，就隐藏在那里也说不定！”

    ……

