    将功法运转了几遍之后，整个人进入一种禅定的状态。陆小天将那中品慧元丹直接吞服下去。中品慧元丹所蕴含的灵力更甚之前那下品的数倍。

    庞大的灵力尚未化开，菩提星灵便欢快地轻吟一声，化作一道灵光没入那庞大的药力之中。

    此时镇妖塔上玄奥的古印，舍利子都是灵光大作，对慧元丹所化的药力带着极其强烈的渴望，吸收着这丹药之力与其融汇到一起。

    阵阵梵唱之音萦绕在耳畔。浑身上下暖洋洋的一片，无论是元神，还是肉身都处于这种极其舒适的状态下。

    也不知过了多久，陆小天再次苏醒过来，元神毫无阻滞穿过禁制，这禁制是陆小天自己所设，陆小天自然知道其破绽所在，直接穿透出去，扩展开的范围比起之前又增加了将近倍许。

    镇妖塔与菩提星灵早已经回到了体内，陆小天左手一伸，一座镇妖塔出现在手心。陆小天眼中带着几分喜色和惋惜。让人高兴的是，进入化神后期的速度比起预料中的还要来得快，原本自己在体修上率先突破到了化神期。谁曾想得到这菩提星灵之后，在法力上的修为竟然后来居上，反而将血罡之力甩在了后面。

    主要是菩提星灵的妙用，修炼起这《摩诃佛陀尼经》平日便要比以往快了数倍。再加上佛宗很难流落到外面的慧元丹。不过在服用了不少鲲妖血丹之后，陆小天感觉自己离化神后期体修也已经不远了。

    “按照镇妖塔的气息，一旦动用，威力必然超过方天画戟不少，只是这殚珠佛宗的传承之秘一旦露面，祸患恐怕不会低于体内的飘渺剑胎。暂时也只能再让你明珠蒙尘一段时日了。”陆小天摇了摇头，如此利器，只能藏于体内着实可惜。

    好在法力的大幅度增进，自己便是动用幻镜，再配合体修的手段，对于其他化神修士而言，已经极为难缠。这次晋阶化神后期之后，别人想要破开自己施展的幻镜，必然不会再像之前那般容易。

    自己同时修炼的几种功法，如同几匹马拉着的一辆马车，无论哪一匹跑到前面，都能让后面那几匹省点力，带动后面的快速前进。

    突破至化神后期之后，陆小天并立即出关，直到境界巩固之后，才破关而出。见到陆小天出关最高兴的无异于叶子渝了。倒是书天策，虽对陆小天不满，倒也保持在理性的范围之内。

    出关之后，陆小天便开始疯狂的猎杀妖兽行动。进入到化神后期，施展幻境之下，便是化神后期的妖物也难以逃出，更遑论那些化神中期，化神初期的妖物。

    这牾愁谷内灵气较外面更为浓郁，足以蕴育大量的化神妖物。只不过陆小天如此快速的猎杀速度，也让洞府周边的各种妖物也在迅速减少。一次吞噬完一只化神后期的木牾牛妖元神精魄之后，回来没两天，陆小天也突破到了化神中期体修的境界。

    叶子渝除了《飘渺剑诀》之外，明显还修炼了另外一套木系功法，配合着一套长鞭使用起来也是威力莫测。进阶至化神中期后，战力比起一些化神后期修士尤有过之。只要一有时间，在叶子渝便会拉着陆小天，跟陆小天对练。

    “不打了，不打了。”一片宽阔的草地上，叶子渝懊恼地撤去了长鞭，不满地看着陆小天道，“陆大哥你也不知道让让我。”

    “我说叶小姐，你们这比来划去的也不心焦，我跟雨嫣两个可是呆得身子都快生锈了，在这牾愁谷一呆便是这么多年，这日子什么时候才是个头啊。”

    叶子渝口里的陆兄，到后面变成陆大哥，而叫他仍然叫天策兄，两相对比之下，其间差别不言而喻。只是这么些日子下来，书天策也早已经习惯原来的那份心思也早已经淡去。

    “其实我们已经可以出去了。”叶子渝抿嘴一笑，在牾愁谷的这段时间最好记忆中以来最开心的时日，比起在元灵城时空荡荡的心里，此时更有着落，倒是不觉得时间过得有多长。

    说完，叶子渝担心地看了陆小天一眼，“之前我其他的灵材并未准备足够。还差一些。”

    “无妨，你们先出去，我打算在牾愁谷内再呆一段时间。等日后回元灵城了，再去找你们。”陆小天笑道。

    “陆大哥，你不跟我们一起出去？这怎么行？你一个人呆在牾愁谷内太危险了。”叶子渝一脸急色，听得莫雨嫣偷笑，书天策也是白眼直翻。他俩也不知道陆小天到底修炼的何种功法，跟陆小天也比试过不少。

    只是他们三个无论换了是谁动手，陆小天始终是那一套看似简单，实则千变万化的戟法，再加上体修惊人的防御暴发力，已然能挡下他们的绝大多数攻击，哪怕只是防御，他们三个都难以攻破陆小天的防御，若是陆小天再动用那神异无比的幻术，他们三个要是没幻灭石在手，联手起来也斗不过眼前这怪胎。

    “陆大哥，你不用担心，就们四个一起，就算是碰到杨风，也未尝没有一战之力，再说这么多年过去，杨风绝无可能如此大胆地一直守牾愁谷外。就算百里前辈没能回到元灵城，我父亲这些年丝毫音讯没有收到的情况下，也早已经察觉到不对劲。”

    书天策与莫雨嫣不清楚，叶子渝还能不清楚陆小天是在为体内的飘渺剑胎而担心。叶子渝已经收罗了足够的灵物并且用洞天藏月术形成一层结界将飘渺剑胎藏在里面，除非她主动动用，别说是神虚境，就是合体大能的剑修，也难以发现她体内的飘渺剑胎。而在进入牾愁谷前，叶子渝跟陆小天还并没有那么熟，自然没有给陆小天另外准备一份灵材。

    “不了，我确实还要修炼一段时日，这牾悉谷内很适合我修炼，暂时我还不打算离开。”陆小天摇头道。

    “这样，也好，那我先回元灵城，后面再来找你。”叶子渝转念一想，若是她回元灵城给陆小天把东西收罗齐再送过来，岂不是更好。

