
　　她才吻了一下，被韩龙逸给拽出自己的怀里。

　　“你知道酒里被下了药，是吗？”韩龙逸沉着声音问道。

　　俞贝贝发现了，韩龙逸听完自己说的，脸色不是很好看。她一笑，点了头，“嗯！”

　　“有你在，我肯定没事的。”

　　“我想给你增加点情趣！”

　　这才是重点。坐了五年的牢，懂得了人情世故，但是俞贝贝的心里还是有着小女孩的任性。

　　“贝贝！”听到俞贝贝是故意喝下下药的红酒，韩龙逸生气地说道，“真是胡乱！”

　　谁知道俞夫人的药是什么，会不会对她的身体有害！

　　韩龙逸很是担心，刚要再出口训斥俞贝贝，俞贝贝委屈地撅起嘴，“逸哥哥，人家难受得要命，你要训我，也得把我的火灭了再训，好吗？”

　　她的声音娇柔得韩龙逸涌出的怒火被压了下去，他见着她发红的脸色，见着她

　　满眼春色地看着自己，哪里还把持得住，也顾不得这里是哪里，贝贝等会要做什么，先将身下的她吃干净了再说。

　　平时白天的时候花圃来的人就很少，到了晚上，这边更没有人来。

　　男女的呻吟声在花圃里很是动听。韩龙逸觉得自己真是荒唐，和贝贝直接在花圃里做着脸红心跳的运动。

　　他可以抱着贝贝快速地回房间，或者到外头的车里去。

　　可是，俞贝贝不给他机会，缠着他，吻着他，她的双手迫不及待地将他的衣服给脱了。这种刺激和挑逗，本来就对俞贝贝很爱的他怎么能抵抗地住。

　　再觉得荒唐，为了贝贝，也丢下了面子，陪着她一块疯狂起来。

　　在一轮结束后，疲惫的俞贝贝再次吻住韩龙逸的双唇，韩龙逸低着头看着她，问道，“你喝了多少酒？”

　　瞧得出来，这药性很烈！

　　“一杯红酒全喝了！”俞贝贝抿着嘴角笑笑，她的心情好极。

　　她不是一个乖乖女，五年前不是，五年后更不是。

　　她喜欢把一个正经的男人引入歧途，她就是故意喝下那杯酒，然后在花圃里勾引韩龙逸的，一是她喜欢，二是她要让俞家的人看看，自己就是这么不要脸，韩龙逸就是喜欢这么不要脸的自己，他们不满意，可以比她更不要脸。

　　“真是胡闹！”韩龙逸无奈地呵斥道，俞贝贝“嘻嘻”地笑笑，一点都不怕韩龙逸生气，她的手还游走在他的后背，双眼朝着他抛媚眼。

　　“韩先生，你不会不行了吧。”俞贝贝挑衅道。

　　男人最听不得“不行”二个字，又是在自己喜欢的女孩子面前，女孩子还比他小十来岁。

　　韩龙逸的血气一下子涌了出来，他低下头咬住俞贝贝的双唇。

　　“坏女孩子，我行不行，你不知道吗？”

　　韩龙逸不是一个好色的男人，他的克制力很强，可是遇到俞贝贝后，在她身上栽了一次又一次，成了一个荒唐的“君王”》

　　“呵呵。”俞贝贝笑笑，“韩先生，你咬得我真疼！”

　　韩龙逸温柔下双目，他的手指轻轻地摸着俞贝贝的脸颊。

　　他的双唇移到贝贝的耳边，“刚才‘逸哥哥’不是叫得很好，我喜欢听！”

　　他的声音很柔，加上那双全是自己的双目，俞贝贝沉浸在他的眼里，晃了神。

　　两个人相互地看着，要继续下一场的“荒唐”，外头传来了脚步声。

　　声音很嘈杂，也听得出脚步声很慌乱。

　　俞贝贝没有马上推开身上的韩龙逸，她冷嘲地笑道，“来得真是快！”

　　“她是多想把我给毁了。”

　　半个小时才到，程医生刚发短信过去吧，俞夫人就带着人找来了。她是怕俞贝贝药效过了，跑掉了，让她的计划前功尽弃。

　　韩龙逸淡着面容，先将俞贝贝的衣服给拿过来。

　　俞贝贝坐起身子，听着越来越近的脚步声，她接过韩龙逸递过来的衣服。

　　她将着衣服穿上，穿到一半的时候，故意将自己的裙子往下拉，露出雪白的肩头。

　　在穿上衬衣的韩龙逸瞧到俞贝贝露在外头的肩膀，他沉了脸色。

　　“贝贝！”

　　他慌道。

　　俞贝贝朝他眨眨眼，然后将着韩龙逸藏在花丛中，“你先藏起来看戏。”

　　韩龙逸拿她没辙，听了她的话，躲在了花丛里。

　　想他三十四年来，没有像今天这么狼狈过，在花丛里和茹欢好不说，还搞得和人偷情一样，事情做到一半，得躲起来。

　　俞贝贝刚把韩龙逸藏好，外面的人就走了进来。

　　先进来的当然是俞夫人，她看到俞贝贝凌乱的头发，脖子和肩头处的红印子，嘴角勾起露出欢喜的笑意。这一抹笑意刚过，她捂着自己的嘴巴，惊叫了出来。

　　“啊！”

　　她的声音引起门口人的注意，然后进来的是俞劲松和俞曼曼。

　　后面还跟着俞家的男人，和几个一起来寻俞贝贝的宾客。23sk.Com

　　宴会进行到一半的时候，俞夫人找到俞劲松，她和俞劲松说，贝贝不见了！

　　俞劲松不是很担心，说俞贝贝可能走了。

　　“可是佣人只看见韩龙逸走掉，没有见贝贝离开。”

　　“还有，我给俞贝贝介绍的程医生，也没有找到他的人。怎么这么巧，两个人都不见了，会不会出什么事情！”

　　“这大晚上的，贝贝别在那里摔着起不来。”俞夫人这么说着，俞劲松担心起来。

　　他连忙和俞夫人去找俞贝贝。

　　在俞家的主楼上上下下都找过了，没有贝贝的影子，他们接着到外头找。

　　俞夫人又猜测着，贝贝会不会在花圃那边。

　　花圃那里花草多，晚上常有蛇出入，贝贝可不要被咬了。

　　她把贝贝的处境往危险的地方说，让俞劲松不得不过去看看。

　　有宾客见他们在找俞贝贝，也说要帮忙找找。

　　俞劲松觉得俞家人找就够了，让佣人招待好宾客。

　　可是俞夫人希望越多的人看到等下的情景越好，所以由着宾客跟在后头。

　　花圃里，俞劲松看到俞贝贝衣服不整，面带红晕地站着，一眼就看出俞贝贝刚才在这里做什么。

　　没等他发火，俞夫人先震惊地说道，“贝贝，你在这里做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1057章：看戏的人越多越好免费阅读。https://xs.23sk.com 