        和陈安娴一前一后，骑坐在冯科的背上，小屁孩分身更是嘿嘿怪笑着，将他那小小的身体，全都挤到陈安娴的怀里。

        脑袋枕着那只有一丢丢起伏的胸脯上，小屁孩分身忍不住小声咕哝道：“这个靠枕有点小，不够软，要是换成爱丽丝那种尺寸就完美了……”

        小屁孩分身越说，他身后的陈安娴这脸就越黑，特么的，这死狗别太得寸进尺了好嘛！

        逮着机会就说我胸小，真当老娘不要面子的吗？

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        怒从心头起，恶向胆边生，额头青筋直突突的陈安娴，抬手就给了他一个爆栗。

        “咚！”

        “哎呦！”小屁孩分身痛得龇牙咧嘴的直搓牙花子，只是，迎着陈安娴那好似要杀人般的目光，他不由败下阵来，讪笑不已。

        翼展足有七八米长的青色羽翼，轻轻煽动间，在一阵狂风中，冯科带着小屁孩分身和陈安娴，缓缓升空，并在天空中不断盘旋起来。

        直到小屁孩分身反复确认已经没有什么事情遗漏，在他一声令下之后，冯科这才瞅准方向，往海洋自由号游轮来时的方向，飚射出去。

        小屁孩分身三人飞走后，此处海域就真的恢复到了风平浪静的状态。

        大部分的人，乖乖的坐在救生艇上，有一搭没一搭的闲聊着，等待救援船的到来。

        而海洋自由号游轮上的两名水系异能者，则忙成了狗，不断出手救援落水者。

        在他俩的同心协力之下，除了死在小屁孩分身手中的几人外，居然奇迹般的没有一名乘客和工作人员丧生。

        这也是不幸中的大幸了。

        诺里斯先前乘坐的那艘救生艇上，头发湿漉漉的披散着，裹着浴巾，裸露着两条白皙丰腴大长腿的梅根，双眼死死的盯着诺里斯那只被洞穿，并不断流淌出深褐色血液的眼球。

        她死死的咬着下嘴唇，就算嘴角出现了丝丝鲜艳的血迹，她也是毫无所觉。

        作为艾伦的情人，梅根自然是认识诺里斯的。

        她先前正在向诺里斯询问艾伦的情况，只是，有些魂不守舍的诺里斯，回给她一个比哭还难看的笑容，他的眼中更是充满了绝望之色。

        梅根不知道他到底经历了什么，才会变成这般落魄？

        这都不重要。

        她只想知道，她的艾伦，到底在哪，有没有事？

        可是，就在她还准备继续询问诺里斯的时候，一点若隐若现的寒芒，悄无声息的出现，瞬间便将诺里斯的眼球给洞穿。

        让一个个前一秒还好好的大活人，眨眼便生机全无，死的不能再死。

        梅根以手掩口，强压下心中的悸动，和就欲脱口而出的尖叫声。

        而她，顺着救生艇上其他人的目光，终于是看到了天空中，那个神色冷然的小孩子。

        “华夏的那位少年炼器宗师吗？”

        心念电转间，梅根便猜测出了对方的真实身份。

        等这个恶魔一般的小孩子和他的同伴飞走之后，看着诺里斯的尸体，梅根怔怔出神，许久都没回过神来。

        她怎么也接受不了，就这么眼睁睁的看着诺里斯死在了自己面前。

        私下里，艾伦时常把诺里斯、雷蒙德、薇薇这三个伙伴的名字挂在嘴边，梅根的耳朵都快起老茧了。

        尤其是诺里斯，艾伦可是一直对他推崇备至，直言这是他最好的伙伴，也是最棒的竞争对手。

        可是而今，那个艾伦口中出类拔萃的诺里斯，就这么被人易如反掌的给击杀了。

        这简直让梅根的信念都快彻底崩塌了。

        比这个更严重的是，梅根这会儿心中忽然闪过一丝不好的预感。

        “诺里斯被人击杀与此，发生了这么大的事情，艾伦怎么可能视若无睹、袖手旁观，他人到底在哪？”

        “还有雷蒙德和薇薇呢，他们不是也来了吗？”

        “到底发生了什么事？”

        “海洋自由号游轮，到底又是怎么会断成两截的？”

        “先前到底发生了什么事，谁能来告诉我真相？”

        梅根感觉自己都快疯了，她现在迫切怀念艾伦那充满阳刚气息的温暖怀抱，她需要艾伦的安慰和疼爱。

        而就在这时，仿佛鬼使神差般的一瞥，梅根眼角的余光就瞧见了远处被冻结的海面上，一动不动的平躺着一个熟悉的身影。

        “那个浑身湿漉漉，衣服上满是血迹的身影，到底是谁？”

        “为什么会给我一种很是眼熟的感觉？”

        梅根的呼吸变得急促起来，手心底更是因为紧张，开始发汗了。

        倏地，她猛地从救生艇上站起来，眼中满是难以置信的神色，眼睛更是一眨不眨的盯着远处平躺在冰层上的人影。

        “那是……那是……艾伦？怎么可能？不会的！”梅根的胸口剧烈的起伏着，整个人的气息极度不稳定，“艾伦本身可是二品巅峰的修为，他又随身携带着卡萨莫尼卡家族的圣器，就算一品宗师境高手，都难掩其锋。”

        “一品之下，又有谁能够和手持圣器的艾伦相抗衡呢？”

        “根本不存在的！”

        “那个人，绝对不会是艾伦！”

        “我绝对不相信！”

        说是这么说，可是梅根这会儿心乱了，整个人烦躁的厉害，脸色更是阴晴不定。

        好半晌，她一咬牙，在救生艇上其余人的惊呼声中，猛地扑入了海中。

        她决心亲眼去看清楚那个平躺在冰面上的人影，到底长什么模样？

        二十多米的距离，梅根只用了十几秒中，便游到了那处被冻结的海面。

        当梅根浑身湿透，手脚并用的爬上冰层，彻底看清那个顺着脖颈往下，被斩成两半的血淋淋人影后，她的俏脸瞬间变得毫无一丝血色，整个人更是摇摇欲坠起来。

        “不，不要！”

        “别玩了，艾伦，快起来好不好，这个玩笑一点儿都不好笑。”

        “艾伦，我有点冷，你快起来抱抱我好不好？”

        “起来呀，艾伦，你快点起来！”

        “你别一动不动的，求你别吓我行吗，我怕！”

        “你不是口口声声说要娶我的吗？那你快点起来啊！”

        到最后，像是被夺走了全身气力的梅根，彻底瘫坐在了艾伦的尸体旁边。

        她泪如泉涌，万念俱灰，只是本能的紧紧抱着艾伦那早已冰冷僵硬的尸身，想将自己身上的体温，传递给对方。

