    在沈默这样的缠磨之下，苏柒柒只觉得自己的脾气都被磨的差不多了。

    这些天里，兆航倒是又来过一次。

    因为商量好了要一起回苏柒柒家，兆航过来问苏柒柒有没有要带的东西。

    正巧沈默也在，两个男人见面之后，气氛立刻变得剑拔弩张起来。

    “你来这做什么？”沈默面色不善的看着兆航。

    兆航倒是不喜不怒，“没想到沈总居然也在，真是稀客。”至于沈默的问题，直接忽略，就当没听见。

    这种话里话外把自己当做那些公司的主人，而他只是一个外人的感觉，让沈默十分不爽，“柒柒现在很忙，没空理你。”

    兆航浅浅一笑：“是吗？我来之前已经和柒柒通过电话了，正是因为她说有空，所以我才过来的。”

    就在两个人针锋相对的时候，苏柒柒从外面回来，立刻感觉到了气氛都要不对劲。

    暗自叹了口气，她问兆航，“兆哥，麻烦你又跑一趟，不过我除了一些营养品，真的没什么要拿的。”

    “你这么多年没回去，说不一定会有很多东西要买，我可以跟你一起去。”

    “你们要去哪？”沈默突然有了危机意识，他完全没听说过苏柒柒要走。

    苏柒柒看了他一眼，话却是和兆航说的，“东西樱樱已经帮我买好了，明天我们一起出发就好。”

    看这两个人旁若无人的交谈，沈默只觉得怒火中烧。

    他一把拉过苏柒柒的胳膊，忍着怒气问道：“你究竟要去哪？用不着别人，我完全可以陪你去！”

    “沈总日理万机，这点小事就不必麻烦你了。”兆航冷冷说道，同时把手搭在的轻轻松松的一条手臂上，试图把人拉到自己这边。

    沈默手上用力，看向兆航的目光仿若带着尖刀，“我们夫妻两个说话，没你插嘴的地方！”

    兆航不甘示弱，“沈总，请注意你的措辞，柒柒现在已经不是你的妻子了！”

    两个人互相角力，苏柒柒只觉得自己的胳膊都要被捏断了，她忍无可忍的喊道：“你们两个都给我放手！有那么大的力气，是想把我整个人撕开吗？”

    苏柒柒突然发火，两个大男人乖乖把手放开。

    “对不起柒柒，你没事吧？”兆航关切的问道。

    沈默冷哼一声，看不上兆航的做派，却也对自己刚才的行为感到不安。

    苏柒柒揉了揉自己的胳膊，瞪了两人一眼，最终对沈默说道：“行了你赶紧走吧，我的事情你管不着！”

    沈默呼吸一致，“你有事情宁愿跟他说，也不愿意跟我说？”

    “跟他说怎么了？”苏柒柒垂下眼帘，“我和兆航认识这么多年，他一直像大哥哥一样照顾我，你呢？”

    闻言，兆航心中苦涩。这么多年过去，他在苏柒柒的心里，仍旧只是一个哥哥。

    “我也可以照顾！”沈默不甘的说着，“你要去哪，我也可以陪你，我也可以……”

    “不必了。”苏柒柒摇摇头。

    当年就是因为要嫁给沈默，她才和家里闹掰的。

    现在回去，如果还带着沈默，并且让家里知道他们两个已经离婚，家里人要是能原谅她，她都不姓苏！

    看了一眼时间，苏柒柒说道：“公司里已经没什么事了，兆哥你送我回去吧，明天一早我们就出发。”

    随后又看了一眼沈默，“至于沈总，如果你还有工作上的事，可以和周新联系，我还有事，就不奉陪了。”

    说完收拾了一下自己的包，就要离开。

    沈默拦在苏柒柒面前：“你要是不告诉我去哪，我就不让你离开！”

    兆航见状，上前一步说道：“沈总，你这种做法，恐怕有失身份吧？”

    “我想怎么做和你无关。”沈默没好气的说道，如果不是因为苏柒柒还在，他都会控制不住上前揍他一顿！

    兆航轻轻一笑，“沈总，你这样死缠烂打，没想过柒柒会更讨厌你吗？”

    “……”沈默张嘴想要反驳，可是看到撇过头瞧也不瞧他的苏柒柒，一切话语都说不出口。

    看着神色低落的沈默，兆航拉住了苏柒柒的手臂，带她走出了办公室。

    走出门的一瞬间，苏柒柒在正在闭合的门缝里，看到沈默一脸落寞的站在原地，心脏有一丝丝抽痛。

    她握紧了拳头，告诉自己不要心软。

