    嗜血的眸子稍微找到了一丝理智，陆亦然转身走到了韩芷瑜面前。此刻韩芷瑜全身通红，双腿正绞着床单痛苦不堪，她额头上满是汗水，头发也已经湿透了。

    陆亦然心疼地拧着眉，将西装外套脱下来包在韩芷瑜的身上，然后俯身小心地将她抱起来。

    韩芷瑜觉得自己就像行走在沙漠里濒临渴死的人，突然碰到了一股清泉，她立刻像找到了救命稻草一般死死地扒在了陆亦然的身上。

    陆亦然爱怜地吻了一下她的额头，然后走回到陆瑾宸的旁边，俯视着他，“陆瑾宸，记住这次的教训，若有下一次，我一定让你成为一个废人！”

    说完又给了陆瑾宸一脚，看到他昏死过去才满意地离开了房间。

    陈天正守在门口，看到陆瑾宸出来后，对他说道：“陆总，已经清场了，经理在这里。”

    说完将一个战战兢兢的男人推了过来。

    经理呆愣了半晌，冷汗顺着前额落了下来。

    本来他在办公室里好好的，突然就冲进来一批训练有素的保镖，接着就被带到了这里。

    看清面前这个脸色阴沉的人是来自朗坤集团的大总裁陆亦然，他吓得哆哆嗦嗦地开口：“陆总，您……”

    “今天的事情不准散播出去，否则后果自负。”陆亦然冰冷地不带一丝感情的声音传来。

    经理忙不迭地点头：“明白，明白，您放心绝对不会的。”

    随后陆亦然抱着韩芷瑜离开了，陈天也抬脚跟了上去。

    目送着那些训练有素的保镖离开了以后，经理才长舒一口气，仿佛重新活过来一般……

    一上车，陆亦然将韩芷瑜牢牢抱住，嘱咐陈天开车。

    “好热……”韩芷瑜挣扎着从外套中出来，额头上汗水不减。

    陆亦然脸色阴沉，没有想到药效这么厉害。还好自己及时赶到，才没有让陆瑾宸那个小子得逞，否则他真的会杀了他。

    陈天开口，“陆总，现在去哪儿？”

    陆亦然刚开口，跨坐在他怀里的女人突然扑了上来，飞快地将他的嘴唇封的死死。

    一瞬间他的血液都仿佛随着她的举动沸腾了起来！

    韩芷瑜在他的唇边啃啃咬咬，却得不到舒缓，急的要哭。

    他低垂着眼，看到她那双漂亮清澈的眼眸此刻没有任何神采，长长的睫毛上沾染着泪珠，扑闪扑闪地迷离。

    陆亦然喉结轻轻滚动了下，呼吸跟着沉重起来。

    “陆总……”陈天看到后视镜以后，立刻安静了下来。

    车子减速，平稳而缓慢地开在公路上。

    好半天，听到了陆亦然声音暗哑的一句，“别墅。”

    陆亦然双手紧抱着韩芷瑜，将她按在自己的怀里，控制着不让她别乱来。

    然后紧绷着脸，双手在空余间摸出手机，给家庭医生打电话。

    “嘟——”

    才响了一声，那双不安分的小手飞快地挣脱了他，摸到了他衬衣纽扣处的缝隙便探了进去。

    陆亦然身躯骤然发紧，拿着手机的手一抖，手机直接摔了下去。

    “该死，住手。”

    陆亦然咬着牙，将韩芷瑜那双不听话的手抽了出来，语速快的有一丝狼狈。

    他强悍的自制力在她毫无章法的抚摸下差点分崩离析，脑门上汗珠一滴一滴往下落。

    陆亦然深吸了一口气，一只手重新将她按住抱紧，另一只手将手机捡起来放在耳边。

    “姜医生，半小时之内马上到临山的别墅……”

    “咔嚓”一声，陆亦然的皮带被解开了。

    终于忍不了，陆亦然一只手直接将韩芷瑜抓起来扔到了座椅一边。

    嘴里以极快地速度说道：“我的人被下药了，哪种药不用我明说了，能带上的东西全部都带上……”

    一句话还没有说完，腰身又被执着的韩芷瑜缠上蹭了上来。

    “陆总，还有别的要求吗？”听筒内沉重急促的喘气声让姜医生莫名紧张，心里斟酌着要不要挂电话的时候，只听见那头又传来了手机落地的声音。

    再次传来的沉默让姜医生不敢在开口，只能飞快地准备好行头就往临山别墅赶过去。

    半个小时后的临山别墅外，姜医生正在苦苦等待着。

    就在他打算掏出手机打电话的时候，一辆黑色的宾利瞬间停在了他的面前。

    他抬头便看见陆亦然抱着一个人快步冲过来，他的脸色非常不悦，阴沉到了极点。

    那种紧绷到快要发怒的情绪让姜医生不敢轻易上前搭话。

    到了别墅内，推开门进了房间，陆亦然将缠在身上的韩芷瑜小心地放到床上。

    “看看她的情况。”他声音沙哑地不像话。

    姜医生一点也不敢耽误，立刻上前检查起来。而陆亦然则是面色凝重地在一旁，他不知道那种药有怎样的副作用，叫来姜医生也是担心有什么闪失。

    “陆总，这个就是普通的春药。”姜医生经过检查后如实告知。“我带来一些解药过来，您只需要给这位小姐服用后就没事了。”

    陆亦然这才放心地点了点头，从姜医生的手上接过了药片。

    安排陈天将姜医生送走后，陆亦然下楼去厨房接了一杯水回到房间，刚坐上床沿韩芷瑜又软软地靠了过来，毫无意识的脑袋在他的胸前蹭来蹭去。

    韩芷瑜显然不知道自己在做什么。

    她只知道难受，知道热。体内有一个声音在重复着：靠近他，靠近他。

