  文倾也示意，让她不要起来，说李静一个人能应付的来。

  “今天忽然想起你母亲了，陪我喝一杯。”文倾给宗景灏倒酒。

  李静在一旁故意道，“你还伤着呢，喝什么酒？”

  “我心情不好，喝点酒还能死了不成？”文倾噎的李静没话说了。

  文倾端起酒杯给和宗景灏的碰杯，“来陪我喝一杯。”

  以前文倾也有想起文娴伤感，找他喝酒的事情，所以他也并未多想，就陪文倾喝了一杯。

  今天文倾确实心情不好，想起了文娴，他怕，怕宗景灏不是文娴的儿子。

  他既想弄清楚这个事实，又害怕，宗景灏真的不是文娴所生。

  他的心情很惆怅，“景灏你知道吗？我特别后悔，让你母亲嫁进宗家。”

  如果当时不考虑两家的利益，或许文娴不会这么早去世……

  每每想起妹妹年纪轻轻就过世，他就心痛的厉害。

  “我们明知道她不喜欢宗启封，可是为了家族的利益，还是把她嫁过去，最后……”

  文倾灌了一口酒。

  宗景灏脸色沉静，并未表现的激动，这么多年过去了，就算提起，也能稳的住。

  “我真的后悔，你爸，太让我失望了，我以为他是重情重义之人，结果……他背叛婚姻，让我失去唯一的妹妹。”文倾懊恼的手攥拳砸桌子。

  林辛言看着他，或许他有错，可是骨肉相连的兄妹情，那样的至臻。

  他只想妹妹好，又有什么错？

  那个事件里，每个人都有自己的立场和苦衷。

  要说有错，只能说，命运错误的安排。

  “都过去那么久了，就别提了，景灏不常来，你说这些伤心的事情做什么？”李静拿过酒瓶。

  “过再久，也抹不去，我妹妹过世的事实！”文倾低喝，他是真的伤心，不是装的。

  “景灏，你别介意，你舅舅今天心情不好，酒我看就别喝了，我怕他喝醉。”说话时，她把宗景灏喝过酒的杯子拿了过来。

  宗景灏自然不会说什么，文倾心情不好，确实不应该喝酒，容易醉。

  “吃饭，好好吃饭。”李静拍文倾的肩膀，“以前的事情已经过去那么久，我们活着的人，应该过好当下，要是，文娴知道你到现在还放不下，免不了担心，难道你要她在下面，也不能安心吗？”

  文倾抹了一把脸，看着宗景灏和林辛言，“让你们见笑了。”

  铁汉柔情最打动人心。

  文倾那么刚硬的人，此刻真情流露，林辛言竟觉得心口发闷。

  她不知道自己怎么了，明明没见过文娴，和文倾也只是两面之缘，不知道为什么，心里特别的难受。

  她站起来，“我去洗手间。”

  她来过一次，对屋里的布局也熟悉，所以不用指导，也能找到洗手间的位置。

  她走进洗手间关上门，站在洗手池前，打开水龙头，接了一捧水，冲脸。

  水很凉，激的她打了个冷颤，人瞬间就清醒了。

  她擦干脸，才打开门，正当她要回餐厅时，看到李静站在门口打电话，一边说话，还一边观察着餐厅里的状况，似乎害怕被看到或者听见。

  她的声音压的很低。

  “他喝过酒的杯子行吗。”

  林辛言蹙眉，很快她捕捉到关键，她手里拿着的，是宗景灏刚刚喝酒的杯子。

  她的神经一绷，难道他们发现宗景灏的身份，想要弄清楚，所以才叫他们来这里吃饭？

  目的是弄到宗景灏的唾液，然后去做鉴定？

  想到这里，驱散的寒意又涌了上来。

  若是被文倾知道宗景灏的身份，别说情分没了，可能还会变成仇人。

  文倾有多讨厌程毓秀，就有多憎恨她儿子。

  到时候两人势必反目成仇。

  再说宗景灏，他一直对程毓秀有看法，忽然告诉他，程毓秀才是他亲生母亲，他怎么接受，怎么面对？

  已经到了这个时候，保持原样，才是对大家好。

  她稳了稳心神，喊李静，“舅妈。”

  李静慌乱的挂断电话，无措的看着林辛言，“你不是在吃饭吗？”

  林辛言故作什么都没发现的模样，“我刚刚上洗手间，您怎么不去吃饭？”

  “我在给儿子通电话呢。”李静扯谎。

  林辛言走过来，李静把手背在身后。

  她笑着说，“等下饭菜凉了，舅妈和我一起去吧。”

  李静想要拒绝，可是找不到合适的说辞，只能跟着林辛言走进餐厅。

  李静坐立难安，她的手里还拿着杯子呢。

  林辛言故意给她夹菜，“舅妈这道菜做的味道很好。”

  李静不吃好像不大合适，她借口，“我去倒杯水。”

  她借着到厨房倒水的时间，把杯子放在了厨房的案子上。

  林辛言偷偷的观察着，看到她把杯子放下，她拿着自己的杯子，走进去，趁着李静找水杯的空隙，她把自己的杯子和案子上的那个交换了。

  李静转身看到林辛言惊讶道，“你怎么进来了？”

  “我也想喝水。”林辛言将水杯递过去。

  她看着林辛言的水杯，往案子上看了一眼，发现那个杯子还好好的放在案子上，她松了一口气，笑着说，“来我给你倒。”

  林辛言把杯子递过来。

  倒好水，她们回到餐厅。

  文倾的情绪不是很稳定，还没走出刚刚到话题。

  林辛言坐在宗景灏身旁，看着文倾，好像明白了，他为什么那么难受。

  应该是害怕，宗景灏并非文娴所生吧。

  从上次的他的表现里看，他对宗景灏的真心并不假。

  他是珍惜这份亲情的。

  林辛言在心里默默的叹息。

  叹息这世事无常，叹息，造化弄人。

  好在，她发现的早，不会改变什么。

  文娴已经去世，文倾想要做鉴定，只能从活人身上。

  用宗景灏的和程毓秀比对。

  若是用宗景灏自己的，肯定会被文倾查不出来。

  现在她调换了两个茶杯，想来，文倾应该查不到了。

  饭后，林辛言借着帮李静收拾桌子的空挡，把自己和宗景灏用过的餐具调换了。

  左右餐具都是一样的，也看不出她调换了。

  李静拉着她，“这里不用你，去客厅，我来收拾。”

  林辛言佯装淡定，“我来帮您收拾。”

  “不用不用。”李静拉着她去客厅，不让她动餐厅里的东西。

  