    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽！”

    云向天见到从天而降的炸弹，整个人毛发都支棱起来了。

    冷汗直冒！

    管家更是呆滞在了原地，脑子一片空白！

    当定时器读数归零，一声恐怖的巨响传出。

    轰！

    冲天的火光伴随着爆炸声音，将整个大宅覆盖！

    刹那间，炙热的火光将整个大宅吞噬在祸害之中，大地都为之颤抖。

    石破天惊！

    火光弥漫！

    浓浓的黑烟升起！

    在爆炸的同一时间，云向天周身的魂力爆发，八十七级魂力化作保护罩，覆盖全身。

    然而，面对如此恐怖的炸弹威力，他也被整个人炸飞出去，整个人脸都被火光冲了个一脸黑！

    身上衣服被火光灼烧，破破烂烂的。

    管家更惨！

    魂力虽然也有七十级，但也被炸的浑身是血，躺在地上。

    爆炸余波散去。

    云向天看着原本辉煌的大宅，此刻变得破烂不堪，黑烟滚滚。

    自己也被炸成了黑人。

    这特么什么情况？

    不是悬赏任务都被撤掉了吗？

    还有人来搞自己？

    别人都是天上掉馅饼，自己这是天山掉炸弹！

    幸亏知道血杀网事情的第一时间，他便将族人给转移了，不然刚才的炸弹，云家除了高层，全部团灭！

    然而，这还只是他噩梦的开始！

    放在兜里的钛金88857牌手机响了起来。

    看着来电显示，云向天赶忙接通：“喂？”

    “不好了老爷！”

    “我们云氏的股票，就在一个小时前，遭到了四股来历不明的财团攻击！”

    “我们快顶不住了！”

    “各大产业都是别人的了。”

    噗！

    闻言，云向天一口老血喷了出来。

    一个小时的功夫，自己辛辛苦苦打拼一辈子的基业，成了别人的盘中餐！

    他恨啊！

    砰！

    云向天一把将手机捏碎，双眼鼓胀，血丝密布！

    身上滔天怒气，直冲天际！

    “是谁！”

    就在云向天咆哮之际，夜空之中，无数道流光划破天际，奔他而来！

    云向天看着那些个流光，瞳孔一缩！

    流光之中的人影，每一位身上的魂力波动皆是在七十级以上！

    他还发现了好几位九十级的大佬！

    流光悬浮在半空之中，俯视云向天。

    恐怖的魂力锁定他，让他动弹不得！

    云向天抬起头，看着来人，目光一凝！

    “赏金联盟！”

    来的不是别人，真是全球四大商会之一，赏金联盟驻蜀都省的全部强者！

    这一瞬间，他总算是明白了。

    不是血杀网上把悬赏任务撤下了。

    是四大商会接下了悬赏。

    “哈哈！”

    云向天捂脸狂笑，眼神疯狂的看着来人：“我云某人何德何能，居然能得罪了令四大商会都妥协的存在！”

    “杀我之前能告诉我，我到底得罪了谁吗？”

    夜空中，一位身穿蓝色西服的白人老者踏空走出：“死人，是不需要知道的。”

    抬起手，恐怖的魂力开始集结，势要一掌将云向天击毙！

    就在魂力巨掌落下的一刹那。

    一柄蓝色巨剑划破夜空，一剑斩灭了魂力巨掌！

    一身戎装风衣的夜游使，站在剑柄，背对着众人，冷声开口道：“大夏，容不得尔等撒野！”

    见到夜游使，赏金联盟一众强者眉头一皱，如临大敌！

    白人老者沉声开口道：“阁下，是否买我等一个面子？”

    他可是接到死命令，除掉云氏！

    否则，死的可能就是他！

    夜游使没有说话，手中七杀剑武魂绽发出的剑意，就是他的回答。

    就在这时，黑夜中，朱啸天穿着蓝白色条纹的睡衣，顶着个圣诞老公公的帽子走了出来，打了个哈欠。

    “行了，事情交给我们吧！”

    “这大晚上的，别耽误人睡觉了！”

    赏金联盟众人相视一眼，仍然没有退走的意思。

    朱啸天瞥了眼众人，冷声说道：“怎么，不想走？”

    “那便都留下吧！”

    夜游使手握七杀剑武魂，挥剑一斩，惊人的剑气，使得原本摇摇欲坠的废墟大宅，一分为二！

    “走！”

    白人老者见到这一幕，带着众人，连忙撤走！

    朱啸天：“切，一群怂货！”

    “朱会长，大恩不言谢！”

    云向天见到来人，心中松了口气。

    朱啸天和夜游使相视一眼，看着云向天说道：“我想你误会了！”

    “我们不是来帮你的。”

    “老夜，打一顿，装麻袋！”

    夜游使：“好咧！”

    云向天：……

