    “我们王老师好帅气呀，实力还又强大，如若我能够成为你们师娘就好了！”

    “就你还是别想了，你也不看看老师是什么实力你是什么实力！”

    “哎哎，你们有没有感觉我们老师好神秘，他散发出来的气势好强，好有威严，我们真是选对了老师！”

    “是呀，尤其是老师布下的阵法，我都没有听说过，在里面解析阵法从易到难，比以前修炼速度快十几倍！”

    看着王仙离去，一众女生看着他消失的背影，一个个叽叽喳喳谈论了起来！

    正值青春期的她们，遇到如此优秀的老师，自然心中难免有些幻想！

    就连黄佳佳天氧她们，也是目光闪烁！

    见识到了如此杰出的存在，其他男人她们怎么看的上啊！

    “任务阁！”

    王仙来到玄天学院一个任务阁内，整个任务阁巨大无比，不过里面的人并不是很多！

    王仙进去扫了扫，除了交任务的学生，并没有其他人！

    接取任务可以直接从学院发的通讯石盘内接取，只有交任务的时候才需要来这里！

    整个任务阁庄严肃穆，王仙走上买了一个智脑！

    作为科技与修行共存的世界，天泽大陆的科技水平非常高！

    智脑远比通讯石盘之类的好用很多，王仙以老师的身份办理一个，按下智脑立刻映在眼前一个个信息！

    “还真是高科技！”

    王仙看了看眼前栩栩如生的画面，脸上露出微笑！

    休闲娱乐，天泽大陆新闻、玄天学院事迹、地下海任务，大千世界世界！

    林林总总，功能比以前的电脑还要丰富！

    王仙随便的点点看看，在休闲娱乐方面竟然看到演唱会，看到有人直播，这让他涨了见识！

    而这直播的内容还非常的清晰，大多是直播冒险，战斗以及娱乐！

    天择大陆的新闻也是各种信息，有关于玄天领域一众老师学生死亡的信息，也有各种强者的信息！

    王仙点开地下海的任务，寻找各种海怪的尸骨，寻找龙鲸的龙涎香，还有守护某地的任务！

    各种各样，任务足足有上千个，只要你有实力，便可以接取任务！

    “任务的奖励倒也不错，有的能够兑换永恒神主级别的丹药，不过对于自己来说没啥用！”

    “海怪自己吞噬能够增加龙气，一些神草神树的也能够提升自己的实力，大部分任务对他都没有用！”

    王仙看了看上面的任务，随后打开关于天择海洋以及地下海的资料和攻略！

    “这个地下海倒是能够令自己快速的升级！”

    王仙眼中闪烁着光泽，他身形一动，立刻朝着地下海的学院北边飞去！

    “哗啦啦！”

    王仙飞行了一个小时才来到学院的北边！

    “这是？”

    北边的位置，有一个巨大无比的平台，一个钢铁铸就的平台！

    银白色的钢铁布在海洋的周围，长度一眼望不到边！

    在这钢铁凝聚的海洋前方，立着一个个巨大无比的炮筒！

    黝黑的炮筒散发着令人心悸的能量！

    这是镇守海边，防止海怪攻击的能量炮！

    这种能量炮，哪怕是永恒神主都能够击杀！

    周围的位置，有一些学生和学院老师从这里进进出出朝着海洋内飞去！

    地下海，是整个天泽大陆的天敌，时不时的有海怪从地下海内飞出去对人类城市进行毁天灭地的打击！

    因为海怪处于地下的缘故，里面还有不朽神王级别的海怪，人类这边的强者，根本不能够将之灭绝！

    天泽大陆人类与海怪对抗持续了无数年！

    站在前方银白色的平台上，王仙望着前方深邃有些发黑的海洋！

    上空，是碧蓝色的天空，站在这里能够令人感觉到自己的渺小！

    也能够令人生出豪情万丈！

    “海洋！”

    王仙眼中缓缓露出炽热的神色，他身形一动，直接朝着海洋内飞去！

    “噗通！”

    进入海底，一股畅快淋漓的感觉传来！

    无垠星域的海洋，无法与这里的媲美，这里的海洋，才是真正的庞大海洋！

    “吼！”

    王仙低吼一声，目光盯着前方！

    这一次下海，给他一种当初刚刚得到神龙系统踏入海洋内的那种感觉！

    阴阳五行龙眸扫视着周围，周围许多海底的生物！

    一些普通的鱼类都拥有着超凡、洞虚级别的实力！

    “嗡！”

    “统治！”

    王仙轻喝一声，一瞬间，方圆百公里内，所有的水族生物全部颤了颤！

    “来！”

    他轻喝一声，百公里内的所有水族生物立刻朝着他飞过来！

    百公里范围内的水族生物，密密麻麻有五六十万只，其中还有一个神境级别的水族生物！

    这是天泽大陆人们口中的海怪，与地球上的一些鱼类有些相似，不过更加的强大恐怖！

    “龙首！”

    王仙心中一动，头部立刻化为庞大的龙首，直接将所有的海怪吞噬！

    “接下来的提升，就容易多了！”

    王仙眼中闪烁着光泽，他如今已经点燃了八缕神火，八缕神火以下的海怪，他能够直接掌控！

    只要他吞噬上百只永恒神主级别的海怪，便能够再次提升！

    “深入里面，龙游大海！”

    王仙口中喃喃，身形一动，直接朝着更深的地方飞去。

    他的速度很快，五六个小时的飞行令之进入茫茫的深海中，周围海水深邃无比！

    下方更是深不见底！

    “在这附近，不能够再深入了，毕竟这里可是拥有不朽神王级别的海怪！”

    王仙感应着周围，一些神境级别的海怪游荡，他不敢在往前游！

    事实上，这里也并不是非常的安全，因为下方的位置，便是地下海，谁也不敢保证会不会有恐怖的海怪飞过来！

    不过王仙如今拥有着媲美领悟四个法则的实力，也并不是太过的畏惧！

    “开始狩猎！”

    王仙心中暗道，锐利无比的眼睛扫视着周围！

    王仙身形一动，方圆百公里低于六缕神火的水族生物身躯一颤，朝着他飞过来！

    “吼吼！”

    不过，他的威压，也引起了一些海怪的愤怒！

    神龙的统治，是对他们的挑衅！

