    “大王想要变革，就需要从军伍入手。居庸关大军驻扎在三百里外的旌旗大营内，有大军三百一十万，大将三十有八，也不知被黄家侵蚀几人，还有几人对朝廷忠心耿耿！”虞七看向子辛。

    他是想要给黄飞虎不留余地的上眼药！

    “过去看看！”子辛此时心中也升起好奇，他对九边大军已经很久没有了解了，朝廷打压九边太多年，只是这些年来天下太平，兵家的位置不断被压下去，对于九边的真实情况，朝廷掌握的并不多。

    二人策马奔驰，化作一道烟尘，一千禁军紧随其后，浩浩荡荡的奔驰而去。

    遥遥的，便可看到铁血之气冲霄而起，浩浩荡荡遮蔽半边天，覆压整个苍穹。

    一股破灭万法的力量在天地间蔓延，气血烘炉熔炼为一体，就算见神强者面对此百万大军也要遥遥的避开。

    “不错，是铁血大军！”尚未行至大营，子辛便夸赞了一声。

    他是人王，早些年也南征北战，讨伐过无数逆党，虽然未曾进入大营，但却也能看得出来，大营里的是真正铁血强兵。

    “大胆，此乃旌旗大营，何方人士胆敢策马奔驰？”城楼上有士兵遥遥的看到大地上卷起的烟尘，此时一声呼喝，伴随箭矢的呼啸，一根箭矢扎在了马前，挡住了去路。

    此时大营前的门楼处听闻响动，旌旗大营无数守卫惊动，纷纷动身关闭大门，一根根强弩此时被拉开，一道道恐怖森然的杀机在天地间荡漾弥漫。

    “吁~”

    马蹄飞扬，虞七与子辛拉扯住了马缰，身后一千禁军也是纷纷勒住马匹。

    “此乃当朝人王，天子令牌在此，尔等还不速速打开城楼跪拜？”虞七策马来到城门前，手中持着一道金牌，对着城楼上的守卫晃了晃。

    “人王？”守卫愕然，随即大笑起来：“小子，看你年纪轻轻，却是胆大包天，就连人王都敢冒充。也不知是那家纨绔子弟，年纪轻轻却无法无天。念你初犯，还是速速退去吧，本将军也就不再追究你……”

    “将军，那是黑甲白花绣春刀，龙马虎弓凤鸣箭！那是禁军！朝廷的禁军！那是大内的禁军！”一边偏将看着烟尘散尽的骑士，不由得惊得手足发麻，声音里满是颤抖颤栗。

    “什么？”将军闻言立即闭嘴不言，认真的去看着烟尘中的骑士，骇得心头颤抖，眼睛里尽数是不敢置信。

    简直叫人手足发颤！

    在大商，绝对没有人敢冒充禁军！

    而且，禁军的一身装备，乃是王室特有的炼制手法，真伪一眼看去便会知道。

    禁军怎么敢冒充人王？

    在看那身骑白马的少年，此时缓步来到场中，手中金牌在阳光下耀耀生辉，其上真龙似乎活了过来一般，一眼望去精气神不由得为其所摄，似乎冥冥中一条真龙扑面而来，骇得其身躯忍不住倒退三步。

    “真龙的印记，那令牌是真的！”守将心中更加惶然，然后看向了少年身后的中年男子。

    一袭紫色衣袍，头顶发冠上，有一颗耀眼的明珠。

    天珠！

    那是天下间独一无二，能辟水火定风波的天珠。

    而且男子身上的紫色衣袍上绣着唯有天子才有的金龙边不说，其一身气势，即便仅仅端坐在马上，那股威压天下众生的气概，也绝非虚张声势。

    在守将的眼中，端坐在马上的不是人，而是一条真龙！

    那真龙即便仅仅只是平静的看着自己，却也依旧令人不由得心神颤抖，忍不住低下头颅。

    确实是当朝天子，是真的！

    只是，当朝天子怎么会忽然毫无预兆的来到了旌旗大营？

    怎么办？

    装作认不出来？

    那你等着被砍脑袋、诛九族吧。

    守将脑袋发蒙，连忙快步走下：“打开营门，旌旗大营守将王波，拜见陛下。”

    “吾等拜见大王！”见到王波拜下，众士兵俱都是惊得手足发麻，兵器直接坠落在地，面色恭敬的拜了下去。

    “王波？起来吧！本王今日来此，是一时心血来潮，想要看看本王的大军！”子辛俯视着王波，然后偏移目光，看向大营深处，操练声相隔数十里，也依旧可以耳闻：“本王要进入大营内视察，你且让开路吧。”

    进入大营？

    王波跪倒在地，身躯不断颤抖，只觉得头皮发麻，汗液犹若是瓢泼一般。

    “嗯？怎么还不让开路！”虞七训斥了一句。

    “大王，旌旗大营有规矩，除非是得了主帅允许，否则任何人都不许进入旌旗大营。若放大王进去，只怕小的顷刻间人头落地，性命不保啊！”王波声音发麻，脚掌都软了，整个人磕头如捣蒜。

    “混账，人王当面，莫非人王也不能进去吗？这天下都是大王的，所有规矩都是大王定下的，莫非旌旗大营的主帅还在大王之上吗？”虞七声如惊雷，手中打神鞭所化的马鞭劈头盖脸的抽了下去：“狗东西，还不速速让开路。”

    他虽然嘴上骂的狠，但心中却是暗自高兴，他知道自己这一波妥了。

    王波跪倒在地，周身铁甲破裂，血肉淋漓，但就是跪倒在地不肯动。

    “王波，你倒是好生奇怪，你怕那主帅斩了你，难道不怕本王斩了你？”子辛脸上看不出喜怒，只是静静的盯着下方的守将。

    身为天子，在自己的地盘却进不去大营，这天下间还有自己不能进去的，简直是可笑。

    这兵马究竟听谁的命令，还用多说吗？

    “大王乃人君，是高高在上的神龙，小人不过是地上随时都可以被碾死的蚂蚁。大王有事情只会去找主帅，怎么会与我这小人物计较？”王波不断叩首。

    “喝，你这个杀才，倒是好口才。但你胆敢忤逆大王的话，却是百死莫赎，今日便是你的死期。待我斩了你，便去大营内问问，这天下究竟还是不是大王的天下！”虞七声音里满是挑拨离间的味道。

    说着话，腰间长刀已经出鞘，却被子辛一把按住：“莫要为难他，国有国法军有军规。直接去找他主帅算账，犯不上为了一个小喽啰生气！”子辛面色平静：“旌旗大营主帅何人？”

    “回禀大帅，旌旗大营总兵黄盖！”王波恭敬道。

    “去，传黄盖过来，就说本王在这里等他！”子辛面无表情的道。

    王波对着身边小将使了个眼色，那小将爬起身，火烧火燎的往大营内跑去。

    中军大营

    年满五十岁的黄盖正在细心的擦拭着自家的盔甲。

    旌旗大营，乃是黄家的根基所在，倾注了黄家太多的心血，现如今未来天下大变即将开始，旌旗大营的百万大军，就是黄家最为有力的保障，也是黄家底气所在。

    所以没有人敢拿家族的未来开玩笑，整个旌旗大营被经营的铁通一箍，所有关键位置都在这几十年内换上了黄家的人，整个旌旗大营百万大军都被黄家牢牢的掌控在手中。

    “大帅，不好了！不好了！人王到了！人王到了！”小将一路火烧火燎的向中军大帐赶来，尚未靠近大帐，叫喊声已经远远传来。

    “混账，中军大营不可喧哗，你这小将怎的如此不知规矩？何人是你顶头上司？自领三十军棍！”中军守护的士兵看着小将，顿时眉头皱起，冷冷的呵斥了一声。

    “我有急事禀告大帅，还望将军速速通传，就说当朝人王到了，就在旌旗大营门外等着！”小将气喘吁吁的道。

    “你这厮说什么胡话，人王老儿高坐摘星楼，怎么会来旌旗大营外？莫非是烧坏了脑子？还是中了什么邪术？”亲卫嗤笑一声。

    “大帅，此事开不得玩笑，人王当真到了，就在大营外等着您呢！”小将冲着大帐内喊了一声：“王波将军已经确认无误，所以派小的前来通传。”

    “哗啦~”

    大帐内的黄盖惊得身上铁甲哗啦作响，猛然掀开帘子，自大帐内走出：“人王当真到了？”

    “就在大门外！被王波将军挡在了门外！”小将气喘吁吁的道。

    “挡在了门外？”黄盖听了身躯一个哆嗦，头皮开始发麻了。

    你丫的将人王挡在了门外？

    “速速随我去接驾！”黄盖顾不得和小将军磨叽，一路迈开大步，在空气中划过一道呼啸，径直冲到了大营门口。

    待看到那跪倒一地的士兵，以及骑跨在龙马上的人影，不由得身躯一颤。

    确实是人王无疑！

    他当年亲眼见过人王！

    而现在，人王竟然被挡在了门外，简直是要将他往死里坑啊。

    “臣旌旗大营总兵黄盖，拜见我王！”黄盖疾步上前，二话不说直接跪倒在地。

    “原来是你，孤对你有印象！”子辛看向黄盖：“将军起来吧。旌旗大营治军严明，竟然连本王都挡在门外，可见将军铁令如山治军有道。乃是我大商栋梁之才，有将军乃是我大商之幸！莫要多礼，将军速速起来吧。”

