
雷师傅这一手，实实在在的将秦晓伟震撼到了。

以至于在哪个秋雨绵绵的下午，秦晓伟捧着雷师傅锉出来的炮弹看了许久许久，若非亲眼所见，很难相信一只手，一把锉刀，就将连精密机床都办不到的事情，给解决了。

雨水打湿了衣衫，淋湿了脸颊，但秦晓伟却做出了一个重要的决定。

“你的手太粗，得练！”

这是雷师傅在接受秦晓伟拜师后的所说的话，随后就把几个废旧轴承扔给了秦晓伟：“你什么时候能摸出里面的门道，什么时候再来找我！”

说吧，就背着那支干枯的右手，哼着东北小调，头也不回的就这么走了。

秦晓伟拿起轴承看了看，有翻开自己的手掌瞧了瞧，心里很是纳闷儿，自己是搞技术的，说不上十指不沾阳春水，但也没干过什么体力活，手嫩得很，怎么还会粗？

而且还要把轴承摸出名堂，那可是表面比丝绸还光滑的轴承，洗去机油都能当镜子照，能摸出什么名堂？

若是换做其他人，估计早就把雷师傅腹诽无数遍了，这根玩人有什么区别？可秦晓伟这个闷葫芦却有着闷葫芦的好处，凡是都要想个明白，既然雷师傅说自己手粗，并让自己摸抽成，就必然有原因。

既然有原因，那就要搞个明白。

于是秦晓伟这个闷葫芦就这样怀着一个简单的逻辑，钻进了旁人看似笑话的牛角尖儿。

不过秦晓伟一钻就是半年，起初他也是不得其所，可渐渐的他他忽然发现，雷师傅的用意不在于让他抱着轴承摸了不停，而是在锻炼他手上的触感。

只有手上的触感足够敏锐，方能一上手就能摸出0.04mm的误差。

明白了这个道理，秦晓伟的锻炼也就有了方向，他先从最粗糙的坯料开始，进而开始一个级别一个级别的抛光面训练下去，如此每日每夜的锻炼下，终于在半年后的某一天，他将手再次抚上雷师傅给他的那个轴承的内面，终于发现边缘处那点肉眼难见的凹陷。

带着这个结果，他再次找到了雷师傅，雷师傅终于满意的点点头，这才开始手把手的传授秦晓伟钳工技术。

又是大半年过去，秦晓伟的钳工手艺学了个七七八八，尽管比起雷师傅还有所欠缺，可较之如今白云厂钳工班班长任旭东却是不相上下，特别是在精密程度较高的精加工和小工件方面，连任旭东这个大师兄都比不上秦晓伟这个小师弟。

而此时，秦晓伟也遵照柏毅的意见，调入了一分厂，眼见理论和工艺双双齐备，他也就正是开始通用机枪的研制之旅。

精准的理论做基础，再加上那一双堪比尖端精密机床的双手，通用机枪最难攻克的滚柱闭锁，在秦晓伟的妙手下，终于取得实质性的突破。

可也正因为如此，他的一双手也被糟蹋得面目全非，没办法，里面的很多部件现有机械根本无法加工，只能靠着秦晓伟拿着锉刀和钻头一点一点的磨出来，这手能好才怪呢。

正因为如此，秦晓伟在听了柏毅的问话之后，很利索的点头，但下一刻却狠狠的抿了抿嘴，似乎想要说什么，柏毅见他这幅模样，轻哼一声问道：“是不是有些不甘心？”

秦晓伟愣了愣，但最后依旧点了点头，付出那么多，如果造出的是唐继晨哪类货色的铁疙瘩也就算了，可问题是他的通用机枪无论是性能还是重量都是一等一的优秀，哪怕是性价比不高，可依然掩盖不住其优秀的品质。

即便如此，还是被柏毅一句话给毙了，哪怕秦晓伟知道错在哪里，可说心甘情愿，那也有些扯淡。

“我知道你想说什么。”

对这个学生，柏毅虽然没尽到一个老师的责任，但对秦晓伟还是很了解的，不说话不代表这闷葫芦心里什么都不想，相反的比旁人想得要多得多，如果不及时加以疏导。

这个技术宅加中二病患者，必将钻进牛尖尖儿不能自拔，到时候别说九头牛，就是九十头牛都拉不回来，到那时还不知道能发生什么事，柏毅是怕麻烦的，所以他宁肯这时候嘴碎一些，也不想到不可收拾的时候，搞得自己焦头烂额。

“你学了雷师傅的手艺，总厂里还有雷师傅，还有你的师兄老任，凭着你们的手艺，足以支撑起通用机枪的制造，甚至还能在批量后做到成本下降，我说得对不对？”

“恩！”

秦晓伟继续点头，只是嘴抿得更紧了，柏毅的话可谓是一语道破了他的想法，他的通用机枪固然在加工上缺陷多多，可在人才济济的白云厂不是没有铺开制造的可能，要知道他师父雷右手可不是盖的，只需他老人家坐镇，通用机枪的无论数量还是品质都有保证。

然而下一刻，柏毅的一声怒斥，却如同一声闷雷，将秦晓伟劈得大脑轰鸣：“乱弹琴！你以为你手艺好，就能把枪批量制造了？那你给我解释解释什么是批量制造？

生产线上一分钟出三把枪，那叫批量制造，可既便如此，一旦大规模战争爆发，就这个速度也不够军队消耗的，你的通用机枪能不能保证一分钟出三把枪？

别跟我说什么慢工出细活，精品慢慢磨，那都是糊弄鬼的废话，当敌人的枪口对准你脑袋的时候，你给我慢慢出细活试试？”

柏毅越说越气，连声音都大了几分：“总体战，总体战，我跟你讲过多少次总体战的理论？别跟我说那是军事教程，那也是军工生产的原则，德国为什么把G34改成G42，不就是便于大量生产，可你的通用机枪呢？竟然走了回头路，你让谁敢去装备？

我早就说过，好的装备不一定是各项尖端技术的堆砌，更不是在制造中追求所谓的高精尖，只要合适军队的需要，适合战士们的技战术能力，那就是一等一的好装备，只要符合这两点，就算是个沙包，那也是经典！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="13680454"  chaptername="第五百三十七章  什么是好装备">加入书签</a>
</div>
