    道家天罡三十六变，乃是名副其实的大神通之法。

    其中的每一种变化都可以拿来单独修炼，都可直通大道，直指修炼的本源。

    这部神通中的每一层变化，都是以修持天道法则为目的，因此对于修炼者的要求也是极高。

    天资尚佳，且足够努力的人，可以通过这功法了解事物与修炼的本质，直达认知的根源处，从而掌握相应的规则体系。

    资质愚钝者，即使手握这天罡三十六变的全部功法，修持一生恐怕也只是庸庸碌碌，难有所成。

    梁月所得到的这《斡旋造化》，乃是天罡三十六变中的第一变。

    可看作是这三十六变中的基础，也更是当中的最强，最为核心的神通之法。

    之所以，将之看做是天罡三十六变的基础，那是因为梁月除了从系统那里得到《斡旋造化》这一变的具体修持法门外。

    还跟着附带了，另外一种奇妙的练气之法。

    不过，这却并非是什么可以使人提升境界，蓄积灵力的行功运气法门，而是一种可以变向的与修炼之人本身的功法相结合，嵌套的，万金油类练气术法。

    根据功法上的记载，修炼了这篇练气法后，便可以使修炼者从本质上，更加容易理解和体悟到修炼的精髓。

    能够帮助修炼者更加有效，也更加安全的获取外界的能量，并以循序渐进的方式，提高修炼者体内的能量等级！

    形象点说，大概就相当于在修炼者的体外加了一层玄妙的过滤体系，用于理顺外界斑驳不堪的游离能量，以一种更加圆满的姿态被吸收进个体之内。

    而在梁月看来，这就相当于一篇入门级的修炼纲要。

    适用性极强！

    可以自然而然的，嵌套于修行者本身的功法之上，几乎不会产生任何的冲突与不适。

    思路上，倒是跟他之前改良过的《仙武灵气罩》类似。

    增加了一个额外的步骤，在正常的行功运气，吐纳天地灵气的同时，兼顾着对外界游历灵气的梳理与整合。

    为修炼者体内的能量搬运，添入了一种趋向性！

    只不过，这门玄妙的法门，比之于他的《仙武灵气罩》可是要复杂得多了，想要将之掌握起来，可得要花大功夫！

    说这《斡旋造化》，乃是天罡三十六变中的最强神通，其实是这功法本身自己的记载，而且是属于开篇点题的明确观点。

    斡旋造化：乃无上法力，斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活！

    小到调理自身，改变事物的品类，大到颠覆法则，创世造物，无不能对修炼者产生巨大的影响，着实叫人心生向往。

    《斡旋造化》，其实严格来说可以将之分为两个部分。

    斡旋与造化。

    在梁月那浅显的认知中，斡旋相当于调理，调整，周旋的意思，造化~则更是以一种开创，创造的玄妙姿态示人。

    两者都可直通大道，直达不同的天道法则，但在修行过程中却又可以相辅相成，相互扶持，互为表里。

    梁月所得到的那篇法门中，几乎都是指点人去认知事物本质的大道至理，具体的修炼方法只占了很少的篇幅。

    一些个，可用于对敌的具体手段和招法方面，更是几乎没有。

    它只是在从规则与本质上，向修行者阐述正确的道路，至于修行过程中的各种技艺、术法，手段等，则被视作了偏枝旁叶，全看个人的缘法和境遇。

    ……

    得到了这样一门可以直通顶端的大神通法门之后，梁月当然舍不得浪费时间，只是与众女这边交代了一些宗门里的事情。

    又给自己那十四个徒弟，分别留了一滴丹田水塘能量之后。

    他便就迫不及待地，一个圈圈来到了贝加尔湖畔的镇北城中，屏息凝神，调整状态，进入了又一次的闭关之中。

    但这《斡旋造化》也不愧是道家顶级的玄妙妙法，即使只是其中最为浅显的分支。

    也就是，这法门中附带过来的，那部用于梳理和整合周体外部能量物质的功法，都叫他足足尝试了年余，才堪堪窥探到了门径。

    “好难啊~”

    也得亏梁月在尝试去实验这门特殊功法的时候，不会耽搁他对于体内灵力，以及水汽能量的正常搬运。

    不然的话，他可真就亏大了！

    当梁月在将这部妙法初入门径之后，其周体之外，便会自然而然的形成一朵莲花。

    没错，又是一朵莲花……

    不过，相较于梁月以紫霞神功和先天功修出来的那一朵紫莲，眼前的这个，却并非是一种精神与天地自然交感之下的产物。

    而是在一种，在特殊的能量运行法门的带动之下，所形成的环流体系！

    确切的说，那是一种带动着外部世界游历的能量物质，进行了海量的共震，流形，归纳运动所行程的功法运转形态。

    搭眼一看，似乎就像是一朵由潺潺流动的空气所构成的，无色而透明的莲花。

    可实际上，内里却充满着玄机！

    除了外在的莲花形象，在他的构成中，甚至还牵扯到了许多的空间理论，空间节点的构建。

    相比于纳气收归之法，梁月其实更愿意将之当做是一种阵法原理的体现。

    以修炼者自身为原点，以体内的功力为笔触，在眼前的空气，虚空，乃至就近的空间夹层中，构建出相应的痕迹和印记。

    以此来模刻出了一朵跨越空间，甚至是维度夹缝的行功纳气的稳定结构！

    要不是梁月还有那么几分底蕴在身，身据《虚化》这种可以跨越空间，界面进行自由移动的天赋。

    平日里，也没少在至尊法师家的图书管中，观阅各种有关于空间理论的知识典籍。

    梁月怕是连其运功入门的路径都找不到！

    便正是在这朵透明莲花的帮助下，这天地间，近乎所有存在于他周身一定范围之内的游离能量，竟统统都朝他汇聚而来。

    其所容纳与消耗的，也不再局限于仙道一途中，传统意义上的天地灵气。

    梁月的周体之外，虚空之内，似乎一切的能量都开始自行的向着他汇聚而来。

    在经过了这样的一套莲花体系的传动与归纳之后，原本斑驳的能量体，开始被抚顺了下来，就连能量性质上也在都变得趋同。

    似乎像是被打上了一种特殊的标签般，一经入体之后，便很是顺利的在梁月的体内进行运转与消化，过程中没有生出任何的不适之感。

    反而有一种本该如此，天命所归的顺畅感！

    在被收归进丹田之后，这些已经不再单纯的“灵力”，又被雷火木小树再次吸收与升华了一遍，进而散布到了树体的各处。

    在此过程中，大量的水汽能量开始涌现。

    虽然还不足以用喷泉那么夸张的词汇，但树体上那成千上万枚金灿灿的叶片，此时却也像极了一只只雾化喷头一样。

    大量的水雾涌动而出，从树冠之顶上弥漫下来，将整棵树体都笼罩其中。

    不经意间，在雷、火之力所产生的光亮中，反射出了一片七彩霞光！

    就连下方根茎处的池塘，都紧跟着焕发出了新的生机与色彩。

    在梁月的刻意管控下，那池塘里的水，以及他在雷火木小树中所有的灵力积累，都再次的参与到这场蜕变中。

    通过新生“灵力”的强化，逐渐走入了另外一个更加玄妙的层次！

    于是，就这么不知不觉的，在梁月钻研与修炼的闭关时间里，他的修为也在不经意间，自然而然的突破到了筑基期后期境界！

    ……

