    跟唐三短暂聊了一下后，项昆仑和唐三便确定了队友的关系，约定共闯黄泉路。

    接下来，项昆仑便与唐三一起坐在观众席上，等待他们在地狱杀戮场的比赛。

    很快，旧一轮的比赛结束，新一轮的比赛开始。

    裁判悬浮于地狱杀戮场上空高声宣布下一轮的参赛者。

    “接下来，请九五六五、九三七七、九二一五、……十位参赛者即刻上台！”

    听到裁判报自己的名字，项昆仑当即站起身来。

    看着唐三，淡笑道:“没想到我的比赛刚结束没多久，就又轮到我进行比赛了。”

    唐三同样笑道:“我已经快拿下七十连胜了，地狱杀戮场一百连胜已然相差不远。

    “胡列娜跟我差不多，也很快突破七十连胜，估计突破一百连胜没什么问题。”

    “你现在刚赢一局，距离一百连胜还有点远，所以你要尽可能参加比赛。”

    “只有这样，我们才能更好地共闯黄泉路。”

    项昆仑点头道:“我明白了。”

    说完，项昆仑便一个跳跃直接跳到地狱杀戮场中。

    不多时，十位参赛者便全部站在地狱杀戮场上了。

    随着裁判一声令下，所有参赛者皆是瞬间开启了自己的武魂，释放出魂环。

    这一次，十位参赛者中全部是五环魂王。

    这次比赛没有六环魂帝，也没有四环魂宗。

    刹那间，项昆仑直接化身地狱修罗游走在地狱杀戮场中，顷刻间便将所有参赛者击杀。

    远远望去，就像一道血红色光芒一闪而过，那些人便全部倒在了地上。

    此时，唯一还站在地狱杀戮场的仅有项昆仑一人。

    这一幕，再次轰动了地狱杀戮场外的观众。

    “九五六五不就是个五环魂王吗，怎么这么强？”

    “在杀戮之都，无论是谁都不能使用魂技，没有使用魂技的情况下都能表现出这么强的战力，他究竟是谁。”

    “不知道，他两场比赛都没有开启武魂，无从判断。”

    地狱杀戮场外的观众只有少部分在分析项昆仑。

    这些认真分析项昆仑的人，无一不是想要获得地狱杀戮场一百连胜、取得闯荡黄泉路资格的人，只有他们才会认真分析。

    一般的观众都是那种纯粹的堕落者，他们来这里，就是想要寻找感官上的刺激。

    他们就是想看人们在地狱杀戮场上杀与被杀。

    因此大部分的观众直接无脑地吹捧起了项昆仑。

    怎么牛逼就怎么吹，甚至吹得项昆仑有些脸红。

    地狱杀戮场上，项昆仑吸收完那是魂师的魂力后，便感觉自己的魂力再次雄浑几分。

    由于项昆仑已经将所有对手击杀，所以裁判很快便降低了自己的悬浮高度。

    很快便来到了项昆仑的旁边宣布了比赛的结局。

    项昆仑看着身旁的裁判，沉声道:“你们安排的对手太弱了，不配做我的对手。”

    “我希望你们给我安排一些更强的对手。”

    “还有，我是必定完成地狱杀戮场百连胜的人，我希望你可以多给我安排一点比赛。”

    “我不想因为一些垃圾影响了我一百连胜的速度。”

    一旁的裁判听到项昆仑此刻的话后，脸色当即沉了下去，看起来有些可怕。

    沉声道:“阁下的话，我会传达的。”

    说着，裁判便直接消失在地狱杀戮场中，谁也不知道他究竟去了哪里。

    看到裁判消失后，项昆仑便几个跳跃回到了观众席上，这时候唐三还在等他。

    项昆仑微笑道:“怎么样，我的实力还看得过去吧。”

    唐三沉吟道:“你真的只是一名五环魂王吗？”

    “从你刚刚的表现看，你完全不像一名五环魂王，说你是八环魂斗罗甚至是九环封号斗罗，我都觉得不意外。”

    “一般的五环魂王根本做不到瞬间秒杀九位五环魂王。”

    “项王，可以跟我说说你这么强的原因吗？”

    听到这话，项昆仑莫名地愣了一下，他没想到，他居然有一天会被唐三称赞。

    斗罗大陆中，能够获得唐三认可的人真的不多。

    想了想，道:“我虽然还是五环魂王，但我的魂力等级已经达到了六十级，只要吸收一枚魂环，就能突破六环魂帝。”

    “至于我怎么做到瞬间秒杀其余九位参赛者的问题，如果是一般的人问我，我肯定不会告诉他，但你不一样。”

    “嗯，怎么说呢，我们杀戮之都由于受到限制，不能使用任何的魂技，所以我们自身的战力肯定会大打折扣。”

    “这个时候，我们魂师的身体属性就很重要了。”

    “身体属性强的魂师，在魂力的配合下，往往能爆发出非同寻常的力量。”

    项昆仑看着一脸认真听着自己的唐三，道:“我的身体属性可能要比其他人强一点。”

    “因为我吸收了六块五万年以上的高品质魂骨。”

    “在六块五万年高品质的魂骨增幅下，我的体魄已经达到了封号斗罗那个层次。”

    说这话的时候，项昆仑的脸上非常淡定，完全没有那种说了慌后的表现。

    项昆仑心中暗道，他真的不是故意骗唐三的。

    他肯定是不能透露天煌霸王戟的吞噬能力的。

    怎么解释他为什么拥有这么强的体魄呢，除了魂骨外，也没有其他更好的理由了。

    六块五万年以上的高品质魂骨的增幅，足以将他的体魄提升到一个恐怖的程度。

    唐三没看出来项昆仑骗他，他相信了项昆仑的话。

    “六块五万年以上的高品质魂骨！”唐三震惊道，脸上尽是不敢相信的表情。

    他现在不是那个刚来到斗罗大陆的青年了。

    来到斗罗大陆十几年，他不说对斗罗大陆百分百了解，但也了解了七七八八。

    除了仙草外，魂骨绝对是已知天材地宝中最珍贵的，比同等级的魂环更加稀有。

    寻常的千年魂骨都可当成是传家宝了，万年的魂骨足以当做一些宗门的镇宗之宝。

    所以五万年以上的魂骨珍贵性可想而知。

    然而，他面前这个项王竟然有足足六块五万年以上的魂骨，这怎么能让他不震惊。

    虽然他有十万年的魂骨，但那块魂骨是他妈妈的，跟项昆仑的魂骨完全不同。

    看着震惊的唐三，项昆仑淡淡一笑道:“唐三，我能看的出来，你的体魄也不弱，应该也是有高年份高品质的魂骨吧。”

    唐三点了点头，道:“你说的没错，我确实有一块高品质魂骨，但与你相比就微不足道了。”

    “你们元帅府底蕴这么深厚的吗，竟然能够给你提供六块五万年以上的魂骨。”

    说这话的时候，唐三的表情依旧震惊。

    没错，唐三并不认为项昆仑的魂骨是自己获取的。

    项昆仑能够拥有六块五万年以上的魂骨，绝对是得到了元帅府的大力支持。

    对于唐三的猜测，项昆仑并没有正面回答。

    

