    有了火光照射，物流园的幸存者们终于能稍微组织一些像样点的反击，但也仅此而已。

    白天在军营的战斗，已经让这些幸存者们疲惫不堪，而且这些幸存者们的枪法本身就很烂，再加上一整栋楼被C4炸弹炸毁的震撼，多数人都人心惶惶，生怕自己会成为下一个死去的倒霉蛋。

    这样的火力，当然威胁不到战斗经验丰富的红警士兵们。

    王毅眯着眼睛，在第一时间锁定了控火能力者王煜伟的位置。

    显然，白天王毅一枪狙杀一名超能力者的场景，令对方非常忌惮，在施展过能力之后，王煜伟便藏在了掩体后，完全不露头。

    见此情景，王毅却冷笑了起来。

    躲在掩体后边，的确可以躲避狙击，但是同时也将其活动范围限制在了一个固定的范围内！

    王毅扭头看向身旁，扛着标枪导弹发射器的重装大兵早已经准备就绪。

    “将那一片给我炸掉。”

    王毅指了指王煜伟隐藏的那片建筑，对重装大兵说道。

    “是！指挥官！”

    重装大兵应声说道，同时开启导弹发射器，瞄准王毅所指区域，很快便锁定完毕扣动扳机。

    随着发射器发射，标枪导弹划出膛口，随后尾部喷射火焰，如同流星般朝着目标区域飞速行驶。

    “那是什么东西？”

    有眼尖的幸存者，看到了如同流星般划出长长的火焰尾巴的标枪反坦克导弹，或者说，在黑暗之中，他们仅仅只看到了火焰，却并不知道急速靠近的这东西究竟是什么。

    经过一个短时间的加速，标枪导弹的速度很快提升到极限，当幸存者们意识到不妙的时候，导弹已经径直轰炸在王煜伟藏身的掩体上！

    “轰——！”

    又是一声巨大的爆炸声响起！虽然声势完全无法与先前那相提并论，然通让震得所有幸存者心中都是一颤！

    躲藏在墙壁掩体后的王煜伟只感觉“轰！”的一声响！紧跟着身后的墙壁面直接被炸碎！碎石飞溅，他甚至根本来不及闪躲！

    一阵烟雾缭绕后，幸存者们震惊的看着被炸成碎石瓦砾的掩体。

    “王队长被压在废墟下面了！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    与此同时，四名狙击手也终于开始参战了！

    与三星精英动员兵，米国大兵的火力压制不同，每当AWP狙击步枪的声音响起，就意味着一名幸存者被射杀！虽然仅仅只是四名狙击手，但在击杀速度和效率上，却远胜六十名红警士兵组成的战斗方队！

    战斗从一开始就呈现出一面倒的局势，随着这一发标枪导弹，对人彻底失去了反抗之力。

    红警士兵们一边维持着火力压制，一边部队大举压上，根本没有遭到任何抵抗，很轻易的便来到物流园营地前，并且杀入营地当中！

    但即使如此，王毅也并未掉以轻心。

    那些普通的幸存者，从一开始就没被他当做成敌人！真正有威胁的，只有物流园剩下的三名超能力者！

    刚才重装大兵解决掉一个，此时还剩下两人！

    “哗啦！”

    当红警士兵们陆续进入物流园内，忽然一阵瓦砾翻动的声音响起，王毅朝着声音响起的方向看去，却见一个男子正将废墟中一块还在燃烧着火焰的巨石抬起来，猛然间朝着红警士兵们抛了过去！

    这块巨石，足有五六米宽！夹杂着火焰去势惊人！红警士兵们不得不闪躲避开！

    这是另一名超能力者，程国强！

    抛出巨石后，程国强并未停止，而是原地又捡起拳头大小的碎石，朝着红警士兵们猛砸过来！

    相比巨大的巨石，这些较小的碎石速度更快！

    几名红警士兵闪躲不及，被碎石砸中，喷着鲜血仰面倒下！

    “嗖！”

    一道劲风破风声传来，王毅一侧身，躲开一块砸向自己的碎石，与此同时，红警士兵们纷纷将自己的步枪抬起对准程国强！

    可这时候，程国强却已经一侧身，藏身到身旁一辆东风重卡后边。

    不仅如此，他双臂撑在重卡车身上，一声爆喝，居然生生横着推动重卡车，径直朝着王毅和红警士兵们冲来！

    “好强悍的力量！”

    东风重卡净重近八吨左右！加上车斗随随便便超过十吨！程国强居然能以一己之力生生将其推动！而且还是逆着轮胎的横向推动，可见其力量之恐怖！

    面对气势汹汹冲来的重卡，无论是红警士兵还是王毅，都只能纷纷后撤避其锋芒！

    然而一直跟随在王毅身旁的谭雅，此时却并未后撤，不仅如此，她甚至主动迎上前！当即将撞上重型卡车的瞬间，她的身形一晃，仰面躺倒在了地上，并且借着惯性从车辆的底盘划了过去！

    当谭雅从重卡车另一边划过去时，手中两把黑秃鹰特制手枪已经举起，不偏不倚，刚好对准正在推车发力的程国强！

    “什么？”

    程国强大吃一惊，没想到谭雅居然会从这个角度出现，以至于毫无防备！当他再想躲闪时已经为时已晚！

    “呯！”

    一颗子弹精准洞穿程国强眉心，鲜血飞溅！

    重卡车戛然而止，程国强的身躯晃了晃，无力的倒在地上！

    “程队长也死了！”

    幸存者见到这一幕震惊不已！

    这才交手几分钟的功夫？八大金刚中仅剩的两名队长便相继阵亡！

    对手的实力实在是太强悍了！

    然而，就在这时候，原本已经停下来的重卡车，却突然又动了起来！

    非但如此，它以比刚才程国强推动的时候还要快的速度，疯狂朝着王毅等人猛撞了过去！

    王毅猛地侧身，擦着重卡车车身躲了过去，但有数十名红警士兵却躲闪不及，被重卡车砸的筋骨尽断！甚至还有两人直接被压在倒下的重卡车车身下！

    徐东！

    王毅扭头看去，正看到站在远处，抬起一只手的徐东！

    王毅看着徐东的同时，徐东也在看着王毅！两人的视线在空中相遇，杀意毕露！

    “开火！”

    没有丝毫犹豫，王毅立刻对红警士兵们下令！

