    这一夜，对于坂田联队的士兵们来说，是噩梦似的一夜。

    幽暗的夜幕之下，整个驻地各处不时就会传来爆炸，军需品被点燃大火，还有来自于关西的士兵，在深夜之中大喊着对天皇大逆的话语。

    失去了联队长，炮兵部队又被端掉。那些个大队长中队长们，也不敢在深夜之中四处搜索引起混乱，只能是缩头乌龟一样，躲在各自的营地之中等着天亮。

    你要说是能找到目标，那没什么好说的，大炮机枪，挺着刺刀上就是了。

    可问题是，根本就找不到人。

    能找到的就是遍地的尸骸，外加被毁坏的各种军用物资。

    不少信佛的鬼子，私下里传言是遇上了鬼魅。

    这个说法，在坂田联队之中流传很广。

    “不是鬼魅。”专门过来查看这件事情的山本一木，在查验了王霄干掉的鬼子士兵之后表示“是一个顶级高手。”

    坂田联队在天亮之后，再无去报复附近百姓的心思，急匆匆的带着伤员死者还有物资，一路跑回了第一军总部所在地的太原城。

    死了一个大佐联队长，还损失惨重。自然引起了多方面的关注。

    像是一心想要推广特种作战的山本一木，就是其中之一。

    他在查看了被王霄弄断脖子的哨兵之后，断定绝非是什么鬼魅，而是力气很大的武学高手。

    第一军司令官筱冢义男中将，在一旁询问“如何断定？”

    面对顶头上司的询问，山本一木认真的解释“司令官阁下，虽然在一定角度和技巧之下，的确是可以拧断脖子。但是，这需要专门的训练与很大的力气。”

    之后他指着躺在铁架子上的士兵脖子“司令官阁下请看，这名士兵被击杀的角度，并非是最好的位置，更加没有什么发力的技巧。简单来说就是，凭借力气大，很是轻松随意的就将脖子

    拧断。”

    “原来如此。”筱冢义男也不是废物，作为陆大军刀组的毕业生，手上没有真功夫是不可能毕业的。

    意思就是说，那个袭击者就像是闹着玩似的，随意一拨楞就把眼前这个身材矮壮，脖子很粗的士兵给拧断了脖子。

    的确是力气大，这份不讲究技巧的力气，也的确是非常夸张。

    “八路军之中，居然会有如此的高手。华夏这里，果真是藏龙卧虎。”筱冢义男的语气之中，满是惆怅之色。

    山本一木张了张嘴，本想说此人绝非是八路军，因为这种单兵突袭的事情，绝非军纪严明的正规军能允许的。

    不过话到了嘴边，却是变成了“司令官阁下，来而不往非礼也。下官请求带队突袭八路军总部，为坂田联队长报仇。”

    鬼子对于特种作战的兴趣不大，所以山本一木这位慕尼黑特种军校的高材生，在鬼子之中的地位很是尴尬。

    他在陆大的同学，要么已经是一线的联队长，要么是在参谋本部有个好位置。甚至还有人都爬到了将军的位置上。

    只有他这个被选派去独国的高材生，却是不上不下不受重视。

    所以，他从不放过任何能够增强特种作战影响力的机会。

    筱冢义男看着他，片刻之后说“你去做一份出击报告给我。”

    “是，将军阁下。”

     被山本一木所惦记着的高手，也就是王霄了。

    他此时距离山本一木并不算远，因为他也是尾随着坂田联队潜入了太原城。

    王霄很清楚，他的实力再强，面对动辄成千上万的鬼子，他就是杀到了手软也杀不完。

    所以，得帮忙增强八路军的实力。人家才是真正专业打鬼子的。

    想要为八路军提供帮助，像是什么训练计划，战术训练什么的，人家做的比王霄更出色，压根就用不着他去提供。

    人家真正需要的，是因为被封锁而匮乏的物资。

    粮食布匹什么的还好说，根据地里有产出。

    可武器弹药与医疗药物，那就是真正的缺货缺的要命了。

    王霄的手机之中，存了许多先进武器装备的资料，可是这些东西得有一定的工业基础，才能勉强生产出来。

    就像是大名鼎鼎的铁拳，其本质不过是预装填的无后坐力炮。

    材质是低等钢材，装药成分则是TNT与黑索金混合。甚至就连推进药都是黑火药来做。

    对于工业国家来说，这毫无技术含量可言。

    但是对于八路军来说，这东西哪怕是知道了技术也造不出来，因为缺乏相关的必要生产设备。

    王霄过来太原这里，就是为了查看附近距离最近的成品加工机械所在地。

    这里有一座知名的太原兵工厂，内里设备完善。能够生产从子弹到手榴弹，从无烟火药到炸药，从枪械到火炮的超大型工业。

    只可惜，鬼子来了之后，与某富二代丢掉基业一样，这里也被丢给了鬼子。

    鬼子正是因为接连得到巨大的好处，不但增强了自己的实力，也增加了继续摄取更多好处的贪婪之心。

    王霄抵近侦察，甚至还数次潜入戒备森严的兵工厂之中。

    得到的结论就是，鬼子正在逐步将那些机械设备，拆卸之后送往本土。

    “玛德，土匪！这都是华夏人的东西！”

    心中大怒的王霄，悄悄干掉一个在鬼子之中算是高个子的中尉。换上他的军服之后，大摇大摆的走向了军官休养所。

    这身军服依旧是紧绷的很，不过至少勉强算是能够穿上了。

    来到休养所门口，将自己的证件递给了门卫检查，之后就顺利的走了进去。

    这里之前是太原城内一家富户的宅院，后来被鬼子强行征收，改建成了军官休养所。

    里面有从本土运过来的清酒和食物，甚至还有专门请来表演的艺技。

    现在是傍晚时分，王霄在这里转悠了一圈，估摸着差不多有三十来个军官在吃喝玩乐。加上他们的卫兵什么的，大约有一百来号人。

    推开一扇木门，王霄迈步走了进去。

    屋子里有五六个尉官，正在疑惑的看着他。

    王霄反手拉上木门，面露微笑之色“打扰了，我是司令部通讯科的加藤鹰。”

    “嗨伊，请问有什么事情？”

    王霄双手下垂，几颗子弹就落入手中。他的笑容更加亲切起来“没什么大事情，就是请诸君去死。”

    以暗器手法将子弹甩出去，轻松干掉了这几个人。

    王霄上前翻找一番，没找到什么有用的东西，不满的啐了一口，起身去了隔壁的房间。

    同样的套路，同样的手法。

    不知不觉之间，大部分来休闲的鬼子军官都被王霄解决掉。

    到了最后，王霄走到了面积最大，也是鬼子最多的房间外面。

    站在门口，就能听到里面传来的乐器声响，以及那种古怪的东瀛歌声。

    王霄走到门外的卫兵面前，低声说了句“我找后勤科的野比大雄大尉。”

    “啊？”

    两个卫兵都有些发愣，后勤科有叫野比大雄的吗？

    他们还在思索野比大雄是谁的时候，王霄已经抬手扣住了他们的脖子。

    ‘咚咚！’

    敲门声响，让里面的能乐声瞬间停了下来。

    过了一会，里面传来了一声带着不满的哼哼“进来。”

    拉开木门，王霄站在了门口。

    屋子里有十多个军官，此外还有奏乐的乐师，以及脸上涂满了粉，白的跟鬼似的艺技。

    坐在上首的，是一个敞着军服露出白衬衫的大佐。他疑惑的看着身材高大的王霄“你是谁啊。”

    “司令部通讯科，加藤鹰中尉。”

    “胡说。”那明显喝了不少的大佐直接摇头“我是通讯科科长，怎么没见过你。”

    王霄恍然，随后露出了笑容“抱歉，我说错了。我是东风快递公司的快递员，是来给诸位送快递，请诸位上路。”

    “快递？什么东西？”

    “是这个东西。”

    王霄背在身后的双手向前一伸，露出了两枚九七式手榴弹。

    在众目睽睽之下，他轻松拔下了带着麻绳的保险销，之后将两枚手榴弹的棍状引信在大拇指上一按，完成硬物撞击之后，干脆利落的仍在了屋子中间。

    之前王霄在夜袭坂田联队的时候，缴获使用的手榴弹是九一式手榴弹。与此时用的这个九七式的很相似，但是不需要拉开保险之后撞击硬物。

    而这个九七式手榴弹，就是大名鼎鼎的甜瓜手雷。

    就是那个拉保险销之后，在钢盔上砸一下再扔出去的甜瓜手雷。

    房间里的人，根本就没有想过，会在这种地方遇上这样的事情。

    大部分的军人都还有着职业本能，哪怕是喝多了酒水，也是下意识的选择躲避。

    可那些从东瀛过来的艺技与奏乐的，压根就没明白出了什么事情。

    懵懵懂懂之间，就看到两团亮光在眼前闪现。

    进入军官休养所是不能携带武器的，所以王霄只藏了两枚甜瓜，和一批子弹进来。

    对他来说，这已经足够了。

    爆炸之后，之前闪身消失的王霄，再次出现在了门口。

    看着那些凄惨的艺技和乐师，王霄的心中毫无波动。

    战争岁月里来到这儿，那就是敌人。

    小鬼子对咱们的百姓做过什么，罄竹难书。

    王霄迈步走向那些呻吟着求救的鬼子军官，手中扣着子弹。

    迎着受伤鬼子那满是仇恨的目光，王霄淡淡的笑着“东风快递，使命必达。说了要送你们上路，那就一定要上路！”

