    “来无人区后，我们和圣族交过手，双方付出的代价都不小，等于交恶了圣族，宇文荒雪的黑se名单里，恐怕已经添上了我萨丁的名字。

    　　只要事情对外公布，外人都会知道血se天使和圣族的敌对关系，你若再公布和圣族的结盟，自然而然的，天门和血se天使也就成了敌人。到那个时候，谁能想象的到，我和你之间还有约定？再往深处想，说不定……eo还会主动联系上我，要跟我联手对付圣族或者是你。”

    　　萨丁笑了，笑的很灿烂，也很yin险。

    　　这一次他可谓用心良苦，为了营造这种矛盾复杂的关系，硬是请来了沼泽幽魂，给宇文荒雪造成了伤害。当晚一战，全力以赴，血翼左右军都付出了不小的代价，幸好当时有个神秘的武装部队突然介入。不然的话，双方付出的代价可能还会增加好几个级数。

    　　“当然，你需要想办法瞒过宇文荒雪，那个老东西不简单。”萨丁又补上一句。

    　　“你就这么看好天门？”

    　　“个人喜好而已，你的行为和你天门的发展轨迹，很合我胃口。特别注明一点，暗中结盟纯粹是个提议，如果你敢兴趣，我们可以尝试着合作。期间，相互磨合、相互协作，如果出现什么意外，让你或者是我感觉到了不舒服，都可以立即取消结盟。谁也不欠谁，谁也不用在意谁。

    　　今天这番谈话，没有录音，没有证人，没有纸面协议，你知我知，不会有第三个人知道。到时候无论谁想毁约，都可以没有心理负担，外人也不会指责什么。”

    　　狄成凝神看着萨丁，慢慢的笑了起来：“萨丁，对于你的魄力和赌xing，我应该说一声佩服。”

    　　“我可以当成是你的夸奖。”

    　　“完全可以。”

    　　“借用你们华夏老人们常说的一句话，将心比心。你若真心，我便诚意。你若不愿意付出，也别怪我暗中作怪。有一点可以保证，如果某一天，为了我，你废上半条命，我会用整条命来回报。这份魄力，你若有，我也有。”

    　　狄成迎上萨丁的眼睛，再一次沉默下来。抛开萨丁的脾xing、绰号，外界的传闻，不得不承认，这番话很真诚。乍听上去有些势力，仔细品味却令人感触。

    　　‘你若真心，我便诚意。’这句话……说得好！！！

    　　‘这份魄力，你若有，我也有。’这句话……很沉重！！

    　　‘为了我，你废上半条命，我会用整条命来回报。’这句话……很动人！！

    　　萨丁又道：“今天这番谈话，你可以不当成誓约，算是你我初次见面，偶尔的小小感触。从今往后，谁感觉自己有余力，谁感觉对方有需要，可以出手帮上一帮，不带有任何的强迫xing。如果真的有事脱不开，对方也需要体谅。这盘棋会持续很长时间，我们有的是机会慢慢了解。”

    　　“可以试试。”狄成在简单的考虑后，选择了尝试。

    　　最心动的是萨丁的‘暗盟’提议，最感触的是萨丁的真诚语气，随意的宗旨。

    　　没有任何的限制，全凭自我，没有协议，只有自我感受。

    　　归结起来，值得一试！

    　　萨丁脸上露出抹浅浅的笑容，深深地看了眼狄成，伸出手来：“我长你二十岁，如果不嫌弃，叫声哥哥？”

    　　狄成呼出口气，整个人恢复冷静，略微犹豫，伸出手来：“看你表现。”

    　　“最多两年，我会让你心甘情愿。”

    　　“那可有够久的。”

    　　萨丁不由的笑了笑，忽然道：“当年天门拜将，我去过。你记不记得，曾经收到过一块玉石？”

    　　狄成想了想，点头。“是有那么回事。”

    　　“扔了吗？”

    　　“在我兄弟身上挂着。”

    　　“如果你告诉我，是在大憨身上，我会很高兴。”

    　　“嗯？你现在可以高兴了。”

    　　“那是豆豆的护身符，也是它最喜欢的小饰品。”

    　　“豆豆？”

    　　“我儿子，和你一样大。”

    　　和我一样大？儿子？？狄成眼角一抽搐，这该死的老东西！！

    　　“豆豆很喜欢那块玉石，曾经说过，那会是他送给徒弟的见面礼。你如果感觉他们两个投缘，看的起我家那孩子，不放……”萨丁没有继续说下去，点到为止，意思是仅作提议。

    　　豆豆？！狂牛！黑榜第四准皇！号称在力量上抗衡皇者的可怕怪物！

    　　名动整个欧洲地下世界的狂战士！

    　　收徒？大憨？？

    　　是豆豆看好了大憨，还是萨丁欣赏大憨？

    　　狄成没有见过豆豆，但通过资料也了些了解。仔细对比对比，倒还真和大憨有些相似。

    　　经过多年的了历练，大憨已经相当强悍，尤其是在黑道八门，简直就是‘战神’般的存在。混战能力之强，得到了天门上下所有人的认可。但是……大憨终究只是个黄金高阶，没有到黄金巅峰，没有到准皇，更没有到巅峰准皇，还有很大的提升空间。

    　　但该怎么跨过这一步，助他拥有更高的成就。包括狄成在内，都没有明确的方向和目标。

    　　经萨丁这么一提，倒还真的可以尝试一下。

    　　“谢谢好意，如果这算是你给的见面礼，我收了，不过时间，另议。”

    　　“当然。”

    　　“今天的见面很刺激。希望以后……会更刺激。”狄成主动的伸出了手，真的没想到事情会变成这种结局。

    　　萨丁不愧是萨丁，营造的见面方式……够特别。

    　　开始的时候既紧张，又担心，现在回想一下，倒也挺刺激。

    　　只不过，这混蛋把自己耍了！！耍的团团转！！

    　　萨丁哈哈一笑，用力和狄成握了握手：“我提的意见，你回去好好考虑下。顺便把刚才我下跪的那一幕……忘了。你要相信，刚才只是幻觉，什么也没发生。”

    　　“当然，我会记得很清楚。”

    　　萨丁脸se一板，用力甩开狄成的手，抢过巨刀往肩上一抗：“小伙子，再见了。时间多的是，我们慢慢玩，好好的玩。”

    　　“八天之后，6月12，天门与圣族发布声明，邀战黑榜。如果你有兴趣，可以一起来。”

    　　“算我一个。”萨丁回答的很干脆，扛着巨刀消失在牧草丛。

    　　血翼左右军相继离开，狄成调整好心情，看了看附近的战场，简单回味了下刚才的激战，背起严绶也准备走，不过这个时候他才恍然发现……这附近找不到那十个死士营的兄弟。

    　　起初以为是被血翼左右军带走了，四处找了找之后，在几百米外的地方发现了个昏迷的兄弟。然后继续寻找，继续发现，废了半天劲，找了整片区域，直到天se完全黑下来，狄成才好歹把兄弟们一个一个的从牧草堆里搜出来。

    　　可看着地上这十一个昏迷不醒的兄弟，狄成满脸黑线，最终恶狠狠地咒骂了萨丁一顿。这该死的老东西！！

    　　

    　　6月12ri晚间，人榜第二皇者宇文荒雪以圣族佣兵团名义，向世界发放战帖，邀请地榜百强以内势力进入外蒙无人区，为黑榜排名做一次验证！！

    　　13ri，凌晨，人榜第九皇者狄成，以天门名义，向世界邀战。

    　　战帖下发，风云动！

    　　一个‘请’字、一个‘战帖’、一句‘验证’，给暗黑世界带来强力震动，如同一道惊雷，在黑榜各大势力的上空炸响，惊起道道诧异的目光。

    　　有的不屑一顾、有的暗自嘲讽、有的产生兴趣、有的跃跃yu试，各方势力不同反应，只不过联想到天门和圣族的亲密关系，谁都会联想到……这就是个陷阱！

    　　进？不可能。

    　　不进？却产生了兴趣。

    　　15ri上午，战帖下放后第二天，恶魔萨丁以血se天使名义，向世界邀战，发放血se战帖。

    　　16ri，eo公司最先相应‘战帖’，调集刚刚结束中亚作战任务的‘黑熊’佣兵大队深入外蒙，目标直指圣族佣兵团。此外，总部方面做出大规模武装集结，意图不明、目标不明！

    　　圣族、eo、血se天使，三大皇族集体行动，天门、战斧、铁骑、三大王族齐齐游走荒原。

    　　引来更多、更炙热的目光，勾起了很多势力心中的那份兴趣。

    　　最终……掀起外蒙混战风云！

