    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“不用担心。”水门站出来笑了笑：“我的体内也有着半只九尾。”

    　　“当初你只封印了半只九尾在鸣人身上？”自来也第一次听到这个消息。

    　　纲手和鹿久也诧异的看向水门。

    　　“当时鸣人才刚刚出生，他太小了。”水门摸了摸自己的肚子，“所以我将九尾按照阴阳属性分成了两半，将阳属性的那半留给了他。”

    　　“你小子！”

    　　纲手张了张嘴，最后只说了一句：“隐藏得挺深的！”

    　　“哈哈哈哈……”水门笑得略尴尬，“这种事情当然是越少人知道越好。”

    　　“你的意思是要舍弃你体内的九尾？”纲手皱起了眉头。

    　　“没有没有。”水门焦急的摆手，“这样做的话，九尾一定会生气的，鸣人可就惨了。”

    　　“那么，到底要怎么做呢？”纲手看向桌上的通讯纸人。

    　　“这个问题很简单。”宇智波离的声音传来，“不知道你们是否还记得云隐村的金角和银角兄弟。”

    　　“那两个杀死二爷爷的凶手？”纲手当然记得。

    　　“没错，那两兄弟当初被九尾吞下之后，反过来吞食了九尾的血肉，从而拥有了九尾查克拉。”

    　　宇智波离开始讲述他的想法。

    　　“虽然那两兄弟已经死了很久，但是我会让大蛇丸前辈与晓组织做一笔交易的。”

    　　“大蛇丸？！”自来也和纲手立刻警觉起来。

    　　那家伙，也和宇智波离有着联系？

    　　“没错，大蛇丸前辈可真是个敏锐的人啊。”宇智波离并没有隐瞒，“他从龙地洞得到了情报，就主动前来找在下要求合作了。”

    　　“现在的话，大蛇丸前辈可是我的盟友呢。”

    　　“真不愧是那条臭蛇，就会钻空子！”自来也发觉自己被大蛇丸领先一步，十分不爽。

    　　“你的意思是……”纲手也同样对大蛇丸不爽，“秽土转生？”

    　　“没错。”宇智波离肯定了她的猜测，“不过，金角银角对于晓组织来说只不过是备用手段，他们必定还是会来入侵木叶的，你们还是尽快做好准备吧。”

    　　“我知道了。”纲手叹了一口气。

    　　“都怪你这小子之前搞出日向一族的事！”她火爆脾气上来了，“如今我可是分身乏术！”

    　　“既然如此，要不要和在下做一个交易呢，纲手前辈。”宇智波离对指责充耳不闻，反而语气温和的提议。

    　　“我怎么觉得，你就一直等着说这句话？”纲手敏锐的察觉到了一些什么。

    　　“在下只不过是看在我们都是未来战友的份上，才提出的交易而已。”宇智波离的声音饱含委屈，“前辈可不要这样想。”

    　　日向一族的笼中鸟确实得加快解除了，慢慢来的话，说不定月亮上的羽村后裔会很快反应过来，半途捣乱。

    　　纲手懒得和他扯皮，直接问道：“说说吧，交易内容。”

    　　宇智波离的声音恢复了正常：“在下可以派遣分身前来帮助日向一族解除咒印。日后晓组织入侵之际，只需要你们稍微配合，在下要从长门那里取走一样东西。”

    　　“你想得到轮回眼？”自来也敏锐的发问。

    　　“怎么会？”宇智波离又开始叫屈，“轮回眼关系到十尾的复活，在下是不会动的。”

    　　“在下想要取走的，只不过事一件召唤物而已。”

    　　“什么东西？”自来也想要问个明白。

    　　“佩恩六道中地狱道召唤的阎魔像。”宇智波离实话实说。

    　　自来也回忆起当初宇智波离给他的情报。

    　　“是那个可以完全修复佩恩六道的术？”

    　　“没错。”宇智波离肯定道，“反正你们想要打倒佩恩，也需要先将这种可以恢复的术破坏，不如就交给我来镇压封印吧！”

    　　“那东西对你很重要？”纲手问道。

    　　“也不是那么重要，对在的一些研究下有一些帮助而已。”宇智波离当然不说实话。

    　　“为什么要借助交易？”纲手直觉宇智波离隐瞒了什么。

    　　以这个家伙以往表现出来的实力，完全可以自己行动。

    　　“在下只是想偷个懒而已。”宇智波离十分嘴硬。

    　　当然是因为不想现身让长门知道自己夺取了阎魔像。

    　　“切！”

    　　知道宇智波离开始油盐不进，纲手立刻开始直接讨价还价。

    　　“既然如此，交易内容要加上一条。”纲手强硬的道，“晓组织入侵木叶之时，你这边也必须为我们提供帮助。”

    　　“这样啊……没问题！”宇智波离答应得十分干脆，“在下可以为你们提供十分准确的情报支援。”

    　　“只是情报吗？”纲手想要更多。

    　　“情报还不够吗？忍者的战斗说起来也就是双方情报的比拼。”宇智波离坚守底线，“在下可以提供的情报对于你们来说可是十分有利的。包括晓组织袭击的具体时间，人员，以及他们实力的详细情报。”

    　　总之，想让我直接动手是不可能的。

    　　纲手见炸不出更多好处，便也干脆的道：“没问题，交易成立！”

    　　“那就这样。”宇智波离最后道，“在下会尽快派遣分身来到木叶村做客的。”

    　　“各位前辈再见！”

    　　通讯纸人脸上灵动的五官恢复了死板的状态，轻飘飘的倒在了桌面上。

    　　火影办公室内陷入了一片寂静。

    　　良久，纲手率先打破了沉默。

    　　她疲惫的揉了揉眉心：“今天先到这里吧，接受的讯息太多了，大家先回去缓缓。”

    　　“也好。”自来也觉得自己确实需要好好缓缓。

    　　“那我就先回去了，鸣人说不定已经自己跑去修炼了，我得去看着他。”

    　　水门走上前拿走了通讯纸人，唰的一下通过飞雷神走了。

    　　“你们也回去吧。”纲手摆手，“晚上我们再继续讨论村子的避难和布防。”

    　　“是。”

    　　鹿久有些生无可恋的转身朝外走去。

    　　唉，我只是想平平淡淡的老死而已啊，为什么突然要参与到这么多惊天动地的的大事之中了？

    　　都怪我自己这颗聪敏伶俐的大脑。

    　　也许，我应该从小就开始装傻的。

    　　不过，这种秘诀还是不要告诉鹿丸比较好。

    　　等那小子成长起来以后，我这老父亲就可以退休了。

    　　等等，这么说来，我的前途还是一片光明的嘛！

    　　鹿久想到这里，不觉满意的笑了。

    　　“我就在这里休息一下好了。”自来也装模作样的走到沙发上坐下，“放心，我不会打扰你的！”

    　　他挤眉弄眼的笑了笑。

    　　“若是你累了，还可以看看本仙人英俊的容颜。”

    　　“给我滚！”

    　　纲手顺手拿起桌上的一本大部头书，砸在了自来也的头上。

