    陈绍文猛地坐了起来。

    孟婆汤还可以选口味的？

    他脑袋还有点混沌，苦笑着道：“甜的吧，甜的好喝。”

    高腾打个响指，“你选对了，孟婆有几千年的糖尿病了，甜度老高了。”

    “啥玩意？？？？”

    陈绍文惊了，脑袋随之变得清醒。

    看到笑容满面的高腾，他愣住了。

    环顾四周，发现自己在一片山林。

    陈绍文惊讶道：“这……这里是……”

    “我把你救出来了。”

    “救……救出来了？怎么救的？”

    高腾打趣道：“你把心里的疑惑放在一边，先把感谢的话说了。”

    “那……那个少年呢？”

    高腾道：“他要是活着，我们还怎么离开西川？”

    陈绍文震惊道：“他死了？”

    “嗯呐。”

    “你杀的？”

    “不然呢？”

    陈绍文瞪大眼睛，看了高腾很久，迟迟说不出话来。

    “我不是在做梦吧？”

    “是在做梦。”高腾道，“你要不要选咸的孟婆汤？

    孟婆几千年没洗过澡，流出来的汗咸度老高了。”

    “咦~”

    夏玲满脸嫌弃。

    陈绍文看看夏玲，又看看高腾，使劲抽了自己一耳光。

    疼。

    不是做梦！

    “哈哈哈哈……”

    他放声大笑，死里逃生让他高兴到了极点。

    “我还活着！我还活着！我还活着啊！！”

    陈绍文喜极而泣，他以为自己死定了，没想到还能活着。

    过了很久，他的情绪才平复下来，激动地问道：“军师，你是怎么做到的？”

    高腾看了一眼夏玲，说道：“我跟大玲子一起出手，就杀掉他了。”

    高腾的回答也太简单了，什么细节都没说，陈绍文不敢置信道：“可他那么强……”

    “是很强，可惜我们比他还强一点。”

    “我有军师，真是……不，你是首领，你才是黑火组织的首领！”陈绍文激动万分地说。

    高腾下意识地想拒绝，但是想想，做黑火组织的首领，更方便一窝端。

    “说实话，我一直觉得自己没有能力挑起这个重担。

    但是，经历了那么事情之后，我发现首领就得我来做。

    如此，组织才有希望，才有未来。”

    “说得对啊！”陈绍文高声附和。

    高腾道：“我觉得吧，不是因为我有能力，而是你们太差劲，你认为我说得对不对？”

    “太对了！”

    “要不是有我力挽狂澜，你现在已经是一具死尸。”

    “是啊！”

    高腾叹气，“我就勉为其难做这个首领吧。”

    “首领，由你掌控组织，指定能做大做强！”

    高腾道：“我抢了你的位置，你会不会不高兴？”

    陈绍文的头顿时摆成拨浪鼓，“怎么会呢？

    我们都是为了同一个梦想，谁做首领都一样。

    说真的，我根本不热衷权力，我对所谓的地位一点兴趣都没有。

    创建黑火组织，纯粹是为了梦想。”

    陈绍文是个装糊涂的高手。

    之前他把“有军师在，黑火组织何愁不兴”挂在嘴边，是为了体现他爱才、惜才、重才，让高腾更有积极性，创造更大的价值。

    让高腾做首领，纯属是看有没有野心。

    要是高腾答应了，他就要好好敲打一番。让高腾知道，在黑火组织，他的地位是多么的不可动摇。。

    那么现在，他就不得不从装糊涂变成真糊涂了。

    高腾的实力深不可测，他根本不是对手。

    索性把人设贯彻到底，让高腾以为，他真的不热衷权力。

    “这场战斗我们死伤惨重，几个实力强大的同伴都死光了。”高腾深深叹了口气。

    陈绍文就觉得奇怪了，既然能打败敌人，为什么不立即出手，而是等到同伴都死光了才出手呢？

    他不敢说出心中的质疑，而是道：“首领，他们死了不要紧，有你在，黑火组织就有着光明的未来。”

    “这么说可不对，一个人的力量是有限的，他们都是组织不可或缺的一份子啊！”高腾露出缅怀之色，“我会永远记住他们，带着他们的那份力量，坚定走下去的！”

    陈绍文感动，眼角都湿润了。

    “我需要你录个视频，告诉安全局，我们的报复刚刚开始，以后会有更大的报复等着他们！

    这是向他们宣战的宣言，是灾难即将发生的序曲！”

    高腾最后的话有点中二，属实是热血漫画看多了，反派角色代入很深。

    “啊？我吗？现在就开始了吗？”

    高腾的眼中透露出仇恨的光芒，“对，我的身份不能暴露太早，在外界看来，你还是黑火组织首领。

    我要在最后一刻，改天换地的时候，告诉全世界，他们不该与我为敌！！”

    陈绍文的身体震了一下，他书读得少，就说不出这么热血沸腾的话。

    “我要说什么呢？”陈绍文问。

    “你就说，姜平装得再深，也逃不过你充满智慧的眼睛。

    你早就料到姜平的伤势很重，要到西川解决身上的诅咒。

    最后果然不出你所料。

    大概意思就这些，其他的你再自由发挥。”

    陈绍文觉得自己一定要把这件事做好，以后更要变得顺从再顺从。

    万一高腾觉得他有争权夺利之心，岂不是要糟？

    就这样，录完了视频，发到天上人间网站。

    高腾几人准备返程。

    “姜平的死，会掀起很大的风波，我们趁机扩大影响力，把各势力实力强大的人聚集在一起，开个庆功会。

    主要是为了敲打敲打他们，让他们老实一点，不敢生出背叛之心。”

    “交给我做吧！”陈绍文道，“我一定把事办得漂漂亮亮！”

    深更半夜的时候。

    高腾回到了流魂街的小巢。

    在路上，他得到了新的超能力【岩浆】。

    看到这个超能力，他就想到了死去的宋健，这是他杀掉的第一个超S级能力者。

    【岩浆】这个超能力显然有着特别的纪念意义。

    高腾又有点后悔，他应该把宋健的头做成奖杯的，当时怎么就没想起来呢？

    现在想想，多少觉得有点遗憾。

    要是宋健在天有灵，知道他的想法，一定会指着高腾的鼻子，浑身颤抖，“你……你到底是什么魔鬼！”

