 之前就是叶秋让自己帮他个忙，结果就是去带走了苏半城和花盼月，弄得现在他跟司徒家之间有了裂痕，而且这个混蛋完全不守信用，暗地里面还想要捅自己一刀。

现在韩建光不由自主的，直接脱口而出说道：“不行！”

叶秋讶然的看着韩建光，眼睛微眯：“韩组长，我可是什么事情都没有说呢，你就说不行了？

是不是再考虑一下？”

虽然叶秋的声音很平缓，但是不知道为什么，给了韩建光一种很强的压迫感，这种感觉就像是面对上面的那些大佬一样。

他真是的被叶秋吓得有点心惊胆战了，都怀疑叶秋现在说的话是不是有什么问题。

这就叫做一朝被蛇咬十年怕井绳，韩建光心里面根本不愿意跟叶秋再多说什么了，可是这个时候他又想到了，自己的把柄还在叶秋手里面，说到底根本没有办法拒绝这个家伙。

想到这，韩建光深吸了口气，沉声道：“什么忙？”

叶秋坐到了办公桌前的椅子上，身体往后一靠，笑眯眯的说道：“我准备撤销对苏半城和花盼月的举报。”

韩建光一愣，心里面就松了口气，实际上他也根本不会对苏半城和花盼月怎么样，差不多就准备放出去了，现在叶秋来撤销了，那么就最好不过了，可以直接让他们离开，也省得司徒明灯那边疑神疑鬼。

“好……”可就在韩建光刚刚要答应下来的时候，身体突然一个激灵。

这个时候他想到了之前答应叶秋提出来的条件，也是自己觉得没什么关系，才最终让自己到了大霉的。

比如去现场，就是因为他的妥协，结果让叶秋拿到了他韩建光亲自参与办理案件的证据。

这个时候难保这个阴险的家伙，还会耍什么手段！韩建光想到这，眼睛紧紧的盯着叶秋：“你为什么要撤销？”

叶秋哈的一笑：“韩组长，放了苏半城和花盼月，对于你来说也算是小事吧？

我想司徒明灯那个老东西也应该给了你点压力，现在放人不是正好吗？”

实际上司徒明灯压根就没有提放人的事情。

当然，韩建光也不会说出来，他的脸色很阴郁：“这个借口不能够说服我。”

叶秋往前依靠，双臂靠在桌子上，双手握在一起，平静的看着韩建光：“韩组长，我这不是请求。”

不是请求……那么还能够是什么？

这丫的就是在威胁，是在给韩建光下命令！韩建光心里面的怒火腾的一下就起来了，接着又感觉到一阵悲哀，自己堂堂经济组的副组长，居然会被一个小辈逼到这个地步，恐怕说出去都没有人能够相信的。

就算是他自己，要是之前有人告诉他这个结果，他都会嗤之以鼻的。

可是现在，他只感觉到无奈。

韩建光感觉到胸口有些发闷，缓缓的吐了口气，又轻吸了一些，冰凉的空气刺激到了他的肺部，才让他清醒了不少。

又缓了缓，韩建光才开口说道：“可以。”

叶秋脸上露出了一丝笑容：“韩组长也不用太担心，这次我真的来的太着急了，没有准备好什么礼物，可惜的是我的案子就到此结束了，要是你再做一些后续的汇报，那么我可以送你一双银手镯。”

这最后一句话，韩建光哪里不明白是在说什么呢，就是在说送他一副手铐。

这韩建光的脸色狠狠抽动了几下，面无表情的说道：“我会放人的，你可以先离开了。”

不过叶秋的屁股没有动，而是笑着说道：“当然可以，不过韩组长，我还少了几个人手帮我押送这两个家伙，你能不能派几个人帮我下？”

韩建光猛地抬头：“押送？

你这是什么意思？”

叶秋笑道：“韩组长，你这边他们是没有问题了，可是我市局那边有个案子，跟这两个家伙有关系，我准备带他们回去调查。”

韩建光的脸色猛地就变了，他很快就明白了叶秋的意思，让他的人送苏半城和花盼月离开，那么这让苏半城他们，恐怕会以为接手这个案子的，还是他韩建光！恐怕等到他们到了地方之后，苏半城和花盼月才会发现事情不对劲的。

可是这个时候，什么都已经晚了！他们根本没有时间和机会来做好准备，到时候还不是随便叶秋拿捏吗？

而这么做的后果，韩建光也理清楚了。

是他的人把苏半城和花盼月送走的，到时候先不说苏半城和花盼月怎么样，毕竟这两个人的想法无关紧要。

可是这让司徒明灯怎么想？

你韩建光要是跟叶家没有关系的话，那么为什么要帮叶秋这个忙？

之前的情况，他可以说是，自己被叶秋逼迫的。

可是这件事情就不一样了，换成谁来看，估计都会觉得韩建光和叶家有什么联系的。

叶秋看着韩建光那不断变幻的脸色，眼中也没有不耐烦的神色，反正现在那两个家伙就是瓮中之鳖。

过了不知道多久。

韩建光抬起头看着叶秋，脸色沉重的说道：“我可以帮你这个忙，但是你的案子现在就要结案。”

叶秋打了个响指，笑道：“没有问题。”

说完他就拿出了手机拨通了叶向前的号码。

没有多久，电话接通。

叶向前的声音传来：“什么事情？”

叶秋直接说道：“老头子，可以让经济组停止调查了！”

“知道了。”

叶向前也没有问叶秋要做什么，直接就挂断了电话。

而这个时候，韩建光的眼神突然变得有些艰难起来了，心脏猛地一阵抽动。

如果他没有听错的话，电话那头的声音，恐怕是叶家那位……可是，刚才叶秋叫他什么？

老头子？

我靠！韩建光想到这险些失态的想要叫出来，接着回过神来又一阵摇头，不可能的事情，放眼整个华夏，都没有人敢这么叫那位的，一定是声音有些像而已。

可就在这个时候，一阵电话铃声响了起来，是他的电话。

 