    “砸了！”

    “恶心，真他娘的恶心！”

    “你好端端一个九清元门的长老，一代弟子！竟然收一个凡人做徒弟。

    你不怕让天下修真者耻笑嘛！

    你不嫌丢人，我还嫌丢人。

    还敢用你这破玉壶来收买我？砸了，我给你砸了！”

    九清元门的掌门，穿着一件青黑大褂，眼带怒色，帅俊的脸又扯着一个大嗓门，怒拍桌子，指责自己的小师妹。

    苏悦欣身着雪白衣莎妙裙，梳着灵欲飘发，发簪穿过，微风吹风，飘如杨柳。她锁骨分明，肌肤雪白，比婴儿还要细嫩，加上那幽怨的大眼睛，全身看起来也就十七八岁。

    听到掌门师兄的斥责，苏悦欣反倒没有在心中掀起一点波澜：“掌门师兄，你是了解我的，我就根本不想收什么徒弟，更不会教人如何修炼，之所以收凡人做弟子，那不都是师兄你逼的吗？”

    “我逼你？这倒成我逼你了？你不看看门里其他长老天天在我面前怎么说你的？门下连个弟子都没有，却独占一峰的资源！他们早就不爽了！

    你倒好，身怀绝技，我让你找二品灵根的天才收做弟子，你却收了一个凡人。

    养个这样的闲人，你不嫌麻烦，我还嫌麻烦！”掌门说道。

    苏悦欣不以为意：“师兄你放心，我这里辟谷丹够多，够他活到死了。”

    “你想活活把我气死啊你！”掌门喝道。

    “哼！”苏悦欣脸一摆，直接飞走了。

    …………

    张平来到这个世界已经有一个月了。

    张平肉身穿越到这个修仙世界，身体也在穿越的同时被时空流改造了。

    就算被时空流改造成为合适在这个世界生活的躯体，但是他也没有灵根，是一个凡人。

    而这个世界对于这种没有灵根的废材往往抱有极大的恶意。

    不仅被修仙者看不起不说，还常常因为过于优秀而不被理解。

    当然张平也开启了穿越者必备系统——小白。

    他花了一个月时间，也研究明白了，这个系统的大致功能。

    这个系统可以给他提供地球人类文明五千年以来的学习资料，还可以帮助他创造用来研究这个修仙世界的工具。并且系统还给他提供了六次强化大脑的机会。不过他现在身体素质还不够，还不能够进行第一次大脑强化。

    张平没有灵根，无法修炼。所以张平也大致了解到自己要走科学修仙的道路。

    科学修仙不是什么在这个修仙界造核弹什么乱七八糟的。

    因为核弹在这个世界根本是无法造出来的，这个世界更没有元素周期表，也没有和地球那些基本粒子。

    这从根本上决定了，地球上的物理知识在这个世界的应用范围十分有限。

    所以张平要学习，去研究，依靠有系统的优势，构建这个修仙世界的科学大厦，完善基础理论，不断地探寻世界的本质。

    只要做到这些，观测了解到修仙的本质上的东西，就可以依靠构建体系进行科学修仙。

    经过张平一些简单的研究了解到：这个世界的修仙完完全全就是一种经验学的行为，科学性太少太少。

    这也就是导致了所有人都认为没有灵根就无法修仙的这个“经验学”道理。

    而张平不一样！

    他要做的就是用科学去颠覆这个认知，谁说没有灵根就无法修仙了？

    不过现在，张平现有的知识体系也很有限，无法研究到深层次的问题。

    他这一个月下来，只能够简单的研究了灵根品质，资源范围，灵气浓度，境界品质之类的问题。

    用科学的眼光去研究，他把总结出来的东西用公式记录了下来。

    就比如：修仙速率=灵根品质*灵气浓度。

    灵根品质是一个常数，而灵气浓度是一个变量。

    而这个常数是不变的，如果这个常数是零的话，那么就决定了修仙无法进行了。

    这也是这个世界的人们认为没有灵根就无法修仙的根本原因了。

    但是这算什么？

    科学是什么？

    科学是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序的知识系统，是已系统化和公式化了的知识。其对象是客观现象，内容是形式化的科学理论，形式是语言，包括自然语言与数学语言。

    科学的最基本性质是什么？

    是可证伪性！

    这样的定律只能运用在一定的尺度罢了，当研究大于这个尺度，那么这个理论将就不再被适用了，就比如，从功法的差异并没有在这个公式上体现，他所研究的都是同种功法之下的弟子，而功法也是这修仙的一大区别点，他的这个理论的适用范围也就很有限了。

    所以张平必须学习，去研究。

    所以张平走出自己的偏房，走出师门管理的侧峰，通过云梯来到了九清元门的巨大主峰上。

    主峰高耸入云，体积巨大，立于云层之间。

    他走向了九清元门的最大藏书楼。

    高楼如同一座巨塔，有二十层，足足有两百米有余。古色建筑，内置着书香气息。

    他身为连炼气期都没有进入的凡人弟子，也只能通过令牌阅览这第一层的书籍。

    第一层放置的都是基础的入门功法，简单的术法，宗门历史，地区历史，门规戒律，还有一些杂乱的书籍。

    张平慢慢走进第一层。

    第一层里，有炼气期的弟子，也有没有开始修仙的弟子。

    他们一个个专注，专心地学习着，周围严肃，紧张，谁也不想输给谁。

    氛围很凝重。

    可是当张平走进来，这里紧张严肃的气氛里一下子充满了快活的气息。

    “哟，这不是张师弟嘛！”一个三品灵根的凡人弟子看到张平，兴趣马上来了，前去招呼他。

    然后一群弟子也都看了过来，脸上露出了笑容。

    修仙是很枯燥的，步入了修仙之门，他们就枯燥了起来，没有生气，而张平就是他们拿来寻开心的找乐子的。

    所以一大群人都看向了张平。

    有男有女，年纪都不算大。

    “你今天又来拿书学习了吧？

    你可练出灵力了？哈哈哈……”一个男子笑道，言语之中尽是嘲笑。

    一下子众人跟着笑了起来。

    “什么呀，你们休要乱说，根本什么都不懂！

    这张师弟跟我说了，他要用他的梦中的学识改变命运！

    可厉害了！相信张师弟在梦里已经成为元婴大修士了吧。”有一人大声说道，指着张平对着大家比划道。

    “哈哈哈……”

    众人大笑，很是开心。

    “对对对，是我们唐突了，没想到张师弟在梦里竟一是元婴强者，看来我们已经远远落后人家啦……”

    “哈哈哈……”

    张平看着他们的嘲笑，不以为然，毕竟他是宗派开山以来，第一个无灵根的弟子，成为笑话很正常。

    “呵呵，师兄师姐们，我自然要用科学思维，以及建立高等数学模型来研究基础修仙时的一些变化规律，这对于我来说算是是一条出路吧。”张平说道。

    “哈哈哈……张平师弟，你怎么又开始胡说梦话了呢？来，师兄心疼你，给你炼制了这治疯病的药，你拿回去，多吃两粒。”一名师兄微笑着拍了拍张平，说道。

    众人大笑起来，很是快活。

    毫无疑问，众人把张平当成了猴子来调笑。

    而张平何尝不把他们当成猴子，还全部都是一些未开化的猴子。

    一个人，何必跟一群乱叫的猴子去计较什么呢？

    张平没有接药，而是说：“师兄，这药还是您留下吧。”

    这师兄脸色一变，不过也没有生气，强塞到了张平的兜里。

    “各位师兄，我要开始忙了，不打扰了。”张平现在没什么实力，尽量先不得罪人，没有做什么，直接去拿书籍研究了起来。

    他研究的也不仅仅是书籍里面记载经验学理论下的修炼，他还观察周围正在修仙的一些同门，尽量总结一些规律。

    然后他拿出了笔和纸。

    开始进行一些简单的科学和数学演算。

    众人看着他，张平却没有丝毫感觉，他完全沉浸在自己的世界当中。

    高等数学的各种演算步骤，数学符号，科学符号全部写满了好几张纸，密密麻麻的。

    除了他，没有人看得懂这些是什么东西。

    众人不了解这些东西，只认为是鬼画符，装模作样。

    不过看他范“傻”的样子，众人很是开心，这是一个不错的乐子。

    而且张平不是那么单调的乐子，几乎每一天都能够给他们带来新的乐子。

    而此时，张平在演算推导上也遇上了一些困难。

    “果然，知识储备还是不够啊！

    这么基础性的公式还是搞不明白嘛！”

    张平喃喃道……

