    “这个女人应该是个妖族。

    而且还是一个高阶的妖族。

    细皮嫩肉的，味道应该不错，真想吃掉她！”

    魔龙至尊看着那名身穿毛皮大衣的女子，嘴角口水直流。

    之前的烤蛟龙肉，他并没有吃的太开心。

    下级蛟龙，本来就不对他的胃口。

    现在出现了一个高阶的妖族，那他又有口服了。

    “喂，那个女人，你们能看出是什么妖族吗？”

    魔龙至尊看向猎魂帝二人，开口询问。

    他只能看出那个女人是妖族，但具体是什么妖，却无法辨别出来。

    或许猎魂帝能够看出什么来也说不定。

    猎魂帝没有理会，或者说，他根本不打算理会这个人。

    而林天佑却是不屑的说道：

    “她是什么妖族关你屁事？

    难道你还想追人家？

    也不撒泡尿照照自己，连真面目都不敢示人，丑八怪！”

    林天佑这句话带着一丝挑衅，更带着一丝嘲讽。

    想借这句话，激怒对方，说不定对方一气之下，就把面具摘了下来。

    可惜林天佑想多了，魔龙至尊不仅没有生气，反而十分开心说道：

    “区区妖族也配让我追？

    我问她是什么妖族，目的是想吃掉她！”

    说完，魔龙至尊站起身来，便径直朝着那个女人走去。

    在这里吃，恐怕会引来不小的骚乱。

    他不想太引人注意。

    所以得想个办法，把这个女人带到没有人的地方，然后一口一口的把她吃进肚子里。

    他体内的魔气，正好需要一些妖气来加持。

    所以对于高阶妖族，他是见到一个就会吃掉一个。

    “林少，那个狐妖女恐怕有麻烦了。”

    在魔龙至尊走后，猎魂帝才轻声对林天佑开口。

    他一早就看出这个女子是个狐妖。

    “狐妖吗？”

    林天佑心头一动，脑海里闪出了在阳世的小弟，狐千绝。

    那个小弟同样也是狐妖。

    他还记得自己的转世捉鬼龙王，曾答应帮狐千绝找一个九尾妖狐当老婆的。

    如今这个女人无论是气质还是实力，都是上上的人选。

    “先看看再说！”

    林天佑点点头。

    如果那个女狐妖真有危险，他打算出手帮忙。

    这里已经是洪荒首山之地的边缘，魔蛇应该不敢把实力表现的太过强悍。

    毕竟至尊级别的人物，按着众至尊的约定，是不能出现在这里的。

    所以，如果这里有人表现出了至尊级别的实力，肯定会出事情。

    魔龙至尊风光满面的来到了女狐妖的身边。

    “嗨，美人，你这毛皮衣服真漂亮啊！”

    魔龙至尊刚刚靠近这个女人，手就在那毛皮大衣上拂过。

    丝滑的感觉，让他知道，这是件高级货。

    “你做什么？离我远些！”

    女狐妖扭过头，一脸怒容。

    她的面色有些苍白，似乎生病了。

    “不做什么，只是想跟美人你交个朋友。”

    魔龙至尊一边说一边就要坐在女狐妖的身边。

    这时，篝火另一边有一位矮小且强壮的男人朝他走来，一脸的不善。

    “滚！”

    矮小男子阴森森的吐出了一个字。

    看的出来，这个男子应该是女狐妖的护卫。

    “嗯？”

    魔龙至尊扫看了一眼对方，这个家伙连他的肩膀都不到，居然敢让他滚？

    你以为你是猎魂帝？

    魔龙至尊因为不清楚猎魂帝的真实身份，所以没有动手。

    可这个矮小男子，他却没有放在眼里。

    手掌抬起，也没有加持任何魂力，魔龙至尊瞬间挥了出去。

    即便是没有加持魂力的一掌，都在空中带动空气，有呼啸的声音传了出来。

    嘭！

    一掌落下，正中矮小男子的胸膛。

    好像打鼓的声音传出，让人震耳欲聋。

    对付一个蝼蚁，这随意的一掌足够了。

    可让魔龙至尊惊讶的是，他这一掌落下，想象中吐血翻飞的矮小男子，却仍然站在原地，面不红心不跳，正面将这一掌给承受了下来。

    难道说，自己的这一掌，对矮小男子没有产生一丝伤害吗？

    “去死！”

    矮小男子硬扛着这一掌，举拳还击。

    朝着魔龙至尊的脸轰去。

    劲风呼啸，对方这一拳非同小可，更是加持了浓浓的妖气魂力。

    与魔龙至尊的那一掌不可同日而语。

    魔龙至尊心头一惊，本能的收掌后退，轻飘飘的避开了对方的一拳。

    但他避开之后，就有些后悔了。

    他可是至尊强者，就算不避，对方的这一拳也奈何不了他。

    现在倒好，至尊的脸都让他丢光了。

    “找死的东西，还敢还手？”

    魔龙至尊大怒，决定把这个矮子灭魂吞食。

    “几位爷，还请息怒啊，我这里是休息吃饭的地方，如果你们想打，能不能到外面打啊？”

    篝火营地的老板见状，立刻跑了过来，小心劝道。

    “放心，我只出一招，必杀他，不会给你的篝火营地带来什么损失。”

    魔龙至尊自信的说道。

    “不、您杀不了他啊！”

    篝火营地老板摇头说道。

    “你说什么？敢看不起我？

    信不信我连你一起杀了？”

    魔龙至尊大怒，自从他当上至尊以来，天下有谁敢小觑他？

    “我说的是真的。

    那位小姐是万妖至尊的小女儿，名叫狐水仙。

    而那个男人，则是万妖至尊麾下最强战将蜜獾战将。

    我求您别再闹事了，否则激怒了蜜獾战将，恐怕这里所有人都会遭殃的！”

    篝火营地的老板苦苦哀求，蜜獾可是一个疯子，一旦战起了兴，连一个座城池都能毁掉。

    他不敢冒这样的风险。

    “什么？他们竟有这样的来头？”

    魔龙至尊愣住了。

    没想到自己想吃的猎物，居然是万妖至尊之女。

    虽然他不惧万妖至尊，可如果吃掉对方的女儿，恐怕这将会是不死不休的局面。

    魔龙至尊有自己的野心，在没有实现之前，他没打算跟万妖至尊为敌。

    篝火营地老板的话，同样也被林天佑跟猎魂帝听到。

    林天佑拍了拍猎魂帝的肩膀，道：

    “看来不需要咱们帮忙了。

    那个蜜獾战将，可是号称至尊之下，最扛打的一个妖族。

    其防御的力量，传说仅次于玄武圣兽。”

