    早上七点钟。

    元朗，方便面厂。

    今天是工厂开业的大喜日子，整个工厂锣鼓喧天，张灯结彩，距离老远就能感受到这里的喜庆气氛。

    石志坚原本想搞个声势浩大的开幕仪式，可惜手中资金缺乏，只好制作了二十多个条幅，挂在工厂外面，迎风招展，又聘请了元朗最有名的舞狮队，搭建了一个小舞台，到时候进行舞狮表演。

    眼看时间差不多，傻强，大声雄，还有胡须勇三人就按照流程率先带齐人马，浩浩荡荡三四百人站立在工厂门口迎接莅临贵宾。

    至于贵宾邀请方面，石志坚直接发帖邀请了徐家三公子徐世勋，大探长雷洛，渣打银行的塞班先生，洪义海大佬张九鼎，以及之前会晤过的八大粮油商等人。

    对于石志坚来说，发邀请函是礼数，至于客人肯不肯赏脸，则是他们的自由。

    附近围村的人听说今天工厂开业，也跑来一大帮人过来看热闹。

    有些老人牵着孙子，还有妇女抱着孩子，全都围拢在工厂两旁，准备看等会儿的舞狮表演。

    ……

    工厂办公室内。

    “阿嚏！”

    石志坚从桌子上抽出一张手纸帕擦了擦鼻子。

    昨晚他去澳门浪一圈吹了海风，连夜赶回元朗工厂又和蒋坤对峙了一番，直接让他感染了风寒。

    此刻石志坚很不舒服地拿手纸捏了捏鼻子，鼻子不通气，搞得他十分难受。

    外面敲门声响起，却见傻强兴冲冲地从外面走进来，怀里还抱着一大捆开业典礼要用的烟花爆竹。

    “阿坚，外面大家全都准备好了，就等你出去主持开业典礼！对了，这种烟花在香港很难买到的，砰地一声，放出来超级好看！”

    男人至死都是少年，尤其遇到放鞭炮这种事儿，都喜欢亲力亲为。

    傻强也不例外，从小就喜欢放鞭炮，有一次还把鞭炮丢进老爸拉屎的茅厕，崩了他老爸一身米田共。

    不过那时候家里穷，傻强玩得最多的就是二踢脚，还有窜天猴，现在难得抱着这么一大堆烟花爆竹，开心的快要合不拢嘴。

    “你还打算亲自放烟花咩？让别人做就好了！”石志坚没让胡须勇把昨晚蒋坤来找茬的事情告诉大家，因此傻强根本就不知道昨晚发生过什么事儿。

    “他们做我不放心，这么多爆竹好危险的！再说，你也知道我最钟意放烟花，手痒的很，等会儿还是让我上吧！”

    “随便你，不过你也要小心点！”

    石志坚把用过的手纸丢进纸篓内。随手又取过笔筒内的钢笔，准备在白纸上面写字。

    钢笔没水，他甩了甩，还是写不出来，于是就打开墨水瓶一边吸墨水，一边问傻强：“你以后真的要去做警察？”

    傻强放下抱着的烟花爆竹，凑到石志坚身边笑嘻嘻道：“这是我的理想嘛！做警察好威风的，以前你做了警察，不知道我有多羡慕你！可我也知道自己笨，家里又没钱，就只能把这个愿望埋在心底！”

    “是玉凤姐帮了我，不但出钱资助我，还告诉我，傻强，有什么愿望你一定要努力去追求，千万不要留下遗憾！从那一刻开始我就认定了以后要走的路，不管我再怎么穷再怎么笨，也要成为一名优秀的警察！”

    石志坚哭笑不得，看起来傻强被老姐洗脑洗得很彻底，估计十头牛都拉不回来。

    “傻强，我尊重你的选择，不过做警察不是那么简单，除了拿钱收买考官外，还要你自己有本事，比如说笔试，面试，还有体能考核等等！所以你要有心理准备，万一你没被录取，也不要伤心，我这家工厂的大门随时为你敞开！”

    傻强见石志坚这样说，就鼓起勇气：“其实，我来就是想要告诉你……”

    “告诉我咩呀？”石志坚把吸饱墨汁的钢笔从瓶内取出来，扭头看向傻强。

    傻强挠挠头皮：“我已经被黄竹坑警校录取了！”

    石志坚手一抖，差点打翻墨水瓶：“你说什么？”

    傻强挠着头：“我说，我被警校录取了！”

    石志坚愣了三秒，“你不识字的，笔试怎么过？”

    傻强：“有卖试卷的，我让人帮忙抄了一份！”

    “这也可以？”石志坚瞪大了眼。

    傻强却十分高兴：“是啊，没想到当警察这么容易！阿坚，以前你是不是也花钱买的试卷？”

    “我和你不一样，我是自己写的！”

    “哦，还是阿坚你聪明，我只会写自己名字！”

    “不说那么多，你什么时候去警校报到？”

    “明天就去，所以我只能帮你到今天了！”傻强一脸的不好意思，“阿坚，你不要埋怨我哦，我不能再继续帮你……”

    “没关系的，我刚才有讲，我会尊重你的选择！”

    “阿坚，你人真好！”傻强高兴道，“你放心，要是我以后真的做了警察，一定会保护好你和玉凤姐，不让人欺负你们！”

    顿了顿，傻强忽然说：“阿坚，其实我知道昨晚发生过咩事，那些警察过来找茬收保护费，可惜我现在什么都不是，还帮不到你！”

    看着傻强一脸自责模样，石志坚不禁一愣：“谁告诉你的？胡须勇？”

    傻强忙把头摇得跟拨浪鼓：“不是的，是我撒尿的时候不小心听到！”

    石志坚翻白眼，“警察不好当的！不是官职大就够威！就能保护你身边的人！”

    傻强忙道：“我不管那些，总之我当了警察就一定会保护好你和玉凤姐！”

    石志坚点点头：“有心了！不过就算你真的做了警察也要记住一件事儿。”

    “什么事儿？”

    “千万不要收黑钱！”

    石志坚可是清楚知道再过几年“廉政公署”就要成立，到时候不要说那些小警员了，就连雷洛那样的大老虎也要被通缉得跑路。

    傻强嘿嘿一笑：“我记住你这句话，如果我真的做了警察，就做一个廉洁的好警察，绝不收黑钱！”顿了一下，“不过到时候钱不够用怎么办？你也知道的，我有奶奶要养，有老妈要养，还有小妹要养……她们花钱都很多的！”

    “我给你！”石志坚一点也不犹豫，“你尽管做好本分，另外就是读书识字，努力往上爬！我会尽全力帮你铺路，你一定要乖乖听话！”

    傻强楞了一下：“阿坚，你这么一说我就不明白了，到底是我做警察来帮你，还是你在帮我？”

    石志坚微微一笑，用钢笔在白纸上写了一个“靓”字，说道：“现在我帮你，以后你帮我！”

    石志坚话音落地，就听外面“噼里啪啦”传来鞭炮声。

    傻强一愣：“边个先放了炮？”

    外面大声雄扯着嗓子喊：“坚哥，快些出来！接客咯！”

