    陈枫冷冷一笑，忽然将徽章摘下，然后在大厅旁边一块玉台之上轻轻一放。

    玉台之上，滴的一声，响起一片绿光，然后上面出现一个光幕，上面写着：“冯晨，十九岁，三品炼药师。”

    同时，上面还出现了一个图案，和陈枫的长相一模一样。

    至此，再也没有一个人怀疑陈枫的炼药师徽章是偷的，陈枫冷冷一笑，忽然身形一闪，啪的一声，就将手中徽章摁在了王公子的脸上。

    王公子发出凄厉的叫喊，疯狂挣扎，但是却根本挣扎不开。

    陈枫后退，放手。

    此时，王公子脸上已经是出现了一个巨大的伤痕，是整个被徽章给烙了进去。

    那里一片焦黑，伤疤已经没有血了，已经开始愈合了，这就相当于在他脸上留下了一个永远都无法抹消去的烙印。

    王公子摸着自己的脸，厉声吼道：“你，你对我干了什么？”

    陈枫微微一笑：“睁大你的狗眼看清楚了，我到底是不是偷的徽章？为了略作惩罚，你就这辈子背负着我的徽章好了！”

    王公子发出凄厉的惨叫，冲着陈枫扑了过来：“我跟你拼了！”

    陈枫冷冷一笑，一脚踢出，直接将他踢得狂喷鲜血，踉踉跄跄后退十几步方才站稳。

    然后陈枫回过头来，看向那些银甲士，这些侍卫接触到陈枫的目光，一个个都是心中颤抖。

    陈枫看着方才推搡自己的银甲侍卫，淡淡说道：“你现在自废双手！”

    “至于你们，各自扇自己五十个耳光，我就饶了你们。”

    这些银甲侍卫面面相觑，都是犹豫不决。

    陈枫摇了摇头，忽然身形一闪，便只听咔的一声，接着一声惨叫传来，刚才那推搡陈枫的银甲侍卫，双手齐腕而断，血泉喷涌而出。

    剩下那些银甲侍卫，则是感觉自己眼前一花，接着就被人狠狠的扇了一个大耳刮子。

    陈枫一人一个大耳光，将他们扇飞出去，脸肿得跟猪头一样，鲜血混合着碎牙喷出来。

    陈枫拍了拍手，落在原地，看着躺了一地的这些银甲侍卫，微微笑道：“你们既然自己不动手，那么只好我代劳了，对不住啊，我下手有点重，没事吧？”

    这些侍卫哪里还敢说半个不字，赶紧屁滚尿流的滚了。

    陈枫踏入炼药师协会，不少人看到了外面发生的那一幕，他们看向陈枫，都是多了几分敬畏之色。

    一路前行，窃窃私语之声不断。

    “此人有多大年纪？我看着也就二十岁，竟然已经是三品炼药师了？”

    “没错，他这天赋，是在舞阳城来说，虽然说不上天才，但也算得上是上等，在咱们这些普通的炼药师所远远不及的。”

    大厅深处，有一座玉石台子，七八名衣着华美，容貌秀丽的少女，正在那里站着。

    见陈枫过来，他们脸上都是露出谦恭之色，其中一人轻声说道：“这位尊贵的炼药师大人，不知道有什么可以为您效劳的吗？”

    陈枫说道：“我找李玉大师。”

    “李玉大师？”秀美女子脸上露出一抹为难之色，说道：“李玉大师身份尊贵，每天都很忙，只怕没有时间来见您。”

    她的话刚一说完就自知失言，赶紧解释道：“尊敬的炼药师阁下，您别误会，我不是那个意思，只是李玉大师确实每天行程都排得很满。”

    陈枫没有跟她一般见识，嘴角微微露出一抹笑意，说道：“你不用管其他的，只需要通报于李玉大师，这里有一种非常棘手，极有挑战性的情况，除了他出手，别人只怕根本就没有任何办法。”

    说着，他便将洛紫兰的情况大体说了。

    然后对秀美女子说道：“你无需其他，只要将这原话转告给李玉大师即可。”

    秀美女子似懂非懂的点点头，然后取出一块红色玉石，攥在手中，顿时，那红色玉石之上发出阵阵光芒，然后她将陈枫方才说的话，原原本本的复述了一遍。

    一松手，玉石又变成寻常样子。

    接着，她拍了拍面前一座小小法阵，法阵之上，光芒闪烁，她将玉石放在其上刷了一下，玉石便是消失不见了。

    她微笑着对陈枫说道：“尊敬的炼药师阁下，请您稍等片刻。”

    陈枫点头，在一旁坐了下来，几个秀美女子凑在一起，小声嘀咕着。

    其中一人说道：“李玉大师那般忙碌，就算是一些身份极为尊贵的客，他也是爱见不见，更何况这么一个年轻人了。”

    “没错，我看年轻人，这次多半是见不到李玉大师的。”

    而正在她们说这个的时候，忽然，叮当一声轻响，法阵之上，多了一块玉石。

    几个女子互相对视一眼，脸上都是露出一抹愕然之色，其中一人轻轻敲了下玉石，玉石之上传出来一个干枯沙哑的声音，只有四个字：“让他上来。”

    这几名女子听了之后，都是满脸惊诧，没想到李玉大师竟然真的同意见她。

    她们以一种极为诧异的目光看着陈枫，然后对他的态度更加恭敬了，走到他面前，恭敬说道：“尊贵的炼药师阁下，请随我来。”

    陈枫缓缓点头，随着她，向着楼上迈步走去。

    炼药师协会外面看来是一个整体，里面却是整整有十二层，地位越高，所在的位置也就越高。

    李玉大师则是位于第九层，由此可见，他在整个大秦国炼药师协会里面，也是身份地位颇为超然。

    在一扇金碧辉煌的大门之前，秀丽女子停住了，轻声说道：“李玉大师就在房间里，里面我是进不去了，请公子自便。”

    陈枫点头道谢之后，秀美女子离开，然后他和旁边的洛紫兰对视一眼，都是从对方眼中看到一抹紧张之色。

    陈枫已经很久没有这种情绪了，但今天他不得不紧张，因为今日几乎可以说是他最后的希望了。

    若是李玉大师对洛紫兰的伤势也没有办法的话，那么整个大秦国只怕都没有人有办法治疗洛紫兰了。

