    盛绮晴和周轩到轻车熟路走进包厢，盛绮雪还在暗地里默默打量。

    她一般都很少在外面吃饭，基本都是在家里做饭吃。偶尔跟同事去聚餐，但也不是去这种地方。虽然是第一次来，但她还是挺满意的。包厢里比大厅要安静一些，而且感觉上更舒适。

    这里不会被人看见，动作也可以随意一些。

    盛绮晴没有再和周轩、盛绮雪客气，直接点了一大堆菜。她也不怕吃不完，反正有周轩在呢。她点完菜后，女店员就出去传菜单了。

    盛绮晴托着下巴，趴在小矮桌上。她满脸期待的望着盛绮雪，眨了眨眼问道。

    “姐姐，感觉怎么样？”

    她很想将自己觉得好的东西跟姐姐一起分享，想借此感谢姐姐这么多年照顾自己的恩情。

    盛绮雪转头稍微打量了下包厢，然后对着盛绮晴说道。

    “嗯，还好。不过东西要吃过才知道，好不好。”

    盛绮晴拍了拍胸口，然后举起大拇指对盛绮雪说道。

    “这个你放心，味道一级棒。而且特别是这里的酒，甜甜的很好喝。”

    她对这里的清酒可是印象深刻，而且已经垂涎欲滴了。

    周轩一听到盛绮晴的话，就知道说错话了。无奈的摇摇头，不禁在心里头暗道。

    “这个小笨蛋，太得意忘形了吧。”

    果不其然，盛绮雪听到有酒后，随即就皱起眉头对盛绮晴问道。

    “你还点了酒吗？”

    不管是她自己还是盛绮晴，平时都是滴酒不沾的。现在听到盛绮晴点了酒，自然要多问一下。

    盛绮晴看到盛绮雪的表情，当场就愣在了原地。

    “额……”

    她好像也觉得自己，似乎得意过头了。

    周轩看到这个情景，随即就打起了圆场，转头笑着对盛绮雪解释道。

    “雪姐，放心。清酒度数很低的，就跟啤酒差不多。”

    盛绮雪看到周轩都开了口，这才点点头说道。

    “那好吧。”

    反正有周轩在，喝醉了也不怕没人送。而且看着盛绮晴这么开心，她也不想扫了妹妹的兴致。

    没过多久，菜被陆陆续续送上来后，长长的小矮桌都被摆满了日式美味佳肴。盛绮晴立刻屁颠屁颠跑过去，给盛绮雪倒起了酒。

    盛绮雪看到盛绮晴这个样子，心里也有些哭笑不得。

    “我有这么可怕吗？”

    盛绮晴顺手还给周轩倒了一杯，笑眯眯的凑过去对周轩轻声说道。

    “刚才表现不错，回去给你奖励。”

    周轩听到这话，只是笑了笑没多说。

    随后三人一起举杯喊道。

    “干杯~！”

    她们喝了一口清酒后，就边吃边聊了起来。

    不过吃了一会后，盛绮雪就觉得肚子有点胀胀的。因为喝了清酒，脸色还有些微红。她悄悄挪到盛绮晴身边，凑过去轻声问道。

    “绮晴，这里的厕所在哪里？”

    盛绮晴轻笑了笑，随即指着门口说道。

    “从这里出去左转，然后直走到底就是了。”

    盛绮雪听完后，对着盛绮晴回道。

    “嗯，那我先出去一下。”

    她说完，就立刻起身出去了。

    随着女厕所哗啦啦一阵冲水声，盛绮雪走出厕所。她洗完手刚走出门口，就被旁边从男厕所出来的人撞了一下。

    盛绮雪嘴里不禁发出一声痛叫声。

    “啊。”

    这时对面的人却略带惊奇的望着盛绮雪喊道。

    “嗯？这不是盛小姐吗？好巧啊。”

    盛绮雪下意识揉了揉胳膊，然后抬头一看说道。

    “哦，李先生啊。”

    这个李盛昌身高一米七，穿着蓝色格子衬衫、深蓝牛仔裤。脑袋上的头发略微有些稀疏，方块形的脸上还戴着一副黑框眼镜。

    他是某公司的高级工程师，以前跟盛绮雪相过亲。但后来在知道盛绮雪的职业后，两人就没有了什么联系。

    此刻盛绮雪脸色酡红，擦了淡红色口红的嘴唇极为诱人。衣领处露出来的锁骨与雪白肌肤，仿佛是在挑逗人的理智。那头柔顺的棕黄色齐肩短发，真的是妩媚极了。

    原本的饱满身材也被清凉单薄的衣服展露无疑，没有再像以前那样遮遮掩掩。

    盛绮雪光鲜靓丽的外表，正散发出非常撩人的气息。

    以前她的工作基本不需要怎么接待别人，所以也就没怎么化过妆。反正她的工作也不是靠脸吃饭，而且也不需要出去到处跑拉业务。平常基本都是素面朝天，但是现在可不同了。

    她需要每天面对很多客人，而且还需要每天面对周轩，不认真打扮可是会被人说丑的。

    但这跟李盛昌以前相亲时，见过的样子完全不一样。他看到这样的盛绮雪，眼睛一下就瞪直了。暗自咽下口水，立刻略带歉意的笑着对盛绮雪说道。

    “刚才实在不好意思，没撞疼你吧。其实上次聊完后，我就一直很忙，所以一直都没怎么找你。今天是我们完成项目的庆功宴，本来还想着结束后就去找你的，没想到在这里就给遇上了。”

    李盛昌现在心里，真的超级后悔。明明有个跟女神级别结婚的机会，他却没有好好珍惜。直到看清盛绮雪真正魅力，他才后悔莫及。此刻，他觉得世间最痛苦的事情莫过于此。

    盛绮雪对着李盛昌点点头，淡淡的说道。

    “哦，没什么，我也比较忙。”

    她以前在婚介所报了名，所以才会跟李盛昌相亲。但是两人聊了一段时间，然后抽空约出来见了一面后。双方就发现却是不太适合在一起，所以也就渐渐疏远了。

    李盛昌满脸热情的对盛绮雪说道。

    “我那边还有朋友，不如一起去喝一杯吧。”

    他都已经想好了，过去就跟同事们介绍，盛绮雪是他的相亲对象。不管盛绮雪什么态度，反正只要能答应就说明他还有机会。

    盛绮雪略微尴尬的笑了一下，然后摆摆手说道。

    “不好意思，我妹妹还在等我，以后有机会再喝吧。”

    李盛昌的心思基本都写在了脸上，盛绮雪自然也看出来了。她现在也已经没有了再和李盛昌谈下去的兴趣，只想快点脱身回去。

