
　　他喵的，今天去医院复诊，说伤口发炎了，要回炉重造…

　　因为疫情管制，直接就进了住院部…

　　女朋友也陪着…而存稿在家里的电脑。

　　所以今天的第二更，可能有点悬…

　　先发点手机上有的，就当外传，今天第二更能发就发…不能…

　　明天爬也爬回去！

　　～～～～～

　　外传：破产姐妹！

　　莱卡的新家位于曼哈顿一栋高档公寓楼，虽然谈不上奢华，却远近闻名。

　　因为公寓的住户对彼此有严格要求！

　　年龄不能太小，但也不能太大，样子不用太帅，但绝不能丑。

　　哦，必须是带把，且三观要正，还要直！

　　住户委员会规定：

　　每一户家里只能有一张床，床上只能有一个枕头，马桶圈放下后会立刻翘起来。

　　一切的一切，都是为了告诉美女们，完事后可以离开了，千万不要对公寓的主人有幻想。

　　住户委员会每周都要检查。

　　附和入住条件的大都是企业的年轻中层干部，财富虽然上不了福布斯榜，但夜夜笙歌绰绰有余，所以这一带的夜生活极其丰富。

　　穷鬼、小孩、有夫之妇、老年人之流，慢走不送。

　　老子有的是钱，就要住这里，怎么滴？

　　可以啊。

　　三年前有个花甲老头子硬住了进来，为表示欢迎，其他住户每天都在他门外放礼物。

　　暖烘烘的，上面绕着苍蝇。

　　那是最后一个不知好歹入住公寓的不合格人士。

　　打开家门，莱卡骇然看到一金发女孩从沙发上滚下来，一副被捉奸在床的样子。

　　看的莱卡一愣一愣的，总觉得自己也在沙发上。

　　“咦，斯科特先生，怎么大中午就回家了啊？”

　　莱卡眯了眯眼：“卡洛琳，你又趁我不在来这睡觉啊。”

　　“哪里，我只是在帮沙发做深度清理。”女孩挣扎着爬起来，身上还穿着夜班的黄色侍应服。天籁小说网

　　她叫卡洛琳.钱宁，以前是亿万富翁的女儿，现在是庞氏诈骗犯的女儿。

　　主业餐厅侍应，副业蛋糕销售，副副业帮人收拾屋子。

　　放眼整个纽约，有品位有学历有脸蛋，又啥烂钱都洽的，怕是只有她独一人。

　　“你姐妹呢？”罗杰问。

　　“在卧室里睡...打扫呢。”

　　卡洛琳说着，一边冲进卧室，“麦克斯，斯科特先生回来了，快起来啊。”

　　“烦死了~呼噜~呼噜~”

　　“喂喂喂，过分了啊，这工作可是我好不容易找来的。”

　　“呼噜~呼噜~”

　　莱卡早就习惯了这场景，也懒得进去揭穿真相，给自己倒上一杯威士忌后，舒舒服服坐进沙发里。

　　十分钟后，卡洛琳才推着麦克斯走了出来。

　　跟有学历有教养的卡洛琳不同，麦克斯除了汹涌的波涛外，什么都没有。

　　特别是礼貌。

　　“莱卡，我每天只有这么一段高质量的睡眠时间，都被你搅黄了。”

　　麦克斯把莱卡的酒夺过来一饮而尽，“你好歹是个高端人士，能不能别像我那些男朋友一样，从不说‘我进来了’。”

　　“...”

　　好一会，莱卡才服软道：“对不起哦，以后我回自己家一定先给你打招呼。”

　　“昨晚又开趴体了？”麦克斯说着，一边将一地的酒瓶蛋糕内衣丢进垃圾袋。

　　那些内衣有的是无意中留下的，有的是故意留下的。

　　划地盘用，找理由再次光临用。

　　莱卡揉了揉太阳穴：“是啊，我本来不想的，可巴尼非要开趴，还非要来我这开。”

　　“切，解释什么啊，我又不是你太太，就算我是，你家的趴体只会多不会少。”

　　“这个我相信，幸亏三千年内我不准备结婚。”莱卡很诚恳。

　　“一屋子女性用品我都给清出去了哈。”麦克斯望向莱卡，“除了你。”

　　“...你的嘴巴还是跟鞭子似的。”

　　“嘿，我以前有个男朋友也是这么说的，还不接受反驳，我只好去旧货市场淘了条真鞭子让他做了做对比...”

　　“...”

　　卡洛琳怕麦克斯再说下去莱卡就要报警了，赶紧打断她道：“斯科特先生，明天我们的新店开业，你可一定要赏光啊。”

　　莱卡闻言苦笑。

　　“这是你第三次开蛋糕店了吧？”

　　前两间都倒闭了。

　　“不不不，这次我们开的是甜点吧，既有甜点又有酒，美女们都喜欢。”

　　虽然明知这是卡洛琳的诱饵，但莱卡多少还是有点上钩了。

　　卡洛琳接着怂恿道：“除了你，我还请了贾斯丁，克鲁尼和特梅谱，都是响当当的人物，这店肯定一炮而红。”

　　莱卡不禁有些佩服，看来卡洛琳当公主时的人脉还在啊。

　　麦克斯按着莱卡的肩膀：“这也意味着，很快老娘就要比你更有钱了，好好享受本富婆给你打扫的最后一次卫生吧。”

　　莱卡皱了皱眉：“那我家以后岂不是要换清洁工？”

　　他最接受不了的就是生活质量下降。

　　去哪再找一对这样漂亮又缺钱的破产姐妹打扫屋子呢？

　　卡洛琳赶紧道：“放心吧，我前天在餐厅认识了个很优秀的清洁...生活助理，她很乐意顶替我们。”

　　脸上写满了‘中介费’三个字。

　　“体重或年龄超过你1.5倍的请不要带来。”

　　莱卡斩钉截铁，“老子对生活标准是有严格要求的，一起床就看见一个大屁股肥婆在浴缸旁晃悠，这一天都白活了。”

　　“放心啦，是个大美女，从上到下都大。”麦克斯用自己的身体比划着，“你见过就知道了。”

　　……苏菲。

　　莱卡心中暗骂。

　　“算了，你们爱来不来，但也别介绍别人来了！”

　　莱卡不屑道：“我一个大男人，什么都能自己动手解决！”

　　虽然左手的老茧都留在前世了！

　　“没问题…那你就一边幻想着我们打扫卫生的身姿…一边自己动手吧。”

　　麦克斯说着…突然一个踉跄…

　　“砰！”

　　莱卡费了好大劲从东夏运来的瓷器…

　　被麦克斯给推了！

　　“...”X3

　　良久…莱卡才眯了眯眼。

　　“说罢…你是准备陪我…还是准备赔我…”

　　“这瓷器多少钱？”

　　“不多，60000美刀。”

　　麦克斯眨眨眼：“你衣柜里那套女仆装…拿出来吧。”

　　一旁的卡洛琳…也盯着另一个花瓶…犹豫不决…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，请假条+外传免费阅读。https://xs.23sk.com 