    “shy哥，wink，你们找个机会拼起来。”程舷在语音里道。

    一旦拼起来，就是他机器人横空出世的最好时机。

    就算他杀出来被视野看到，但也为时已晚，被带了冰川增幅的赛娜黏住，几乎插翅难飞。

    “OK。”对于程舷前面的操作有目共睹，下路两人不做犹豫便点头答应。

    wink故意卖了一个破绽。

    往前一步看似要消耗对方血线，但却空了一个致命关键技能W。

    ‘慌张’不已想要往后撤，却又吃到了莫甘娜轻飘飘的Q技能，被禁锢在原地。

    如果放在平时，jkl恐怕会多判断判断。

    可现在的整体局面很不容乐观。

    上路已经暴毙两次，中路又被抓了一次。

    唯一的希望，便是下路。

    可下路前期一直被压几乎找不到机会，此时赛娜终于露出破绽，空了个Q技能，身位还略微靠前。

    自家视野也并没有看见机器人的身影。

    机会，好像来了！

    他与zhuo瞬间反打赛娜一套，爆发之高让赛娜几乎在一秒内便被打成了残血。

    wink操纵赛娜身形急退，却迟迟没有按出闪现。

    这一细节举动，便成了引诱TES下路双人组继续追击的人间禁果。

    50码。

    100码。

    200码。

    当两人的身位跨过中推线的时候。

    在TES视野中，一身土黄色的大铁壳喷射着蒸汽冲了出来！

    “坏了！！”jkl暗道一声糟糕，想抢先将丝血赛娜给换掉。

    如果秒掉赛娜，局面形成二打二，搞不好还有机会能跑。

    又一次赌上职业生涯的踏前闪！

    轮子妈手中极速旋转的轮盘砸向赛娜。

    就在此瞬间，巨型双生炮管被架在瘦弱的肩膀上。

    青白色的光影相生自枪口喷射而出，映亮了赛娜那张冷酷的脸庞。

    瞄准希维尔，射击！

    赛娜Q技能，黑暗洞灭！

    造成一定伤害的同时，会回复一小口血量。

    而正是这一小口血量，硬扛下了jkl的夺命平A。

    jkl反应极快，等Q技能CD刚转好的一瞬间，投掷手中轮盘。

    “给我死！！”jkl视线凝固。

    赛娜的死，很重要！

    “theshy！！”wink大喊。

    “憋慌，我在。”theshy极限卡点交出治疗。

    赛娜身上爆发出一团葱郁青光，血量猛抬一截。

    这生命之光也几乎让jkl变得绝望无比。

    他使劲浑身解数，都没能击杀掉丝血赛娜。

    那么接下来……便是IG的回合了！

    此时，机器已经脚踩五速鞋大步流星冲了过来。

    “舷子哥，接好！这是我最后的技能了！！！”

    wink大喊的同时，按下E技能，黑雾符咒。

    赛娜将巨型双生炮管中的黑雾抽出，形成一团战争迷雾风暴笼罩队友，并且为队友提供定量的移速加成。

    已经残无可残的赛娜打空了自己所有的底牌，满脸疲惫的回退到安全线上。

    而在她的身前，那架看似几欲废弃的蒸汽老旧型号机器人，倏然爆发出漫天的蒸汽白雾，速度陡然暴涨！

    W，过载运转！

    一个拧身蹭上了赛娜的黑雾。

    速度，再涨一截！！

    “魔法，在呼唤，着我！”冰冷的机械音传出，机器瞬间贴脸希维尔。

    “给盾！！给我盾！！”jkl撑开双眼大吼道。

    zhuo会意交出莫甘娜E技能，紫光屏障套上。

    可谁知，这黄皮大铁壳并没有使用任何技能。

    只是一路边走边A。

    平砍！

    平砍！

    再平砍！

    待到身后卢锡安一个滑步上前。

    E点点！

    W点点！

    配合机器人的平砍，一套爆发瞬间扫掉希维尔半血。

    黑盾也在此时消失殆尽。

    在黑盾消失的一瞬间，机器人手中飞爪几乎卡着点脱手而出。

    “抱歉，老子还有一个！”jkl咬牙按下E技能，法术护盾。

    湛蓝色的护盾宛若水波荡漾。

    但很抱歉，我们双盾组合。

    克制的就是机器人！

    可下一瞬，耳旁传来了zhuo的惊呼声。

    “草！！这个逼勾的是我！”

    机器虽然面朝着希维尔，可却声东击西，飞爪直接将旁侧躲闪不及的莫甘娜精准勾入怀中。

    前期没Q没E的莫甘娜，几乎沦为待宰羔羊。

    程舷屈指轻点E技能。

    机器重拳锤击，一拳击飞莫甘娜。

    抬头望天，仿佛看见了莫甘娜飘零裙摆之下的神秘幽暗。

    卢锡安接上伤害。

    “shy哥！快用透体圣光透她！你不透她伤害就不够了！”程舷大喊。

    theshy藏了一发Q技能，本来准备抢人头，谁知被程舷当场识破。

    悻悻按下Q键。

    圣枪爆发出耀眼圣芒，朝前迸射出一道笔直的洞穿光束。

    莫甘娜血线，仅剩一丝！

    zhuo为了避免交出死亡闪，直接放弃操作，双手离开了键盘，任由两个男人对她上下其手的摆布。

    “这裹人头，似喔得勒！”theshy志在必得的咧开嘴角。

    众所周知，卢仙的技能打完之后可以接点点。

    而AP机器的普攻伤害又低的可怜。

    就在所有人都认为这颗人头会被theshy收入囊中的时候。

    程舷精准卡点！

    在卢仙连点两枪的间隙中穿插了一次普攻。

    “不够，你的平A伤害不够。”theshy刚想这样说。

    结果谁知，莫甘娜被机器人一拳砸死！当场暴毙。

    众所周知，机器人带了个黑暗收割！

    游戏系统女声发出一声惊叹。

    IG—shaqima正在大杀特杀！

    “呋。”程舷嘴角轻抿吹出一口气流，拂起额前碎发，轻笑。

    “感谢shy哥给我让的人头。”

    theshy：“……”

    西八！这个人为什么连自己队友都要算计啊！

    ————

    ————

    感谢‘改名达人1无聊’大佬的5000书币打赏！！！

    感谢‘那咋办嘛这’、‘堃v’两位大佬的100书币！

    给大佬们磕个响头！

    砰砰砰！！！

