    长安城。

    几万百姓等候在皇城门口。

    大家都在等杜荷的消息。

    这一次赌博，许多人把自己的全部身家都赌进去了，就是寄希望于十日时间拿到三倍的赌注……现在，是时候了。

    ……

    早朝之上。

    大家都大眼瞪小眼，没有说话。

    今日的早朝，却已经不是议论正事了，而是变成了等待开奖结果。

    而开奖人杜荷，迟迟不现身。

    就连李二都有些坐不住了，问道：“赵阳，去看看杜荷是怎么回事，说好今日早朝上给大家一个交代的，怎么都这时候了，还是不见踪影啊！”

    赵阳急忙跑出去。

    长孙无忌见状，却是心中大定，哈哈一笑，说道：“陛下，依臣看，杜荷只怕是不敢来了，据说这次长安城下注杜荷不能挖出宝藏的人就好几万人，加起来足有一百多万贯，若是杜荷全都赔付三倍，那就是三百多万贯，那梦幻集团虽然能赚钱，面对这么一笔债，只怕也无能为力吧。”

    李二心道，难道，杜荷这次真的马失前蹄了？

    毕竟，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得啊。

    啥时间，李二对杜荷就没有多大信心了。

    朕的八万贯钱啊！

    一想起来，李二的心就在滴血。

    就在这时，赵阳匆匆跑进来：“陛下，诸位大人，鄠邑县侯……来来来来……”

    他口中喘着粗气，结结巴巴地还没说完，就被外面一道声音打断了。

    “来来来来来来，来来来来来，你是我的情人，像玫瑰花一样的女人……”

    众人听到这奇怪的唱词，急忙扭头一看，只见杜荷从外面大步流星地走了进来。

    这重阳节都过了，天气已经不只是凉，而是变得微冷了，可杜荷一袭白衣，手拿一把折扇，一边扇着一边往里面走，走到跟前，大家才发现，杜荷满头大汗，面色红彤彤的。

    长孙无忌说道：“杜荷，老夫还以为你不敢来了，怎么，两手空空而来，你拿什么赔付大家的赌注啊？”

    “就是啊，杜荷，你这孩子，也太不懂事了，大伙都在等你呢，没想到足足等了一个时辰，你还不出现……”

    “鄠邑县侯，老夫看在与你莱国公府交好的份上，也不要那三倍赔付了，你给我一倍的赔付就行了，免得说老夫欺负你。”

    大臣们你一言我一语，却都是在说这赔付之事。

    杜荷听了，一阵无语。

    “各位，现在结果尚未出来，你们就在此讨要赔付……真是……真是好不要脸！”杜荷笑呵呵地说道。

    “你……”

    大家都气呼呼地瞪着杜荷。

    礼部尚书陈叔达跳出来，说道：“好了，杜荷，你就别卖关子了，你倒是赶紧告诉大伙，那宝藏，到底挖到了没有啊？”

    杜荷嘿嘿笑道：“陈大人，你说巧不巧，我这几日不吃不喝在那骊山脚下，带着几百个工匠，竟然把你祖宗挖出来了！”

    “杜荷……你大胆，你竟敢羞辱与我？”

    陈叔达一下就跳脚了，撸起袖子就要与杜荷干架。

    杜荷见状，急忙按住陈叔达的肩膀，说道：“陈大人，别激动别激动，先看看是不是……”

    啪啪啪。

    杜荷拍拍手。

    门口，西门青带着两个禁军，抬着一座用红色丝绸掩盖的东西，小心翼翼地走了进来。

    众人看了，大吃一惊。

    难不成，陈叔达某个祖宗，真的被埋葬在骊山脚下，然后被杜荷挖出来了？

    可是……杜荷挖了人家祖宗，还大摇大摆地弄到大殿上来，是不是有些不妥啊。

    关键，这是太极殿啊。

    李二脸色都变了。

    要是杜荷真的弄来一具尸骨，那以后这太极殿还能待下去吗？

    只见他站起身来，刚要阻止。

    却见杜荷快步上前，一把将那红色丝绸扯开，高声说道：“当当当……陈大人，快看，这是你祖宗啊！”

    嚯！

    众人一看，竟是一具石像。

    那石像比在场的人身高差不多，雕刻得粗糙，却是惟妙惟肖的，身穿盔甲，戴着头盔，手中握着一柄长剑，看上去非常英武。

    原来是座石像，不是自己祖宗啊。

    陈叔达心中一块大石头落了地，指着杜荷，大喊道：“杜荷，我跟你拼了，你竟敢如此羞辱我……”

    说着，就要上来拼命。

    杜荷急忙拦住，说道：“陈大人，别急别急，你且看看这后面。”

    陈叔达跟着杜荷绕到那雕像后面，仔细一看，只见那雕像后面，有几个篆书写成的字：陈进。

    陈进？

    陈叔达突然陷入沉思。

    猛然间，陈叔达噗通一下跪倒在石像面前，嚎啕大哭道：“先祖啊……我的先祖啊……”

    周围的人都懵逼了。

    这是啥意思？

    陈叔达喝多了？

    还是孔颖达站出来，说道：“诸位大人有所不知，陈大人有一位先祖，便是秦朝时期的武将，姓陈名进……观这雕像的模样，再看这几个字的风格，定是秦代的雕像无疑，看来，也就是当初陈大人先祖的雕像了。”

    众人恍然大悟。

    那边，陈叔达哭了一通，突然站起来，一把抓住杜荷的袖子，问道：“杜荷……我先祖的雕像，你是从什么地方得到的？你是不是把我家祖坟刨了？”

    杜荷哭笑不得：“陈大人，你家祖坟在哪，我怎么知道……不过，我现在就可以告诉大家，这便是我在骊山脚下挖到的宝藏……之一，恐怕，不只是陈大人的祖宗，其他诸位大人的祖宗，也在其中吧……”

    李二都有些傻眼。

    他急忙问道：“杜荷，到底怎么回事？”

    他现在满脑子都是自己的八万贯钱，可杜荷迟迟不说明情况，心中那叫一个焦急啊。

    杜荷走到众人跟前，问道：“诸位大人都是学识泰斗，学富五车，博观全书，可曾知道，当年始皇帝嬴政在世的时候，打造了一支奇怪的阴兵？”

    阴兵？

    在场不少人都一脸疑惑，从未听到这个传说。

    就在众人都一脸懵逼之际，却见陈叔达主动站出来，高声说道：“鄠邑县侯说的阴兵，别人不知道，我可是相当清楚……”

