    没一会儿，庆功宴正式开始。

    锦衣华彩的窈窕舞女从神殿两侧涌了上来，殿内丝竹悠扬，红裙翩跹。这时，又一队金甲战士推着魔眼巨蛛的尸体缓缓出现。

    白杳杳一见那巨蛛标本，心中一紧，悄悄握住燕君琰的手。

    感受到手上的温软，燕君琰转头看了她一眼，挑眉一笑。

    歌舞继续，原来这是一个还原燕君琰击杀巨蛛过程的歌舞剧，白杳杳看了一会儿，眉头皱起。她趴在燕君琰耳边轻声问到，“怎么没有我啊。”

    她忿忿不平的小语气令燕君琰忍俊不禁。

    “你笑什么。”白杳杳抓住他的胳膊，摇来摇去，“没有我，你能杀死巨蛛？”

    “当然不能。”燕君琰摸摸她的小脑袋，“杀死巨蛛，你功不可没。”

    白杳杳这才心满意足地放手，歌舞剧里有没有她一点不重要，燕君琰记得她的功劳就行。

    歌舞跳了好一会，音乐激昂，众人看得热血沸腾，无不拍手称赞，心中对燕君琰的敬佩也越来越浓厚。

    歌舞结束后，林妙笙在秋水的搀扶下走上高台。

    “今天，我们欢聚在地下城最高贵的水晶圣殿内，只为庆贺一件事。”她高声说到，脸上容光焕发，病态全无。

    白杳杳眉头轻皱。

    林妙笙前日都病成那样了，今日居然还有力气上台演讲，全无一点儿憔悴之态。

    她做了什么？

    林妙笙继续说到，“一百年前，一直为地下城提供蛛液的鬼蛛隧道突生异象，一只修炼成精的魔眼巨蛛占领了地下城的隧道。为了消灭他们，多少巨龙战士为此付出生命的代价，今日的和平与安定，便是他们用生命和鲜血换来的......”

    林妙笙站在高台上，语气激昂，不停煽动着众人的情绪，想来众人也确实被那巨蛛祸害太久，尤其是那些上了年纪的人，听到最后渐渐红了眼眶。

    “接下来，就由我代替地下城，为英雄送上巨蛛之甲！”

    演讲终于完了，台下众人高声喝彩鼓掌。

    这时，一阵悠扬的箜篌礼乐扬起，白杳杳转头望去，只见殿外走进一队人。先是是十二个白衣飘飘的仙女，手中捧着各类祭品，中间两个人高马大的壮汉，一个扛刀，一个举甲，后面又是十二个红裙翩跹的执扇仙女。

    真是好大的阵仗。

    十二位白衣仙女走上高台，由林妙笙主持祭奠，隆重地祭拜了地母像。之后，终于到了赠刀的环节。两位壮汉站在高台上，身后十二位红裙仙女站成一排，手中拿着金色的芭蕉扇。

    燕君琰看了白杳杳一眼，牵起她，一起走上高台。

    白杳杳脚下一顿，低声说道，“拉我上去做什么。”

    他挑眉一笑，“刚刚不还说杀死巨蛛，你功不可没，如今当然是上去领奖了。”

    白杳杳还要再拒绝，已经被燕君琰拉着走上高台。

    高台之上，长刀和铠甲安静地躺在水晶托盘中。巨蛛刀在水晶莹泽的光辉下，泛着幽暗的紫光，幽光夺目，冷气侵人。刀长三尺，刀身是内敛的暗紫，花纹密布，刀锋凌厉向上收紧，顶端尖锐袭人。

    燕君琰眼眸一亮，这确实是一把好刀。

    他拿起刀，在手中轻轻一掂，重量不轻，却不显笨拙，刀身薄如秋水，刀峰利如秋刃，自是一把削铁如泥，吹毛立断的绝世宝刀。

