    “追到这里气息便消失了，会不会是某位大人在练蛊？”

    “再仔细查一查，马上就端午了，若是乱了上边的计划，谁都别想有好下场。”

    “是。”

    端午越来越近，夜九靠在客栈的窗前就能够感觉到周围的气氛变了。

    大街上虽然依旧热闹不已，但是却多了很多人按照着一定的规律来回行走着。

    明天就是端午了，今夜家家户户居然都挂上了灯笼，早早的休息了。

    “客观早点休息，明日就是端午了，对我们镇子来说可是个大节日。”

    店小二招呼了夜九一声，大堂里就只有夜九一人坐着，其余人都回了屋子，掌柜已经在指挥店小二封门了。

    回到屋里躺在床上，时间一点点的过去，月亮如廉爬上了夜空。

    熟悉的笛声响起，夜九睁开了眼，床边的坛子里血蛭不停的乱动。

    渐渐的，夜九听到了脚步声，客栈里的人居然齐刷刷的走了出来，爬虫更是不知何时爬得满地都是。

    不少人手里抱着坛子，或大或小，双眼无神的朝着一个方向走去，原本应该封好的门不知何时居然打开了。

    夜九同样抱着坛子跟了上去，不前不后夹在人群中，来到了斗虫所建的高台前。

    当初看到高台的时候夜九就觉得疑惑，好好的比斗台弄得跟祭天的台子似的，现在想来就是拿来祭天用的。

    周围点燃了一个个的篝火，一群穿白衣斗篷的人站在斗台上。

    哗啦啦一群人全都抱着坛子盘坐下来，斗台上的人吹着笛子，不知在举行什么仪式，直到一个棺椁被抬了上来，毒虫纷纷焦急的往棺椁里冲。

    周围的白衣人太多，夜九因为棺椁的出现，一时没有注意到自己带来的坛子，血蛭因为蛊虫的吸引，居然自己拱了出来，一大片四散开。

    正在操纵心蛊的白衣人中招，发出了一身惨叫。

    “什么情况？”

    “怎么会有血蛭，快，快散开，是谁？”

    白衣人一看，顿时发现了不对，血蛭乃是他们的天敌，但是自己是无法到达这里的，是什么人将血蛭带了出来，还带到了这里。

    “火，都站到火堆里。”

    “啊~啊~啊~”

    接二连三的惨叫声，吹笛之人的节奏也乱了。

    夜九出手，直奔那斗台而去。

    “什么人，保护蛊主。”

    一群白衣人一动，将棺椁给护了起来。

    夜九甩出一把雷震子，砰砰砰的炸开。

    夜九周围两米，蛇虫无法靠近。

    白衣人的笛声奏起，原本刚准备清醒的人再次陷入了控制，并且朝着夜九包围而去。

    夜九的目标很明确，要将那棺椁里的蛊主给毁了，周围涌上来的人只要不是穿白衣，全都打晕，朝着白衣人的方向而去。

    白衣人见虫蛊不敢靠近夜九，于是纷纷出手，将夜九给包围了起来。

    被血蛭钻入身体的白衣人，心狠的直接断了手脚，将断臂扔入火里求自保。

    “亲爱的宿主，蛊王就快形成了，要不要考虑燃烧弹？”

    经过了上一次宿主重伤收刮了一笔之后，系统再次跳了出来。

    突然弹出的页面差点没让夜九分心被人戳一刀，好在身体修炼得不错，只是衣服破例，并未伤到皮肉。

    购买了两枚燃烧弹，若不是时间不充裕，夜九完全能够自己制作，现在只能斥巨资了，等解决完这些事情，得好好种地赚钱才行。

    一棍挥开冲上来的人，夜九拿出一个燃烧弹朝着守在棺椁前的白衣人扔了去，又甩出了一把雷震子。

    趁着白衣人被分散了注意力，将第二枚燃烧弹朝着棺椁扔了进去。

    大火瞬间燃起，棺椁里即将成型的蛊王被点燃，白衣人一个接着一个的倒下惨叫。

    还有想要去扑灭火的白衣人，夜九全都解决了，站在斗台前看着熊熊大海，耳边全是惨叫声。

    失去了白衣人笛声的控制，如此大的动静，功力深厚的人逐渐清醒过来。

    北元，同样在祭台祈福的白衣人突然口吐鲜血跪在了地上，大口大口的，地面被染红了一片。

    “不可能，不可能。”

    白衣人想要爬起来，最后却昏了过去。

    守在外边的人等了又等，察觉不对的时候，冲进来只看到昏死过去的国师躺在了地上，立即将人送了回去去请大夫。

    “怎么回事，国师不是今夜祭天，为何无人守候？”

    北元新帝焦急不已，他确实不喜欢被人控制，但是，没了国师，通天河畔的天朝铁骑正虎视眈眈，朝野上根本找不出能与之一战之人。

    通天河畔，军营里，正在与将领们商量事情的顾瑾突然晕倒，军医过来，完成查不出到底是因为什么原因。

    “老夫从医这么多年，从未见过这样的情况，将军视乎只是陷入了沉睡，诸位可有什么见解？”

    年纪最长的大夫摇了摇头，看向其余人。

    “老夫觉得将军应该是尸厥，将军体内气机逆乱，升降失调，气血阴阳不相接续，突然晕倒。”

    顾大夫也过来给顾瑾把了脉，眉头紧锁。

    “怎么会是尸厥？”

    “张大夫擅长接骨外伤，断不出来并不稀奇，不过将军的脉象确实是尸厥，若是能在短时内苏醒，醒后无偏瘫、失语及口眼喁斜等后遗症;但……，若是将军昏厥时间较长，那么醒来或许会有些后遗症，不过，也有一种可能，那就是一厥不复而导致死亡。”

    顾大夫的话一出，所有人都沉默了，长公主的突然离世，他们都清楚顾将军之前也曾发生过相同的症状，是小公子请了杏林慕家的人出手，将军才得以醒来无碍，原本以为那事情过了便过了，谁知。

    “只能等将军自己醒来吗？还有没有其他的可能？不然去信小公子，再将慕家人请来？”

    “八百里加急，立即送信回去，将军的消息先瞒下来，否则军心不稳，就说将军也得了鼠疮，鼠疮不会立即致命，这些日子将军一直巡视军营的情况，休息不足，留下两人照顾将军，其余一切照旧。”

