    徐子恒此次来还带了一个首饰盒子，他把盒子放桌子上，拿起桌上斟好的茶喝了一口。

    “呐，你定的首饰。”

    赵荟蔚打开一看，一套红玛瑙首饰富丽堂皇，只一眼她就喜欢上了。

    不过这首饰是送给迟婳的，她小心的放好，对着徐子恒浅浅一笑：“辛苦了。”

    “举手之劳，我先走了。”徐子恒站起身就准备走人。

    “等等。”

    赵荟蔚喊住了他，徐子恒侧头：“还有何事？”

    “我大姐最近如何？”

    赵叮咛啊。

    徐子恒笑道：“她挺好的，精神头也比以前好了，店铺也管理得越发熟练，还有你伯伯他们也是管账分毫不差，你弟弟有空都去学管账了。”

    “那就好，你回去吧。”

    赵荟蔚也只是想简单的打听一下他们的情况。

    徐子恒抬手抱拳:“告辞。”

    一晃，又过了几日。

    征兵的公示贴得满京城都是，甚至连别的郡县都贴满了，凡是到了年纪的年轻男子都得参军。

    征兵的事又搞得整个京城愁云惨淡的，一旦开始无节制征兵就代表有战争要发生了，即便迟光磊再怎么派人下去传达不是战争，而是救助灾民，百姓们都是半信半疑。

    八月初八这天。

    程盛全收到一个边关告急，竟是南疆的人整装待发准备攻打大焱离南疆最近的一个边陲小镇。

    他神色变化几次，最终还是把奏折甩桌子上，他不怕南疆，南疆只是个养蛊的小国，没什么战斗力，但是他也不想跟南疆开战。

    现在大焱局势本就缴着，南疆横插一杠，北边的北狄肯定也不会善罢甘休，几个国家虎视眈眈，程盛全第一次产生了危机感。

    他想起了天法道人，这则预言又成真了，在他眼里这就是神。

    于是他立即封他为大焱第一位国师，赐封号天神。

    这一定是上天派来拯救他的。

    程盛全急匆匆的就去找到了天法道人，这次他态度要多恭敬有多恭敬。

    “国师，不知南疆攻打大焱是合缘由？”

    天法道人背对着他，坐在黑色金色繁古毯子上：“有贼人拿了他们的国宝，所以怒上心头，集兵攻打大焱。”

    “国宝？”程盛全也听说过南疆有一宝，名唤三生莲，只是这玩意儿不应该在他们国库吗？怎么还让人偷了。

    偷了就算了，怎么还赖在大焱的头上？

    程盛全继续问：“那有没有什么解决办法？朕不想出兵跟他们交手。”

    “和亲。”

    “什么？”

    天法道人声音沧桑：“唯有和亲一条路，送一个人公主过去，平他们的怒火。”

    程盛全子嗣不多，四个儿子，只得两个公主。

    前段时间，皇后和程期期的母妃还在提给她们物色驸马的事。

    现在的南疆本就在气头上，这公主送过去是生是死，谁也不知。

    他的脸色就僵住了。

    天法道人淡淡道：“我只是给陛下提个建议，做不做全凭陛下做主。”

    程盛全看了一眼他的背影，沉默片刻才道：“朕知道了。”

