    那陈潇的面部扭曲着，这个家伙最为怨恨的应该就是我了，因为我戳穿了这个家伙的一切，他本来能够安全的隐藏下去的，但是因为我，现在的他算是暴露了自己的身份。

    而想要继续隐藏下去的话，那么他就必须要将我们在场的人杀死，这样，他才不会暴露。

    此刻的他应该是最想要我们死的人，所以说道帮忙这个事情，他几乎不会有半点儿的犹豫，现在，殷小容他们那边已经不是他最担心的，我的实力最强，我要是选择逃跑的话，就算是两个地师境后期也未必能够拦得住我。

    所以他们必须要以最强的力量将我击杀。

    三个地师境后期，这是最保守的估计。

    看着三个人朝着我靠近过来，我这才发现，这一波似乎是装的有些过头了，这些家伙对我这么重视的吗？

    三个地师境后期，不过我也正好可以试一下我的极限在什么地方，深吸了一口气，我看着面前的李淳风，整个人身形已经消失。

    我最主要针对的还是李家的两个子弟，因为那陈潇我暂时还不能杀，到时候要是杀了，算是击杀我们本队的人，殷家追究的话，恐怕对我是不利的，就算是要杀，这个人要由殷婷婷亲自杀。

    在有证据的情况之下，这个家伙是别的队伍过来的奸细，这样击杀了这个家伙的话，应该问题就不是很大。

    随着我身形掠出的瞬间，我就感觉到两道攻击同时从两边朝着我围攻了过来，察觉到这个情况的我整个人心中都是升起了一阵凝重，三个地师境后期，还是不能小觑啊！

    我身形迅速消失在原地，下一刻，便是出现在了那李淳风的身后位置，手中的长戟直接朝着李淳风碾压而下。

    李淳风手中，有着一双长锏，这长锏也算是钝器，还是被击中的话，情况不容乐观，李淳风此刻感受到长戟破军之上的威胁之力，他选择了防御，一双长锏交叉在面前。

    破军砸落在那长锏之上，顿时绽放出一阵火花，与此同时我的身形直接消失，退后，毕竟我要是多停留一刻，那么等待我的就是两道攻击同时降临。

    身形闪退的同时，我手中的长鞭直接朝着前方挥出，长鞭在空中不断的旋转，最终落在了李淳风一只长锏之上，我整个人陡然用力，我肉身的力量，李淳风根本无法挡住，他的身子一个踉跄。

    不过瞬间的时间，这个家伙就反应过来，便是直接将手中的长锏丢掉，长鞭将这长锏拉过来，这李淳风失去了一只兵器，整个人脸色无比的难看。

    而我身形朝着侧边闪开，就在我身形刚刚闪过开的瞬间，在我之前所在的位置，一柄长枪直接那到残影穿透。

    与此同时，一道剑气紧跟着逼近。

    另一个李家弟子和那陈潇的攻击紧跟着便是到了，这三个家伙虽然并没有怎么配合过，但是到了地师境这种境界之后，战斗之间的配合默契几乎是很快就可以磨合的。

    我站在原地，手中拿着李淳风的兵器，冷冷一笑，最终直接收进了我的储物腰带之中，随后我的目光落在了陈潇的身上。

    我虽然没有办法杀他，但是我可以夺取他手中的兵器。

    似乎是察觉到了我的目光，陈潇整个人脸色也是顿时间一变，他整个人身形后退了两步，而后对着身边的李淳风两人提醒道：“他要对我出手了。”

    看到这个家伙的样子，我的西藏内讧也是觉得一阵好笑，因为这个家伙似乎比我想象中的还要怂啊！

    真的不是一般的怂。

    “不错，接下来我就要对你出手了，虽然不能杀你，但是断掉你一条手应该问题不大吧？”

    话音落下的瞬间，我身形在场中消失，如同鬼魅一般，而那陈潇看到我消失的瞬间，整个人的脸色也是变得极为的惊恐，手中的长剑也是猛然间朝着面前斩下，顿时间，一道道剑气激发而出。

    而在场中，我的身形却并没有被击中，不断的朝着陈潇这边靠近过来。

    “拦住他！”

    陈潇低喝出声，面前的李淳风二人也是连忙出手，这个时候，并不是袖手旁观的时候，要是陈潇被击破的话，那么他们两个人也很难将我怎么样。

    所以二人也是在第一时间对着我动手，我手中的长鞭再次朝着那李淳风抽了过去，这个家伙脸色大变，有了之前的经验之后，这李淳风很害怕自己手中的第二柄长锏被我夺走。

    而看到李淳风退后的瞬间，我嘴角微微掀起了一抹弧度，整个人瞬间朝着那李家的第二个子弟一拳轰击了下去。

    奔雷破。

    低沉的冷喝声从我的口中传出的瞬间，我看到面前的那李家子弟瞬间将他手中的长枪横档在了面前，而我的拳头直接砸落在了那长枪之上。

    但是下一刻，一股庞大的力量直接从我的手臂之上传出，朝着那长枪碾压下去。

    瞬爆，加上玄武体。

    恐怖的力量压得这个家伙脸色陡然大变，他双手弯曲，长枪瞬间贴在了他的i胸口之上，而我看到这一幕，嘴角浮现出一抹得以，身形快速朝着后方爆退。

    那李家的弟子正准备奋力的防御，然而却看到我在这个时候竟然是选择了后退，他整个人有点儿懵逼的看着我，完全没有想到，刚刚要是我乘胜追击的话，对他来说将会是一个难题。

    就在他很不解的时候，我的嘴角也是轻轻出声：“爆！”

    随着我口中轻喝声落下的瞬间，那家伙的脸色陡然一沉，随后他的胸口位置也是瞬间传出了一声低沉的爆响声，随着这声音传出，他的身形噔噔后退，甚至一口鲜血直接喷出。

    看到这一幕，李淳风的神色也是陡然一沉。

    “李欢……”

    李欢此刻面色有些苍白，他眼神之中充满了惊恐的看着我，似乎他并没有想到我的那一道攻击里面，竟然是藏着一道暗劲。

    要知道，暗劲这个东西是相当的难防的，而且攻击的创伤是直接进入身体的内部，此刻的他身受重创。

    “小心，这个家伙手中有着一门道法，之前就是用这道法破开了古猿的防御。”

