    “我想，你是该好好品尝一下炎夏的美食了，如果觉得可口，那你可要多吃一点，因为我害怕，这可能会是你最后的几顿晚餐之一。”凯帝。天裔脸上挂着淡淡的笑容，很有风度的说道。

    但这话语中的内容，却是让得这桌的贵宾们，表情更加精彩了。

    这一刻，天赐。神恩才放下了酒杯，他动作缓慢的抽出了一张纸巾，很优雅的擦拭着嘴角的油渍。

    旋即，他才漫不经心的抬起了头，*正眼向站在身旁的凯帝。天裔看去。

    无视，只是他表现出来的一种态度与轻蔑罢了，但人家都找到跟前来了，天赐。神恩也没有退避的理由，最重要的是，他什么时候有过那般丢人的表现？

    真有的话，他也就不配成为神恩家族的第一顺位继承人了，更没资格被犹大种族奉为未来王者了！

    “这一次炎夏邀请的嘉宾中，难道还有宠物吗？”天赐。神恩开口了，说了一句让人莫名其妙的话语。

    不等众人去体会，天赐。神恩脸上就绽放出了戏谑的笑容，慢悠悠的说道：“只有低级愚蠢的宠物狗，才会在这样的场合乱吠，只要是一个受过高等教育的高贵绅士，绝不会做出这么低劣的事情来……”

    这话一出，众人的表情精彩极了，有人甚至都忍不住笑出了声音，这个天赐。神恩的嘴巴，太损了，一句话，几乎是指名道姓的骂凯帝。天裔是宠物狗。

    “你的嘴皮子，似乎比几年前还要利索了一些。”凯帝。天裔的心气真不是一般的高，他的城府，也绝对深到了一种难以估量的地步。

    被当众这般羞辱，他的脸上竟然没有半点不适流露，从始至终都显得很平稳，淡淡的笑容不曾消散分毫。

    光是这份处变不惊、气定神闲的气度，就足以让人把他高看三分啊。

    不简单，太不简单了，可不是谁都能做到这一点的！

    就算能做到，也不可能像凯帝。天裔这般，云淡风轻。

    天赐。神恩笑容更甚，用一种十分嘲讽的眼神看着凯帝，淡淡的说道：“难道我说的不正确吗？”

    凯帝笑了笑，不温不火的说道：“这些，已经是小孩子才会玩的东西了，作为成年人，我们是不是应该玩一些大人才会玩的东西？”

    “你认为你有资格跟我玩吗？”天赐。神恩气定神闲的坐在座位上，说道：“你们姓天裔的人，在我们姓神恩的人面前，永远都是低溅的，永远都会低人一等，这种融入骨髓中的基因，不是随着时间的推移，就能改变的。”

    “百年过去了，你们神恩家族什么都变了，唯一没变的一点，你想知道是什么吗？”凯帝问道。

    天赐。神恩说道：“我不想知道，也没兴趣知道，更没兴趣跟一只宠物狗对话。”天赐。神恩轻蔑道。

    凯帝。天裔神色不变，自顾自的说道：“你们唯一不变的，就是你们身上那种可笑的自傲，即便这么长时间过去了，你们也还一直活在梦里。我想说的是，一个再美的梦，也该醒醒了。”

    “现在不是以前，时代已经变了，格局也变了，神恩家族已经没落了，你们只配卑微的活着。”凯帝。天裔声音平淡的说道：“犹大种族中，只能有一个王者，那就是我们天裔！”

    闻言，天赐。神恩脸上的笑容别提多灿烂了，他笑得是那般的嘲弄。

    目光细细审视着站在身旁的凯帝。天裔，道：“就凭你们吗？你们有哪一点像是王者？你们不要玷污了这个伟大的词语，你们天裔家族的肮脏，已经是在骨血里的，你们的血液里，充斥着槽泊。”

    “你们卑鄙、无耻、阴险、狡诈，你们就是一帮背叛者。不管过去多长时间，都改变不要你们骨子里的砸砕特点。”天赐。神恩声音悠扬的说道，没有藏着掖着，这席话，传入了很多人的二中。

    这一刻，所有人的眼中都闪过了惊异之色，谁都知道，场间的火药味，越来越浓了。

    虽然天赐和凯帝两人的脸上，都还挂着笑容，没有半点动怒的趋势，可那隐藏在表面之下的敌意与犀利，已经逐渐显现出来。

    如果说，下一刻他们会大打出手你死我活，也不是一件多么稀奇的事情。

    凯帝。天裔道：“不不不，只有失败者和弱者，才会需要用这么多阴暗的词汇来形容自己的对手！”

    “天赐，你活到现在，不会还没活明白吧？这个世界是很现实的，不论手段高低，只论成王败寇，你们输了，所以你们一文不值，而天裔赢了，便能取而代之。”凯帝道。

    天赐。神恩笑容不变：“你说的没错，但卑微的人，始终只能卑微，属于我们神恩家族的，一定会重新回到我们的手中。你们天裔家族，只是一个笑话，是一帮昙花一现的可怜虫。”

    “是吗？嘴皮子厉害可不会有半点杀伤力，现实会告诉你们，犹大人中，只会有一个王者，那就是我们天裔家族，而我凯帝。天裔，便会是整个种族的希望与王者，只有我，才能带领着种族辉煌昌盛！”凯帝。天裔斩钉截铁的说道。

    天赐。神恩满脸的嗤笑，道：“让你们得意了上百年，也是时候该让你们梦醒了，凯帝，你记着，属于我们神恩家族的，我们会一点都不少的夺回来，而你们天裔家族，终究是要为曾经所犯下的愚蠢过错，而付出相应的代价，上帝都不会接受你们的忏悔，上帝都不会允许你们有赎罪的机会。”

    凯帝。天裔的眼睛微微眯起了几分，低睨着天赐。神恩，道：“这个笑话一点也不好笑，怕就怕，你们神恩家族撑不了多久，就会彻底从这个世界上消失，就会被抹除的一干二净。”

    不等天赐。神恩开口说话，凯帝。天裔就接着道：“你说，沉寂了上百年，为何还要不甘平凡的跳出来丢人现眼呢……”

