    “好啊，”邵沁雪轻笑一声，“不知道多少钱你才肯放人？”

    “稍等，”南鲤说道，“我打个电话。”

    说着，南鲤拿起桌上的电话，给徐婉拨了过去。

    “徐婉，”南鲤淡淡说道，“把林旭的合同，还有这些年来，在林旭身上的投资金额列一张表，送到我的办公室。”

    “好的，马上送到。”徐婉利落的回答。

    五分钟之后，徐婉就拿着准备好的资料过来了。

    “这么快？”南鲤有些意外。

    “这些都是我该做的，”徐婉带着几分小骄傲说道，“我现在已经是南总您的助理了，所以也该做些事来帮帮南总。这些日子，我一直都在熟悉锦鲤娱乐的一切，而且将很多资料都专门的分类整理，就是为了能在您需要的时候，直接帮上您的忙！

    不过我目前只整理了一部分，剩下的几位艺人的情况，我也会尽快整理完的……”

    看着她那尽责的模样，南鲤心中又心虚又感激。

    多好的女孩子呀，处处都为她着想。

    她这个总经理都对公司不上心，一心盼着公司破产倒闭，可徐婉这个助理，还是兼职的，居然还如此兢兢业业！

    南鲤多少有些愧疚，徐婉对她这么好，她居然想要拆散徐婉跟她男朋友……

    算了算了，她还是暂时放弃秘书培养计划，让人家姑娘好好过自己的日子去吧。

    “做的不错，”南鲤点点头道，“不过也不用急，这些事情慢慢来就可以，我相信你的能力。回头我让公司给你加钱。”

    被夸奖的徐婉顿时高兴极了，特别是加钱两个字，让她直接笑开了花。

    她果然没跟错人！

    总裁夫人真的是又漂亮又心善又大方，她一定会再接再厉，继续撮合她和总裁的！

    南鲤可不知道徐婉在想什么，她翻开合同简单的看了看，接着又给邵沁雪打了过去。

    邵沁雪轻笑一声，“南鲤，想好要多少钱了吗？”

    “沁雪，我们按合同办事。”南鲤淡淡说道，“林旭的合同上说了，如果提前解约，那么他需要赔付投入在他身上百分之三十的违约金。

    而林旭签入公司已经三年了，这三年来，锦鲤娱乐每年都会给他请名师，进行专人培训。这些课程培训包括声乐课、舞蹈课、形体课、如何应对媒体，情商心理耐受能力……”

    邵沁雪听的头大，“你直接说多少钱吧？”

    “这三年来，花在他身上的培训费用每年都有三百万，三年一共有九百万之巨。”南鲤淡淡说道。

    “就这么点？”邵沁雪冷笑一声。

    这样算下来，违约金也不过二百七十万而已，对她来说根本就是洒洒水，不值一提！

    “这只是培训费用。”南鲤淡淡说道。

    邵沁雪脸上依旧带着势在必得的笑容，她接着道，“还有呢？”

    南鲤按着徐婉给她提供的表格，继续念了下去。不得不说，徐婉真的是细心又能干。

    可是，这对邵沁雪来说，就是一场折磨了。她有些无奈的说道，“南鲤，你就直说吧，一共多少钱？”

