    李昂被推倒后打进压哨球，将整个奥本山宫殿体育场的氛围都完全点燃。

    这是一次完美的逆袭，完美的个人表演。

    卡莱尔原本只是想在第三节咬住比分，但没想到李昂居然超额完成了任务，直接把比分给扳平了。

    李昂现在的攻击力，不说联盟最强，也绝对是联盟一线的水准。

    阿泰斯特的防守强不强？那叫个强得一批。

    但事实就是，现在已经很少有球员能靠自己一个人的力量防住李昂了。

    真正的带球星都是这样，他们只能被限制，不可能被锁死。

    阿泰斯特满头大汗，刚刚过去的第三节他真的是用尽了各种手段，连举起球鞋盖帽这种事情他都赶出来了。

    结果李昂还是如此强势。

    姚明也累了个半死，第三节为了稳住局势卡特莱特只让他休息了两分钟。

    这早就超出了姚明的负荷。

    本来卡特莱特是想姚明第四节开头阶段休息一下，到最后再上来终结比赛。

    可现在比分被扳平，卡特莱特的计划完全被打乱了。

    他根本不敢让姚明休息，只能让姚明继续上场顶住这一波攻势。

    不然说卡特莱特是菜鸟教练呢？还是沉不住气。

    执教还得看我里弗斯老李，不到最后一秒你永远不知道他会如何沉稳地逆转比赛。

    卡特莱特果然还是硬实力不够，才只是三节被扳平就已经慌了。

    另一边，本哥也跃跃欲试。

    按照预定计划，接下来该轮到他表演了。

    “哈哈哈哈，你现在进攻确实比我强了一点点啊哈哈哈哈哈，真有你的。”

    大本疯狂拍打着李昂的后背，李昂感觉背都快被本哥拍断了。

    而且......

    尼玛你是认真的？

    我的进攻到底是比你强了一点点还是亿点点，你说清楚。

    “哎呀行了行了，比分只是被扳平了而已，第四节可都别掉以轻心！”李昂摆了摆手，本哥不要脸也不是一天两天了。

    卡特莱特不知道该怎么应对活塞的一星四射，他唯一能想到的就是用更强的进攻去镇压。

    于是，他走到大汗淋漓的姚明面前，拿出了他最拿手的战术：“全靠你了，第四节也要加油哦~”

    “呕！”

    姚明胃里一阵翻腾，妈的本来还有点力气的，现在啥都没有了。

    “罗恩，第四节能不能防住！”姚明扭头看向阿泰，他不甘心。

    比分只是被扳平了而已，怎么搞得我们像是要输了似的。

    “我......我必须防住啊。”

    阿泰敢说个不吗？和李昂对抗，只用痛一场。

    和姚明对抗，要痛一个赛季。

    怎么选择这不是显而易见的吗？

    第四节比赛开始，人们都期待着李昂和姚明的互飙表演。

    结果，活塞第四节又变阵了！

    卡莱尔又把大本拿了上去，换回了常规阵容。

    卡特莱特都懵了，这他妈的......又换了一批！？

    我让你换了吗？

    显得你货挺多是吧？

    卡特莱特都无语了，活塞突然的变阵让他刚刚节间休息时的布置全部白费。

    姚明：你布置啥了？不就是让我进攻嘛，这也叫布置？

    比赛继续，这一次换公牛队先攻了。

    姚明还是一如既往地坐入内线准备强打大本，但这一次，姚明发现自己想攻入禁区已经不像一开始那么简单了。

    姚明努力后坐，但身后的大本却纹丝未动。

    之前，体能充沛的姚明能在和大本的低位对决中占据上风。

    但现在姚明的体能严重不足，而大本可是休息了整整一节。

    两人这时候再互怼，姚明根本就占不到便宜。

    没有办法，姚明只能用翻身跳投的方式去打大本。

    大本给予了姚明极大的干扰，而第三节末段的时候，姚明便已经出现了因为体能波动而影响到出手稳定性的问题。

    所以，这一次翻身跳投，姚明的投篮弹框而出！

    卡莱尔的策略，就是用第三节来磨光姚明的体能。

    但如果继续打对攻，始终不稳妥。

    所以第四节，卡莱尔才会重新拿上大本，继续打防守！

    一个体能充沛的姚明，大本也许防不住。

    但一个已经半死不活的红色巨人，大本要拿捏起来还是挺简单的。

    姚明第一攻就不进，大本抓下篮板后也很快把球传给了比卢普斯。

    活塞把比赛节奏拉得飞快，就是为了继续消耗公牛。

    比卢普斯快下后用一个平民上篮终结了进攻，活塞本场比赛第一次反超比分！

    活塞完全起势，确切的说，自从李昂第三节最后投进那记压哨进球后，活塞就已经控制住了场面。

    从落后9分到领先2分，听上去好像没什么，但这中间需要付出的努力只有活塞诸将自己知道。

    这支宛如钢铁一般的球队，绝不会轻易被任何对手击败！

    弗老二见状，决定站出来帮姚明分担得分压力。

    他们还是老套路，先借姚明的挡拆突破，如果遇到大本阻截就往后传球给姚明中投。

    大本自然是第一时间选择了换防到弗朗西斯跟前。

    现在是宁肯让姚明投篮，也必须封住弗朗西斯。

    弗朗西斯见大本紧随其后，于是轻车路熟的把球往后一传。

    可大本眼疾手快，在弗朗西斯传球的瞬间便将球截断！

    大本抢断的手速是极快的，这么说吧，和那些单身二三十年还天天打字的网文作者有得一拼。

    而且，大本也提前预判到了弗朗西斯可能会用这个套路进攻。

    21世纪第一个拿DPOY的外线球员，你以为是闹着玩的？

    大本：老子是内线，内线！2米12的高大内线！

    大本抢断过后本想把球交给队友，结果他发现自己的传球路线都被封死了。

    公牛为了遏制活塞的反击，第一时间便切断了大本的出球路线，试图将比赛拖入阵地。

    大本见此情形，心一横。

    自己运球往前推进！

    大本的速度非常快，快得完全不像一个2米12的中锋，更像是一个2米不到的后卫。

    姚明在大本身后狂追不止，一边追一边国骂：“西红柿的，一会儿是诺维茨基，一会儿又是大本，你们这群外线非要来掺和内线的事情干什么！？西红柿的！”

    在众人反应过来之前，大本便飞快地蹿入禁区，用一个单手扣篮结束了快攻。

    “好球，本.华莱士第四节仿佛复活了一般，一扫上半场时的阴霾！活塞队反超4分了，公牛队能不能顶得住这一波反扑？”

    奥本山宫殿体育场越来越热闹，球迷们也从一开始的失望到现在欣喜若狂。

    事实证明，卡莱尔第四节再用大本，是一个非常正确的决定。

    现在，大本在防守端的价值被体现得淋漓尽致。

    单防、协防、抢断、盖帽、篮板......防守端的大本真的是一个全能巨星。

    只要别谈得分的事情，啥都好说。

    大本激情四射的大吼了起来，这一招憋了三节的抢断和扣篮，你挡得住吗？

    “来吧，一鼓作气掀翻他们！”

    “吼！”

    大本无疑就是活塞的兴奋剂，只要他在场，这支球队就永远不会缺少激情。

    见活塞这阵势，公牛队的诸位都有点慌了。

    接下来的进攻，姚明被李昂和大本包夹，他不得不把球再传给马绍尔。

    可这一次，汉密尔顿却及时补位，又一次拦截了公牛的传球。

    公牛的进攻套路来来回回就这几个，打了四节，活塞球员们多少对此都熟悉了。

    只要判断得当，想破坏他们的进攻并不困难。

    汉密尔顿拿到篮球，立刻将其传给了李昂。

    李昂运了两步，就遇到了围追堵截的阿泰。

    阿泰伸手就准备抢断，他拿捏准了时机，这一球大概率可以断下来。

    然而，李昂并没有持续推进，而是直接把球往空中一扔。

    阿泰回头看去，只看见大本高高跃起，在空中接到篮球，空接扣篮得手！

    姚明本来就已经很累了，这几个回合又跟着不停的折返跑，几乎磨掉了他所有的体能。

    只要大本积极快下，姚明压根就追不上。

    就这样，一个精彩的空中接力诞生。

    第四节一上来，活塞就连得六分，直接把公牛给干懵了。

    大本跑向给自己传球的李昂，然后举起手臂。

    两人又一次把手臂交叉在一起，大本和李昂正式重新合体。

    全联盟的噩梦又回来了！

    虽然前三节大本的表现很垃圾，但就凭第四节这几个回合，大本的复出之战就是成功的。

    两个双人组重新合体却反而被虐这种事情，估计只有洛杉矶那两个动物系的家伙干得出来。

    这之后，李昂和大本的表演还在继续。

    大本在防守端存在感拉满，把体力不支的姚明防得很难受。

    而李昂在进攻端一如既往地强势，通过大本的挡拆，李昂获得了不少中距离跳投的机会。

    公牛当然也不至于一球都进不了，但进攻效率和前三节相比实在是差得太多了。

    领先了整整三节的公牛，在最后一节却几乎崩盘。

    李昂发现自己错怪卡特莱特了，卡特莱特并不是菜鸟，他和里弗斯一样是一个逆转大师。

    第四节比赛还剩两分钟就将结束时，汉密尔顿的一记稳健中投，将分差真是拉开到了10分。

    姚明已经连续五分钟没有得分入账了，他甚至已经累得无法及时参与攻防转换。

    有好几个回合，姚明都是防守完后压根上不去参与进攻。

    不是他不想，是真跑不动了。

    就姚明现在这个体能状况，公牛想在最后2分钟的时间里追回10分，根本就是天方夜谭。

    李昂和大本几乎提前锁定了胜局！

    现场镜头给到替补席上的两人，大本和李昂都眉开眼笑。

    要知道，半场比赛结束之前，还有人说李昂的进攻不够强，还有人说大本的复出对球队反而是伤害。

    结果呢？

    坚毅的活塞又一次打破了所有质疑！

    这期间，有大本甘愿牺牲，放下脸面坐了一节的冷板凳。

    这期间，有李昂独自扛起球队进攻，在阿泰的死缠烂打下投进压哨。

    这支球队充满了牺牲和贡献，但也总是能够拥抱胜利。

    卡罗莱娜真的很羡慕这样的团队，和这群人在一起，你感觉好像浑身都充满了正能量。

    外界都叫这支活塞坏孩子军团，卡罗莱娜不理解。

    如果他们都算坏孩子，那公牛那个看上去又憨又坏的家伙又算什么？

    科比关掉电视，失望地咽了口气。

    看来这活塞，真的只有等我亲自去收了。

    最终，公牛队在客场以91比99不敌活塞。

    活塞在落后了整整三节的情况下，完成了漂亮的逆转，以8分分差取胜。

    李昂今天进攻端的表现非常出色，全场34分，包括第三节的单节14分。

    大本也拿下了6分10个篮板3次封盖2次抢断数据。

    虽然只打了一节好球，但那一节恰恰是压死公牛的最后一根稻草。

    因此，大本今天的表现也算是非常出彩了。

    比赛结束时，轰下27分14个篮板的姚明大汗淋漓地双手叉腰，非常无奈。

    作为一个二年级的NBA球员，姚明很清楚，在落后三节的情况下还能保证心态不崩，并不是一件简单的事情。

    这支活塞，强的不仅仅是防守。

    还有那颗心！

    汤姆贾诺维奇怎么说的来着？

    不要低估一个尝过自己脑浆的人的心！

    虽然活塞队的诸位没有尝过自己的脑浆，但这群人以前经历过的挫折已经够多了。

    现在他们聚在一起，就没有任何困难能让他们感到畏惧。

    这才是活塞真正可怕的地方。

    “姚，今天数据不错啊。”李昂喘着气，与姚明相拥。

    李昂很高兴，因为姚明的成长超出了他的预期。

    原历史里，02-03赛季的姚明才只是个一年级菜鸟。

    但这个历史中，姚明目前的实力已经介于二年级和三年级之间，相较原历史的提升非常大。

    就这个状态，以后中国队在国际大赛上肯定能继续保持在世界强队的行列中。

    姚明虽然数据不错，但笑得却很勉强。

    “我进NBA之后，还没有赢过你呢。”

    “正常，马龙打NBA这么多年，不也没赢过我嘛。哈哈哈哈，开玩笑。好好加油，你的未来一定非常灿烂！”

    李昂赶忙安抚了一下小姚，这要是把他打退役去当主席了，以后这国家队怕是不好带。

    小姚嘴角抽搐，做李哥的对手......果然很搞心态！

    和姚明拥抱完，李昂又与弗朗西斯聊了两句。

    这之后，李昂刚想找泰子，就听见一声大喊：“我先去给你们买饮料啊！”

    但阿泰刚跑出两步，就感觉自己的肩膀被一只有力的大手摁住。

    “去哪儿啊？这么着急。”李昂看着阿泰，阿泰则咽了咽口水。

    “没见我姚哥累成啥样了吗？我得赶紧买饮料去。”

    “还记得你赛前怎么说的吗？”

    “我说什么啦？完全不记得。”

    “改名吧。”

    “我......”

    “怎么？皇后桥区的硬汉就只会耍赖？怪不得，人家都说罗恩.阿泰斯特只是个欺软怕硬的家伙。算了，你走吧。”

    说罢，李昂松开了阿泰的肩膀，准备离开。

    “谁他妈欺软怕硬了？越硬我越喜欢！我说不改名字了吗？我只是还没想好！”

    阿泰一边跺脚一边大喊，他最怕别人说自己不够硬。

    公牛队的球员们陆陆续续地离开，大本和李昂看着大屏幕上的比分，然后相视一笑。

    这次复出之战虽然不够完美，但比卫冕冠军的复出之战还是强多了~

    赛后的新闻发布会，本哥跟喝了二两似的，那叫一个兴高采烈。

    “要我说啊，咱们今天能够通过这场比赛认识，那都是缘分。今天啥也不说了，你们有什么问题尽管问，我安排！”

    李昂瞬间感觉自己到了东北。

    “本，你觉得今天你的表现更好还是李昂的表现更好。”一个记者开始挑事。

    但很显然，他不知道李昂和大本有不正当关系。

    “当然是李昂的表现更好，他今天是我复出首战即能赢球的最大功臣。”

    问题回答到这里都还挺正常的，李昂也被夸得有些不好意思。

    结果就在此时，本哥突然话锋一转。

    “李昂的个人表现很棒，但我们合体后的表现才是最棒的。毕竟今天，我们合砍了40分！”

    李昂：？？？

    你特么......就硬蹭？

    神特么和我合砍了40分，你单场6分心里没点哔数？

    大本嘿嘿一笑，这就叫有福同享啊。

    以后你得分就相当于我得分，我得分就相当于你得分，咱俩谁跟谁啊。

    李昂真是服了，这尼玛就相当于对着杰克马说：以后你的钱就是我的钱，我的钱就是你的钱。

    李昂惨遭本哥硬蹭得分，而公牛那边，阿泰也宣布了一个重大决定。

    “今天这场比赛之后，我悟了。我决定，要换一个符合我气质的名字。罗恩.阿泰斯特已经是过去式了，从今往后，我就叫慈善.世界和平。”

    众记者一脸懵逼，这名字和你的气质，不说一模一样吧，也可以说是毫无瓜葛。

    神特么，一个整天对着人家挥肘的人，还世界和平？

    那李昂都可以改名叫李很温柔了。

    姚明在阿泰身旁，被笑出了表情包。

    这还是姚明输了球之后第一次露出笑容。

    新闻发布会结束后，阿泰正郁闷呢，姚明却从背后拍了拍阿泰的肩膀。

    “姚哥，有啥指示？”

    “今天这场比赛，真可惜啊，是吧？”姚明笑道。

    “这......姚哥咱们有话好好说，我是真的尽力了，今天输球真不怨我。”泰子都快哭了，你第四节投篮命中率低成那样，你怎么不说说你自己！？

    “我知道，我不怪你。怨我，第四节实在没劲儿了。今天，你的表现非常棒，罗恩。哦，不对，慈世平。

    我想我们以后......应该也能像李昂和大本那样，在东部打出自己的一番天地吧。

    加油啊！”

    今天泰子的表现，姚明都看在眼里。

    他对李昂的防守，已经做到了极致。

    这个家伙虽然脑子不正常，但拼劲儿还是非常足的。

    阿泰看着姚明一脸认真的样子，大出一口气。

    妈的还以为又是挨揍的一天呢。

    不过......在东部打出属于自己的一番天地吗？

    阿泰看着姚明高大的背影，跟了上去。

    “姚。”

    “嗯？”

    “你说这赛季我们能进季后赛吧？”

    “什么话，我们应该考虑的是能不能打第二轮。”

    “说得也是，毕竟有我这个东部第一小前锋。哦，还有你这个东部第一中锋。”

    姚明和阿泰有说有笑地消失在了球员通道的尽头，未来的事情，谁知道呢。

    此时活塞队的更衣室内，李昂在厕所里打开了自己的系统界面，看了看升级的进度条。

    好像，又快被填满了呢。

