
　　天一和大莫在耗费了一百八十余年也终于破阵而出，走出了那座看似普普通通的树林。

　　“呼呼呼~~~~”

　　寒风呼啸。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪花飘，原本的那一座树林早就覆盖了一层厚厚的积雪。这易波界内，也有雨雪寒风等各种天气，像那些阵法禁制纪宁他们不敢擅闯，可那些雨雪却不受限制。只能让纪宁他们感叹易波帝君在阵法上的确了得。

　　其实擅长推演的，一般在阵法上也不会差。大莫在阵法上就颇有些实力。

　　大莫、天一踏着积雪走了出来，都满脸笑容，心情极好。

　　“终于出来了，憋的太久了，有了北冥和九尘兄，我们接下来就轻松多了。”大莫笑呵呵说道。

　　“之前我和大莫一直受到追杀，碰到一只道君队伍，就受一次追杀……那真叫一个可怜。”天一道君也无奈道。

　　九尘教主冷着脸，皱眉道：“你们俩跟随我们，一旦被其他道君队伍现，恐怕依旧会引起一场场大战！”

　　“这点倒是无需担心。”大莫道君说道，“根据我在易波界的观察推断，关于洞溟玉符……易波帝君一定是早有了妥善安排。以我的推演能耐也根本不可能破坏易波帝君的安排，不可能直接找到‘洞溟玉符’，所以我和天一暂时就躲进北冥你的洞天吧。”

　　“躲进我的洞天？”纪宁点头，躲进来后。路途上遇到其他道君不至于引起战斗了。

　　“大莫。”九尘教主皱眉，“你的意思是你对我们没什么帮助？”

　　“关键时刻或许有些帮助，至于现在，的确没什么帮助。”大莫点头承认，“易波帝君的手段是远于我的，即便我成为四步道君，也远不及易波帝君。现在洞溟玉符没显现，我根本不可能找得到！如果我推演，说不定还会中了易波帝君的算计。”

　　纪宁点头赞同。

　　有道理！

　　易波帝君的布局。哪里容许一个后辈小子推演破解？还是老老实实和其他众多道君一样碰运气，反而更安全些。

　　……

　　纪宁收起了天一和大莫，和九尘继续行走在易波界。

　　仅仅他们俩行走在易波界，即便偶尔碰到其他道君队伍，也没谁对他们动手。

　　*******

　　洞溟玉符出世，转眼已经过去了一千年。

　　这一千年内。整个无尽疆域各大势力的一名名合道边缘的道君，都在努力赶来！有些因为距离实在太遥远赶不及。不过真正逆天的道君们，一千年时间足以让他们从无尽疆域任何一处赶到易波界了。像排名前十的，更是在前一两百年就赶到了。

　　“轰轰轰~~~~”

　　广袤的易波界，忽然震动起来，一股浩浩荡荡的气息弥漫开来。笼罩整个易波界。

　　“怎么回事？”

　　行走在群山内的一支道君队伍疑惑抬头看去。

　　行走在荒野中的一名穿着星袍的黑男子抬头看向高空。

　　海洋上一艘漂泊的舟船上，盘膝坐在舟头的干瘦老者眯着眼抬头看去。

　　在深渊峡谷内小心翼翼行走的一支道君队伍。也疑惑抬头看向了峡谷的高空处。

　　……

　　整个易波界，任何一处的道君们都在抬头看向高空。

　　一条宽有八百丈的河流上漂泊的舟船上，纪宁和九尘也抬头看向高空。

　　“那是？”九尘愣住了。

　　“有动静了，大哥，大莫道君，有大动静了。”纪宁一挥手，旁边出现了大莫和天一。大莫和天一出现后，也立即抬头看去。

　　高空中出现了蒙蒙的彩光。彩光汇聚，逐渐形成一人形。

　　这是一名穿着白色罩袍的巍峨男子身影，他俯瞰向纪宁他们这一支队伍。

　　“诸位道君。”他的声音响起，回荡在易波界内的每一处。

　　此刻！

　　整个易波界的十重境，出现了数以万计的白色罩袍男子身影，密密麻麻的身影出现在易波界每一处高空，俯看着所有的道君队伍。

　　“我，是易波界所有阵法禁制构成的‘易波大阵’之灵，也可以算是易波界的界灵！”白色罩袍男子在高空中说着，“你们可以称呼我为蒲啰。”

　　“界灵？”

　　易波界内成千上万的道君们都立即了然。

　　阵法如果达到极高境界是容易形成阵法之灵的，像万神道君的‘万神府’就有阵法之灵！而易波帝君布置的‘易波大阵’显然要复杂玄妙的多，形成界灵也是理所当然的。

　　“我奉主人在此等待了无穷岁月。”数以万计的白色罩袍男子都在同时说着，声音也不断回荡在天地间，“终于大莫道君触了主人所留之禁制，五枚洞溟玉符出世！如今一千年已满，真正有实力的道君应该已经都赶到易波界了，洞溟玉符的位置，也可以公开了。”

　　“一千年已满？”

　　顿时光明王、哥雀王、酒神等等众多道君都暗骂。

　　难怪至今没谁找到洞溟玉符，原来易波帝君是故意要让他们熬上一千年的。

　　“其实五枚洞溟玉符，就在易波界内！两枚是在九重境，还有三枚是在十重境，你们一直找不到，只能怪你们机缘不够。”界灵蒲啰在高空中继续说道。

　　“九重境？十重境？这，这……”

　　纪宁、九尘顿时无语。

　　来自无尽疆域各处的道君们，他们心性各一，可此刻个个都暗骂不已。

　　因为进易波界，刚进都是在一重境，需要逐渐深入，现如今度最快的也才到九重境！不过逆天道君大多都是在八重境和九重境，因为这易波界是越深入越难。单单八重境之危险，就过前面七重之和！像纪宁因为有地图，进来没多久就到八重境了，可到现在也才就在九重境。

　　“一千年已满，五枚洞溟玉符你们一枚都没现。那只能靠我了。”界灵蒲啰遥遥一指远处一方向，“第一枚洞溟玉符，就在那！”

　　“嗡！”

　　遥远处忽然有一道光柱，一飞冲天。

　　“洞溟玉符！”

　　“快！”

　　“就在那！”

　　之前还暗骂不已的无数道君，瞬间个个眼红了，第一枚洞溟玉符的位置已经被界灵蒲啰给清清楚楚的公开了！慢一步，恐怕就别其他道君给抢走了。

　　“洞溟玉符！”这是一名穿着绣着古老复杂图案黑袍的男子，他眼神朦胧，仿佛喝醉了般，可当看到白色光柱一飞冲天，陡然眼神锐利，瞬间就消失不见了，同时浩浩荡荡的世界投影也降临了，这是一座黑暗的充满无尽杀戮的世界投影。

　　……

　　“就在那。”纪宁他们几个也瞬间眼红，热血在澎湃，个个激动无比。

　　一枚洞溟玉符在手，合道机会增加十倍都不止啊。

　　“降临。”纪宁心念一动，瞬间无比广袤的一座世界投影就降临了，这座世界投影内有山河，有荒野沙漠，中央那最是庞大的巨剑般的山峰最是显眼。庞大的世界投影，将整个易波界都笼罩了！

　　******

　　易波界外聚集了过十万的道君，这些都是不敢进去的，他们在易波界外等着，等候着出现‘奇迹’。

　　“怎么回事？”这密密麻麻无数的道君们，都惊愕看向易波界。

　　只见易波界上空。

　　出现了一座庞大世界投影！这座虚幻的世界比易波界还大的多，里面满是黑暗杀戮！可紧跟着第二座、第三座、第四座……一座座世界投影在易波界上方显现，直接笼罩了整个易波界。

　　“这么多世界投影？”这些道君们惊呆了。

　　每一座世界投影，都是一名心力修行者在施展！

　　因为他们都想要最快的查探出那一枚洞溟玉符所在处的情况，而‘世界投影’的探查度是最快的！用神念？用心力？用秘术？都需要慢慢飞过去！而世界投影，是心之世界的投影，一瞬间就能笼罩和整个心之世界范围相当的区域。

　　也就是说，像纪宁，如果不惜代价，他的世界投影的极限，可以笼罩一座疆域！

　　**(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第六章 界灵‘蒲啰’免费阅读。https://xs.23sk.com 