    其实当韩文峰问起时，关兴很不愿意如实回答。因为如果陈岳这次要拿出来拍卖的灵材真的是仙品材料的话，以仙品材料的重要性，关兴是极不希望那材料被摆上拍卖台的。

    还是那句话，如果这里不是在关系到青灵派无数年信誉的拍卖场里面，关兴真的想通过某些特殊手段强迫陈岳将疑似仙品级别的材料只卖给青灵客栈，甚至是......

    但也正是考虑到目前的环境是拍卖场，而且场中又有主动大乘期大能存在，对陈岳动粗具有极大的暴露风险，关兴才决定按照商业规则行事，将真相告诉给韩文峰。

    当然陈岳的真实情况这时候还是不会告诉给韩文峰知道的。

    韩文峰一听到关兴的话，眼睛立即大亮了一下。他不是傻子，同样一听到关兴的话就意识到了某些东西。

    “仅凭拍卖100斤灵材就想换取到足以拍下颠倒太虚阵盘的灵石？关兴道友，你莫不是想要告诉我，你们那位客人想要抢在阵盘之前进行拍卖的灵材是，是仙品级别的灵材？”韩文峰眼睛放光很是急切地问道。

    关兴一咂嘴。这事果然是瞒不住。

    “韩前辈，我也是刚收到下面人传来的信息，说是疑似仙品。但到底是不是仙品，还需要进行鉴定才能确定。所以我们还要稍微登上一会儿。”关兴有点无奈地说道。

    “嗯，那就等上一会儿吧。如果真是仙品材料，希望我能够将之拍下。”韩文峰微微点头说道。

    这次韩文峰没有说一定会将仙品材料拿下的话。因为他深知凡是仙品就基本上意味着说真正的绝品。任何一种仙品材料都对所有大门派大势力具有无比强大战略重要性。

    ......

    在没什么人注意的情况下，郦影敲开了陈岳的47号房门。

    “陈岳道友，你的灵材样品何在？陈岳道友，你可真的不要与我们开玩笑啊。你已经看到了，罗浮青霜剑的拍卖已经大大放缓，我们拍卖行方面就等着见识到你的拍品。”郦影很是严肃地对郦影说道。

    “郦影道友放心，这个我自是省得，不会像患了失心疯一样故意去挑衅你们拍卖行。我对我要拿出来的拍品还是有几分自信的。”陈岳泰然自若地说道。

    “这就好。陈岳道友，你可以将你的拍品样品拿出来了。”郦影点了点头说道。

    陈岳当即取出一个巴掌大小的玉盒递给了郦影。

    郦影小心地接过，然后很是慎重地慢慢打开。

    一小团感觉很是新鲜的猩红色的似乎还在冒着赤红光焰的血肉赫然映入郦影的眼帘。

    郦影稍稍仔细地感应了一下那小块血肉，身躯陡然一震。因为她竟然从那小团血肉当中感受到了一种浓重的精神威压，并且精神上还似乎产生了被轻微侵蚀和灼痛的感觉。

    她连忙一把盖上玉盒盖子。

    “龙威！这是龙威！陈岳道友，这，这，难道是真龙之血肉？”郦影极度震惊地看向陈岳，嗫诺着嘴唇，声音颤抖地说道。

    这一瞬间，郦影是真的惊了，惊得难以置信的那种。

    真龙，那是仙兽，而且是仙兽当中非常非常强力的一类啊！

    自从仙神退避之后，几乎所有仙兽都同时跟着退避。鸿钧世界的修真界里已经无数年没有见过与仙兽有关的鲜活东西了！

    现在见到了疑似是真龙躯体的血肉，郦影如何能不惊？

    真龙血肉？陈岳的眉毛禁不住一挑。

    他拿出来的这东西可不是真龙血肉，而是金焱龙的血肉。

    在陈岳原来的世界里，金焱龙是整个宇宙中都极为少见的传奇级别星兽。据说在宇宙中的妖族疆域里面，金焱龙可是皇族存在。而陈岳也只是极为好运地冒死猎杀到了一条幼年时期的金焱龙，并以金焱幼龙的躯体为基础，在武道之途上一路高歌猛进。

    金焱幼龙的躯体给陈岳和陈岳的小团队带来的巨大帮助一直延续到陈岳和欧楠楠掉入空间黑洞之时都还远远没有消耗完。如今在鸿钧世界里，金焱幼龙的躯体仍然会给陈岳带来无法言喻的利益和帮助。

    不过仔细想来，金焱龙虽然不是鸿钧世界里传说中的那种神龙类型的真龙，其实也很可能是一种变种型的龙属生物。要不然它不会被称为是金焱龙，它的血肉也不会被郦影感受到龙威压力。

    “郦影道友，这不是真龙血肉。但这种血肉的主人也确实是龙属。只不过它不算是正宗的龙种。但这种血肉的功效却不输于真龙血肉多少。”陈岳淡然回答道。

    “那，那，陈岳道友，请恕郦影孤陋寡闻，它到底是什么龙？”郦影有点不好意思地问道。

    说起来，郦影来这里是鉴定拍品来着，却要就拍品的问题询问拍品主人，郦影心里着实感到有点羞愧。

    “这个，郦影道友，我也说不上它是属于什么龙。我的长辈把这种血肉赐予给我时，好像是说过它是一种变异龙种，具有超强的物理攻击抗性和能量攻击抗性。也就是说，它的防御能力超级强大。它的攻击能力.主要是特殊性质的火属性龙息攻击。它的血肉里面也是蕴含着与‘龙威’、‘火焰’、‘腐蚀’等法则强烈相关的细微法则碎片。郦影道友，这种变异龙种的血肉，其价值......”陈岳看着郦影，简单地介绍了一下玉盒中的血肉。

    因为还不知道鸿钧世界里有没有金焱龙的存在，所以陈岳不能直接说出金焱龙的名字，只能以‘变异龙种’来代称。

    而且陈岳也根本不敢说这是他曾经的战利品，而是说这是‘长辈所赐予’，希望能起到一点遮掩作用。

    “这样啊。陈岳道友，实不相瞒，郦影不能完全辨别这团血肉，也就鉴定不出它的具体价值。你看我能不能将这个玉盒暂时带走，把这团血肉交给我上面的人去进行进一步的鉴别？”郦影想了想，郑重地对陈岳说道。

    “这个没有问题。只是希望你们的速度能够快一些，赶在阵盘拍卖之前，让我手中所持有的100斤这样的血肉投入拍卖就行。”陈岳洒脱地说道。

    “好的。陈岳道友你放心......”郦影说道。

    ......

    

