    轰！

    一声恐怖的炸响，从叶天所在的位置爆发而出。

    把叶天淹没的赵家高手，突然朝着四面八方翻飞而去，随之便是阵阵惨叫之声交织。

    叶天背负双手，踏空而上，一步十丈，转眼便从地面来到千丈高空，目光冷厉威严的扫过赵家上百高手，沉声喝道：“真以为本座是砧板上的鱼肉，可任由你们宰割吗？”

    霸道的声音，响彻天地。

    负手而立的少年，宛若高高在上的主宰，让人仰望。

    所有人都是一惊，最先扑向叶天的九人，最弱都是灵体二重的修为，最强达到灵体五重。

    如此阵容，居然被他一招轰飞。

    战力，着实可怕。

    扫视了一圈赵家的高手后，叶天的目光投向远处的秦嫣然，犀利的目光瞬间温柔了下来。

    “多谢秦大小姐相助，叶某无以为谢，今日就送你漫山玫瑰花开！”

    话音未落，叶天的身子犹如鬼魅一般，出现在赵家一位灵体二重的高手面前。

    抬手，一拳，轰出！

    简简单单的招式，没有动用丝毫的天道元力，仅凭肉身之力，却是快到了极致。

    在场之中，能够避过这一拳的人，屈指可数。

    赵家这位灵体二重的强者，显然不在这个范围。

    轰！

    一拳之下，赵家高手直接轰然爆炸开来，鲜血飞溅，染红山林。

    而这，只是开始！

    啊啊啊……

    惨叫之声此起彼伏，叶天所到之处，赵家高手均是犹如断了线的风筝一般倒飞而去，血染长空。

    让得五彩斑斓的山林之中，清一色的披上了一层红色。

    好像种了无数的红色玫瑰，正在争芳斗艳。

    漫山玫瑰花开！

    这就是漫山玫瑰花开！

    众人现在终于明白，叶天那句话到底是什么意思了。

    秦嫣然吓得双手捂着嘴巴，瞪着美丽的大眼睛，难以置信的看着在空中，偏偏起舞的英俊少年。

    几个月不见，他居然已经强到了如此地步了！

    “杀人还说得这么诗意，好帅啊！”

    无数少女心花怒放、热血沸腾。

    在别人身上，杀人怎么都会让人反感，叶天却是把杀人当成了一门艺术，让人有种如诗如画的感觉。

    “哼，杀人就杀人，装什么大尾巴狼？”秦继云瞥了一眼少女心爆棚的姐姐，翘着嘴，对叶天的言行，十分的不满。

    赵宇航的脸色，早已变得狰狞无比，看着秦嫣然那既震惊、又惊喜，还有点激动和小兴奋的样子，简直比吃了一瓶陈年老醋还要酸楚。

    一直以来，赵宇航都是骄傲的、张狂的，不把琉璃王国南部任何同辈男性看在眼里，他觉得只有他才配得上秦嫣然。

    虽然现在秦嫣然对他不冷不热，但是他相信，他迟早一天会得到秦嫣然的认可和青睐。

    但是现在，赵宇航无敌的自信，第一时间出现了动摇。

    那个大杀四方的少年，似乎比他更傲、更狂、更不可一世、更风华绝代。

    再联想到秦嫣然把贴身的储物袋送给叶天和千里迢迢赶来救叶天。

    赵宇航更是怒气横生。

    “小贼，你今日必死无疑！”赵宇航眼底深处，蕴着无尽杀机。

    啊啊啊……

    惨叫之声此起彼伏，响彻山野。

    转眼，赵家便是有二十一人陨落，鲜血染红一面山坡，阳光照映之下，漫山遍野的树木，都是刺眼的红色，带着血腥味的红色。

    然而，这个红色，却是不让人反感，还让人遐想连篇，甚至让一些妙龄少女为之痴狂。

    “赵家倾巢而出，就以为能杀得了本座吗？”

    “人数，永远是弱者用来壮胆的把戏！”

    叶天再次背负双手，踏空而行。

    他每朝前一步，赵家的高手便吓得向后倒退一步。

    一百多位高手形成的包围圈，此时简直成了笑话。

    “他好像比进入仙雾山之前更强了！”

    “还是说，他之前就没有施展出全力？”

    见证了叶天两场大战的人，都有种很直观的感觉，叶天比之前更强了。

    虽然他的气息，还是灵体二重。

    但是他那无可匹敌的肉身之力，却是也已达到了堪称变态的地步。

    “原来，叶门主从来未曾把赵家的人放在眼里啊。他的底气和靠山，不是别人，就是他自己！”曹济呆呆的看着那个傲视天下，气势冲霄的少年，心中也已翻起了惊涛骇浪。

    之前，他以为叶天是没有丝毫的信心战胜赵家，所以在赵家的包围之下，选择了束手就擒。

    之前，他以为叶天最大的靠山和底气是秦家的两位小姐。

    现在他才发现，他错的一塌糊涂。

    叶天的靠山和底气，从来不是别人。

    就是他自己！

    “此贼肉身变态，别与他近战，施展远程武技轰杀！”

    赵家一位高手低沉怒吼。

    轰轰轰……

    他的话音刚落，一记又一记恐怖的远程攻杀武技，朝着叶天轰杀而来。

    每一种武技，都拥有恐怖无比的杀伤力，宛若一颗颗炮弹划破长空一般。

    无数人毛骨悚然，在场中人，能挡住这一波攻杀的，十指之数都数得过来。

    有的武技，化为剑气，划破长空，携带着一往无前的气势。

    有的武技，乃是刀气，立斩天地，大有把虚空劈成两半的架势。

    有的武技，化为巨兽，仰天怒吼，震耳欲聋。

    ……

    “哼！”

    叶天轻哼一声，抬起右手，手掌之中突然出现一根长鞭，叶天手持长鞭猛然一抖，而后轮动长鞭，抽打而出。

    长鞭在叶天手中，宛若活了一般，划过一道圆形的轨迹，同时抽向从四面八方轰杀而来的武技。

    轰轰轰……

    无论是什么武技，只要被长鞭碰到，便是轰然爆炸开来。

    就好像拿长鞭抽鸡蛋一般，毫不费吹灰之力。

    接着，又是一阵惨叫之声响起。

    鲜血溅起，残肢乱飞。

    赵家高手，宛若稻草人一般，接二连三的被长鞭抽飞。

    有的脑袋被抽掉，有的手臂被抽断，有的腰被抽烂……

    没有一人，能够挡得住，长鞭一击。

    众人为之惊悚，这简直就是屠杀啊。

    真的应验了之前叶天说的那句话，在真正的强者面前，人数真的就是一个……笑话。

    “螭龙鞭？赵程的螭龙鞭怎么会在你手上？”赵隆瀚死死的盯着叶天手中的螭龙鞭，心头狂跳，寒声问道。

    “当然是如同你们一样不知死活，本座顺手给解决了！”叶天冷笑回应。

