    这些人就算能够筑基，成就也极其有限，一般只能筑就六品以下的道台。

    而通过外门大比杀出重围的弟子，筑基之后，基本上都有着六品以上的道台。

    其中更有不少，成就了三品以上的道台，直接拜入金丹真人门下。

    外门弟子不知道台有品, 还以为只要筑基就走上了康庄大道，殊不知道台之间的差别，比灵根更大。

    陆元明眼神微凝，看来这些信息，须得让外门弟子知晓才行，这样能够避免更多弟子误入歧途。

    许春娘点了点头，虽然她不能完全理解宗主的话, 但至少有一点她能够确定，宗主对外门风气是知晓且不看好的。

    她人微言轻，只能做到这里了。

    “听闻你在外门时曾学过符篆之术，不知内门九峰，你想入哪一峰？”

    陆元明微微一笑，“我这主峰无所长，不过修真百艺，都在主峰设立课业，你想听什么课，可随时去听。”

    “掌门师兄，抢人不带你这样的！”

    薛逄星有些急眼，明明他是先来的。

    “什么抢人？”

    陆元明神情泰然自若，“我是看这位弟子和我主峰有缘。”

    “主峰课业虽多，可修真百艺贵精而不贵多, 我看, 阵道就很不错。”

    千机峰峰主越晏如洒然一笑, “阵符不分家，这丫头正好有着符道基础, 悟性又高, 学起阵法来绝对是个好苗子。”

    “阵法只要够用就行, 不用学那么高深。千机峰的阵法没什么好的，来我器锋一样能学。”

    一直未曾言语的器峰峰主突然接话，“我们器峰不仅可以学炼器，同时还能学到一些阵法。”

    “阵法之道固然威力强大，但越学到后面，越是晦涩难懂，很多时候都是白白浪费光阴，不如来我百花峰。”

    素来稳重的几位峰主，在争夺弟子之时，都是一副不肯相让的姿态。

    陆元明摇头一笑，事关许春娘的道途，此时还需她自己决定。

    “让你看我们几个老家伙的笑话了，说吧，你想去哪一峰？”

    此时许春娘也曾细细思量，除了丹峰和名存实亡的无名峰之外，她最想去的便是符峰和千机峰了。

    只是就这么去符峰，她始终心有不甘。

    许春娘总觉得自己的天赋，并不在符篆之道上。若是真去了符峰, 只怕成就终究有限。

    而阵道对悟性要求极高，她有自信能在这一条路上走得更远。

    而且她手中，还有着得自周通的阵道玉简。这玉简必须有筑基修为方能破开其上禁制，极为不凡。

    许春娘深吸口气，抱拳朝着众峰主一礼，“弟子想入千机峰。”

    “你想好了？”

    没能将许春娘拉到主峰，陆元明并不遗憾。

    内门九峰都属于逍遥宗，从这个方面看，许春娘入哪一峰似乎没太大区别。

    许春娘点头，“弟子已想清楚了。”

    除越晏如一脸笑意外，其余几名金丹均是惋惜不已。

    “倒是让你捡了个便宜。”薛逄星有些酸溜溜的道。

    越晏如淡然一笑，“不是我的抢不来，是我的推不开。我带着我徒儿先走一步了。”

    “瞧瞧，这还没拜师呢，就亲热的喊上了。”

    蔚凝珊没好气的对着越晏如的背影翻了个白眼，朝着百花峰的方向回去了。

    其余几名峰主也各自散去，最后只余宗主陆元明，和副宗主岳凌正两人留原地。

    “我逍遥宗后继有人啊。”

    岳凌正有些欣慰，前有上官雪，后有许春娘。

    一个宗门只有源源不断的产生新鲜血液，才能够长盛不衰。

    陆元明脸上染上一丝愁绪，“师父他老人家，身体越发不好了。恐怕……只剩三五十年时间。”

    岳凌正闻言，眼中闪过一丝伤怀。

    师父身为元婴长老，本应享寿八百，可他自一百多年前受到重创伤了根基，寿元连带着随之减少。

    逍遥宗一共有两名元婴修士坐镇，在五大宗门中，不上不下。

    一旦损失了一名元婴修士，几乎就要垫底了。

    “御兽峰苏师兄寿元将近，已经着手准备冲击元婴了，想来就是这几年的事。希望苏师兄能够顺利结婴吧。”

    陆元明微一摇头，苏师兄冲击元婴之境，乃是形势所逼，根本谈不上多有把握。

    就算侥幸结婴成功，也难挡那四九雷劫。

    当年他结丹之时，在雷劫之下，可以说是九死一生了。

    三九雷劫尚且如此难以度过，更遑论是四九雷劫了。

    只是若苏师兄晋级失败，为了整个逍遥宗，他说不得也要去拼上一拼了。

    看出了师兄眼底的坚决，岳凌正眼眶微微湿润。

    筑基期的时候，他渴望有一天能够结得金丹。

    可当他结丹之后，才惊觉，身上的重任逾越千钧。

    不管掌门师兄冲击元婴之境是成功还是失败，届时，他都必须肩负起，整个宗门的运转。

    两人谈话之间，并未发现有一道神识，始终围绕在周围。

    这道神识，连金丹圆满的陆元明都发现不了，说明神识主人的修为，犹在金丹之上。

    神识无声无息的收回，朝着主峰后面的某一处而去，最后落入了一处灵气充裕的洞府之中。

    “老叶，你猜我看到什么了！”

    洞府之中，一名垂垂老矣的修士闻言睁开了眼睛，拿这声音的主人有些没办法。

    “你成天不好好修行，满宗门的到处跑也就罢了，干嘛老是来打搅我？”

    “每日枯坐修行太无聊嘛。我原本以为成为元婴修士之后就可以要风得风要雨得雨，谁知道会是这样，连轻易露面都不能，真无趣。”

    叶姓老者闻言翻了个白眼，“你一露面就会引起轰动，所有人都会围着你，没个清净，还如何静心修行？”

    这盛青筠作为元婴修士，性子当真太不稳重了，真不知她是如何度过四九雷劫，修炼到元婴中期的。

    “可要我就这么枯坐，我坐不住啊。听说死海往东，有着璀璨的修真文明，好想去试试，看能不能穿过那死海，顺便去弄点药回来给你治治伤。”

    叶姓老者十分无语，这样的话他每隔几日便会听到一次。

    有时候他真心希望，她走了个清净，省的一天天的净来叨扰他。

    他面无表情的开口，“要不你想去就去吧。”

