    原本半日就可抵达指定地点，但这八十八尊红衣大炮太过庞大，严重减缓了军队的行程。

    特别是无法走直线，只能一直绕官道走，这也是红衣大炮的致命缺点，运输非常困难！

    加上幽州附近下了一场大雨，道路泥泞，将士们举步维辛。

    秦云跳马下来，神情急迫：“快，加把劲，前线的弟兄们还等着咱们去救命！”

    他亲自帮忙推红衣大炮，满身锦袍沾满泥泞。

    见状，众人一惊。

    “陛下，我等能推，您这……”

    秦云青筋暴露，连五官都在用力，大喝道：“闭嘴！！”

    “全部听朕口号，将大炮推出泥泞！”

    天子都亲自下来推车，他们还有什么不卖力的理由，集体振奋，大吼道：“是！”

    秦云高喊：“一，二，三！用力！”

    咯吱！

    几十人用力，深陷于泥泞之中的红衣大炮有所松动。

    “再用力！一，二，三！”秦云大喊，双腿都已经插入了泥泞中。

    喀喀喀！

    轰！

    红衣大炮被众人齐心协力推出了泥泞坑洼，身后的八十七尊红衣大炮也纷纷效仿，全速推动。

    一二三吼的震天响，所有人都卯足了劲，想要快去救援幽州的兄弟袍泽。

    不一会，红衣大炮全部再次上路。

    抵达盘城之时，所有的炮弹都被提前装车，随着秦云的大部队开始往幽州而去，甚至在盘城，就能远远看到那天际尽头的滚滚狼烟。

    盘城又加入三千人运输弹药，军队总和来到一万五千人。

    “报！”

    有斥候连滚带爬摔进地理，嚎啕大哭道：“陛，陛下，幽州城东门破了！”

    “突厥大军正在疯狂的涌入幽州城，情况不妙啊！”

    话音一落，所有人一震，脸色逐渐发白。

    “你说什么？！”秦云大喝。

    斥候哭嚎：“陛下，是真的，卑职亲眼所见，现在阿金斯率领的前锋军队已经开始进城，与镇国虎卫杀做一团，争夺控制权。”

    “看样子，将士们顶不住了，无法抵抗突厥人疯狂的进城。”

    “北门，西门甚至没办法支援，还在苦战，死伤无数，好惨啊！”

    秦云一颗心跌入谷底，如果突厥人入城，那么真就是末日到了。

    “陛下！”平剑楼等人惊呼，神情紧张。

    这时候提前探路的丰老也施展轻功，快速回到这里，神情肃穆：“陛下，地点已经勘测完毕，平邑县已经空了，咱们可以从哪里靠近战场，轰突厥人一个出其不意！”

    闻言，秦云的双眸聚焦，爆发出一抹狠意。

    “丰老，你速速趁乱进城，告诉穆乐等人，务必巷战再坚持一天，不可让突厥大部队进城！”

    “朕随后就到！”

    丰老神情肃穆，重重点头：“是！”

    而后他几乎瞬移离开原地，其速度让人惊愕，完全就不是一个正常人。

    紧接着，秦云看向一万多火炮军，大吼：“传朕命令，全速前进！”

    “过平邑县，抵达幽州战场，轰碎突厥人！”

    一万多人狂躁，在极端紧急的情况下双眼通红：“轰碎突厥人，轰碎突厥人！！”

    这一次，火炮军全速前进，每个人都开始慌了，毕竟幽州城破了，再去晚一点，大炮都没地方轰。

    幽州城，一座被惨叫淹没的城池。

    破败的大地藏着无数骸骨，斑驳的城门摇摇欲坠，无数夏军的尸体倒在了东门城门口。

    这里的城门已经大开，源源不断的突厥人在涌入，其中为首的就是突厥最强上将阿金斯。

    他率领的狼骑可谓所向披靡，硬生生从夏军手中夺门，并且往前占据了五百米的街道。

    “杀，快堵住他们！”

    “穆将军，何将军，马上就到了！”有人狂吼，扑进黑压压的钢铁洪流，抱着突厥人一起赴死。

    战火纷飞，喋血无数。

    狭窄的街道，挤满了人，一辆突厥战车竟然行驶了进来，不断的碾压着夏军尸体。

    而东门的主副将，倒了一个，又续上一个，可几乎都是被抬走的，没有办法阻挡阿金斯如同推土机一般的行进。

    砰！

    阿金斯连斩七名夏军，方天画戟恐怖绝伦，沐血狂啸：“你们夏军就这点本事吗？”

    “没有城池，你们就是待宰的羔羊，数月交战，你们必须要为止付出代价！”

    “儿郎们，杀！”

    “大公手谕，屠城！！”

    刺啦！

    噗！

    厮杀惨烈，突厥人狂吼：“屠城，屠城！”

    眼看，这一截街道又要崩盘，如果这里再丢，突厥人就可以进入主道，开始肆意破坏了。

    北门，西门，通通都没办法守，阿金斯的人可以直接去抢城门。

    一旦三门齐开，二十万突厥人将全部入城。

    只见哒哒哒的烈马踩踏之声响起，那已经节节败退的夏军身后，有一银白悍将勒马冲锋，跨越大军，一头扎入黑压压的万人蛮子之中。

    轰隆！

    单骑撞阵，身后如有百万雄兵！

    “屠你祖宗十八代！”

    “死！！”

    穆乐炸吼，虎头长枪一拍，突厥人吐血飞天，砸的地面龟裂。

    “穆将军！”

    “是穆将军来了，兄弟们，顶住！”

    “杀回去！”将士们焕发信心，开始再度主动扑杀。

    穆乐太狠了，一人独行，杀的几千突厥人后退。

    并且他专盯着突厥人的指挥官杀，所有盔甲不同的百夫长，都惨死在他的虎头长枪之下，几乎一矛，就是一个血窟窿。

    “穆乐！！”远远的，阿金斯发出死亡冷哼，他这辈子唯一负伤，就是穆乐的偷袭，怎能忍？

    “今天，不会再有人救你了！”

    他座下宝马嘶鸣，如一道黑风，驰骋着乱军之中，方天画戟拖在地上，火花迸发。

    阿金斯太野了，有一种无法言喻的狂野气质，金丝编制的发鞭晃动，仿佛就是天生的战神，他双眼杀机爆发，若让穆乐这么杀下去，百夫长，千夫长得死光了。

    “住手！！”他炸吼，方天画戟抡下，仿佛泰山压顶！

    穆乐眸子一凛，庞大的压力加身，值此生死存亡之际，他爆发出恐怖潜力，咆哮一声。

    呼哧！

    长枪横扫，纵横八方，十几个突厥人被顺带割喉，恐怖如斯！

    砰！

    兵器对撞，沉闷炸响。

