
　　第372章这突然的闹事有蹊跷

　　等众人离开，叶萌对林然和老位老太太道：“有什么话去会客室说吧。”

　　老太太却不走，“去什么会客室？我就要在这里，林然这个小贱人，她敢做，还怕被人听到吗？”

　　林然气的身体都在哆嗦，“我自问，从嫁给若瑾开始，从未做过对不起他的事情，我有什么怕被人听到的？只是，这里是公司，是工作的地方，您这么在这里闹，会影响到别人，做人该有一些素质。”

　　“素质？什么素质，这种公司就是不要脸，抢别人公司的生意，他们有没有素质？”老太太越说越气愤，都要跳起来骂了。

　　林然闭了闭眼，深吸了一口气跟老太太讲道理，“客户愿意跟谁做生意，那是客户的事情，能者得，您不懂，就不要在这里闹了。”

　　可是叶萌早就看出来了，这老太太八成是个不讲道理的主，你跟她讲道理，那就是对牛弹琴。

　　“哼，林然，我今天来，就是要给你下最后通牒的，你赶紧的，把那些客户全部带回到若瑾的公司。”老太太仰着下巴，一副高傲的样子。

　　大约以前林然在他们家的时侯，老太太总是这么一副颐指气使的态度对她吧，现在早已经养成了习惯。

　　叶萌在前台接了本水端着，一边慢慢的喝着，一边慢慢的看林然怎么处理。

　　“不可能，我现在在腾跃工作，这些客户就是腾跃的。”林然断然拒绝。

　　“你说什么？不可能？你这个小贱人，当初要跟们若瑾在一起的时侯巴巴的跑来我们家，口口声声的说你有多爱他，现在却要毁了他的公司，哇……”

　　老太太说着说着居然哭了起来。

　　林然呢喃道：“我跟方若瑾已经离婚了。”

　　“离婚？你还好意思说离婚，你是不是跟这个公司的哪个领导有一腿了？才那么容易的就跟我们若瑾离婚了？”老太太扑过来要打林然。

　　叶萌过来想拦她，结果老太太真的是谁都打，抬手便往叶萌脸上抓。

　　林然惊呼一声，“小心。”

　　叶萌闪身躲开，手里端着的杯子，一杯水便泼在了老太太身上。

　　老太太一惊，“你是谁啊？你居然敢泼我水？林然，你知道的我平时的衣服可是名牌，你得让这女人赔给我。”

　　林然伸手揉着额头，看来她平时就对方若瑾的母亲很头疼。

　　而这时，柳国安从外面进来，问了一句，“发生什么事儿了？”

　　老太太看了柳国安一眼，快速的说了一句，“与你无关。”

　　叶萌在旁边提醒道：“他是我们公司现在的最高管理层。”

　　“那又怎么样？那也与他无关。”老太太瞪着叶萌，“衣服你得赔我，还有林然，你快些把那些客户给我带回去，要不然，我就把你跟这间公司的野男人在一起的事情公诸于众。”

　　这时前台有几个小姑娘开始用异样的目光看着林然。

　　还有一些其他部门的人来前台复印的，有的来取快递的，却都朝着林然看过来，眼神里全是鄙视。天籁小说网

　　“这林然平时看着挺正经的，原来是跟别人好上了，才跟她老公离婚的啊？”

　　“也不知道咱们公司哪个男人眼睛瞎了，居然看上林然，你看她多老土啊，衣服穿的跟个老大妈似的。”

　　“也许人家床上功夫好呢，要不然那么多客户都是她的，为了什么啊？就看她那张脸啊？”

　　大家议论纷纷，林然脸色苍白。

　　她不想在这里，当着这么多人的面说自己的私事，可是现在事情却发展成这样，她咬着牙，“方夫人，我跟您儿子离婚，您心里清楚是因为什么，现在还要在这里给我泼脏水，您是要我在这里说说我们离婚的原因吗？”

　　“你说什么说，就是你跟这个公司的野男人在一起了，所以，把公司的客户都带过来了。”老太太还来了一个蛮不讲理。

　　林然知道此刻她就算说出来她离婚的真相，相信的也没有几个人吧。

　　她只是浑身颤抖的站在那里，心如死灰。

　　叶萌这会儿却看出了端倪。

　　如果这位老太太单纯的来闹事，来找林然的麻烦，照理说，她要给林然安上一个出轨，在腾跃有奸夫的罪名，柳国安应该就是最好的选择。

　　她也提醒过，柳国安此刻是公司最高管理者，老太太却说与他无关，这意思就是要让柳国安成为局外人。

　　为什么要让柳国安成为局外人呢？这么好的时机，她不抓住，却要把柳国安摘清，唯一的可能就是她跟柳国安是一伙的。

　　叶桃出国了，柳淑芹也被她赶出了叶家，他们就打算从公司下手了，而公司里现在几乎每个部门的人都是安排的，柳国安便想把她的人一个一个的拔掉，林然就是他要拔掉的第一个人，毕竟林然能力太强，强到让他害怕。

　　叶萌是欣赏林然的工作能力，可是她这个人太善良，处理感情的事情太过于武断，让她很烦恼啊。

　　这些事情还是得要她来给林然摆平，要不然，林然也不能好好的给她工作。

　　她摸了摸下巴，既然柳国安想玩屎，手上还不想粘臭，这简直就是痴人说梦。

　　“方夫人，您说林然跟我们公司的男人有一腿，那请你说出那个男人的名字来。”叶萌开口。

　　方夫人冷声道：“章玉荣，她跟章玉荣有关系。”

　　叶萌‘噗嗤’笑出声，“老夫人，您说话过没过脑子啊？我们章总监为了几个客户跟林然在一起？您不去打听打听，我们章总监手上有多少客户，他手上的单子够他吃一辈子了。”

　　“他，他是为了公司呢。”

　　“这公司又不是他的，何必呢？”

　　老太太看向柳国安。

　　柳国安轻咳了一声，开口，“好了，萌萌，这件事情关系到咱们公司高层的声誉，就不要在这里说了，先让老太太回去吧。”

　　说完，他又看向林然，“林小姐，你还好吗？如果现在觉得无法面对的话，我可以给你放假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第372章 这突然的闹事有蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 