
陈书岩轻启朱唇说出了这样一番话，宇文向吉笑了笑，同样的心中也有一些不满，刘恒？他对书岩的心思自己还是知道些的，他也敢喜欢陈书岩么？也不看看自己配得起不！

宇文向吉顿时便有些不满起来，可是书岩现在居然去说服刘恒加入自己的阵营。他甚至都能感受到陈书岩和刘恒之间可能发生了什么，故当他看向陈书岩的眼神时，总是有些吃味。

感觉到了宇文向吉对自己投来奇怪的目光，陈书岩稍微有一些脸红，她知道宇文向吉想的是什么。

虽然自己也没想到刘恒竟然会给自己表白，不过自己拒绝了啊！想到方才出来的时，看到了刘恒那双一直盯着自己的眼睛，便有些感觉到鸡皮疙瘩掉一地。

况且陈书岩只是想让宇文向吉知道，刘恒现在已经是属于自己阵营的人，完全只是属于大家各取所需，到时候他刘恒可以得到他需要的，自己也可以得以报仇，岂不是很好的一个选择么？

再说了，到时候凭借刘恒的潜质肯定会成为宇文向吉的左膀右臂，可眼下宇文向吉这家伙就光顾着吃味了，哪里会想到这些问题。

"王爷，书岩对你的心意，你应当明白才是，所以你也没必要如此吃味，何不想想刘恒能给我们带来的利益？"陈书岩无奈的劝说着宇文向吉，似是哄一个孩子一般。

宇文向吉听完，转念一想，顿时也觉得陈书岩说得有道理，自己还真是有些小肚鸡肠了，于是便启齿道："听书岩一说，本王倒是觉得有道理，还真是听君一席话，胜读十年书。嗯，那便让刘恒为我们所用吧。"

"王爷能如此想，自然是好的，那刘恒好歹也是一枚榜眼，自然还是有他的用处。"陈书岩眉目间皆是柔情的看着宇文向吉说道。

听到这么一番话，宇文向吉也是笑了下，确是刘恒这个人很有才华，假如说回到了自己的阵营，当然会发挥出了很大的实力。

宇文向吉看着陈书岩想着她为自己做这么多事情，心中难免也有些感动了起来，假如说没有书岩如此帮助自己的话，自己不可能迅速掌握这么大一匹黑马。  突然觉得此生能有她在身边，已经是自己莫大的幸福了。

两人之所以没有在选择屋顶，便是为了防止宇文向勋的人偷听，才重新选了这个亭子的位置，两人如同往日一样在亭子中商讨着一些重要之事，才慢慢起身离开。

陈书岩便也起身回了寝宫，之前宇文向勋来竟然不曾怪自己。还能好言好语与自己说话，倒是有些出乎了自己的意料。

拿起了手中宇文璇送的玉佩，满意的笑了笑，从今以后有了它，行事也就方便多了，如今民间已经在开始蔓延着自己的传言，而宇文向勋竟然还未曾对自己下手，也不知他到底是如何想的。

而这边陈书岩才如此想着，次日的朝堂上已经炸开了锅，金銮殿内，宇文向勋坐在龙椅上不怒自威。

"皇上，那陈书岩乃是罪臣之女，实在是留不得呀！"朝堂上站着的都察院左都御史站了出来拱手启奏着。

"是啊，皇上，罪臣之女女扮男装混进宫内来，在朝廷里如鱼得水，谁知道她的真正目的是什么？"内阁学士大人也附和着说道。

"臣也同意两位大人的谏言，恳请皇上降罪于陈书岩，削去官职，论罪应当处斩的。"大理寺卿温大人也站出来启奏着。

宇文向勋听着下面各位大臣奏议，很是不耐烦且的坐在龙椅上一言不发，而眼里已经流露出了不悦。他洋装淡定甚是不屑的望着正在启奏的那些人。

"她一区区女子，能对朕威胁到何处？难不成还能来对朕做什么不成？"宇文向勋深沉的眸子，尽量克制着自己的怒意，却越发的让人发寒。反驳着朝堂下的大臣们，或许目前来说，对于陈书岩，他是打心底里的不想将她处死，更想留着玩玩。

"请皇上三思啊，罪臣之女，自古以来就留不得啊！"内阁大学士颤抖着声音，有些恳求的说着。

此时站在一旁的刘恒终究是听不下去了，听着这些老家伙们个个针对陈书岩，他就肚子里一股窝火，于是，也站出来说道：

"皇上，臣认为您说的有道理，这陈大人虽然身份是罪臣之女，不过她并未做过任何伤天害理之事啊，也不是大恶之人，也不知道几位大人为何如此想要将陈大人赶尽杀绝才满意，莫不是为了什么个人恩怨，想要借题发挥吧。"

朝堂上的人听到刘恒竟然站出来替陈书岩说话，一时之间还有些惊讶起来。心想这刘大人平日里不是挺针对陈大人的吗？怎的这下也会站出来替陈大人说话。倒是让朝堂上的大臣都有些感到意外，皆转身看了打量了一眼刘恒。

"臣也认为刘大人说得有道理，难不成真是各位想要借此除了陈大人么？毕竟之前陈大人弹劾过诸位之中的个别，现下定然是想要公报私仇！"光禄寺卿大人也站在了刘恒的这一边。

"嘶——"方才弹劾陈书岩的人都看着这光禄寺卿大人也在替陈书岩说话，也深深的吸了一口气，难不成是因为齐王殿下那日替他解了围，看在齐王殿下同陈大人的面上，才替陈大人说话的？

"皇上，臣也认为陈大人无罪，首先，陈大人自打入朝为官以来也立下了不少汗马功劳，就比如上次剿匪，还险些送了性命，还有那朗州治水也立下了大功，且还将朗州数十载的水患都解决了，如此的大功臣若是就因为身份问题便被处斩了，恐怕确实是有些不妥吧只怕无法与百姓交代啊！"

此时，说话的正是付玉，他一口气将陈书岩的功劳都说了无数，更是让朝堂上的人觉得今日之事实在是有些诡异，为何平日里与陈书岩作对的人，今日都站出来替她说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665928"  chaptername="第六百二十四章  弹劾">加入书签</a>
</div>
