    现在朱厚照头等关心的事情还是开海禁。

    不过要等知仁从日本带国书回来才能在朝廷上开始商谈。

    焦芳在朝堂上做着前期的铺垫，已经有几个江浙系的官员受到弹劾被贬官到地方。

    朝廷上的人对焦芳最近的活跃有些疑惑，但也只当他是在打击政敌而已。

    谁也没想到他是在为太子开海禁的事情做着铺垫。

    李建通已经到天津上任了，朱厚照给他的任务就是整合天津卫的官兵，让他尽管放手去做。

    朝廷给的粮饷不足，朱厚照加倍给。

    手下的军官不听话就换掉，不行就想办法在边关把你手下的人调过来。

    总之在天津卫要练出来一支可战之兵。

    李建通有点打怵，虽然在政治方面不是很有头脑，但是太子这么搞是犯忌讳的啊。

    没必要啊，皇上就你这么一个太子，你这么搞真的好么？

    太子你挺年轻的啊，就这么等不及么？

    李建通委婉的表达了自己的观点，弄得朱厚照哭笑不得。

    干脆让弘治以警示的名义，赐给李建通一些物品，让李建通以前任韩忠为戒，不许贪赃枉法。

    并暗示李建通听太子的话。

    太子的意思就是朕的意思，你安心做事别想那些有的没的。

    李建通有点想不明白这父子俩卖的什么药。

    但是大老板都发话了，那就整吧。

    李建通对自己练兵的手段还是非常自信的。

    表示自己三个月补齐天津卫的兵额，并且逐步把天津卫的士兵训练成精锐。

    朱厚照表示你胆子大点，兵员超额也没问题。

    天津卫的定额是三千六百人，你想办法扩充到五千人往上。

    朱厚照在练兵上提不出太好的意见，只是让李建通练兵的时候注意提升士兵的服从性和纪律性。

    别怕花钱，士兵的一日三餐都往好了吃，饷银发足，士兵也可以分出三六九等，优秀的士兵饷银翻倍。

    朱厚照不信用钱砸还砸不出来一支精锐。

    李建通什么时候打过这么富裕的仗，让朱厚照放心，必不辱命。

    朱厚照感觉手头上的人还是不太够用。

    天津的盐场没有合适的人管理。

    粗盐提纯的技术比制造玻璃还简单，没有个放心的人负责，这个计划还是不太好实行。

    想来想去朱厚照把主意打到了钱进来身上。

    钱进来的几个夫人都怀孕之后，据说连家里的几个丫鬟也跟着怀孕了。

    弘治知道之后又开始催自己生皇孙了。

    都怪钱进来。

    就不知道收敛点么？

    朱厚照把钱进来带到西山，当着钱进来的面演示了一番粗盐提纯。

    钱进来看着生产出来的细盐大呼神奇。

    作为一个打拼奋斗多年的商人，明白这个技术蕴含着多么大的商业价值。

    朱厚照把“承包”天津盐场的事情跟钱进来说了。

    问钱进来愿不愿意去天津管理盐场。

    钱进来知道这是太子对自己的信任，当即表示没有问题。

    自己那么多的妻妾都怀孕了，又激发了钱进来的斗志，给太子好好做事，自己的天津伯说不定就变成天津侯了，也能给自己的子孙留下更大的家业。

    朱厚照根据上次勘测盐场，把新规划的盐场设计图交给了钱进来。

    使用先进的晒盐方式，可以获得更多的盐。

    并且嘱咐钱进来一定要和马永成配合好，守住粗盐提纯的工艺。

    而且自己不能总往天津去，还要钱进来多费些心思。

    水泥厂的建设，和开春后土豆玉米的种植都拜托钱进来多操心。

    钱进来表示不怕担子重，担子越重越好，等自己的太子女婿当皇帝，自己封侯爵的时候也有底气。

    省得像是寿宁侯一样被人骂是拽着姐姐的裙子往上爬，被人瞧不起。

    朱厚照听钱进来这么上进，干脆修路的事儿你也多操点心。

    朱厚照打算在水泥厂建成之后，在北京天津之间修一条“高速”。

    “高速”建成之后，乘坐马车估计一天就能赶到天津，到时候往返快一些，兴许弘治就发现不了。

    而且自己好多西山的产品，运往天津分销也更方便不是。

    事情安排得差不多了，朱厚照就一头扎在西山的实验室里。

    燧发枪，热气球，发电机......好多东西是时候开始研究了。

    而且朱厚照现在也有帮手了。

    顾鼎臣和王守仁都能跟着一边学习一边研究。

    而且两人还带动了不少人来，物理社发展壮大了许多。

    有跟王守仁一样的格物发烧友，民间科学家。

    也有不少人心思不纯，有的是想跟着这两人学习科举的技巧。

    也有的是想要借着研究格物的由头接近朱厚照，寻求进身之阶。

    比如，那个待人和气，宣称自己热爱格物的严嵩同学。

    严嵩买了几本格物学的书籍，回家熬夜啃了许久之后，还真在普通人中脱颖而出，对格物有了一定的见解。

    借着研究格物的名义接近朱厚照。

    站队也是讲究技巧的。

    但是跟太子站一队是包赚不赔的事情。

    朱厚照知道这个宣称热爱格物的年轻人是严嵩后先是一愣，后是一喜。

    严嵩在朝期间，陷害同僚，必置之死地而后快。

    同时他结党营私，贪赃纳贿，而他的党羽和子孙更是跋扈骄奢，横行朝廷。

    不过刘瑾和钱宁历史上的名声比严嵩有过之而无不及，在自己的眼皮子底下不一样翻不起浪花。

    这个严嵩好好培养，以后就是自己在朝堂上的一把利剑啊。

    而且历史上顾鼎臣也出任过首辅。

    自己的政治班底现在有两个幼年首辅，一个幼年圣人，待他们成长起来，到时候朝堂上的那些人都是弟弟。

    朱厚照也装作不知道他的意图。

    很热心地和他探讨格物，并且表示了对他的欣赏。

    赞他不光在格物方面有所造诣，而且以后必定是出将入相的人才。

    严嵩表示愧不敢当，心里却乐开了花，自己走太子的门路，这笔政治投资果然没错。

