    面对柳白的询问，我自然是不予理会，而是笑呵呵地道。

    “柳同学，有什么问题，等回校之后再问吧！”

    话音落下，我手心之上有光芒汇聚，看到这一幕，柳白眼中有着恐惧之色浮现，他没想到我居然真的要赶尽杀绝。

    “你想干什么，我可是柳家的人，你今天要是敢动我，信不信我能让你在学院混不下去！”柳白威胁道。

    闻言，我一脸淡定，笑眯眯地道：“柳同学，你觉得就算我今天不动你，等回校后你就会放过我吗？！”

    听了我的话后，柳白顿时一滞。

    还真是。

    以他的性格，早在我不按着他的要求去做的那一刻，就已经得罪死他了，等回校以后他一定不会让我有好果子吃。

    “你看，显然不会对吧，既然如此我还留着你干什么？”我冷笑一声，手掌光芒大盛，见状柳白顿时慌了。

    他历尽千寻万苦走到这儿，就是为了机缘。

    如果让我在这里将他给淘汰了，柳白不光直接损失了机缘和考试资格，同时也会让自己在家族中的重视度下滑一个档次，而这对他来说是无法接受之痛。

    想到这里，柳白进行着最后的挣扎，大叫道：“先等一下，我手里有个很有用的情报，你放了我，我就把这个情报告诉你。”

    “嗯？有意思，你先说说看。”我饶有兴趣地道。

    “我说了你就会放了我么？”柳白问。

    “如果情报值这个价的话，也不是不可以考虑，就是希望你别用假情报来糊弄我，我的耐心是有限度的。”我缓缓地道。

    柳白斟酌了片刻后，对我说道：“能够进入龙宗宝地的名额有限，最多有十个，一旦人满了，后来者就算来了也是白来。”

    “一共才十个？”我微微一愣。

    “当然，你真以为这机缘是大白菜呢，如果不是因为名额有限的缘故，我也懒得在这鬼地方对你出手。”柳白回答道。

    我微微点头，难怪这柳白非得要对我出手，合着还有这一层因素，我还以为家族子弟的脑子都被烧过呢。

    不过话说回来，这件事我是毫不知情的，而身为大统领之子的李泽，没理由不知道此事，但他却并未告诉我们，这就有些令人深思了...

    “看来是把我们当成工具人了啊...”我心想道。

    “你可能不知道，在王室成员和家族子弟之中，考试的机缘所在地并不是一个秘密，所以为了早日抢占机缘，有野心有实力的考生应该都在试图去争取机缘，所以留给你的时间非常紧迫。”柳白提醒道。

    “我明白了。”我点了点头。

    “我该说的都已经说了，这回可以放我离开了吧？”柳白问道。

    “就这？”我诧异地道：“我还合计你要说什么惊天大秘密呢，你不会以为这情报很值钱吧？”

    “你什么意思？”柳白脸色一变道。

    “说句不好听的，就算你不告诉我这件事，我也会尽自己最快的速度前往龙宗宝地，所以你这情报对我来说有什么价值吗？”我耸了耸肩道。

    闻言，柳白顿时一滞，好像还真是这么一回事。

    “不过看在你这么有诚意的份上，我也不难为你，你如实回答我几个问题我就放你走，怎么样？”我笑眯眯地道。

    “问吧。”柳白闷声道。

    “说说你是怎么来的。”我问。

    “这有什么可说的，为了机缘，我和几个靠谱的朋友一同来到影域这个鬼地方，然后来到了机缘地进行考验，最后就到这了呗。”

    经过柳白的一番说明，我大致了解了情况。

    前面都和我的经历没什么区别，不同的是我最后去的是南部机缘地，而柳白一行人去的是东侧的机缘地。

    柳白所描述的前两关考验，和我们的考验并不同，但第三关却都是一样的，目的都是前往龙宗宝地。

    如此看来，其他两个机缘地的考生若是通过了前两关，那么他们第三关应该也会来到龙葬之地。

    “看来这第三关也注定不平静啊...”我喃喃自语道。

    前有异变体追杀，后有其他考生抢夺名额，这第三关的难度确实不低，看来我得抓紧时间了。

    一想到这儿，我心里就有了紧迫感，好不容易走到这我可不想无功而返。

    “对了，怎么就看到你一个人，你队友去哪了？”我问。

    “失散了。”柳白脸色不太好看地道。

    “为什么会失散，是因为没通过前两关，还是因为被异变体围攻了？”我好奇地问。

    “我和我三个队友刚到第三关，然后就遇到了空间风暴，我们避无可避就被卷入其中了，然后等我回过神之后，人就已经出现在了这里，接下来的事情你就都知道了。”柳白闷闷不乐地道。

    “......”

    闻言，我一阵无语，也不知道这柳白是幸运还是不幸。

    说他幸运吧，刚过关就遇见了空间风暴，但要是说他不幸吧，偏偏让空间风暴给直接吹到龙葬之地深处了。

    “行了，没什么别的问题了，把你学分划给我之后就可以走了。”我对柳白说道。

    柳白眼神不善地看了我一眼，不过最后还是按我说的做了，很快我的卡里就有四十学分到账。

    “...你不是柳家子弟么，咋这么穷？”我惊愕地道。

    柳白涨红了脸道：“都忙着去争机缘了，哪有时间去抢学分？”

    “那倒也是。”

    我微微点头，本来还欲说些什么，但就在这一刻我察觉到了什么，当下脸色微微一变，随后身形陡然消失。

    “什么情况？”

    见我突然不见了踪影，柳白吓了一跳，还以为我反悔了要对他出手，但片刻后他发现我的气息正在迅速远去。

    正当不解时，远处一股强横气息突然进入了他的感应范围内，当下他的脸色便是霍然大变。

    “二星巅峰？”

    尖叫一声后，柳白也落荒而逃。

    ......

    一分钟后，早已经远远遁去并藏起来的我，听到了柳白悲愤的骂声。

    “叶炎，你这个王八蛋，我记住你了！”

    在这若有如无的骂声响起之后，接着便是一股空间波动传来，显然柳白被那二巅的异变体给淘汰了。

    对于柳白的遭遇，我深感同情。

    “这可不赖我啊。”

