    “唐宁……唐宁……吃饭啦……”一个柔和亲切的嗓音呼唤着一个在记忆中都有点儿模糊的名字，克里斯想要张开嘴回答那个熟悉的喊声的时候，才发现自己张不开嘴巴。

    他紧张的伸出手去想要抓到面前的人和事物，却最终发现自己掀开了自己的被子，从床上坐了起来。

    许久，没有做梦了吧？克里斯借着窗外的月光看着自己的手掌，平复下自己那有些紧张的心情。

    自从穿越到这个世界里之后，他发现自己每天夜里睡觉的时候都可以如同醒着一般游走在科技树周围。他可以看想看的一切东西，也可以查找翻阅任何资料。

    所以他在夜里睡觉的时候，更习惯用自己的金手指来强化自己的知识，因为不管他在科技树的知识海洋里遨游多久，醒来之后都会精神百倍如同真的睡了那么久一样。

    如同今天这样，真正睡过去的日子真的不多——当他真的闭上眼睛，享受黑暗带给他的那份安宁的时候，他这才发现自己并不能以往那些熟悉的过去，而只是把它们埋藏在了自己的内心深处罢了。

    那些过往的一点一滴，那些自己为之奋斗的亲人……那熟悉的家的温暖，在这个他可以呼风唤雨的异界里，再也不会回到他的身边了。

    已经是爱兰希尔皇帝陛下的他可以享受最昂贵的食物，可以品尝最辛辣的美酒，甚至有无数女人愿意任他享用，可是当他在夜间因为思念的梦呓醒来，却只能一个人怀念着，那个被叫做“家”的地方。

    尽管他有百万大军可以为他东征西讨，尽管他有文臣武将为他牧守四方，可是伟大的爱兰希尔至高无上的皇帝陛下，却始终只是那形单影只的一个人。

    在这个世界他没有一个亲人，塞里斯城郊外的一堆冰冷的坟冢就是这具身体在这个世界的全部挂念了。而他这个来自二十一世纪的华夏的灵魂，只能孤零零的活在这个世界之上。

    有那么一瞬间，克里斯甚至都觉得，自己如此疯狂的要把工业文明建立起来，如此急迫的想要制造出飞机汽车火车轮船，其实只是因为思念罢了。

    他思念另一个世界，思念那个他可能再也回不去的世界——所以他只能用他拥有的力量，把这个世界变成那个世界，甚至在一些细节上，他都倔强的不愿意去更改，只求能让自己找到那熟悉的感觉……

    克里斯掀开盖在腿上的被子，翻身坐到床沿，双脚踩在松软的地毯上。月光照在床头柜上面放着的那把满膛子弹的手枪上，辉映着淡淡的银光。

    哪怕他现在已经是帝王，可那脆弱的安全感还不如穿越前躺在那个温暖的床上。至少那个时候他不用担心，某天有个魔法师会突然出现在他的房间里，用一个魔法把他变成焦炭。

    伸出手去，摸到了身边的开关，克里斯又在这个世界找到了一丝自己记忆中熟悉的感觉。他咔的一声打开了电灯，满是月光的屋子立刻明亮了起来。

    “有什么需要吗，陛下。”就守在门外的侍卫推开房门，开口轻声询问这位已经堪称是凡人共主的伟大帝王。今天值班的是一个年轻人，身上穿着整齐的军装。

    他们每天都跟在这位皇帝陛下身边，看着有从千里之外赶来投奔的贤者向他跪拜，看着虔诚的平民疯狂的向他呐喊，看着美丽的女人如同朝圣一样亲吻他的手背。

    这些负责克里斯安全的护卫每一个都忠心耿耿，精挑细选，甚至连身高都有严格的标准。他们每一个人都以能够成为爱兰希尔皇帝陛下的贴身护卫为荣，他们愿意为自己的皇帝陛下献出生命。

    而守卫在皇帝身边，看着自己的皇帝兢兢业业的工作，为了爱兰希尔更加美好奔波，他们更加热爱这个看起来神圣，却非常有人情味的帝王了。

    别的帝王他们没有见过，可眼前的这个克里斯陛下待人和蔼而且从不乱发脾气，身边只有秘书处的工作人员和少量的佣人服侍——跟随在这样的皇帝陛下身边，护卫的工作似乎都变得容易许多。

    只是这些护卫都有一种感觉，这个皇帝陛下似乎总是与周围的一切格格不入。他似乎没有把自己融入这个世界，一直都游走在一个陌生的灰色地带。

    有一个前来投奔克里斯，最后被任命到文化宣传部门工作的老者曾经很形象的形容过克里斯的状态。那个老者在和克里斯交谈过之后，很坦诚的说出了自己的感觉：“他生活在这里，却时刻准备着离去。”

    “我没事，只是起来活动活动！”克里斯从床边站起身来，又看了一眼床头柜上的手枪，没伸手去拿那近在咫尺的安全感。他穿着睡衣径直走到门口，心里满是对自己胆怯的嘲弄。

    做一个穿着睡衣被刺杀的国王其实还不错，至少可以死在自己的城堡里——克里斯如此想道。他走出卧室，走到长廊里面，看着两侧挂着的精美风景画，一路走到了楼梯附近。

    侍从室那边值班的秘书还有今晚值班的侍者已经跟了过来，看向克里斯身后的侍卫们，用眼神询问究竟发生了什么事情。他们都有各自的值班室，自然不像负责安全的侍卫，可以偷懒趴在办公室的桌子上睡那么一会儿。

    克里斯在楼梯口看见了自己身后越来越多，已经开始有浩浩荡荡趋势的大军，脸上露出了一丝苦笑：那个他熟悉的平凡生活再也回不到他的身边了。他现在的一举一动，都是代表着这个帝国的最让人瞩目的大事了。

    他不好意思说自己只是想随便走动走动，体验一下那种夜深人静平凡的生活，所以只能抬脚走下楼梯。而那些已经跟在他身后的人，当然也只能跟着神秘的皇帝陛下一起下楼。

    沉重而密集的脚步声在城堡里响起，楼下更多的卫兵还有佣人们簇拥过来，看着几乎从不起夜的皇帝陛下走下楼梯，径直走到自己办公室的门前。

    守卫在那里的卫兵分列两边，帮克里斯推开了房门。侍者抢先一步进入房间，帮克里斯打开了电灯。微黄色的白炽灯亮了起来，从四个方向照亮了整个房间。

    瘫在巨大绘图桌上的图纸和白天一样凌乱，四周满是克里斯写下来的书籍——这个房间可以说是最让克里斯熟悉的地方了。他穿越之后经常在这里工作，而这里因为他的工作，满是二十一世纪的气息。

    这里的书籍都是克里斯熟悉的来自地球的书籍，这里的椅子的花纹都是来自二十一世纪的地球。这里的白炽灯泡让克里斯想起了他小时候家里昏暗的灯光……

    “不好意思！我突然想起了一些东西，想要记录下来，就走到这里了。”克里斯对身后跟着的侍从还有值班的佣人歉意的笑了笑。

    他没好意思说出真相，就只能说这么一个善意的谎言掩盖自己的尴尬了：“我没有什么命令要发布，侍从室的人回去休息吧。留一个佣人守在外面就好了，我如果有需要的话会说的。”

    让跟在身后的人都散去，克里斯走到椅子前面，会心的看着自己白天画的那张复杂的图纸。那是一个大型的变压器的设计图，暂时还没有人可以帮他分担这个工作。

    克里斯伸手抚摸那和自己脑海中映现出来的图纸一模一样的线条，猛然间想起自己已经穿越到这个世界两年多的时间了。这是一个很让人尴尬的时间，因为两年的时间里他已经熟悉这里的一切，却还没有来得及忘却另一个世界里的自己。

    走到角落里的沙发边，坐下去让整个人陷入到一片松软的包裹之中。克里斯扫视墙壁上满满罗列的那些由他口述别人记录下的书籍，还有他自己写的书籍，用成就感冲淡了他对过去的思念。

    而在感伤的皇帝陛下所在的书房的门外，被惊醒了的侍从室的秘书们，正在和负责皇帝陛下起居的总管商量有关皇帝陛下今天夜里的反常。

    “陛下从不失眠的，今天晚上怎么会突然起来？”略带惊慌的值班秘书有些不安的看着皇帝陛下的管家开口问道。

    “这不是一个好现象，有可能是压力太大，也有可能是太忙碌了……”老管家负责克里斯的起居，对这种事情也是非常上心，开口跟着分析道。

    “用……通知内阁吗？”秘书有些拿不准，他不知道究竟要不要把皇帝陛下的起居拿到内阁去研究。

    “呃，我认为还是通知一下德赛尔大人还有狄恩斯大人吧。”管家想了想，觉得皇帝陛下的精神状态有必要通知内阁，毕竟皇帝陛下可不是普通人，他是爱兰希尔之神……

    然后，在第二天，皇帝陛下一年多都没有熬夜绘图，昨天夜里又起身去了绘图室的消息就传到了内阁之中。

    “不愧是伟（ren）大（xing）的（zi）皇（zou）帝（hui）陛（tu）下（ji）啊……”听到这个消息后，抱着一摞文件，工业技术部的大臣斯密斯一脸崇拜的赞叹道。