    “罪过！罪过，这不是潘姐实在太漂亮了吗！我一见到你，念头已经不受控制了。”

    王勤连忙认错，没有马上接着说的意思，从口袋里拿出烟，一派需要冷静冷静的意思。

    潘玉芝有点后悔泼了一盆冷水让王勤热切的心冷却了下来，这一恢复理智，往下的事情就不好谈了。

    “你这人什么都好，可是老毛手毛脚的，让我觉得一看到漂亮女人就把控不住，你这样让我怎么和你认真相处？”潘玉芝道。

    这话有点补救的意思，想要再次勾起王勤的欲念，使他失去理智。

    “哎！”王勤叹了一口气，一副我懂了，我悟了的意思，接着叹道：“爱情真是折磨人，太热情了，就变成居心不良，被看成登徒子。”

    “态度冷漠了被说成装逼，没肚量，不绅士，不是男人，男人做什么都是错，大胆求爱是禽兽，不敢求爱禽兽不如，怎么都不讨好，难啊！”

    说到最后唉声叹气，似在为男人打抱不平。

    “我没有那个意思。”潘玉芝话到嘴边，都不知道怎么说下去了。

    突然感觉王勤不是那种可以招之则来挥之则去的人，没那么好糊弄，不给甜头，想从他身上拨毛可没那么容易。

    “不是那个意思那是什么意思？”王勤问道，准备听听潘玉芝这样高智商的人怎么狡辩。

    “任何事情都需要一个过程，过程到位了，结果就有了，就好比画画，重要一笔一笔的画，才能成为一副作品，这就叫水到渠成，爱情也是这样的，两个人要走到一起，每一次相处就像画下一笔，慢慢的就功成圆满了，结出爱情的果实。”

    潘玉芝的目光充满柔情，情真意切的说道。

    不愧是个文化人，说的无懈可击，王勤心中叹服不已，自嘲的笑道：“这么说来、我在潘姐眼里就是那种不想一笔一笔画画的人，而是拿着相机拍照的人？”

    “那倒也不是，人是有感情的动物，冲动都是难免的，就算是圣人也一样，我能理解。”潘玉芝道。

    “和潘姐聊天是一种享受呢？突然间就喜欢听你说话，那我该如何来画你这副画？”

    王勤露出一个期盼的笑容，目光灼灼的看着她，仿佛心中已经燃烧起一把热情的火，带着一种不惜一切代价也要得到她的气势。

    顿时，潘玉芝的脸红到耳根了，在王勤的注视下，垂下目光，喃喃道：

    “别这样，爱情也讲究顺其自然，遵守本心，强求只会产生偏执，那样就一点都不浪漫了。”

    “你的意思是说强扭的瓜不甜吗？”王勤笑道。

    潘玉芝心中很是无语，美好神圣的爱情被王勤这么一解释，马上变成像菜市场讨价还价的画面，偏偏理解的还很贴切。

    “能不能不要谈这个？爱情是人心和人心的一种感应，带着一种朦胧的美感，说破了就没意思了。”潘玉芝道。

    “好吧！那就不谈情说爱了，谈生意。”王勤又点了一根烟，接着道：

    “想找七哥买九毒鼎的大佬可不少，比如那个卖手机全国闻名的雷总，如果这个人份量还不够重的话，那洪门的蒋堂够不够份量？如果七哥手中有九毒鼎，为什么不卖给他们？”

    “这些信息准确吗？”

    潘玉芝见王勤马上从情情爱爱的状态恢复过来，心中大讶，就凭这么短的时间内能把心境控制的收发自如就很不简单。

    “千真万确，因为两次我都亲自在场。”王勤一脸肯定的道。

    “能说说他们是怎么谈的吗？”潘玉芝接着问道，仿佛把王勤当做无话不说的人。

    “说这些太浪费时间了，我就直接说了，如果我弄到九毒鼎，你准备用什么价格买？”王勤转而道。

    “你准备卖什么价格？”潘玉芝目光又露出柔情的样子，盈盈笑道。

    “按照雷总开的价格，二十亿行不行？”王勤随口就撒了谎，简单直接的道。

    潘玉芝无言以对，沉默了一阵子，道：“等你找到了九毒鼎再说。”

    “潘姐，虽然我很喜欢你，但是如你所说感情归感情，工作归工作，九毒鼎这么烫手的东西我可不会一直拿在手上，所以你最好准备好足够的钱，不然我就直接找雷总交易了，你想要只能去找他买了。”

    王勤说着，一边仔细看着潘玉芝的眼色，一边仔细感受着她的心跳。

    想要知道她会不会有一点反常的变化。

    好巧不巧的是话音刚落，门外响起而了敲门声，服务员推着餐车进来了，上了菜之后离开。

    “如果你只是想要钱的话，这个你可以完全放心。”潘玉芝笑道。

    “潘姐，以我对你的了解，你没有这么高的身家，更别说现金了，你是替别人买的吧？”王勤道。

    前一刻，两人还是柔情蜜意，谈论着情情爱爱的东西，这一刻，他们锋芒对视，变成一场商业谈判，变化之快让人所料未及。

    潘玉芝到现在哪还不明白自己的姿色根本没有把王勤迷的神魂颠倒！之前一切都是在逢场作戏，心中不由感觉怪异无比。

    也不知道为什么，心中升起失落感来，答非所问的道：“我突然有点不认识你，你好奇怪？”

    “你话里的意思是在指我之前还很喜欢你，突然理智了吧！这没什么奇怪的，出来混，我还是有自知之明的，当刮奖刮到一个‘谢’字的时候我就不会往下刮了。”

    王勤知道如果一直演的像个愣头青，根本骗不了人，毕竟他还是个大哥，要是不表现出一点姿态来那就太假了。

    所以该糊涂的时候糊涂一下，该认真的时候就要认真起来，这才符合逻辑。

    “你的想法还真是天马行空，都还没拿到票，就脑补刮到一个‘谢’字。”潘玉芝哑然失笑。

    笑声如银铃般清脆悦耳，伴随着笑声，胸脯微微起伏，诱人至极。

    可是王勤像是没看到一般，笑道：“不是说不谈这些吗？怎么又提起了？你还没回答我刚才的问题，我对你说了那么多情报，而你对我没有透漏过哪怕一点信息，你很没诚意。”

