    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    月夜星疏，月光清冷，战场上残火袅袅，士兵们疲倦的靠在各处休息，庄继华沿着车站查看了一圈才回到指挥部。

    薛岳沉闷的坐在指挥部内一根接一根的抽烟，他的情绪很坏，十天了，外围部队迟迟未能完成合围。

    “文革，接下来怎么办？”看到庄继华回来，薛岳仿佛找到主心骨似的，连忙迎上来。

    “还能怎么办，接着打吧。”庄继华把帽子扔在桌上，松开风景扣，四脚八叉的坐在椅子上：“怎么你有什么办法？”

    “他们究竟在搞什么？怎么还没有合围上来？”薛岳焦躁的说，把烟卷狠狠的扔在地上：“实在不行，老子带部队突围了。”

    “薛团长，你这个想法是错误的。”庄继华感到他的情绪不对：“我们的任务是在这里坚守，不能因为损失很大就放弃任务，军人执行任务不能打折扣，这一点你应该清楚。”

    “我知道！”薛岳焦躁之极：“我是想不通，我们守了整整十天了，部队伤亡殆尽，可他们却还在磨蹭什么，郑俊彦二万多部队，我们牵制了一万多人，他们有几万部队，怎么就打不过来！”

    薛岳越说越激动，眼带泪光，在屋子里来回走动痛心之极的说：“我的三团，多好的一个团呀！”说着一拳砸在桌上。庄继华沉默了，薛岳心痛他的三团，可他心痛他的一师，他完全清楚他在一师官兵中的地位，一师根本不是王柏龄的一师，而是他的一师。

    “我们的士兵都是好样地，伯陵。只要我们完成任务，我们就能重建第一师，活下来的人就是新一师的种子，这些种子开花发芽后，新一师将更强！”

    庄继华站起来挥动拳头。神色坚定，薛岳看着他，缓缓的点头。庄继华看着他忽然想起什么，从文件包里拿出笔记本递给薛岳：“这是我抽空总结的一些经验，不完整，你有空看看，补充一下，”薛岳疑惑地接过笔记本，翻开仔细阅读，上面都是一些战术方面的总结。以及改进建议。

    “这一仗我们暴露了一些弱点，防守和攻击都有，特别是防守方面，我们防守火力和..”庄继华正说着，门外传来一声报告。

    “什么事？”庄继华的话头被打断，他有些不高兴，没让报告人进来。而是直接问。

    “余营长回来了。”

    “你说什么？”庄继华大为惊讶，二营阵地被突破，活着的人全退回车站内，据他们报告，右翼被突破后，余程万带了几个人支援右翼去了，但右翼没有一个人回来。

    “他在哪？”庄继华几步跨出屋门。就见黑暗中几个士兵架着一个人，浑身血污和泥水，庄继华借着灯光仔细看，果然是余程万。只是已经昏迷，身上胡乱包扎的地方还在冒血。

    “还等什么，赶快送医护所。”庄继华着急的说。

    余程万发现正面也崩溃后，就带着人往后撤，可他们没能跑过那短短几十米距离，敌人的子弹追上了他们，他们全部倒下，余程万也身中两枪，敌人在疯狂中没有检查尸体，余程万幸运逃过一劫。他半夜苏醒过来，然后就爬了回来。

    蒋介石在凌晨赶到鲁涤平西山脚下，他没有先去鲁涤平的指挥部，而是直接去了二师，下马就紧急召集刘峙等团长以上军官训话。

    “今天我到这里来。是因为总部的计划执行不力。是因为你们的行动迟缓，一师在牛行拖住了郑俊彦地一万多人。他们在数倍敌人的包围中已经坚守了十天，他们打出了我们党军的威风，他们已经尽了最大努力。现在就看你们的了，我们党军一向是革命中坚，但北伐以来，除了一师外，其他部队都没取得令人信服的战绩，我这个校长脸上无光，你们一定要争气，要首先打进牛行车站，全歼郑俊彦部。”

    蒋介石说着拿眼神向下横扫，忽然高声问：“胡宗南，你有没有信心担任前锋，冲进牛行车站？”

    胡宗南整整军服上前一步大声答道：“学生愿担任前锋，明天冲不进牛行车站，学生愿提头来见。”

    “好，有这样的信心很好。”蒋介石严峻的点点头，然后又温言说：“你是文革地老部下，你这个团也是文革一手带出来，战斗力也是数一数二的，你和文革也是好朋友，他现在非常困难，十天下来，他们消灭了七八千敌人，三千多人也只剩下六百多了。熊绶云、宋雄夫、余程万等都阵亡了。”

    包括刘峙在内的二师军官们大为震惊，他们这还是第一次了解牛行车站的情形，上万敌军居然被消灭了七八千人，这一师的战斗力也太恐怖了吧。

    “明天你们必须打开通道，冲到牛行车站，证明你们与一师一样是我北伐劲旅。听清楚了吗？”蒋介石没管下面的军官的神色，而是高声宣布他的决定。

    “是，坚决完成任务，决不辜负校长期望！”

    刘峙、胡宗南等人肃立答道，他们知道这时蒋介石给他们机会，让他们洗刷武昌城下的耻辱。

    蒋介石在费尽心机筹划为庄继华解围的同时，郑俊彦正拿着孙传芳地电报差点哭出来，德安失守，孙传芳命令李俊义调归卢香亭指挥，重新夺回德安，卢香亭命令李俊义明日北返在乐化上车。

    郑俊彦急忙电告孙传芳要求将李俊义部留下来，攻克牛行需要这支部队，可是不管郑俊彦怎么说，孙传芳就是不同意，李宗仁的七军战力强悍，谢鸿勋的两万人被他渣都不剩的吞了个精光，卢香亭现在只有一万多人，怎么进攻德安。

    郑俊彦的苦苦哀求让孙传芳极为恼怒，“郑俊彦，李俊义部离开后，你现在受伤还有三个旅，近五千人，牛行守军也不过千余人，五倍兵力，你还拿不下牛行，你不要脸，我孙传芳还要，你要实在不行，我就换人！！！”

    又是三个惊叹号，郑俊彦接到电报又羞又愧，没有办法，只好把是个旅长都请来，把孙传芳的电报出示给四人看，四个人看后都神色各异，却没说什么。

    还能说什么，孙传芳把话都说到这份上了，彭德铨三人不开腔，只死死的盯着眼前桌面。李俊义却有些不甘心就这样走了，今天一天下来他陪上了接近两个团，现在眼看甲种师就要到手了，这让他很不甘心。

    “唉，郑司令，没来牛行以前不知道，也曾在暗地里笑话诸位，可来了之后才知，牛行敌军确实凶顽，仅仅半天功夫，我部伤亡即近两千人，剩下的还不知道有多少，我这一走，你们又要吃苦了。”李俊义假意叹口气说。

    杨赓和一撇嘴角，他明白李俊义的心思，要换以往他肯定反唇相讥，可现在形势比人强，他的部队现在只剩下千余人，最后一次地进攻就足足报销了一个营，部队已经胆寒了，他也说不出硬话了。

    梁鸿恩与杨赓和大同小异，警卫营狼狈逃窜的景象还在他眼前晃动，他现在根本不想打了。

    彭德铨心中暗喜，李俊义这一走，能攻入牛行的只剩下他了，甲种师到手了。

    “司令放心，牛行车站内的敌人也差不多了，明天我们再加把劲，完全可以把他们消灭。”彭德铨站起来拍着胸脯保证道。

    李俊义心中大怒，心说老子跑了百多里路，难不成就是为你***添砖加瓦，他冷冷地说：“彭旅长好豪气，车站内剩下地敌人就那么好打？”

    “杀敌三千，自损八百，我们损失大，他庄继华的损失小了？他现在最多也就四五百人，我们三个加起来也小四千人，十倍地兵力，吃下他绝无问题。”彭德铨大模大样的说：“当然，老弟辛苦一趟，馨帅自然不会吝惜赏赐，甲种师不成，乙种师还是没问题的。”

    “好，我就恭候彭旅长的捷音，预祝彭旅长荣升甲种师师长。”李俊义气得满脸通红，冷哼一声，甩袖就走。

    郑俊彦呆呆的看李俊义的背影，他不能挽留，孙传芳那边是真生气了，可是没有李俊义这支生力军，他还真没信心。

    彭德铨也看出郑俊彦的顾虑，他劝解道：“司令，明天，我们这样打，放开西面，我攻击正面，梁旅长和杨旅长攻击东面，如此一来，他们肯定就会从西面逃跑，牛行也就收复了。”

    别看彭德铨看上去很粗，可他的这个主意还真不赖，郑俊彦想想后赶到这恐怕是唯一的办法，抬眼看看梁鸿恩和杨赓和，见他们也流露出赞同的神色，便无可奈何的说：“好吧，就这样，不过明天一定要攻下牛行车站，丰城已经失守，朱培德明天就能抵达赣江东岸，蒋镇臣在进贤也支撑不住了，明天若攻不下车站，我们就只能撤进南昌或者北上永修。”

    庄继华不知道郑俊彦已经准备给他一条生路了，他苦思半宿，也无良策，只能死打硬拼了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>