    洛家湾！

    从宗门传来的消息，让洛千尧又兴奋又激动。

    他们洛家要有大修士了。

    未来可能是金仙的大修士。

    一想到他是大修士的爹，洛千尧就激动的坐不住。

    他想马上到宗门去。

    也许看在飞雪的面上，宗门还能奖励他一枚培婴丹呢？

    不对，肯定不止。

    天道亲闺女的小师妹呢。

    听说金风谷的库房，比宗门大库的宝物还要多。

    女儿现在也可以进了吧？

    一想到, 那么多的宝物，由着女儿挑捡，洛千尧就恨不能马上就到金风谷，帮她长眼，帮她拿。

    他在房里转着圈，在心里万般思量着，要给女儿如何去信。

    他是老子, 女儿发达了，总不能不管他。

    仙石、丹药、法宝……, 不不不，应该是仙宝，还有厉害的仙级阵盘，可挡金仙数击的阵盘若是安到……

    洛千尧几步冲到门口，神识放开，小小的洛家湾尽在眼前。

    这不行，洛家湾太小了。

    他们洛家以后要成为千道宗数一数二的大宗门，这么小的地方，怎么行？

    得跟千雪说说，给他们家换个大点的地方。

    或者说，就把周围四个，不，八个小世家的地盘，全都划到他们家。

    等到千雪成仙，这方圆万里之地，都该是他们家的。

    想到这里, 洛千尧急步赶往后院。

    “夫君, 你看, 我的这件法衣怎么样？”

    陈若影穿着一件颜色炽烈的大红法衣，微挑的眉眼，带有一种别样的风情，洛千尧咽了一口唾沫，“不错，很好看。”

    他朝侍女摆摆手，示意他们下去，“若影，你有没有觉得我们家的人还是太少了？”

    “确实少了。”

    陈若影很高兴，他们又想到一块去了，“千雪是天道亲闺女的小师妹呢，我听说，她为人一向大方，而且，随庆长老是个情种，这么多年，一直对他死了的师姐念念不忘，如今代为收徒, 更不会委屈千雪。

    说不定, 金风谷的库房，都是我们千雪和林长老平分。”

    “对对对，肯定是的。”

    原来他还想少了。

    洛千尧更坚定了心思，“若影，我打算……”

    “不用你打算，我已经给你打算好了。”

    陈若影也一直兴奋着，“今天一早，我就命人在坊市的公示栏贴了招募供奉的告示，要不了多久，徐家、郑家、封家就得像刘家那样给我们送礼。

    你看，我的这件法衣，就是刘家的二夫人，找借口送我的呢。”

    洛千尧：“……”

    他看着他夫人的法衣，眼睛越来越亮，越来越亮，然后仰天大笑，“哈哈！哈哈哈……，好好好，刘济那个家伙，原来也有今日。”

    他真是太高兴了。

    “不过，只招募供奉哪行？”

    收敛笑容后，洛千尧微带愧疚的道：“若影，我们洛家人丁太单薄了，所以，我打算再娶几個侍妾。”

    什么？

    陈若影呆了。

    “我们两个都是结丹修士，想要再生孩儿，更不容易了，我就娶那些，练气、筑基的女修，你放心，你是我的夫人，永远都是我的夫人。”

    发现她脸上的颜色变了，洛千尧咬咬牙，又道：“生下孩儿，你若是不喜了，想要留子去母，都随你。”

    陈若影：“……”

    她并没有被安慰到。

    什么留子去母？

    天下就没有不透风的墙。

    尤其因为洛千雪，他们家备受各方关注以后。

    “千尧，”她忍忍气，尽量语气平和，“你这样做，人家会不会骂你老不羞，会不会让飞雪难堪，抬不起头？”

    “胡说！”

    洛千尧面上有瞬间的不自然，“我只是为我自己吗？我还不是为了洛家好？你看哪个大世家，不是人才济济？

    我们家只有千雪和千博两个孩子，千雪不用说了，以后最低都是玉仙大修士，她想照顾我们家，可我们家人这么少，想扶都扶不动啊！”

    洛千尧苦口婆心，“我多生几个孩子，到时候，不仅可以联姻各大世家，也能让孩子们多几个可商可量的伴。”

    这个伴，她儿子真不稀罕。

    就是千雪……，也未必会稀罕。

    想到这里，陈若影面色一变，“千尧，飞雪自离家拜入宗门，一次也没回来过吧？”

    呃~

    洛千尧的眉头紧紧的拧到了一起。

    似乎，好像……，真的没有回来过，就是他到宗门交洛家湾的三成供给时，也只远远见过一次。

    他……

    “千尧，要不然，伱主动一点，到金风谷去看她？”

    陈若影试探道，“我和千博也一起去，你把她约到坊市，我们一家人，吃个团圆饭。”

    若洛千雪对她爹都爱搭不理，她和千博大概也见不着她。

    今时不同往日了。

    陈若影在心里很不甘心，但面上却没什么变化，“都说父母没有隔夜仇，你去跟她好好说话。”

    “……知道。”

    虽然早就打定主意，要跟女儿好好说话，把这些年淡下来的父女情份，重新拉回来，但是，这样被陈若影直接指着出来，洛千尧的心里，还是非常的不舒服。

    “再等三天，飞雪再不回来，我就亲到金风谷去见她。”

    他这个当爹的，都亲自去了，飞雪总不能还给他拉架子。

    “我是她爹，为了名声，就是心里再不舒服，也得憋着。”

    要不然，他有的是法子，让她被人唾骂。

    洛千尧打主了主意，“若影，你那两个侍女，都只是炼气九层吧？”

    刚刚看，其中一个颜色还不错，有点像飞雪娘韩芙。

    “要不然，你去跟她们说说，回头，我们多给点补偿！”

    “……”

    陈若影真想一巴掌扇到他的嘴巴上，这张嘴巴真够恶心的。

    居然看上她的侍女，她的侍女在某一方面，都跟韩芙有些像呢。

    韩芙当年压得她喘不过气，她现在连利息都没讨完呢。

    “我不同意。”

    陈若影到底没扇他，“他们的灵根资质都不好，你实在是想……，就去问问飞雪，她……”

    话音未落，她就见洛千尧若有所感的转头。

    咔嚓~

    一道恐怖的雷光，炸响在院中时，两道身影亦同时显现。

