    都在讨论儒家是不是也有着圣地书山？

    孔院的圣地和《儒道至圣》里面的圣地一样吗？

    不少人把《儒道至圣》里面的内容一字一句的拿出来品读，从中解析孔院的态度或者说孔院要表达的意思，说的头头是道，获得很多读书人的点赞簇拥，大家更加相信了，孔院就是要推行才气了。

    一处人类国度城池里面，一身月白长袍的孔子，正坐在一座酒楼包间里面，看着手机上的消息抚须自语说道：“子渊，真要推行才气？”

    然后摇头笑道：“怎么可能？这方天地并无才气的修炼方法。”

    孔子犹豫一下自语道：“但是，这才气却是我儒家真正大兴的关键所在，该怎么做呢？”

    孔子沉吟了片刻突然笑道：“不急，这才刚开始，我要看看这书中到底写的什么，也许等书全都写完的时候，我就知道该怎么做了。”

    笑呵呵拿起酒杯，品了一口，说道：“好酒！”

    提起筷子夹几个小菜，独自吃喝，怡然自乐。

    张明轩舒服睡着的时候，身体突然一轻，不由自主的朝下掉去，惊恐叫道：“又来？”

    张明轩面前一闪，出现在一条漆黑的走道上，身边站着一个大汉。

    张明轩看到大汉顿时被吓了一跳，这个哥们竟然没有头，以乳为目，以脐为口。

    但是就算没有头，这哥们也比自己高一头，这就有点很尴尬了。

    张明轩呢喃道：“刑天！”

    刑天肚脐张合，一道沉闷的声音传来：“是我！”

    张明轩抱拳嘿嘿笑道：“见过刑天大哥！”左右扫了一周，疑惑说道：“刑天大哥，蚩尤呢？”

    刑天一滞，看着装傻的张明轩，语气中带着一丝不满说道：“不用你威胁我？该我做的我会做，不该我做的我也不会去做，你大可放心。跟我来！”转身沿着路走去。

    张明轩疑惑道：“我威胁你什么了？”

    眼里闪过一丝惊喜，呢喃道：“难道蚩尤那货出事了？还是说我师父打进来了？”

    身体突然由静而动，不由自主的跌跌撞撞朝前跑去。

    张明轩惊叫道：“刑天，你对我做了什么？我怎么控制不住自己了？”

    刑天一句话不说，默默的朝前走，不一会来到一个空间入口。

    张明轩看着那个熟悉的空间入口，心中一突，脑海中想起之前受苦的画面，心里升起一股不安，心虚的咽了咽唾液，朝后退了两步。

    刑天站在空间入口前，扭头看向张明轩淡漠说道：“十八层地狱之铜柱地狱，神君进去走一趟吧！”

    张明轩伸头小心的打量了一眼，只见里面像是一个巨大的林中，林子里面立着梅花桩一样的柱子，问题是这柱子全是被烧的通红的铜柱，地面也都烧红的铁板，一眼看去全是通红色的，热浪扑面而来。

    张明轩脸色一变，二话不说扭头就跑，这比蒸笼地狱可怕多了，进去还被做成铁板烧啊！

    刑天手一挥，张明轩惨叫着跌落到蒸笼地狱里面。

    张明轩人在半空绝望高声叫道：“刑天，我曰你姥姥。”

    刑天胸肌不由自主的抖了抖，扭头就走。

    张明轩砸到一个铜柱上面，刺啦一声，如有热锅淋猪油一般，一股白气带着香气升腾而起。

    “啊！”张明轩惨叫一声，下意识一用力，从铜柱上落到地面上，刺啦两声，肉香夹杂着脚臭发出一股怪味。

    “哦~”张明轩两眼翻白，仰天狼嚎。

    背后和脚下都是漆黑一片，一丝丝血雾从空中渗透到伤口里面，伤口正快速愈合。

    张明轩喘着粗气，低头自语说道：“我有主角光环，我遇强则强！”

    抬起头眼里带着怒火，叫道：“来吧！来吧！都来吧！”

    大叫着抬腿向着远方若隐若现的鬼影追去，惨叫声响彻在空间之中。

    刑天回到平心殿复命，面向主位平心抱拳说道：“娘娘，我已经把他送进去了。”

    平心幽幽说道：“你是不是也对我把祖巫精血给他有所不满？”

    刑天迟疑一下，肯定说道：“是！但我知道娘娘圣心交感天地，不会有错。娘娘不可能害我们巫族。”

    平心突然欣慰笑道：“如果蚩尤那个愣头青能看的明白，我就不用惩罚他了。”

    刑天平静说道：“祖巫精血太珍贵了，他心中不舍而已，此乃常情。”

    刑天犹豫一下说道：“娘娘，相必蚩尤也知道错了，您就放他出来吧！短时间还可，长时间以大法对抗血海海眼他坚持不住的。”

    后土说道：“无妨！需要给他一点教训了。”

    刑天说道：“是！”

    后土说道：“你退下吧！张明轩的事情以后就交给你了。”

    刑天恭敬的缓缓退出大殿。

    空旷的大殿之中，后土苦笑道：“别说一滴祖巫精血了，当初十二祖巫齐在又如何？我巫族不还是没落了。”

    看了一眼外面昏暗的幽冥世界出神呢喃说道:“我不想让巫族一直窝在这幽暗的地下啊！洪荒大地上才是我们的家，我想让新出生的巫族儿郎们都上去看看，看看父神的世界。

    所以我需要给你们在地上找一个靠山，让你们能光明正在的行走在洪荒大地之上，为什么你们不懂我呢？”

    几个时辰之后，被烫的想死的张明轩再次被丢回小黑屋，精神百倍的翻身起来，指天大骂。

    一会骂刑天，一会骂蚩尤，骂的千奇百怪，都不带重复的。

    当然，对于平心娘娘，张明轩就算是心生再多的不满，也不敢骂的，不然通天教主都护不住他。

    张明轩骂了一阵子双手叉腰，胸口剧烈起伏，大口喘气。

    刑天平淡的声音从上面传下来：“娘娘说了，明天要五十章，完不成后果你可以自己想一想。”

    张明轩抬头冷笑道：“我张明轩一生不弱于人，更不会低声下气，摇尾乞怜。”

    “呵呵~”

    张明轩随手编了一个摇篮飞身躺了上去。

    张小凡问道：“当真不写？”

    张明轩心中说道：“不写！反正无论写不写那老娘们都不会放过我，我为什么还要拼死拼活的写？打字不累的啊！”