    中午，工藤宅。

    吃完午饭的羽宫明和梦语前来拜访了冲矢昴。

    冲矢昴轻轻抿了一口黑咖啡，微微眯起眼睛：“前海豹部队的狙击兵，是吗？”

    “是的。”羽宫明进一步介绍道：“根据已知情报，对方曾经远赴中东服役，即使在海豹部队之中也算得上好手。”

    “另外，他可能联系的人之中，前海豹部队狙击学校教官史考特·格林，以及海军陆战队上士凯文·吉野同样掌握着不弱的狙击技术。”

    “FBI总部向朱蒂老师他们下达了指令，尽快逮捕杭特归案。”

    冲矢昴露出沉吟之色，手指轻轻敲了敲茶几：：“所以你们才过来找我，打算让我帮忙吗？”

    “是啊！”羽宫明笑道：“不仅是朱蒂老师他们，就连世良也牵扯进来了。”

    冲矢昴顿时一皱眉：“和她有什么关系？”

    羽宫明将世良接受委托对藤波进行调查，并在狙击发生后一路追击歹徒的事情大致说了一遍。

    冲矢昴了然：“原来如此，以她的性格，恐怕不会就此善罢甘休。”

    “我也这么认为。”羽宫明点点头：“所以，对于我们手中掌握的情报，我并不打算对世良隐瞒。”

    “可以，如果和你们行动的话，总比她一个人乱闯要好。”冲矢昴赞同道。

    “那昴先生的意思是愿意帮忙咯？”羽宫明确认道。

    冲矢昴耸了耸肩：“你都说道这个地步了，我就算想置身事外也不可能了吧？”

    羽宫明顿时露出笑容：“好！那接下来就麻烦昴先生了。”

    冲矢昴轻轻颔首：“那么，具体需要我做什么？”

    羽宫明摩挲着下巴：“这个嘛……就需要听听昴先生你的专业意见了。”

    …………

    下午两点左右，羽宫侦探事务所。

    “阿明！目暮警官把询问史考特等三人的音频传过来了！”梦语推门进入事务所，招呼道。

    “哦！马上来！”羽宫明立刻放下手里的事情，跟着梦语来到她的房间。

    房间的电脑已经亮起，屏幕的播放器也打开了，随时可以开始播放。

    羽宫明来到梦语身后，扫了一眼屏幕，道：“那就开始播放吧。”

    “OK!”重新坐到电脑前的梦语立即点击了播放按钮，嘴里道：“首先是凯文·吉野的。”

    梦语话音落下，录音正式响起。

    凯文：你是说提姆……不，是杭特先生是那个狙击凶手吗？

    高木警官：目前还无法确定。

    卡迈尔：听说杭特先生曾经在中东战场上救过你的命对吗？

    凯文：对，没错，如果不是他的话，我早就没命了。

    卡迈尔：那请问，如果那位救命恩人需要你的协助呢？

    凯文：嗯？

    卡迈尔：比如说，要你提供这次狙击所使用的枪支MK11……

    凯文：我店里可没有那种家伙，难道你以为那边那些是真枪？如果不信的话，我可以把它们卖给你，让你们好好检查看看。

    卡迈尔：那关于杭特违反交战规则……

    凯文（情绪忽然激动）：杭特先生绝不会做那种事！那全是捏造的！

    高木警官：捏造？

    凯文：杰克·华尔兹身为前狙击手，一直很嫉妒杭特先生，就是他从杭特先生手中夺走银星勋章的！然后还……唉！

    高木警官：你是说，他没有违反交战规则？

    凯文：对！杭特先生，是救过我，还有许多战友的英雄！如果他真的向我求援的话，我想我应该会伸出援手。

    高木警官：好的，抱歉打扰了。

    第一段录音结束。

    梦语点开另一个音屏文件：“接下来是史考特·格林。”

    佐藤警官：听说你之前和杭特见过面是吗？

    史考特：是啊！他说他刚到日本。

    佐藤警官：那他现在……

    史考特（打断）：不知道，我不清楚他现在在哪里。

    朱蒂：犯人是骑着摩托车逃亡的。

    史考特：哦？

    朱蒂：是一辆经过修理的中古车，车牌是伪造的。

    史考特：你是想说是我提供的车？很遗憾，我的店里只卖新车！

    朱蒂：关于杭特违反交战规则一事，您怎么看？

    史考特（沉默了两秒）：那应该是真的吧……为了保护战友，而不小心越线……以为对方手里有武器而开枪误击。

    朱蒂：是这样啊……明白了。

    第二段录音结束。

    “最后是那位前司令官马克·史宾赛。”梦语点开最后一段录音。

    白鸟警官：请问您对提摩西·杭特这个人有印象吗？

    马克：我不知道，我没见过这个叫什么杭特的，也没有获得任何相关资讯。

    白鸟警官：请问您对杭特违反交战规则一事有什么看法？

    马克：我认为问题并不是那件事的真伪，假设杭特真的是这件枪击案的犯人，同样身为前海军成员我绝对无法原谅他，一旦发现他本人请格杀勿论！

    白鸟警官：格杀……勿论？

    马克：不过恕我直言，警方的狙击手恐怕对付不了杭特，就把我的司机借你们一用吧……卡洛斯！

    （一阵脚步声）

    卡洛斯：是！

    马克：这位是卡洛斯·李，前海军陆战队狙击手，曾经在中东战场上射杀36名敌军。

    卡洛斯：那是经确认的战果，算上未经确认的总共有78名。

    马克：的确，不过还是比杭特的79条敌军性命略逊一筹，能够赢过狙击手的就只有狙击手，怎么样，有需要吗？

    白鸟警官：额……这个就不必了。

    第三段录音结束。

    羽宫明露出沉吟之色：“从录音来看，那位前司令官对此应该真的不知情，反倒是史考特和凯文的态度相当诡异。”

    梦语认同地点点头：“我也这么觉得，以那位前司令官的身份，无论从情感还是利益角度分析，都不会去帮助杭特在其他国家境内进行犯罪活动……不，甚至可以定义为恐怖活动了！”

    “就算以美国和日本的微妙关系，这件事一旦爆出来，也将是巨大的丑闻，一个海军前司令官，现如今的旅日美军顾问，根本犯不着冒那么大风险去帮助杭特这么一个退伍兵。”

    “要是他真的想帮杭特，在当年就应该为杭特平反了。”

    “的确如此！”羽宫明目光闪动：“所以，果然还是凯文和史考特有问题啊……”

