    公司总部的顶楼上

    秦烽站在栏杆边，静静地看着下方的众多战士与雇工们在忙碌，在几个军官的指挥下，一切有条不紊。

    论人口规模，烈影公司比起獒龙基地要大上三四成的样子，内外城区加起来约有四万余人。在周围上百公里的地域内，还散布着不少小型基地、聚居区，它们都属于烈影公司的附庸势力。

    平时公司为他们提供一定程度的庇护，而他们则是向公司总部廉价提供各种原材料、金属矿石、年轻的女孩等资源，换取粮食和饮用水，武器弹药。在旷野上，这是相当普遍的生存模式。

    有了董飞鹰的配合，骊龙佣兵团接收烈影公司剩余资产的行动相当顺利。因此现在的他已经是这片土地上的最高统治者了。

    这数万人就是属于他的下属、臣民、甚至可以说是奴隶，秦烽对他们中间的每一个人，都有着任意生杀予夺的大权。

    力强者为尊，在如今的旷野上表现得淋漓尽致，尤其是当进化者大量出现后，人与人之间的关系便开始发生明显的变化，旧时代那种众生平等的观念，在这时已经极少存在了。

    虽然旧时代的人类社会同样存在着诸多不平等，好歹在表面上还笼罩着一重温情脉脉的面纱，各种默默无闻的小人物经过奋斗走到金字塔巅峰的事例比比皆是，各种励志的心灵鸡汤大行其道。

    无论金字塔巅峰的那些大人物们怎么看，至少大多数底层人都愿意相信，自己只要有合适的机会，加上足够的付出与奋斗，同样是可以出人头地的。哪怕自己不行，自己的后代应该也有机会。

    但是在这浩劫过后的新时代，力量才是一切，不成为进化者，连最基本的生存都成问题，就更不要说什么道德、人权、尊严之类的东西了。对于大多人而言，能够不饿死，能够活着见到明天的太阳，就是成功。

    “这……就是我的领地？”

    打量着远处那些陈旧破烂的建筑，秦烽叹了口气。

    内城区的建筑还算比较像样子，至于外城区么……除了少量的楼房，说是贫民窟并不显得夸张。

    “这已经是很不错的领地了，经营了数十年才能有今天的模样，有些地方连獒龙基地都比不上呢。”四夫人唐凝回过身来白了他一眼。

    在大多数人饭都吃不饱的时代，指望着他们去修房子，实在是有些太不现实了。

    烈影公司的总部前身，其实是是旧时代的一座小城镇，由于在浩劫中受到的破坏不是特别彻底，兼之存在受污染程度不深的地下水源，因此数十年后陆续有幸存的人类汇聚到这里生活。

    再后来，一支雇佣军发现了这里，然后以此为基础组建了烈影公司。等到十年前，上代总裁与南边的风家搭上关系，成为了后者的附庸势力，才得以发展得越来越强大。

    当然，所谓的强大，是以这个时代的标准来衡量的。能够养得起五百多名战士，能够维系起一个数万人规模的聚居地，能够拥有一批依附于自身的小基地、聚居区，在身后还站着足够强大的靠山，完全可以说是混得非常成功的势力了。

    以旧时代的标准而言，秦烽这个总裁不过就是个镇长的级别，区别在于他可以拥有自己的武装，可以对治下领民为所欲为，自身同样拥有强大的力量，看起来更像是一个部落酋长。

    而且这个时代的很多先进技术，都是让他极为看重的，只要能够拿回主世界，经过合适的操作，就可以为自己赚到海量的财富资源。

    “好了，我的城主大人，接下来该怎么发展，你有主意了没？”旁边的宋雪瑶抱住他娇声道。

    “先把军队扩编吧，暂定为一千人的规模。”秦烽说着。

    唐凝愕然瞪大了美目，正要出言质疑，旋即想起这家伙丰厚至极的身家，话到嘴边又咽了回去。

    以往的烈影公司和獒龙基地，军队规模都不过数百人而已——不是不想多养，而是资源有限，实在养不起太多的人。

    战士所需的衣物装备、武器弹药、基因药剂、工资薪金，乃至于最重要的粮食和水，都是耗费不菲的开支，以这个时代的经济发展程度，哪可能有太多的资源长期养着一群光吃饭不劳作的人？

    所以能够养得起一支数百人规模的军队，就已经属于不容忽视的势力了。

    不过以秦烽如今的资本，养一支千人规模的军队实在是小儿科。就是把他们武装到牙齿都只是一句话的事情，无非是多弄些干净的粮食与纯净水过来而已，剩下的资源都可以通过对外交易换回来。

    “人手可以在城里招募，武器装备去外面买，基地里的工厂也能够生产一些，大概两个月时间能够完成吧。”宋雪瑶盘算着。

    “嗯，我打算再修改一下以往的制度，适当放低内城区公民的准入门槛，投入资源改造外城区环境，调低粮食与饮用水的价格，并且加大供应数量。吸引更多的人来公司发展谋生。”秦烽继续说道。

    “很不错的想法，但是各种投入有些大，而且短期内看不出明显效果。”唐凝说道。

    “罗马不是一天建成的，这点时间我还是等得起，况且我们同样可以继续扩张，掠夺其他势力的人口与资源来壮大自身。”秦烽说着。

    任何势力组织的发展都离不开人，有了足够数量的人口，才能够奠定组织强大的根基。烈影公司想要扩充实力、并最终在这末日世界崛起，数以十万、乃至百万级的人口是必不可少的。

    当然，秦烽说的是那种拥有一技之长的人口，至不济也是能出卖体力的年轻力壮者，只会消耗资源的垃圾人口他是不会要的。

    “你把城里的那些工场资料都整理一下，我们再研究决定，哪些赚钱的行当可以扩大，哪些得不偿失的取缔掉，公司将来也应该有自己稳定的经济来源。”秦烽对宋雪瑶说着。

    公司的内城区分布着不少工厂、生产车间，不过规模都不大，看起来更像是旧时代的小作坊。生产出来的东西有武器零件、枪支弹药、衣物鞋帽、日用商品等等，除了部分留下自用，剩下的都会与其他势力互通有无，部分东西还会卖到风家的总部那边。

    以旧时代的标准衡量，这种经济生产模式低效而原始，但是以如今的大环境而言，却又是无可奈何之事。

    秦烽打算以自己手中掌握的资源，替公司建立起一套稳定高效的工业生产体系，为将来的高速扩张打下基础。

    “我现在的管理人手不够用，要不你再支援些？交换代价什么的都好商量。”秦烽对唐凝说道。

    四夫人侧过瑧首看看他，似笑非笑地道：“你该不是打算将我也挖过来给你帮忙吧？这代价可不便宜呢！”

    “……”

