    没有比在苍茫的宇宙中飞行更枯燥和无聊的事情了，特别是真实的大宇宙空间。

    智能微观文明，已经计划好了一切。

    在它决定向异虫刺族发起攻击的时候，刺犴在那时甚至还没有翻脸。

    而那时，智能微观文明的舰队就已经从不同的方向，朝着异虫刺族控制的星域出发了。

    所以，在选择了相信智能微观文明的前提下，对于这次作战计划，云海也没有提出异议，只是跟着智能微观文明的舰队，按照它们的计划前进。

    可视距离内，一片漆黑的荒凉。

    恒星系中的星球引力，会干扰和影响行进的速度。

    拥有庞大而恐怖的计算能力的智能微观文明，不容许它的计划出现差错，或者受到任何的干扰，所以舰队和异形文明前进的方向，都是绕过了更多的恒星系，只是在黑暗、冰冷的星际介质区域前进。

    除了偶尔掠过的冰冷的陨石，什么都没有。

    而这样的飞行，云海接通到的消息，是足足要持续半年多。

    所以，在智能微观文明提出了邀请后，云海在再三考虑过后，坦然接受了。

    于是，一幕让云海以前想都不曾想到过的画面出现了。

    三倍于光速的飞行中，智能微观文明展开了一场浩大的工程。

    微观状态下，不过就是一个个光点的超巨型运输舰中，弥散出了更多的光点。

    保持着同样速度的战舰和异形，都是相对静止的。

    当这些光点通过类似空间跳跃的方式，精准地弹跃到不同的异形身躯上时，光点从微观状态变成了常规状态。

    那是一艘艘相当于银龙帝国突击舰大小的飞船，按照智能微观文明的说法，这些都是“工程船”。

    持续的战斗，甚至于持续数万年的连续飞行，任何战舰都可能出现问题。

    而“工程船”就是因此诞生的，由超巨型运输舰装载的它们，可以在任何险恶的环境中，完成对战舰外部的维修、改装和拆卸。

    甚至于，它们可以在依靠着超巨型运输舰建立的船坞中，在超光速的飞行过程中，不停地制造各种飞船。

    所以，今天的改造工程，对于智能微观文明而言，就是一件微不足道的小事。

    超落架的吸盘，牢牢地吸附在异形坚硬而光滑的骨甲上。

    “工程飞船”选择的都是巨大的禁卫异形。

    随后，常规状态下大约有一人多高的章鱼似的机器人，一个接一个飞出了船舱。

    大约和人类文明穿梭机大小的引擎，在那些禁卫异形不同的身躯部位，通过各种各样让云海大开眼界的方式，牢牢地安装在了它们的体表。

    甚至于，就连云海都看不出这些闪烁着银色流光的引擎，完全是个外物，仿佛就是异形身躯的一部分。

    这些引擎，是智能微观文明超巨型运输舰储存的“曲率引擎”。

    当然，智能微观文明不是这么命名的，相比它们超过了三十六个字符信息的名称，在明白了这个引擎工作原理后，云海还是习惯性地称它们为“曲率引擎”。

    虽然选择了“微观”方向做为文明发展的主方向，智能微观文明的空间科技，一样比云海认知中的几个文明都要强大。

    在很早的时候，它们就研究出了“曲率引擎”。

    这种引擎，可以让飞船前方的空间在能量场的影响下收缩，而后方的空间又会膨胀。

    这样，用空间的“变形”牵引和推动战舰前进，按照智能微观文明现在的科技，可以轻易地让飞船达到五倍光速的速度。

    当然，这只是常规航行的速度。

    掌握了空间跃迁技术的智能微观文明，在经过复杂的运算、定位后，完全可以在瞬间到达常规航行需要很长时间的目标位置。

    只是智能微观文明有这样的技术，异形文明却没有。

    这支舰队的存在就是为异形文明领航，更多的舰队早已经通过空间跃迁技术攻向了异虫刺族。

    所以，它们哪怕可以通过几次短暂的空间跃迁到达目标地，也只能陪着异形慢慢地磨。

    三亿数量的禁卫异形，不是小数字。

    智能微观文明花费了不少时间，这才对三亿禁卫异形改造完成。

    而其它的异形，这时也已经登上了智能微观文明的超巨型战舰。

    也是禁卫异形包括巨树异形的身躯都很庞大，就是智能微观文明的超巨型运输舰想要装载，也是有心无力。

    确定了所有其它异形已经安全登上了战舰，异形化的云海恢复了人形，同时钻进了一艘战舰当中。

    接到了他的许可的信息，一只防御力极其强悍的鳄龟异形，被牢牢固定在背壳上的“曲率引擎”启动了。

    无形的虚空，看不出来有任何异常。

    才刚刚感觉到了一丝诡异的空间波动，透过战舰瞭望窗，云海视线锁定的那只鳄龟异形的身躯就突然消失了。

    精神联系还在，确定了没有问题之后，云海这才向智能微观文明发出了信息。

    所有战舰的“曲率引擎”，几乎和所有禁卫异形安装的“曲率引擎”同时开启。

    站在战舰中的云海，虽然没有多么明显的速度变化感觉，不过他能清晰地感觉到空间的变化对战舰的影响。

    “虫族的常规航行速度，有多快？”

    云海还在感觉空间的变化，试图能不能找到一些进化的灵感，站在他身边的云月突然问了一句。

    “我最后一次和虫族接触，是在距离这里超过了六百万光年的另外一个河系。”

    “那时的它们，常规航行速度是三倍光速，而且也已经拥有了虫洞技术。”

    “现在，最保守的估计，一直会不停进化的虫族，我相信它们的常规航行速度，至少也在六到十倍光速之间。”

    战舰上的智脑系统，瞬间回应了云月。

    “六到十倍左右？那岂不是说，它们的常规航行速度比你还快？”

    “换句话说，你的发展速度还比不上虫族？”

    云月神情古怪地问道。

    “科技的发展，在某些程度，任何文明都躲不开瓶颈，我也不能例外。”

    “在这个宇宙中，最神奇的事物，就是生命，或者说基因。”

    “虫族的优势就在于，哪怕它们碰上的是一群任何科技文明都无法找到借鉴的原始生命物川，它们都能从中找到可以汲取、融合的基因，迅速地进化成长。”

    “所以，宇宙中最具备潜力的种族，至少在我见过的所有文明种族中，我觉得虫族才担起得这个形容。”

    “一个通过吃就能不停进化成长的种族，又有多少个文明比得上？”

    智能微观文明的回应，让云月露出了笑容。

    她笑着说道：“好吧，其实异形也很吃的。”

