    尤安娜是一个多泽文明的人，出身在一个相对富裕一些的家庭之中，从小到大都接受着精英教育，在成长到一定阶段之后，就和其他的多泽文明的孩子一样，得到进入众神世界之中的资格。

    依靠着自己丰富的学识，还有不错的开局，哪怕自己家里面没有对自己有太多的帮助，可是她的发展也远远的超出了同龄人。

    经过这么多年来在《众神世界》之中的打拼，她把自己的神域发展的非常不错，在有着她的干扰之下，神域之中的生物，快速的繁衍生息，而且她不只是注重数量的增加，对于他们的实力，也在不遗余力的进行培养。

    虽然尤安娜并没有成为掠夺者，或是猎杀者，走上入侵的道路，可是在新手神域之中，各个半神之间相互厮杀，本来就是常态。哪怕她不主动去入侵别人，别人也会过来入侵她，而每一次遇到入侵者的时候，尤安娜都不会有丝毫的客气。

    依靠自己强大的实力，还有本土作战的优势，每一个入侵者都被她永远的留在了自己的神域之中，成为了它成长的养分。

    现实中还有一年多她就即将点燃神火，成为真正的神灵。

    尤安娜一直以来都在辛勤的耕耘着自己的神域，想要让自己积攒更多的家底。

    哪怕没有成为入侵者，但是正常的种田发育，依靠出售自己神域中的一些特产，也是能够积累大量的财富的。

    想要点燃神火，如果没有足够的信仰之力的话，还不如在新手神域中的时候过的舒服。

    想到之前自己接连几次遇到的入侵，尤安娜忍不住皱了一下眉头，似乎这段时间以来，附近的入侵者数量变多了，不仅仅是她遭到了入侵，在区域频道之上也能够看得到不少人在讲述自己遇到的被入侵遭遇。

    甚至有一些平常非常活跃的人，此时已经再也看不到他们的踪影了。

    尤安娜猜测，有可能是有强大的入侵者团队来到了他们这一片星域之中。

    只是平常的时候，她一直都在发展自身的神域。

    她的神域外围仿佛一个龟壳一样，拥有着坚实的护盾，一般人根本难以突破，而即使有人能够艰难地突破了护盾的防护，进入到神域内部之中，她发展了这么长时间的部队实力也非常强大，根本不怕对方。

    只是除了防守之外，她想要直接去入侵别人却不现实，因为她从来就没有想过到自己的神域之外去进行战斗，所以没有准备类似星舰一类的东西。

    因为在尤安娜看来，只要自己的实力强大了，根本不用怕对方，入侵自己。

    只是对于一些人在区域频道之中发出来的消息，她也忍不住皱眉，因为在这其中有一个名词出现的频率非常高。

    保护伞！

    那是什么东西？

    尤安娜心中疑惑，平时的时候，她都是默默的自己发展，对于外界的事情不怎么关注，也就是偶尔会在区频道之中看看其他人发的消息，这也是她唯一的信息来源，可是保护伞这个名字是她从来没有听说过的。

    联想到这段时间发生了多次入侵事件，还有这个名字原来猜测有可能是那个入侵者团队的名称，多则文明作为一个四级文明，属于中等文明的范畴，在附近也算比较强大，所以在本途径内是没有什么厉害的掠夺者团队的。

    尤安娜猜测这个团队有可能是从其他星域中过来的，在好奇之下，她忍不住在网络之上开始搜寻关于保护伞这个名次。

    只不过在尤安娜一阵搜索，之后，看到的那个信息让她惊讶了，甚至于可以说是震惊。

    因为保护伞这个名字，居然在附近一片星域都有了一定的知名度。

    虽然不是在全宇宙范围之内，但是在附近的一片范围之内，不少文明都在关注着这个掠夺者团队

    尤其是在知道了对方的战绩之后，更是让尤安娜非常的惊恐。

    能够以一个掠夺者团队的实力，同时和多个文明的联军开战，虽然是一些低等文明的事例，可是也已经足够恐怖了。

    以整个多则文明的实力，当然不需要担心这样一个掠夺者团队，可是像有安娜这样专心发展的人，只是多着文明的一员而已。一旦对方入侵过来的话，哪怕最后能够把对方给赶回去，但是他们这些人受到的损失也没有办法弥补回来。

    越是了解保护伞的实力，尤安娜越是能够明白这样的实力到底有多么的恐怖。

    她忍不住想要跑到新手主城中去购买一些东西，增强自己神域中的实力。

    这个时候她已经看出来了，前面的入侵她的那一些人是拥有。一个特殊的标志的。

    当时她没有注意，但是这一次专门查看了保护伞的情报之后，她才发现那一个标志就是属于保护伞的。

    而其中最引她注意的则是保护伞发展的模式。

    保护伞最底层的成员去入侵敌人的时候，一旦自己打不过对方的话，就会呼朋唤友一起联手，如果都打不过，就有可能会联系自己的上线，一层层的往上报，一直到保护伞的主人出手。

    如果连保护伞的主人都没有办法打败对方的话，有可能就会是时间保护伞全体成员出动。

    虽然在现如今还没有出现过，有人说自己打败过保护伞的主人。可是哪怕能够打得过又怎么样，面对一整个掠夺者团队的入侵，没有多少文明能够扛得住，更不要说是个人了。

    只是尤安娜刚刚想要进入新手主城之中，却突然之间察觉到了不对劲。

    她和神域之间是拥有着联系的，因为本身神域的核心就是她的一部分。

    虽然神域外围的防护没有任何的动静，可是尤安娜就是能够感觉得到在自己的神域之中似乎多出了什么。

    她在此时的感应的时候，虽然没有什么发现，可是她非常的明白，真的有入侵者进来了，只是对方是利用一种自己无法理解的方式进来的。

    没有任何的犹豫，尤安娜直接给自己的信徒预警，让他们做好战斗的准备。

    她对于自己的信徒掌控力不错，这么多年的耕耘下，神域之中已经拥有了不少的虔诚信徒。此时，随着她的一声令下，生活在神域各个方向的这些信徒全部都动员了起来。

    尽管都不知道敌人在哪里，可是已经做好了战斗的准备。

    “哦？警惕性居然这么强！”

    徐洛有一些惊讶，没有想到自己刚刚进入这一个神域之中，对方就有了察觉，还迅速的做出了反应，这一点确实是他没有想到的。

    刚刚得到了新型的虫族，尤其是坑道虫的出现，让他的战术能够更加的丰富，这个时候他就是在试验这些新型的虫族的能力。

    毕竟实践出真知，如果没有经历过亲身体会的话，他如何能够对于这些虫子的能力如臂指使呢？

    之前的时候就有保护伞的成员在汇报，说他们在入侵的时候遇到了强大的对手，不过这种级别的战斗本身是轮不到徐洛的，只是他有心要实验自己虫族的能力，所以就自己过来了。

    他只是在距离尤安娜神域一定距离之外开辟了一条传送通道，然后派遣了一艘星舰过去，之所以不直接进入到对方神域内部之中，不是他没有对方的坐标点，而是要试验坑道虫的能力。

    就是要故意隔着一段距离，试一试坑道虫开辟一条虚空通道在直接穿过对方防护的情况下，进入到对方神域内部之中。

    只是让徐洛没有想到的是，虽然坑道虫顺利地开辟了通道，他的虫族也顺着通道进入到了对方的神域之中，只是它们还在通道里边，并没有彻底的进入，神域的情况之下，对方就有了感应。

    这也是为什么尤安娜虽然能够察觉的到有外来者进入到了自己的神域内部之中，却怎么也不能够找到对方踪影的原因，因为虫族这个时候还身处于虚空通道里边，并没有真正的进入她的神域之中。

    不过虽然对方感应到了，徐洛也没有在意，本身就是试验一下坑道虫的能力，而事实证明坑道虫的虚空通道确实是能够直接贯穿对方神域外部的防护能力进入到内部之中。

    有这一个能力就已经足够了。

    毕竟很多人对于神域的防护是不遗余力的，一开始的时候实力弱小，也就罢了，但实力强大当然是能让自己的防护有多强大，就弄多强大。

    遇到这样敌人的时候，想要突破对方的防护也是需要花费一定代价的，而现在的话，却能够直接绕过这个点，进入到对方的神域之中轻松了太多。

    坑道虫开辟的这条虚空通道，并不是直接出现在尤安娜的神域地面之上，反而是直接开在地底之下，反正虫族都有遁地的能力，在地上还是在地下，其实没有区别。

    而身处于地底之下，反而还能够打对方一个措手不及。

    半神虽然对于神域拥有着掌控能力，外来者进入神域内部的时候，能够察觉得到，可是虽然能够知道对方身处于一定范围之内，却不可能能够精确的定位到对方。

    半神对于自己神武的掌控力到底比不上神灵对于自己神国的控制力，而虫族藏身在地底之下的话，也能够迷惑对方的感应。

    坑道虫组成的虚空通道一开始只有一条，是实验性质的，但是在体验到了这个能力的独特之后，更多的虚空通道开始在这一个神域之中成型，然后则是密密麻麻的虫族，顺着这一条条的通道，进入到了对方的神域之中。

    “所有信徒随我战斗。”

    在虫族彻底的降临到这一个神谕中之后，尤安娜也开始号召信徒随自己一起战斗，她自己的神灵本体也是出现在神域的半空之中。

    面对入侵的时候，尤安娜总是身先士卒的，这也是她为什么能够让自己的信徒这么爱戴的原因。

    而在神域之中修建的各个神庙，此时纷纷绽放出金色的光芒，尤安娜毫不犹豫的消耗了大量的信仰之力，形成了一个加持神术增强自身信徒的力量。

    了解到了保护伞的发展模式之后，知道自己之前已经打退了那么多保护伞的人，这个时候降临过来的一定是更加厉害的高手，为了避免自己的信徒大规模的受伤，所以她毫不吝啬自己信仰之力的消耗。只要信徒的实力更加强大一些，就有可能减少一些他们的伤亡。

    虽然不是走入侵道路的掠夺者，但其实尤安娜经历的战斗并不在少数，四级文明虽然因为实力强大，很少有实力强大的掠夺者团队出现，却不代表他们这些人就能够安枕无忧。

    因为在四级文明之中，也有一些人选择成为猎杀者，毕竟不管在哪一个文明之中，想要不劳而获的都不在少数，有一些人不想要老老实实的发展，而是选择铤而走险，直接掠夺别人的发展成果，也是可以理解的。

    而想要保住自己的这些成果，也就只能够不断的增强自身实力，就是在不停的和这些入侵者战斗的过程之中，尤安娜的实力也提升了起来。

    此时在半空之中，她出现的不仅仅只是自己神灵本体，还有一直以来积累下来的众多半神化身，这个时候也没有藏着掖着，全部都拿了出来。

    这股力量可以说是尤安娜最强的积累了，前面遇到那些入侵者的时候，她都没有动用这一份力量。

    这本来是她打算偷偷藏起来，等到自己以后点燃神火的时候，用来给自己护法的，只是现在有一个强大的掠夺者团队过来，当务之急就是先把自己的神域给保下来，其它的只能是以后再说了。

    半空之中，一个神灵本体加上十几个半神化身，说实在的，徐洛是真的没有想到的，这可以说的上是他入侵这么多目标以来，遇到过的实力最强大的了。

    虽然他也见到过更加厉害的高手，比如说曾经嬴璎珞点燃神火的时候，出现的那些各个文明的顶级天才，还有之前抢夺神格的时候，那些冥河文明的天才们。

    只是那个时候，对方表现出来的更多是自身星舰的力量，而且徐洛也并没有和他们面对面的接触过，真正直观的实际上战斗过的尤安娜确实是第一个。

    半神化身的力量，战斗力的强弱，上限取决于神灵本体所处于的层次，而他们的续航力则是看他们携带的信仰之力的多少。

    尤安娜那这些化身，都是自己这么长时间以来辛辛苦苦积累的，携带的信仰之力都不在少数，能够支持他们长时间的进行战斗。

    此时，众多的虫族从地底之下破土而出，和她神域中的那些本土生物战斗在一起，而在天空之中，也有虚空通道形成，然后是一只只的利维坦，从中凭空出现，和这些半神化身纠缠在一起。

    利维坦虽然是黄金九阶王者级的实力，但其实在王者级之上是还有更多层次的，只不过非常稀少，很多时候有些人未必拥有而已。

    而神灵化身则是凌驾于所有等级之上，属于神级，在同等级的情况之下，神灵自然是比任何生物都要强大的。

    只不过尤安娜的这些半神花生受限于自己的实力，并没有达到黄金九阶的层次，所以每一个化身的实力也就只是比利维坦稍微强一些。

    但是也就只是能够牵制一部分的利维坦罢了，而对于地面上的战争，则是无能为力了。

    她之前遇到过的那一些敌人，拥有十几二十只的黄金阶的兵种也就已经是非常强大了。

    可是万万没有想到的是，徐洛出动的黄金阶居然这么多，在尤安娜已经出动了自己所有化身，加上自己神灵本体，还有着神域中众多黄金兵种的牵制之下，还是处于劣势。

    而且这还不止，从地底下冒出来的众多虫族之中，有一些在战场之上不断的进行滚动，然后冲进了尤安娜的信徒大规模聚集的地方，之后，没有丝毫的犹豫，轰隆声一次次的响起，然后是众多的生物在这样的自爆之下，直接被带走，残肢断臂在战场之上乱飞。

    不止如此，在爆虫自爆之后，身体之中携带的酸液朝着四面八方溅射过去，这些酸液带着强大的腐蚀效果，一旦被它们接触到的话，很快就会被腐蚀，就连地面都不例外。

    而虫族对于这些本身就拥有着强大的抵抗力，因此受到的影响并不大。

    看到自己的信徒损失惨重，尤安娜当然是非常的气愤，又非常的心痛。

    可是此时她在牵制着利维坦，而自己又何尝不是被利维坦给牵制住了呢？

    在地面上发生的战斗她已经没有多余的力量去掺和了。

    对于新得到的爆虫和坑道虫这两种新升级出来的虫族，徐洛都非常的满意。

    坑道虫增加了虫族的机动性，能够无声无息的进入到对方的神域内部，直接无视了对方外围的防护力。

    至于爆虫，一旦进入到对方大规模集中的区域进行自爆，那个杀伤力是非常可怕的，此时从尤安娜的信徒伤亡之中就能够看得出来。

    虽然没有爆虫的能力，以虫族的实力也能够轻易的将这一个神域中的所有生物征服，但是徐洛这一次过来，本就是为了要观察这些新型虫族的能力，也好安排之后的入侵。

    此时大多数的星舰都飞行在各个星域之中，由蝶将军通过脑虫的网络进行远程指挥，效率大大的增加了，而且在同一时间能够入侵多个目标。

    此时，哪怕没有神域中虫族自身提供的信仰之力，时时刻刻徐洛的收入都在增加着。

    毕竟此时虫族的实力太强大了，每一艘星舰中的配置也异常的豪华，一般人的神域在面对他的时候，一艘星舰就能够直接把对方镇压，也只有在遇到一些实力强大的对手的时候，才需要多艘星舰进行协同作战。

    对于徐洛来说，此时他更加需要的是各种稀有资源，或者是能够提升自己或者虫族实力的道具或者物资，虫族的数量时时刻刻都在增加着，但他现在更希望的是能够得到各种能力，整体上提升整个虫族的实力。

    以前的时候，他对于自己的实力提升并不怎么热衷，但现在不同了，神灵本体拥有的能力会在异界中的时候彻彻底底的体现出来，拥有的能力越多，到时候战斗手段更加多变，实力自然也就越强。

    所以徐洛开始追求自己神灵本体战斗力的提升，更多的还是为了要在异界入侵的时候发挥更强的作用。

    至于在《众神世界》之中，说实在的，根本就用不着他这一个半神去参与战斗。

    毕竟他手底下的虫族数量实在是太多了，他一个人的战斗力说实话多，他一个不多少，他一个不少。

    此时徐洛拥有的信仰之力数量已经非常庞大了，但是这个庞大的能量，他全部用来增强自己的实力了，一点都没有给自己保留。

    不仅仅是增加星舰的数量，同时也在增加虫族的数量。

    之前他随机投放到虚空之中的阿尔法同化虫开始有收获回报，所以他对于朝着虚空投放更多的阿尔法同化虫更加的热衷。

    只要有所回报的话，也就意味着他前面做的一切举动，并不是在做无用功。

    至于这其中前期的投入，对他来说只是小意思，只要能够在后面给他带来巨大的收获就可以了。

    他投放千万只阿尔法同化虫，但是只要能够找到一个位面世界。对他来说就是一种巨大的收获，哪怕不能找到一些位面世界，仅仅只是随机进入到别人的神域之中，也不算是一无所获。

    这本就是一个他长期投资的过程，他也没有想过要在短时间之内就一定要见到丰厚的回报。

    此时付出再多，等到后面收网的时候，全都会连本带利的给他挣回来。

