    

    李承看见孟滔从遗迹中出来，心中杀意升起，伸出右手朝孟滔镇压而去，一个巨大的手掌虚影出现。

    孟滔后脚从大门走出，瞬间就感觉自己的身体好像被什么压住无法动弹，而且阵阵的杀意使得孟滔就好像在生死边缘徘徊。

    孟滔呼吸急促，心中猛地一惊，有强者要杀我！是谁？

    “李承！你在找死！”曾福怒吼一声，朝着李承飞奔而去，在场的所有半王也是站不住，纷纷朝李承出手，孟滔要是一死，北玄、沙特洛和龙腾都要震上一震，这已经牵连到多位强者。

    被镇压住的不仅仅是孟滔一人，还有一同出来的几人，但他们没有孟滔那么强烈的压力，还是能够勉强能够移动。

    就在这时，石止水拖动着沉重的身子站在孟滔的面前，手拿长剑，目光坚定的直视即将到来的巨掌。

    你站我身前一次、两次、无数次，如今轮到我站在你的面前了。

    孟滔看见石止水站在自己的面前，心中在不断的咆哮，血丝布满眼球，瞳孔隐隐有些淡红，血红色的蒸汽不断的从身体中出现。

    滚啊！你现在站在我的面前跟寻死有什么区别，快滚啊！我不值得你这么做，我不值得！滚啊！

    可在心中咆哮有什么用，石止水完全听不到，纵使知道了孟滔心中所想，她还是不会离开。

    巨掌越来越近，压力不断增强，一瞬之间，石止水被巨掌击中，口中鲜血喷出，整个人被击飞几百米滚在地上晕死过去，而此刻她胸前的玉佩不断闪光，突然一下碎开。

    就是石止水这不到一秒的阻拦，曾福等半王强者赶来，曾福抬手全力一击镇杀李承，可是没想到的是，李承并没有死去，而是半残，好像是什么宝物抵挡了曾福一半的攻击。

    可躲的了一次躲不了第二次，曾福又是一拳，李承当场被打成肉泥不成人样。

    压力消失，孟滔第一时间连滚带爬的跑到石止水面前一把抱住她着急喊道：“止水！止水！不要死，我不允许你死。”

    石止水被玉佩吊住了一口气，但不及时救治还是一样会死去，孟滔伸出左手，然后不断的刻画魔法阵。

    而此刻一旁的刘越心悸不止，害怕自己也会丧命于此。

    自己的师兄好像对什么不得了的人物出手了！竟然会引动这么多强者，而且那个曾福毫不犹豫的镇杀了师兄，就连师傅留下来的保命护身法宝都救不回来。

    魔法刻画完成。

    七阶魔法-圣者治疗！

    转眼间，一个具有强大生命气息的巨魔法阵出现在半空，然后一条条绿色的生命能量钻进石止水的身体里，很快石止水就有了些气色，但还是呼吸微弱需要调养。

    见到石止水被救回来，孟滔长舒一口气，然后把石止水紧紧的抱在怀中。

    在场的强者看到了都惊讶不止，已经只剩一口气的人被强行救了回来。

    而李渊也是平静不起来，“这是七阶治疗魔法！不到二十就可以刻画七阶魔法并释放。”

    曾福看到这一幕微笑了起来，看来家主夫人已经内定了，要是老家主知道这事，恐怕睡觉都在笑。

    紧接着，曾福转过身看向刘越，身上的气势不断的爆发一步步紧逼刘越，刘越也是呼吸急促，不敢喘大气。

    曾福冷漠道：“苍海剑宗，好大的本事！”

    刘越一下子跪了下来，在实力面前，尊严和面子已经不重要了。

    “饶我一.....”

    刘越的话还没说完，曾福就一下镇死了他并开口道：“苍海剑宗若是不服，林家随时奉陪！”

    曾福的声音响彻天际，也是变相的警告苍海剑宗，要是还有下次，灭之！

    这时，石姬来到了孟滔面前，然后道：“把她交给我吧，男女授受不亲，要是想抱，那就娶她回去，到时候随便你抱我都管不着。”

    孟滔抱着石止水站了起来，然后把她交给石姬，石姬抱起石止水，然后示意石洺倾过来，紧接着对着众人笑道：“我家小辈需要回去调养，暂时先告退了。”

    石洺倾恋恋不舍的跟孟立摇手告别，然后被石姬带着踏天而去。

    复言带着孟立来孟滔的面前，然后带着一些困惑的语气道：“孟滔少爷？”十几年未见，复言没想到能够在这里见到孟滔，而且还成长到这个地步。

    孟滔调整了一下情绪，然后听到面前的中年在叫自己。

    “你是？”

    复言眼皮一跳，然后连忙道：“你不认识我了吗？孟滔少爷，你小时候还尿在我身上过呢。”

    “抱歉，对于孟府时候的记忆我早就已经不记得了。”孟滔摇头道，他见孟立站在中年的后面就知道是孟府的人，但自己的记忆还没解封，想破脑筋都不可能认出来面前的人。

    复言轻叹一声：“难怪，不过要是老爷见到现在的我你也会十分的欣慰吧，毕竟孟滔少爷现在的实力也能堪堪跨入顶级天才的行列。”

    这时身后的孟立开口道：“复叔，三哥他已经见过父亲了。”

    “什么时候见的？”

    孟立短暂的跟复言思说主殿的事后，复言罕见的出现怒色，而孟滔也知道了面前这个中年是孟王府的管家。

    “上个时代的人也敢窥探这个时代！该杀！”

    一旁的曾福见两人困惑，便解释道：“遗迹里面普遍都有上个时代的老家伙依靠各种手段存活下来，但实力十不存一，肉体也是破灭，所以他们把遗迹打开通常都是做好了出来的准备，不过每出来一个，我们这些半王就要出手击杀。”

    “因为无数年月的孤独，他们的心智早就发生了变化，我们也尝试过把他们放出来，但结果都是滥杀无辜，而且还窥觑王位，再想建立万年前的一人独尊。”

    两人也是默默点头，心智的确会发生变化，就像那个传承人一样，要是把他放出去肯定会有无数无辜少女惨遭毒手。

    就在这时，李渊和艾龙走了过来，孟滔一看见艾龙就知道他是来做什么的了去，而且自己也做好了准备，随时接受那段未知的记忆。

    但艾龙不仅仅是过来解封记忆那么简单，他还有一个人物就是代表北玄来和沙特洛来结盟。

    李渊先是朝着几人点头，然后平静的对在场的所有人开口道：“我沙特洛帝国将于两日后与北玄帝国结盟，仅统一战线共战灵魔。”

    在场有不少大中小人物，也有很多媒体在这里，李渊的声音清晰的传到每个人的耳中，而且说的很明白，只是战场结盟，统一对阵灵魔，而不是政治结盟。

    此消息一出，在场的所有人都大吃一惊，没想到沙特洛就这样跟北玄结盟一起对抗灵魔了，但这也让所有人变相的得到一个消息，那就是大战即将到来，沙特洛不得不与北玄结盟保全自身。

    短短几分钟的时间，各大媒体和家族暗子都在传递消息，消息瞬间就流传了出去，四国皆知，这个爆炸性的消息也让人去除猜忌为什么如此多的强者在这里，而孟滔的身份信息再一次被拦截，没有传播出去。

    喧闹过后，几人被李渊邀请来到王庭，孟滔再次见到了李牧，不知道什么原因，李渊推迟了自己与李牧的比试，而再次比试的时间是半月后。

    李牧锤了一下孟滔的肩膀调侃道：“几月没见，身子板结实多了，还有你怎么把石家的三小姐搞到手了？要知道她可是跟那个莫天有婚约的，你这是惦记别人的未婚妻啊，不道德。”

    孟滔白了李牧一眼：“真不会聊天，一下就聊死了，自己现在对止水的感情还不确定。”

    “你这人，真是磨磨唧唧，喜欢就直说，什么不确定，可是有不少人看见你着急的模样，你要是说你对她没感情，谁信啊。”

    李牧对着拳头吹一口气，然后对着孟滔的脑瓜子来上一下。

    接着又道：“而且人家老祖都暗示的那么明显了，你要是娶，她就把石止水的婚约退了，但你不娶，石止水就是莫天的妻子，到时候你哭都来不及。”

    “可是......我还有秋心啊。”

    “你！叹，孺子不可教也！”李牧猛地用手指着孟滔，然后甩手离去。

    木脑袋，真是木脑袋，一辈子单身去吧。

    见李牧生气离去，孟滔也是无奈，自己只想一心一意的对一个人，可是现在自己的心好像多了一个人，跟自己的理念完全不一了。

    艾龙还在与李渊商讨结盟之事，而曾福与复言正站在外面等候。

    这时孟滔找了上来，与曾福细说自己在血池的事。

    曾福和复言听后都皱起眉头来，而孟立也焕然大悟，怪不得孟滔之前在里面那么邪性，原来是被魔血入体影响了意识。

    过了一会，复言跟孟立道：“七公子，你先出去，怕一会魔血逼出来后附在你身。”

    孟立点了点头便离开了，见两位半王都愁眉苦脸，他自然知道想要逼出来是多困难，要是再跑到自己身上去，岂不是白费力气。

    等孟立之后，曾福对孟滔道：“家主，过程可能会有一些疼，而且我们两个联手也不一定能把这个魔血逼出来，你要做好心理准备。”

    孟滔闭上眼睛，深吸一口气道：“来吧！”        

