    “哥哥，你这不是在工作吧？”当森夏正在icq上瞎逛。

    “嗯，一个聊天工具。”森夏回答道。

    其实森夏本来是想要寻找oicq的，也就是qq的前身，但是在网上逛了一圈之后，森夏才意识到，这年头还没有那种东西。

    嗯，没错，小马哥不仅仅后面山寨了一系列的游戏，就连起家之本的qq也是他山寨出来的。

    只是逛了一会儿之后，森夏就关掉了这个qq的原型。icq这个软件的功能还非常的粗糙，而且界面是英文的，实在是难以理解。

    作为反鸟语神教的一员，森夏生平有三大恨，第一恨这个世界上为什么有英语，第二恨这个世界上为什么用有英语当母语的国家，第三恨这个世界上为什么英语能够风靡世界。

    森夏并非看不懂英文，但是看英文的精力消耗是看日文的三倍，中文的五倍。

    “对了，哥哥你之前说要成立会社什么的，需要我帮忙吗？”雪乃坐在了森夏的旁边，好奇的看着森夏操作电脑屏幕里面的世界。

    “这个不用了，而且也不是什么大事。”这事情还八字没一撇呢，要等这几天的商谈，然后还要让舅舅出面，这些事情才可能谈下来。

    而且森夏也觉得自己没有必要给雪乃增添负担，就算是要运转会社，其实也不是很困难的事情。

    再说，真要成立会社，大概也需要到八月份之后，等游戏有了雏形之后，再建立一下，有佐藤舅舅这个律师在旁边帮忙，流程应该不会卡住，到时候8月成立，然后上市销售……计划很完美呐。

    “哥哥加油哦，如果有问题的话，家里还有些钱呢。”雪乃对着森夏微笑着。

    “不用了，家里的钱没事的。”森夏摆了摆手，“谢谢你了，雪乃，但这真的没有关系。”

    虽然雪乃对钱掐的很紧，但是在森夏要做正事的时候，她还是会在背后默默的支持的。

    “嗯，我期待着呢！”雪乃微笑着。

    然而，时间就走到了周末，而日本也迎来了五一黄金周。

    日本的五一黄金周，并不是法定意义上的节日，与劳动节关系也不大，但是这个时间是日本的节假密集期，什么绿化日啊，宪法纪念日啊，昭和日啊，还有儿童节。

    嗯，日本的儿童节有三个，五月五日就是一个，这个儿童节主要是男孩子的节日，此外，日本还有一个女孩节。

    总而言之，这段时间是一系列的长假，而对森夏而言，这休息的时间，就是用来工作的最好时间了。

    与王启文在越好的咖啡厅见面的时候，他们已经到了，那边总共有三个人，两男一女，森夏这边也是学姐、森夏和佐藤，也是三人，两男一女。

    打过招呼之后，王启文给森夏介绍道：“这是刘欣和沈家辉，刘欣和我一起是大陆的，家辉是香江人。”

    那个名叫刘欣的女孩长得还可以，她在日本应该已经呆过很长一段时间了，所以身上的打扮和东京街头的女孩差不太多。另外那个从香江来的沈家辉，个头挺高的，虽然有着一张国字脸，但身材比较消瘦，戴着一副眼镜，斯斯文文的样子。

    “你们好，这两位是我的学姐千羽千佳和我表舅佐藤一郎，我舅舅不会中文，等下大家尽量用日语，有关法律的问题，我们也不太懂，所以就让舅舅来吧。”森夏微笑着。

    “嗯，我能理解，有法律保障，心里踏实，这点比国内要好。”嗯，现在是1997年，天朝内部的形式，森夏不好去说，他对着王启文微笑了一下，大家就坐定开始讨论了。

    “你们好，我是森夏的舅舅，也是一名律师，我知道你们在这里都是因为对事业的热爱，但是这里是日本，你们需要遵守日本的法律……”说是讨论，但实际上从一开始，就是佐藤一郎在讲述有关的条例和注意事项。

    三人毕竟都是留学生，对于日本的法律法规，其实也就是一知半解，三个人就这么被的佐藤一郎一通忽悠，都开始变得浑浑噩噩，然后莫名其妙就在佐藤一郎的手上的文件上签下了自己的名字。那个名叫沈家辉的香江人虽然还挣扎着看了一眼文件，但很快也就看晕了。

    文件搞定之后，佐藤一郎就先离开了，留下五个人还在咖啡厅里。

    “好奇怪，那些文字我都认识，为什么组合在一起之后，我就看不懂了呢……”王启文还有些眼花缭乱。

    “因为人家是专业的嘛。”别说他们了，森夏自己也有些头晕，不得不说，律师的专（忽）业（悠）真的是让人眼花缭乱。

    在佐藤一郎这个社会人离开之后，五个学生党就逐渐熟络了起来。

    “森夏同学，你是怎么会想要建立公司的？我听启文说你还是高中生啊，还真厉害。”沈家辉虽然是香江人，但他的普通话还算标准。

    “是我和学姐一起想到的，而且这应该还不算是会社吧，为了成本考虑，我们现在应该算是一个同人社团才对，等咱们的游戏出来之后，才会正式搞个公司。”森夏说道。

    “能做自己的事情可真不错，我是因为喜欢日本的漫画，才想来这边留学的。”沈家辉说道。

    “香江不是也有漫画吗，而且以彩漫居多。”学姐用半生不熟的中文问道，“为什么特地要来这边呢？”

    沈家辉摇摇头：“我跟那边的人合不来，香江的漫画……不对，应该是香江的整个氛围和我都合不来，我想你们大概不知道，我平时除了上课之外，就是窝在家里看jump的漫画。”

    看到沈家辉一脸蛋疼的模样，森夏好像有些明白了，说白了，这家伙就是一个当代的宅男啊！

    “是吗，虽然我也不是很喜欢那边的画风，不过里面也有些精品呢，而且彩漫也很有趣。”香江那边比较出名的漫画，都是有色彩的，相对而言，jump的则大多是黑白的漫画。

    但要说发展的话，在这世界上，还真没有能和jump相提并论的存在呢……

    森夏忽然又有了个想法，自己要不要弄个漫画去搞连载什么的？

    ……

    嗯，儿童节快乐～

    今天第一更，新的一周到了，求各种票票，竟然从推荐榜上下来了，求各位支持和给力啊～