    燕随赶到星时距离星际海盗围攻联盟中枢所在地潆洄星已经过去了整整一天，天盾的第二层已经被突破，而天盾的最后一层，也是联盟防卫系统中最坚固的一层，此时看起来也是岌岌可危，他远距探测器里，里甚至可以清晰的看见潆洄星地表上散落的机甲，这场战斗相当惨烈。

    此时星际海盗有两艘星舰离联盟的二号叠变点很近，另一艘则在潆洄星的大气层外指导机甲攻击联盟护卫队与潆洄星的地方军，他们的攻击越来越密集，联盟军很快落了下风，星际海盗步步逼近，他们凶猛的攻击好像是在提前庆祝胜利的狂欢。

    突然.....

    砰！砰！砰！.....

    几声巨响从苍穹深处传来，在星际海盗还没有反应过来的时候，他们两艘停泊在二号叠变点的星舰发生了爆炸，巨大的声响透过隔音仓传入众星际海盗耳中，甚至都不需要使用远距探测器他们就能看到星舰爆炸产生的巨大奇异火光。

    爆炸后的粒子波传递了很远，天盾也在它的冲击下彻底结束了它的工作生涯，联盟军和星际海盗的机甲也被余波震荡了很远，那是他们出生以来从未见到过的场景，又美丽又诡异，也必将让他们终身难忘。

    面星际海盗强大的实力，燕随选择了冒险，纵深号的工艺采用了联盟最先进的技术，敌方探测系统很难检测到它的出现。

    通过联盟传回的消息，他知道星际海盗有两艘星舰停在了2号有叠变点，于是他在回程的时候选择绕路走1号叠变点。然后通过脑波芯片连接了纵深号上的10只重型机甲，悄悄的潜入星际海盗正在观望的两艘星舰附近，把机甲停靠在星舰的动力系统附近。

    他让10艘隐蔽的机甲自动爆破，自毁的机甲上装有黑市上新发现的物质黑金，这两艘星舰便是检验新产品的最佳实验品。

    面对成倍的敌人，如果这次豪赌没能成功，敌方势必会发起更未猛烈的攻击，但好在他成功了。

    星际海盗骤然失去了两艘星舰，显然慌乱阵脚，在仅剩的一艘星舰的指挥下迅速撤离，潆洄星获得了喘息的机会，但也没有多余的军队对他们进行追捕，天盾的机甲也处于失控的状态，这场战斗，联盟颜面尽失。

    当然他星际海盗最主要的慌乱原因并不是被炸毁的两艘星舰，而是炸毁星舰的物质威力太大，他们从未见过，这种情绪上的冲击力不亚于地球时代日本的广岛和长崎被美军炸毁。

    潆洄星的危机被暂时解除了，但真正的危机还在后面，就连破碎的苍穹好像都在预示着联盟处境的岌岌可危，潆洄星现在更是乌云密布，风雨欲来。

    14日，联盟日报刊登了一条消息：总统由于突发疾病，在医院抢救治疗，内阁事务暂由安保部长合扎代理。

    16日，经以太军部调查，经检查院调查，合扎与星际海盗勾结，证据确凿，暂时收押到中央监狱。

    17日，为应对联盟危机事件，内阁成立联盟紧急状态安全委员会。

    25日，内阁发布声明，宣布紧急状态安全委员会违法，总统乌索引咎辞职，继而联盟宣布解散。

    至此，人类在离开母星时建立的联盟终于在一系列的变动中结束了为人类创造美好明天的使命，彻底的土崩瓦解了。

    此时，梓鸣的一家高级私人住宅内有两个坐在沙发上相互对望的人，一个是本该焦头烂额的以太军总军燕随。

    另一个人30多岁的样子，身穿地球时代的复古纯色毛衣，一头黑色长卷发慵懒的耷拉在腰背附近，明显是在之前精心打理过，她五官明艳，即使是在整容业高度发达的星际时代，她也有着一种难以复刻的美。

    她便是在这场政权变更中的获利者之一，原联盟内阁议员，现潆洄星星长叶耐寒。

    她在联盟危机解除后，第一时间宣布潆洄星独立，以雷霆之势夺权，将联盟优质资源牢牢掌握在自己手中，包括守护联盟核心安全的护卫队，因为他们的背叛，联盟损失惨重。

    “我想你大晚上的叫我过来应该不是想和我在这里眉目传情。”叶耐寒率先打破了沉默。

    “这就是你所谓的理想国?”燕随平静的问到，没人知道他此刻心里怎么想。

    “和计划的略有出入，好在差别不大，也还算在计划之中。”

    燕随沉默了片刻：“我只是想知道，以太军的结局在你的考虑范围之内吗？......我在吗？”

    “这让我很难回答。”

    “我明白了。”燕随知道，她现在对权利的执着已经接近疯魔了，他怎么说叶耐寒或许都不会听。

    “那自然最好！”

    对于也耐寒来说，燕随是联盟新秀，但没有人知道，他们私底下是情人关系，他总是给叶耐寒一种奇怪的感觉，像是爱她，却又不爱她，而他也是一个原则性很强的人，总是有他冠冕堂皇的一套，他们见不得光的关系估计是他完美履历的唯一污点。

    这是联盟风波后她和燕随第一次见面，没想到竟弄的这般不堪，她早该想到的，这位是她曾出生入死的兄弟，也是她耳鬓厮磨的情人，和她暗里苟且应该是这位正派领军人物做出的最出格的事了，更别说当他知道自己被迫参与到了这场政治角逐中时该有多么震惊了。

    “以太军你也想得到吗？”燕随看似随意的问到。

    “暂时没有这个打算，但我不可能让它被掌握在其他行星长手中。”

    “我们还有可能吗？”他继续问。

    “我们一直都在一起，你不退出就一直不曾结束。”

    “我明白了，之前是我越线了，抱歉。”

    “没关系....”

    她还没说完，燕随便将身体转了过去，像是要离开。

    “走了也好，免得见到我更加面目可憎的一面。”叶耐寒心想。

    就在她以为他会离开的时候，燕随又转过身来，脸上不带半点表情，看样子他刚刚是用了很大的力气才将自己的情绪控制了下去。

    “我想，我们不仅是情人，还是合作的搭档，你整个计划都没有告诉我，你之前不想说，我便可以当作不知道，但联盟已经解散，或许现在到了告诉我的时机吗？”

    “嗯。”叶耐寒的声音小的几乎听不见。

    “联盟的解散是我计划之内的事，合扎和星际海盗有联系我一直都知道，华盛顿、伦敦和开普敦会在新德里和阿尔法3被攻击时宣布独立也是我一早就知道的，我只是将计就计，想借着这东风宣布联盟解散，我没想到的是星际海盗会大胆到攻击联盟总部，潆洄星损失惨重，天盾也差点没了，我虽难辞其咎，但你知道的，我的计划不会停止。”她虽然是在解释，但对她自己计划中重构新人类世界的计划却不容置疑。

    “我们之前讨论的计划中，并没有包括要解散联盟，你是在什么时候改变计划的？”

    燕随虽然没有直接问为什么改变计划却不同他说，但他的问题于他们目前的关系来说依然很难回答：“我们虽然是联盟，但伦敦、华盛顿、开普敦他们一直都不服联盟调度，与星际海盗暗中来往，对他们而言，加入联盟是为了在离开母星时得到更好的庇护，而脱离联盟则能获得更多的利益，现在是他们的最佳时机，联盟的问题早就积重难返，我需要建立一个强大的政权让所有主权行星都因忌惮而恐慌，因恐慌而收敛，阿随，你要帮我。”

    “我们设想的是建立和谐平等的人类关系，你的计划已经有了暴力色彩。”

    “你不愿意？”

    “我说过，我不会拒绝你，但你必须和我解释清楚，我们必须彼此信任，这和我们当初的计划实在是相差太远，况且我们不是说好了要建立一个乌托式的理想国吗，没有歧视，没有冲突，和谐自然。”

    “不是我要分裂联盟，联盟解体是迟早的事，我只是选择了顺势而为，你也许不明白，地方权利大于联盟中枢，他们发展快，却依然每年要向联盟上交大部分的产出，对此各星就都会有想法，分裂是迟早的事，联盟解体不是阴谋，是趋势”。

    燕随顿了顿：“我可以理解联盟的解体，我们共事多年，外人只道我们立场相对，却没人知道你我已是一丘之貉，叶耐寒，我问你，我们合作这么多年，你的话到底几句真？几句假？我只是希望你对我说的和你应付外面尸位素餐的议员的话不一样，这是最后一次骗我，可以吗？”

    “我没有骗你，我只是....没有告诉你。”

    “好好好，你没有骗我，我可以理解联盟解散，但我现在只有一个要求，我希望你不插手以太军的事，我希望它可以永远纯粹，而不是权利斗争的牺牲品。”燕随认真的说到。

    “在你眼里我就是这样的一个卑鄙小人？”

    “毕竟你的确有很多前科”他半是玩笑半是认真的说到。

    叶耐寒不欲与他争辩“为什么这么信任我？你喜欢我吗”

    “信任或喜欢你都是我个人的事，你不需要知道活或有负担，喜欢一个人，也不是非得有结果。”

    “仅仅是在联盟军事学院时我帮过你？”

    “或许吧！”他似乎不愿意多说。

    听到他略带敷衍的回答，知道他是不想回答自己的问题，叶耐寒勉强又自嘲的回答道：“好吧，想不到战功赫赫的燕总军还是一个这般知恩图报的人。”

    燕随并不理会她的自嘲与阴阳怪气：“太晚了，我回了”。

    “你确定，不留下来？”她问。

    “现在是多事之秋，联盟公投依然选择了让担任联盟总统，而你在作为潆洄星星长，潆洄星又是联盟中枢，代表联盟的立场，公然宣布潆洄星独立，反对总统的合法性，这在一众保盟派眼里你这种行为简直就是落井下石，现在你也已然成为了联盟公敌，以太军是为联盟外部安全而成立的，虽然联盟不复存在，我们这个时候频频往来着实不妥。”

    “哪里有频频，你驻军在外已经有一年多了，简直胡说八道。”叶耐寒不赞同他的说法。

    在他的软磨硬泡下，燕随最终还是选择了留下来，在前以太军总军叶云焕血洒太空后，叶耐寒就变了。

    但叶将军在死前告诉了他，他是自愿赴死的，他死前唯一放心不下的就是他唯一的女儿叶耐寒，他说不求叶耐寒为联盟建功立业，也不求她大富大贵，只希望她能在他死后可以平淡的过完一生。

    叶总军还预测到了她肯定会调查他的死因，联盟肯定会面临新的危机，他将以太军留给了他，希望他能在叶耐寒突破底线的时候拉她一把，在联盟遇到不可抗力的时候独善其身。

