    李和没兴趣听这个猥琐记者说什么，该死的人，送去地狱就好了，原谅他们，那是阎罗王的事情，跟他李和无关。

    呛！

    一声剑鸣，实际上人们根本没有看到剑，看到的，只是那猥琐记者的眉心多了一点血珠，整个人便彻底倾倒在地，没了生息。

    李和已经将他的存在根本抹去了。

    这是最彻底死亡，即便是审判委员会九位执剑者联手，都无法将此人复活。

    潇洒击杀。

    李和转身继续牵起女友和妹妹的手，这一次，没有人再敢拦他了，因为，李和太可怕了，他不光杀人，他还诛心！

    谁心里没有肮脏事？

    敢让李和扒出来？不被杀，也得社死啊，更可怕的是，他们不想让自己是受人指使的暴露出来啊，那会比死都惨。

    真要是坦坦荡荡的人，又怎么会在这个时候来拦李和呢……

    李和走后。

    噤若寒蝉的众人这才重新有了声音，各方媒体的老板，已经被属下的电话打爆了，无数人都在请示该怎么做。

    重赏之下必有勇夫。

    但现在，不会有勇夫了，李和此举，也正式表现了自己的行事风格，文明裁判所的行事风格，那些媒体也不敢胡乱报导了。

    就算想引导舆论，偏向报导。

    那也得实事求是，最多学一下BBC，搞点断章取义，加个引荐滤镜，胡编乱造是不敢了，可就是这样，依旧提心吊胆。

    生怕自己被文明裁判所给来个审判了。

    那才叫上天无路入地无门。

    死得奇冤无比。

    当然，他们可以控制舆论，说李和所谓的审判，那些展示的记忆都是他自己用幻想力量伪造的，但，李和根本就不讲道理啊，他只杀人。

    这么横，没办法不怕啊……

    摆脱了记着的骚扰，蔺文萱笑道：“这下有趣了，那些记着估计以后对于曙光城的新闻，都得抓耳挠腮，提心吊胆。”

    “日后文明裁判所再杀鸡儆猴，抓几个典型。”

    “舆论就会客观起来了。”

    李和也叹了口气，说道：“不是我喜欢杀人，而是有时候，真的只有杀人是最快的解决办法，他们那些问题，但凡回答一个。”

    “曙光城的形象就要被毁了。”

    “不仅是我，整个文明裁判所都要变成过街老鼠，人人喊打。”

    李玥认可的点了点头，称赞道：“哥哥这样已经是最好的解决办法了，只是，这些媒体会突然发难，本质上应该是奥林匹斯他们对我们的攻击。”

    “霍连山的加入，应该是刺激到他们了。”

    “哥哥。”

    “参加武道大会的话，一定要小心才是。”

    李和说道：“放心吧，我会注意的，不过，这一次武道大会，我还是会以霍连山为目标，我想真正的打赢他一次。”

    “至于其他人。”

    “奥林匹斯差不多也黔驴技穷了，想要杀我，得派皇级过来不可，只是圣人和先天圣人的话，机会不大。”

    蔺文萱则好奇的说道：“那你要如何才能打赢霍连山呢？”

    “打刑天那一仗。”

    “其实主要还是霍连山在出力，没有他的【如果电话亭】，你是缺乏基础力量的，而霍连山的本源之力又是火种。”

    “能力变化之多，应该少有能出其右的。”

    “混沌钟和诛仙四剑，在对付刑天的时候也出力很多，甚至可以说是抵定胜利的重要要素，而你要跟霍连山打的话。”

    “这些都需要你去面对啊。”

    李和点点头，说道：“这些我都考虑过，想要赢霍连山的话，我首先得成为无始境的武尊，这样就有对战的基础力量了。”

    “唯心体系与武道体系是可以完美叠加的。”

    “至少有一战之力。”

    “至于怎么赢，到时候再想吧。”

    打刑天的时候，李和其实是有些预料的，霍连山应该是没有尽全力，不然他就算打不赢刑天，也不会败得那么快。

    混沌钟和诛仙四剑。

    李和猜的没错的话，应该是霍连山来参加武道大会答应杀他，才拿到的至宝，他本身的底牌，只有【如果电话亭】一个吗？

    不至于。

    火种的力量仅限于变化多端？李和不这么认为，真正挖掘其战斗力，这其实会是一个非常恐怖的本源之力。

    霍连山能够成为至尊会的左护法，第三号人物。

    号称年轻一辈第一人。

    怎么可能这么简单……

    李和还在思索，蔺文萱听了他的话，则吐槽道：“你就是想到时候开挂对吧？”

    李和捏了捏她的小鼻子。

    说道：“比起战斗中开挂，我更喜欢你亲我一口，说不定就直接突破到圣人了？”

    “尽瞎说！”

    “你不试试怎么知道？”

    “大街上呢！”

    “哦，那我们回去的时候试？”

    “做梦。”

    两个人拌着嘴，李玥则挽着哥哥的手，脑袋靠在李和的肩膀上，显得十分安静，她心里想的则是那本【道德经】。

    哥哥只要读了那本书，晋级圣人，就什么都不怕了。

    虽然，她知道哥哥不想依赖于外物，想挑战难度，以此来磨砺他自己，但，那本书给了她，她还是很有压力的。

    为了读懂道德经。

    她最近看了很多道藏经典，但依旧觉得不够，整本书的每一个字她都能读懂，大概意思她也清楚，但想要领悟里面的神韵，却不知道该如何下手。

    明明拿着宝山，却可能空手而归。

    她不知道自己是个什么心情，但压力还是很大的。

    “玥儿。”

    “嗯？”

    哥哥忽然的呼唤让李玥微微偏头看向哥哥，李和却笑着说道：“其实那本书给我，我也不怎么读的懂，但我觉得，那本书的本质，应该不是让你去读。”

    “而是书来读你。”

    “还是一个很古老的例子，张三丰教张无忌练太极拳，要点是张无忌什么时候忘光了，太极拳就真正会了。”

    “我认为，什么时候你不在意道德经里的内容了。”

    “什么时候你迫切的感觉需要力量，而力量却能够回应你的时候。”

    “书里的道，也就成为了你的道。”

