    此刻的林清尘，终于有了喘息的时间。

    此刻，是自从开战以来，第一次有喘息的时间。

    林清尘，看着这道箭光，顿时明白了，自己等到救兵了。

    现在，既然已经有了希望，那么就有了继续坚持下去的希望。

    等到圣魂团的强者，再一次的围过来的时候，就算是再难，那也必须要支撑下去。

    此时此刻，没有什么事情，可以动摇这个信念。

    就在此时，之前围攻林清尘的圣魂团强者，被屠戮一空，留下的空地。

    再一次的，被圣魂团的强者占据了。

    此刻，他们比之前的时候，更加的疯狂。

    因为他们知道，若是再不能斩杀林清尘的话，那么很有可能，就再也没有机会了。

    因为，现在既然都已经有了意外，那么之后，难保不会再出现什么意外。

    那道箭光，可不是白来的，必然是有强者打出的。

    也就是在圣魂团的众人，刚刚围过来之时。

    此刻，一道华光闪过。

    一面绚丽的镜子，出现在林清尘的身边。

    “昊天镜，姑姑也来了吗。”

    此刻，林清尘看到这一上古神器，顿时明白了。

    此次前来的，不仅仅是林清馨，还有一人，那就是姑姑林星月。

    她们两个，此刻虽然还未露面，但是想来，也是快了。

    有着昊天镜的护持，此刻自然是没有任何的问题了。

    就在此刻，可以说希望已经出现了。

    在这一瞬间，林清尘感应到了什么，直接心念一动。

    此刻，东方秋海他们三人，也出现在了林清尘的身边。

    “寰宇昊天镜。”

    此刻，东方秋海，一眼就认出了，此刻护着他们的是什么。

    圣族的上古神器之一，寰宇昊天镜，目前，执掌者，就是林星月。

    如此说来，林星月，快要到了。

    随后，看向了另一处，此刻，眉头一皱。

    因为他们不知道，是谁，打出的这道箭光。

    不过，就算是不知道是谁，但是有一点可以肯定，那就是，是友非敌。

    如此，那便已经足够了。

    之前，只有神农鼎护持，现在，有了寰宇昊天镜一起，处境自然会好很多了。

    现在，东方秋海他们，在面临着圣魂团强者的攻伐之时，也算是轻松了许多。

    至少，支撑到寰宇昊天镜的主人前来，那是完全没有问题的。

    有了两大上古神器的护持，此刻就没有太多的担忧了。

    在防御方面，至少不用再一直担心了。

    此刻，东方秋海他们三个，在两大上古神器的护持之下，开始趁着现在的时候，屠戮圣魂团的强者。

    因为他们心中清楚的知道，此刻能够多斩杀一些，圣魂团的强者。

    那么，日后天玄大陆这边，就会减少很大的压力。

    圣魂团的人，每一个都是精锐，都是强者。

    他们的大量陨落，会对长生一族的实力，造成很大的削弱。

    若是此次，可以将对方前来的六十万圣魂团强者，尽数斩杀于沉沦之地之中。

    那么，以后的时候，长生一族那边，便不敢轻易的，派出此等力量出现了。

    至少，在没有到了关键的时候，不会轻易的让他们损失掉了。

    毕竟，这样的强者，培养起来，实属不易。

    数量，都是有限的，陨落了一个，那便是少了一个。

    以后，若是若是再想培养，就没有那么容易了。

    而且，时间也是来不及的。

    毕竟，很快，就要全面开战了。

    那个时候，强者的增长速度，是远远的跟不上消耗的速度。

    现在这么好的机会，若是不把握住的话，以后还真的很难，再次有这样的机会。

    东方秋海他们三个，动用上古神器的力量，在屠戮圣魂团的强者。

    哪怕是现在，他们身上带着伤势，也都在坚持着。

    以自身重伤状态下，还在坚持出手，以后很长一段时间，不能够出战。

    来换取，圣魂团强者的陨落，可以说，这是再好不过的事情了。

    而长生一族的五位少主，此刻心中也是一样的着急。

    他们本就不在巅峰状态，本以为，万无一失的事情。

    而现在呢，不但有了意外，林清尘他们死不了。

    甚至于，圣魂团的人，会因此被屠戮一空。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，他们心中无比的着急。

    不过好在，眼前的这道箭光，很快就要力量耗尽了。

    毕竟，他们五个，就算是受伤了，不再巅峰状态。

    那么，应付一道箭光，还是没有丝毫问题的。

    可就在这个时候，他们以为，就可以阻拦东方秋海他们之时。

    又一道箭光，朝着他们五人所在的地方而来。

    在这个时候，他们那里还意识不到，此刻，好像已经没有多大的机会了。

    此时此刻，心中突然有了一种深深的后悔。

    之前的时候，若是不那么大意，现在也就没有那么多的事情了。

    不过，现在后悔，也已经有些晚了。

    因为，有第一道箭光，那么就会有第二道，第三道。

    直到最后，本人真正的出现在这里。

    那个时候，就更加的做不到，可以斩杀林清尘了。

    因为，对于这道箭光，是谁打出来的，他们虽然不知道。

    但是，寰宇昊天镜，他们还是知道的。

    如此推断，必然是圣族的人来了。

    只有他们，才有如此实力。

    此刻，圣族之人既然来了，那么就没有什么可能，继续下去了。

    此时此刻，他们虽然不甘心，但是不得不承认，继续下去，已经没有什么意义了。

    如此下去的话，只会让圣魂团的人，损失更大。

    因为他们不知道，圣族那边，为了救他们的少族长，到底出动了多少的力量。

    若是到时候，来的人太多，实力太强，那就是他们长生一族这边，陷入到被动的境地了。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是现在离开，才不会有更大的损失。

    可是，让他们感到为难的一点，就是圣魂团的人，并不会听从他们的调遣。

    现在若是说让他们撤离，根本就没有什么可能。

    可若是，圣魂团的人不离开，他们几个，又如何可以走开呢。

    以后，若是高层追究下来，他们几个，可是难辞其咎的。

