    为了避免柳红颜多想，秦风连忙解释：“秦家账房已经不够用了，毕竟除了酒楼和糖业之外，还有秦家自己的收支，哪里算得过来？这还只是起步阶段，等以后发展大了，光是每日算账，都够头疼的。”

    “除了餐饮、糖业之外，接下来还会有工坊、书局两项。以及向国库交税，建造新军等支出，汇总起来，将是一个无比庞大的账务系统。所以啊，得另建账房，招揽一批账房先生才行。”

    “雇佣账房先生一事，乃是重中之重，必须得完全靠得住才行，不然做个假账，咱就完蛋了。所以账房建好以后，无论是雇佣，还是管理，都得由姐姐你坐镇才行。”

    柳红颜恍然大悟。

    一直以来，她觉得自己帮秦风算账，只是举手之劳而已。

    照此下去，算账就成了她的主要营生。

    不过也好，反正这么重要的事，交给其他人，确实不放心。

    就在柳红颜满口应下的时候，秦风又补充了一句：“五湖酒楼的名声打出去了？”

    听到这话，柳红颜虽然心里奇怪，不明白秦风葫芦里卖的什么药，但还是点了点头：“整个京都，无人不知，无人不晓。而且随着醉仙楼不行了，咱们的五湖酒楼，就是首屈一指的京都名楼，无人能与之相提并论。听掌柜的说，这些日子，地方上不少豪绅都来五湖酒楼见世面。”

    听了这话，秦风也就有底了，当即道：“那就可以开分店了。”

    柳红颜一阵意外：“开分店？光是一座酒楼，前期就投入了大量资金，你不是说现在正是用钱的时候吗，是不是操之过急了？”

    秦风摇了摇头，一脸笑意：“姐，我也没说，咱们要自己往里砸钱啊。共有两条道，一个是发展低端连锁，另一个和糖业一样，可以承包加盟权。”

    所谓餐饮业，自然要分中高低三档。

    五湖酒楼牢牢占据着高档市场，如此一来，中低两档就空缺着，由于中档餐饮竞争太激烈，投入太大，所以秦风兴趣不大，只需要再搞定低端市场便可。

    将五湖酒楼之名，改成“五湖酒肆”，即刻大规模推广，争取做到，大梁境内所有城乡郡县，全都有五湖酒肆的身影。

    薄利而多销。

    至于承包加盟就更好操作了。

    正所谓大树底下好乘凉，谁想借助五湖酒楼的名气，赚一笔，谁就得给秦风上供，很简单，却也很实际。

    说白了，就是卖“五湖酒楼”这个名字！

    为了避免承包商素质参差不齐，砸了五湖酒楼的招牌，还得培训一批指导，凡承包加盟者，都要委派一名指导，进行质量监督。

    这些也一并交给柳红颜去办就是。

    听了秦风这些堪称奇思妙想的生意经，柳红颜再次被惊得目瞪口呆：“这份商业头脑，称得上旷古绝今了，若是让我想，恐怕永远都想不出，还有这些路子。”

    难得被柳红颜夸奖，秦风顿时飘飘然起来，嬉笑道：“二姐，你可得上点心，尽快着手去办，这可是咱自己家的产业。”

    起初柳红颜没反应过来，以为的“自己家”说的是秦家。

    结果察觉到秦风脸上的奸笑，这才明白，秦风的言下之意，顿时脸颊羞红，照着秦风后背就是一拳，这小粉拳虽说没什么力道，却还是将秦风捶的龇牙咧嘴。

    柳红颜白了一眼，没好气道：“懒得理你！”

    说完便扭头走掉了。

    如此一来，终于可以睡个安稳觉了？

    秦风缓缓躺下，刚合上眼，就听耳边传来一阵娇喝。

    “姓秦的！原来你躲在这！”

    这声音怎么那么熟悉？！

    秦风连忙寻声望去，心里顿时凉了半截，得，祖宗来了。

    在一群仆人的簇拥下，祁阳郡主叉着腰，气呼呼的走过来，一副要把秦风吃了的表情。

    真尼玛是一波刚平，一波又起。

    前脚刚把林非墨打发走，又来了个更难缠的。

    相比于林非墨的“皇亲”身份，祁阳郡主可是根正苗红的皇族！

    皇的不能再皇！

    用对付林非墨的手段对付祁阳郡主，除非秦风不想活了。

    今儿这觉，休想睡成！

    秦风只好百般不情愿地起身，冲祁阳郡主行了一礼，心口不一道：“恭迎郡主大驾，哪股邪风把您给吹来了？”

    身为郡主，又是长公主殿下的独女。

    放眼整个京都，谁敢跟祁阳这么说话？

    也就他秦风！

    祁阳郡主叉着腰，眼神不善地盯着秦风：“邪风？我看你是讨打！别以为快要和云儿成亲了，就可以无法无天，本郡主想治你，随时都能治你。”

    是是是，您说的是！

    您是谁呀，当今圣人的外甥女，谁敢得罪你啊！

    秦风心里一阵鄙夷，嘴上却尽是讨好：“郡主大老远跑到这，难道就是为了损我几句？”

    祁阳郡主“切”了一声，满脸不爽：“当初在后宫，你不是口口声声说，琉璃珠不值一提吗？还说什么想要多少琉璃，你就能做多少，这都过去多久了，琉璃呢？你若敢骗我，我便把你狗头拧下来！”

    秦风一拍脑门，这事儿真是忘得死死地，这几天居然忙得一点也没想起来……

    此事可大可小。

    为了避免祁阳郡主闹得鸡犬不宁，秦风只能连忙安抚：“再宽限我几天，到时候我免费给你几颗琉璃柱。”

    听到这话，祁阳郡主还以为秦风拿不出来，当场就不干了：“那可不行！本郡主向来说一不二，来人呐，把这厮给我抓起来。”

    一看要动手，不远处的宁虎当即发出一声“虎啸”：“我看谁敢！都给我过来，有人想对秦兄出手！”

    此言一出，哗啦啦，训练场施工的上千人，全都围了过来。

    徐墨带着那三百卫士，拎着武器就往这边冲。

    祁阳郡主身边的仆人，飞扬跋扈惯了，但是面对这种阵仗，还是被吓得不轻，纷纷退了回去。

    见有这么多好兄弟又一次冲出来护着自己，秦风心里感动，但更多的是害怕。

    祁阳郡主身份太尊贵，比不得林非默，冲撞御驾，可是大逆不道之罪！

