    尸体摆开后，大家也知道了是怎么回事。

    原来，是有人得知了大将军凌淳眼睛受伤的事情，竟然派了这么多死士刺客，趁着天黑潜伏进将军府刺杀！

    要不是将军府防备森严的话，只怕大将军此时已经没命了！

    “天爷啊……谁那么缺德，大将军可是我们天龙国的保护神啊！”

    “你没听过一句话吗？北凌南牧啊！”

    “什么北凌南牧？”

    “咱们天龙国有两个大将军呀，一个是凌大将军，还有一个是牧大将军！”

    “你在说啥？”

    “嗨！你消息可真闭塞！我都听说了，再过两个月，一直驻守在南荒的牧大将军就要班师回朝了！”

    “你是在说，这次刺杀凌大将军的，是牧大将军？可他人都在南荒怎么喊人来刺杀？”

    “啧啧啧，这些当朝为官的，谁还没几个朋党了！”

    ……

    常亭站在将军府门口，听着百姓们议论纷纷的声音，面上分毫不动，

    但是眼睛却忍不住的瞟向那十几具从栖梧院搬出来的尸体。

    他收到消息过去的时候，整个人都傻了。

    娇娇弱弱的陆暖站在院子正中间的一株铁树旁，铁树下面躺着四五具尸体。

    见到他的时候，陆暖还开开心心的打了个招呼。

    丝毫都不怕身边那么多尸体……

    天呐！宣德郡主可是个女子，怎么会有这样大的胆子！！！

    而那些尸体，要不是陆暖说那是尸体，常亭都不敢认！

    每一具尸体都碳化得厉害，就从头到尾没有一处皮肤是好的，就连身上的衣服都一碰就掉！

    抬尸体的时候，要不是陆暖提醒动作轻一点，只怕那些尸体都要缺胳膊断腿了……

    清理了凌淳院子的将士们心理素质那样强大，在清理陆暖院子的时候还是忍不住吐了好几个……

    看着那些尸体，凌淳暗暗下定决心。

    再也不惹宣德郡主了！

    这个女人不是一般的狠！

    ……

    所有的尸体都被摆在将军府大门口，但是将军府什么都没说，一一摆好之后，连门都给关上了。

    没多久，大理寺闻讯赶来，快速的把这些尸体都运走了，还留了不少人清理现场。

    当他们清理到那些炭渣的时候，个个儿头皮都麻了……

    栖梧院。

    陆暖今天还是没有去美肤馆，而是又检查了一遍自己布置的电网，加固了好几道防线。

    春香和夏美今天着实吓得够呛，

    昨天还觉得十分精美好看的铁树，今天再看，就仿佛看到了阎王的夺命镰刀！

    “大小姐，”无影从门外垫着脚小心翼翼的进来：“王爷派人来问，大小姐可有受伤？”

    “我没事，你告诉哥哥最近王府也要加强警戒。”

    陆暖好笑的看着无影，向来心理素质强大的圆月暗卫，此时也是蹑手蹑脚，生怕触碰到高压电线。

    只可惜高压电得用专门的电缆，陆暖手上没有这种材料，铁线几乎是用一次就没一次，消耗太大了。

    不然她倒是不介意回王府给陆斐然的凌霄苑也埋上。

    凌淳就算了，这个男人自保的手段比她多多了。

    “对了无影，”陆暖突然想起来另一件事：“年前我曾经给了你们一副训练计划，如今成果如何了？”

    她差点把这事儿都抛到脑后去了，实在是平日里见不到圆月暗卫，记不起来。

    “大小姐的训练计划还在进行，只是有的兄弟受不住，主动退出了。”

    无影说着，顿了顿：“无踪的成绩最好，没有退出，训练计划快完成了。”

    听了这话，陆暖一挑眉毛：“今天怎么没见到无踪？难道还在飞雪院？”

    无影听了这话，顿时一阵头皮发麻，磕磕巴巴道：“是……是的……百里姨娘受伤了……无踪走不开……”

    “呵，有意思，本小姐暗卫，竟然胳膊肘往外拐！”陆暖冷笑。

    【作者有话说】

    关于高压电网的内容是作者君私设

    经不起考究的哈~

    今日5更结束啦~大家晚安~

