
            

                    ：[]
                ！！

            
                在万众期待的目光之中，一名青裙女子缓缓出现在了众人视线之中，独臂，左手手持一柄黑色古鞘。

    见到来人，杨叶眉头紧皱在了一起，因为这人不是别人，就是那当初被他斩掉一臂的莫轻语，他没想到，对方竟然成为了剑皇。目光落在了莫轻语手中的古鞘之上，杨叶心中一凛，这应该就是幕老所说的那柄神秘古鞘了！

    莫轻语目光落在了杨叶身上，然后缓缓走向了杨叶，在她走向杨叶时，场中所有玄剑颤动的更加厉害了，仿佛遇到了什么可怕的事物一般！

    “传言，剑皇面前勿用剑，看来这传闻是当真了！”某处，落雪看着场中一幕，轻笑了笑，然后看了杨叶一眼，道：“剑道奇才遇剑皇，呵呵，真是越来越有趣了！”

    魔轲与魂幽也没有选择动手了，因为他们也想看看这杨叶要如何面对这剑皇。

    “可还记得”莫轻语边走向杨叶边道：“当日我曾说过，断臂之仇，他日我必百倍报之？”

    不待杨叶回答，她又道：“当日大意，被你以天地灵物偷袭斩去我一臂，这是我平生最大的耻辱。不过我也得感谢你，是你让我破茧重生，让我剑意达到了第八重，这才让我有机会前往剑皇山获取古鞘认可！”

    “然后你就来找我了，是吗？”杨叶笑道，眼中没有半分畏惧。

    “是！”莫轻语点了点头道：“你当日斩我一臂，我今日就斩你四肢，你说如何？”

    杨叶探了摊手，道：“那你还等什么？正好，我也想见识见识所谓剑皇，究竟有多强！”

    “如你所愿！”

    说完，莫轻语手腕微动，一缕青色剑光自那古鞘之中闪现而出，下一刻，杨叶眼瞳剧烈一缩，因为在他左肩处，出现了一个剑洞，剑洞深数公分，如果不是他肉身防御强悍，恐怕只是这一下，他的左肩就会与身体分家！

    这就是八重剑意与那所谓风之意境，还有这古鞘的威力吗？如果对方只是八重剑意，还有风之意境，是绝对不可能让得他反应都反应不过来就挨一剑！也就是说，这神秘古鞘肯定在其中起到了什么效果！

    莫轻语眉头一皱，道：“没想到，你的肉身竟然达到了这个地步，真是让我意外。不过也好，这样一来，就有趣多了！”

    语落，又是一道青色剑光自那古鞘之中一闪而过，就在那青色剑光快要接触到杨叶的左膝处时，一道紫色剑气闪现而出，轰在了那青色剑光之上，两者顿时消散空中！

    “嗯？”

    莫轻语轻咦了一声，然后道：“你竟然能够接得住！”

    “哈哈”杨叶放声大笑，笑了片刻，摇了摇头，道：“莫轻语，看来成为所谓的剑皇的你，那自信心真是膨胀到了一个让人难以仰望的高度啊！”第一次接不住，那是因为他没有防备，被对方弄了一个措手不及。第二次能够接住，自然是因为他动用了剑心通明与剑之领域，剑域内，就算对方的剑光在快十倍，他一样能够接下来！

    “你确实让我很意外！”莫轻语道：“八重剑意加八重风之意境，就算是灵者境强者也接不下，而你却是能够轻易接下，看来，我一直以来都小看了你！”

    杨叶冷笑了一声，也懒得与对方废话，握剑一斩，一道紫色剑气激射而出。

    见到杨叶动手，莫轻语嘴角泛起一抹讥讽，她没有任何动作，只是站在那，任由那道剑气来到她的面前！

    就在那道剑气来到莫轻语身前不到半丈时，突然，莫轻语手中的古鞘微微一颤，然后在众人震惊与不解的目光之中，杨叶那道剑气直接被古鞘吸了进去，然后，然后没有了动静

    杨叶眼中有了凝重之色，这古鞘比他想象的还要神秘与诡异啊！竟然能够吸收剑气！

    “在剑皇面前使剑，真是愚不可及！”这时，一旁看戏的魂幽突然道：“杨叶，难道你不知道这古鞘对剑修有着莫大的震慑力吗？在它面前，不管是剑，还是剑气，或者剑技，都会被它死死压制。剑皇出，万剑服，你以为这是句玩笑话吗？”

    杨叶淡淡看了一眼魂幽，然后道：“这是人族之间的事，关你这人不人鬼不鬼的杂交屁事？”

    “你找死！”魂幽怒不可揭，就要动手，这时一旁的莫轻语突然道：“他是我的，谁动他，我杀谁！”说完，冷冷看了一眼魂幽。

    “我怕你？”魂幽冷笑了一声，道：“这杨叶虽然人不怎么样，但是不得不说他先前说的一句话还是非常有道理的，那就是你真以为你成为了剑皇，就天下无敌了？你以为你是当年的剑宗祖师吗？”

    “试试？”莫轻语冷声道。

    魂幽就要动手，在他身旁的魔轲却是拦住了他，对他摇了摇头，道：“这是剑修之间的战斗，我们不用插手。我都忍得住，难道你还忍不住吗？”

    魂幽依旧不爽，不过却是没有在继续动手，只是冷冷看了一眼杨叶与莫轻语。

    “还要动手吗？我让你三剑！不然，你可能就没机会动手了。”莫轻语看着杨叶，淡声道。

    杨叶点了点头，然后深吸了一口气。不得不说，这古鞘真的很变态，因为凡是跟剑有关的，似乎都不能拿来对付这莫轻语了。不仅如此，他还感觉到了手中的剑在面对那古鞘时，剑势完全消散，竟然有臣服之意，这让杨叶感觉憋屈的同时还有着一些无奈！

    好在，那剑之领域似乎不受这古鞘的影响！

    也不在说话，杨叶缓步走向了莫轻语，当走到莫轻语身前十丈范围内时，杨叶双眼缓缓闭上，就在他要动用那剑域时，一道大笑声突然在天际响彻而起，杨叶眉头一皱，抬头望去，只见天际一道金色能量巨龙遨游而来！

    “澎！”

    能量金龙轰然落地，然后消散空中，一名身穿黄袍的男子出现在了众人眼前。来人不是别人，正是当初与杨叶有过一次大战的牧君！

    手持金色龙印，牧君看了一眼莫轻语，当看到莫轻语手中的古鞘时，眼中闪过一抹凝重，随即转头看向了杨叶，道：“当日一战，你我并未分出胜负，今日在来一战，如何？”

    “他的命，是我的！”这时，莫轻语沉声道。

    牧君冷笑了笑，道：“可是你并没有能够杀得了他，不是吗？所以，他的命还是由我来取，如何？”

    “不如何！”莫轻语拒绝道：“我的断臂之仇，我曾说过要百倍报之，岂能失信？再者，这是剑修之间的战斗，你不应该插手的！”

    闻言，牧君眉头一皱，正要说话，就在这时，一旁一直沉默的魔轲突然道：“人类永远那么喜欢磨磨唧唧，你们究竟是杀还是不杀，不杀我亲自来，你们一旁看着，可好？”

    “桀桀”魂幽一阵阴笑，然后道：“要不还是让我来吧，毕竟一个剑修的灵魂，那可是大补之物，百年难得一见呢！”

    “你们都不用争了！”

    就在这时，杨叶突然发话了。

    “哦？”牧君眉毛一挑，道：“怎么？”

    杨叶没有管牧君，而是转身看着他身后的那些南域玄者，道：“都回古域城！”这些南域玄者虽然大多数实力都还不错，但是留在这里，除了送死还是送死，没有任何的意义！

    “我们不走！”众人摇了摇头，眼中满是坚定之色。

    杨叶心中一暖，轻笑了笑，道：“你们留在这，只会让我分心，回去古域城才是对我最大的帮助，明白吗？”

    众人沉默，虽然他们不想离去，但是不得不承认，留在这，真的只能拖杨叶的后腿。只是他们正的不想在这个时候离去！

    大多数人都是有血性的，杨叶先前不顾魔轲与魔族等人的威胁，出面救他们，他们怎么不感动？而且如今南域玄者不仅得罪了魔冥妖三族，还得罪了其它域的强者，如果他们在不紧紧抱团在一起，等待他们的，依然是一死！

    “回去吧！”杨叶再次说了一句。

    众人相视了一眼，然后对着杨叶鞠了一躬，其中一人，道：“杨叶，一定要活着，我们在城中等待你安然归来，如果你死了，我们兄弟几十人，必会全力诛杀这些魔族玄者，直到我们所有人死绝为止！”

    语落，数十人不在犹豫，转身走进了古域城之中。

    一旁魔轲与莫轻语等人冷冷看着，并没有阻止这些人离去，的确，他们此时的目标只有一个，那就是杨叶，至于那些小角色，他们实在是没有什么兴趣去理会。

    在见到那些南域玄者进入城中后，杨叶深吸了一口气，然后转身，目光在魔轲，魂幽，牧君，还有莫轻语身上一一扫过，最后，杨叶脸色陡然狰狞，然后道：“你们不用争了，全部一起上吧！”

    语落，杨叶身形一动，来到了众人十丈范围内，然后一缕火焰陡然闪现，场中温度顿时炙热了起来，与此同时，两百柄玄剑冲天而起，一缕缕火丝瞬间附在了这些玄剑之上刹那间，众人齐齐变色！

    ps：感谢张柳兄弟22张月票打赏，稍后还有一章，但是恐怕有些晚，可能是十二点后

    还有书友12024432兄弟，也感谢你的十一张月票打赏，虽然不知道你的名字，你也没说话，但是青鸾真心感谢兄弟这月鼎力相助，这月，月票对青鸾真的太重要了。谢谢兄弟鼎力支持！所以，明天我将为你加更，哪怕是请假，我也要为你加更！

    不说了，码字去！           
            