    小团子年纪小小，身高却比同龄人高一点，而且，可能是从小的成长环境不同，导致她气场也非常强大。

    两个小丫头站在一起，倒是那个年纪大点的小女孩更显得局促。

    小女孩呆了一下，下意识地回答：“我……我叫余亭亭，是……是跟我妈妈一起来的，妈妈让我跟薄少轩一起玩……”

    小团子眨巴眨巴大眼睛，回头看了薄少轩一眼。

    薄少轩的小脸上还带着淡淡的晕红，赶紧出声补充：“对，余亭亭也是我们幼儿园的，跟我一样是大班，我爸爸有事，就让我跟着余阿姨……”

    洛晨曦听了这话，倒是明白过来。

    难怪她看余亭亭会觉得眼熟，原来也是银曜幼儿园的孩子啊！

    也不知道薄廷渊到底忙什么去了，又把孩子扔给别人管，唉，没妈的孩子真的太可怜了。

    小团子听了这话，小脸上马上露出了笑容，一转头，热情地拉住了余亭亭的手。

    “余亭亭，你也是我们幼儿园的呀！太好了，你跟我们一起玩吧！我跟少轩哥哥都很喜欢你哦！”

    “真的吗？！”余亭亭眼睛一亮。

    小团子点头点头，“我告诉你，少轩哥哥他……”

    两个小女孩凑在一起说了一会儿话，没多久，余亭亭就一副小跟班的样子，对小团子言听计从。

    这一幕，把躲在边上暗中观察的洛晨曦看得目瞪口呆。

    厉害了，我的小团子！

    这一副正宫娘娘的派头，到底是哪里学来的！

    不费吹灰之力，就把可能出现的竞争对手，变成了自己的跟班啊！

    这情商……果断不可能是遗传穆亦辰，只能是遗传她本人了！

    这时，一个长得跟余亭亭很像的年轻女人走了过来，笑着跟洛晨曦打了招呼：“穆太太，没想到几个小朋友还挺玩得来的，这可真是缘分啊！”

    “啊，你好，你就是余亭亭的妈妈吗？”洛晨曦赶紧跟对方点头问好。

    大家都是一个幼儿园的学生家长，洛晨曦顿时多了几分亲近感，跟对方多聊了几句。

    余亭亭妈妈就更主动了，毕竟，他们余家在T市也不算顶尖的豪门，能够在宴会上通过女儿同时认识薄家和穆家的人，算是运气不错了，无论是为了女儿还是老公，她都要抓住机会，跟对方搞好关系。

    两人借着子女教育问题搭上了话，很快就加了微信。

    这时，小团子已经一手拉着薄少轩，一手拉着余亭亭，要带他们去吃蛋糕了。

    洛晨曦一想不对啊，小团子不会是故意带着小伙伴过去，想要浑水摸鱼多偷吃一块吧？

    她赶紧走过去，想要叫住他们。

    “糖糖，过……”

    她还没来得及说什么，忽然听到背后传来一阵高跟鞋敲击地面的清脆声响。

    随即，一道熟悉的声音传来：“洛晨曦，原来你偷偷摸摸地在这里躲着呢！害我找你好半天，还以为你已经挖个坑躲起来了。也是，我要是你，出了那种丢人现眼的事情，被那么多男人侮辱过了，早就没脸出现在这种场合了。”