    但绫小路却是有些难受。

    正值夏季的东京地带，依旧被炙热地阳光覆盖，这里的热是炎热，何况现在已经快正午了，空气就好像是被燃烧殆尽了一般让人有种窒息的感觉。

    即便这段时间绫小路很能抗压，但还是习惯不了这种接近窒息的感觉。

    靠近学校，就看到了校门外的人群，偶尔有几个认识织原老师的同学走进校园之后跟她打招呼，然后转过头，又对着绫小路狠狠瞪了一眼。

    如果说织原老师在学校是男生知道的比较多，那么绫小路就是全校皆知。

    优异的成绩让他受到其他同学的嫉妒，端正的五官外加和真凉情侣关系的曝光也让他人缘很差。

    脚踏N条船，更是让绫小路被冠上了“渣男”“万恶的猎手”等等的称号。

    虽然都是些黑锅，但绫小路不得不背。

    一路来到织原老师停车的位置，正准备乘车离开。

    这时一个独特的女孩子突然出现绫小路的视线。

    南条爱乃，那个总是被人忽略的女孩，头发自然垂落挡住一只眼睛，躲在树下正悄悄地看着他。

    被绫小路发现后，南条爱乃吓得赶紧躲到樱花树后面。

    过了一会儿，那颗小脑袋又探了出头来，正好对上绫小路眼睛都余光。

    她知道，她确实被发现了。

    但她还是要躲，不过这次她没有躲到树后，而是蹲下，藏在灌木丛里，奈何灌木丛被修剪得很平整，还露出大半个脑袋。

    “要走了，绫小路君。”

    这时，织原老师打开车门，招招手示意绫小路进车。

    “我先不走了，织原老师，我想起来我社团还有点事。”绫小路转过头，望向她。

    “诶？有事？”

    “对的。”

    “很着急吗？”

    “挺急的，要不织原老师你先走吧！？”

    织原老师愣了愣，眼睛直愣愣看着绫小路，没发现什么，然后才叹了口气。“那好吧！我先走了，你自己记得注意安全。”

    “会的，织原老师路上也要小心。”

    “嗯。”

    织原老师朝着绫小路挥挥手，随后便开车离开了。

    绫小路看着红色的车子远去，他转身，径直地朝着南条爱乃的方向走去。

    果不其然，在灌木丛后面发现了正在躲藏的南条同学，完全不专业，抱着自己的脑袋就以为不被别人发现。

    “南条同学？”

    “绫绫绫、绫小路君……”

    听到声音，南条爱乃才缓缓转过头来，整个人都支愣了一下。

    “先起来吧。”

    “……”

    南条爱乃犹豫了一下，才应了一声。“喔。”

    站起身来后，南条爱乃却像是犯了错的孩子，一直对着绫小路垂着脑袋。

    完全想象不到，这样腼腆的女孩子居然就是在他下面的学年第二。

    “你怎么会在这里？”绫小路问。

    “因、因为学生会的工作。”

    “抬起头来说话吧。”

    “唔……”南条爱乃摇摇头。“我不敢看绫小路君。”

    “为什么？”

    “我、我害羞……”

    “……”

    绫小路不知道该说什么，这样的女孩子他也不是很擅长应付，因为摸不透她的属性。

    “你不抬头的话，我只好走了，不正眼看人的话，我总感觉这样很不尊重人。”绫小路佯装要离开的样子。

    “我真走了。”

    “不要……”

    绫小路刚准备转身离开，南条爱乃白嫩的手指就抓住他的衣服，抬起头来，那一只露出的眼睛变得水汪汪的。

    “不要走，绫小路君……”

    泪带梨花，楚楚可怜的模样着实让人心生恻隐之心。

    绫小路笑着转过身来，然后捏住她冰凉的小手，大热天的，他竟然觉得有些舒服。

    “先去找个地方坐坐吧！”

    “……嗯。”

    南条爱乃垂着眼眸，被绫小路牵着手，惹得脸颊微微泛红，任由绫小路牵她离开。

    绫小路找了一个树荫下面的石椅，看了看四周没有什么人，随后才让南条爱乃坐下。

    “什么时候发现我的？”绫小路转头看向南条爱乃。

    南条爱乃微微抬起头来，视线小心翼翼地看向绫小路，“绫小路君进到烹饪教室的时候就知道了。”

    “我记得你们学生会的活动教室在楼上吧？”

    “嗯。”南条爱乃点点头。“在工作的时候闻到了绫小路君的味道。”

    “这么远都能闻到吗？”

    或者说，隔了一堵墙，都还能透过来问到他身上的气味。

    绫小路顿了顿，突然意识到了问题，一脸诧异地看着南条爱乃：“南条你，该不是狗吧？妖怪的品种？！”

    “诶？！”南条爱乃也愣了愣，这个表情就仿佛听到了什么不得了的事情。

    两人四目相对，南条爱乃愣住的表情格外的可爱，但同时，也让两人显得尴尬。

    “抱歉，我不该这么问的。”

    “没、没事的，绫小路君。你只要喜欢都可以……”

    “那好吧！南条同学你是可爱的狗狗吗？”

    南条爱乃突然红着脸，支吾地说道：“不、不是。”

    “那就是温顺的小奶猫？”

    “不是，我、我是雪女……”

    “……”

    绫小路愣了一下。

    雪女……吗？！

    那这他就有印象了，《翠玉录》记载的雪女，拥有雪白的肌肤、漂亮的外貌、贤惠的性格，却可以在你违背誓言的瞬间毫不留情地取人性命，美丽而又恐怖。

    先说一下南条爱乃的外表，因为南条同学包裹得严严实实的，所以绫小路看不出肌肤白皙的痕迹，但是手掌白皙冰凉却是真的。

    南条同学的眼眸很漂亮，仅限于露出的那一只，还有一只被垂下的头发遮掩住，绫小路看不见，所以不好判断。

    至于性格，南条同学比小花樱还要温顺，不过她这种就不叫温顺了，应该叫内向腼腆。

    但恐怖不恐怖，绫小路现在还完全感受不到，只是感受到南条爱乃很温柔。

    而且，《翠玉录》上还记载着这样的传说——只要带着一颗真诚的心，去拥抱雪女，就可以把雪女融化掉了。在雪女融化的地方，她将以人类之躯获得重生。

    “不过话说回来，南条同学应该是半人半妖吧？！”

    “绫小路君怎么知道的？”看着南条爱乃一脸疑惑的样子，大概还不知道有其他妖怪的事情。

    或者是说，还不知道他已经遇到了其他女妖怪的事情。

    “南条不知道我的另一个身份吗？”

    “猎、猎手？”南条爱乃可爱地歪着脑袋。

    绫小路白了她一眼：“是妖怪猎人！”

    “喔喔。”南条爱乃的脸颊不禁染上一丝红晕。“我、我知道的，上次绫小路君进医院的时候，我就发现了。”

    “果然是这样！”

    学姐和小花樱都是因为那天闻到了他的血液才知道他的身份，南条也不例外。

    果不其然，佐藤遥希那一砸，还真绝了！

    女妖怪全来了！

