    第1295章 大为惊讶   

    没过多久，看见来的人的身份，林战跟白灵瞬间傻眼，跟预料的情况完全不一样。

    

    来的人并不是赫连东，而是一个身穿白色铠甲的男人，手中还拿着一把雕刻着花纹的银色长剑，一缕缕黑烟从上面蔓延出来。

    

    林战看了白灵一眼，希望她能认识这个陌生的男人，但得到的结果让人失望，白灵十分无奈的摇了摇头，表示自己也不是很清楚。

    

    这可是一件相当新奇的事情，想不到还有白灵没见过的人，除非他并不是魔灵岛的人。

    

    那个陌生的男人很快就走到了瓦片旁边，在这一刻林战更紧张了，担心自己的行踪被暴露，毕竟那个瓦片已经彻底裸露了，是个人都知道那个东西被人动过。

    

    意外的事情突然发生，就在这个时候，林战看见那个陌生的男人直接站了起来，似乎根本没有看见地上的那个东西。

    

    目前的这个情况让林战大为吃惊，难道说那个家伙是一个白痴，根本就看不清楚周围发生的事情。

    

    但就算这样琢磨，事情也很难得到解释。

    

    “等一下，那个并不是人类，而是另外的一个物种。”

    白灵很快就看出了整件事情的关键所在。

    

    对此林战也有些好奇的看向白灵，想听一听她到底是怎么解释的。

    

    “但那个东西也不是人偶，而是另外一种生物，一种缺乏智慧，只知道听从基本命令的生物。”

    白灵果然看见了更多的东西。

    

    对此林战歪着头，饶有所思的看着面前的那个身穿铠甲的男人。

    

    刚刚出现了不知道从什么地方偷来的皇宫瓦片，现在又出现了这样一个铠甲男人，事情似乎越来越有意思了。

    

    那个陌生男人停顿了相当长的一段时间，林战认为他是不是坏了的时候，整个人突然动了。

    

    随即他伸出了双手，在空中划拉了一下，一道空间裂隙就这样生成了，林战都看呆了。

    

    没想到空间裂隙的始作俑者竟然是那个东西。

    

    不过稍稍的想一想，就觉得这件事情没有那么复杂，如果赫连东亲自过来，肯定要面临非常大的危险，到时候一旦暴露了，就不知道情况会变成什么样子。

    

    正是这种情况，所以说让一个人偶代替自己执行如此操作，简直再合适不过的了。

    

    与此同时林战做足了战斗准备，防止可能会冒出来的异界兽。

    

    毕竟这次的空间裂隙非常大，近乎好几米高，完全能够容纳一个庞然大物通过。

    

    只不过接下来发生的事情，就跟预料的有些不太符合了。

    

    整个空间裂隙非常的安静，没有任何东西要出来。

    

    一时之间林战有些好奇，不是很确定这到底是怎么一回事儿。

    

    这种诡异的安静持续了大约十几分钟，那个男人突然穿过空间裂隙，非常冷静的走了进去。

    

    整个山谷重新变得安静。

    

    就算如此，林战也保持着耐心，并没有轻易的有所行动，只不过非常淡定的等待着，想要看看接下来还会发生什么。

    

    那可是空间裂隙啊，鬼知道另外一头通向什么地方，万一这是给林战等人的陷阱呢，林战傻乎乎的走了过去，到时候遭殃的就是他自己。

    

    但问题就在于，这样干等着也不是个事儿，林战打起了十二万分的精神，小心的走了过去。

    

    更让林战意外的是，就算林战已经如此小心了，可是还什么都没有发生。

    

    这种平静一直持续到林战走到空间裂隙对面。

    

    “奇怪了，如此平衡的空间裂隙，对方一定拥有极其精神的操作，才能达到这种效果。”

    后续跟过来的白灵嘀嘀咕咕的说着，整个人看起来着实有些意外。

    

    对此林战深呼吸了一番，随后就朝着空间裂隙的对面看了过去。

    

    结果还真看见东西了。

    

    一座高耸入云的城堡出现在空间裂隙里面，城堡周围聚集着很多像是刚才那样的盔甲士兵，在更深处有一些庞大的如同山岳的巨兽。

    

    而那些巨兽的四肢，跟之前视频里面看见的一模一样。

    

    现在大概明白过来了，对面的城堡就是空间裂隙的来源，至于视频里面的那条兽腿，十有八九也是从对面的空间传来的。

    

    至于为什么现在看不见兽腿了，林战也有了一个大概的猜测，十有八九正是被对面空间的存在收回去了。

    

    对于这些恐怖存在来说，这可谓再轻松不过的事情了。

    

    “奇怪了，真的是有点奇怪。”

    白灵突然用很小的声音嘀嘀咕咕的说着。

    

    对此林战抬起头看向了那个小妮子，不是很清楚他要表达的是什么。

    

    “我们魔灵岛的空间裂隙虽然稳定，但还没到这种程度，根本就看不到对面的情况，而现在呈现在面前的这个裂隙，不光非常稳定，还能十分清楚的看见里面的情况，从这种种情况来看，对面的这些东西简直非常的厉害。”

    白灵进一步的说明了目前的情况。

    

    对此林战缓缓的点了点头，试探性的往前走了一步。

    

    结果还没等迈开步呢，就被小白拽住了。

    

    “你可别想不开啊，对面非常的复杂，贸然进去会有很大风险的。”

    小白急切的声音也从身后传来。

    

    面对这种急切的声音，林战有些无奈的摇了摇头：“你看看你，稍稍的吓吓就成现在这样了。”

    

    当然，林战并不是真的想要看一看，只不过就是试探罢了，想看看如果稍稍靠近，空间裂隙对面的空间会有怎样的反应。

    

    结果也相当明显，哪怕林战只是稍稍靠近，对面连一点反应都没有，好像根本就感觉不到这里的情况。

    

    正是目前的这种情况，林战脸上的笑意看起来有那么一丝丝微妙，整个人看起来颇为神秘。

    

    “很好，起码来路已经都确定好了，现在就差一件事，那就是跟对面商量一下，看看是否可以解除对南吴附近的影响。”

    林战拍了拍手，毫不犹豫的说着。

    

    白灵瞥了一眼林战，随后看起来就有些疑惑：“听起来似乎很奇怪耶，我还以为你要先确认这件事跟赫连东有没有关系呢。”

    

    

    

