    警察来的时候围着车子转了一圈，看到艾美嘉的身体还在动，确定不是凶杀。

    “姑娘，你没事吧？”警察关心地问。

    艾美嘉语气不善：“我和我老公培养感情，能有什么事，你们才多事。”

    “可是你们的车挡路了，影响交通。”

    十分钟后，艾美嘉和洛东陵被带到路边做笔录。

    “马路上是你们秀恩爱的地方吗，知不知道你们严重违反了交通规则？”

    艾美嘉不以为意，撇嘴道：“我妨碍谁了？哪个没走啊？”

    是的，道路已经畅通了，因为他们两个的车，早被拖走了。

    “别胡搅蛮缠，还想要车的话，请好好配合。”

    “不要了，送你吧。”艾美嘉大手一挥，慷慨大方。

    警察都被她气坏了，这是个无赖吧。

    洛东陵不想在这儿耗着，配合交警做记录，拿出自己的相关证件做了登记。

    “我不认识她，她可能有神经病，请问我能走了吗。”

    “可她说你是她老公。”

    “如果她说我是她老爸，你们也信吗，我是受害者，你们不替我主持公道就算了，还要继续坑我，有意思吗？”

    洛东陵脸色肃然，语气不耐，态度冰冷。

    真像是，受害者。

    警察被堵得哑口无言，让他走了，告知他之后带着相关手续到交警队去取车。

    见洛东陵被无罪释放，艾美嘉着急了。

    “哎，你别走啊，你还没告诉我你住哪儿呢？”

    洛东陵头也不回，当她的话是空气。

    艾美嘉觉得如果这回把他放跑了，很可能又得六年再也遇不到。

    这么一思想，当即秒变乖乖女，极力配合交警工作。

    洛东陵没打车，他的心情本就烦躁，就想沿着路边走走。

    他刚走出五百米，艾美嘉又阴魂不散地追上来。

    “喂，老公，你等等我。”

    洛东陵一听这声音，头皮发麻，不由大步跑起来。

    结果是他有张良计，人有过墙梯，他的两条腿还能跑得过四个轮子吗。

    当艾美嘉脸不红气不喘坐在出租车里跟他并肩打招呼，他觉得自己遇上克星了。

    “你到底想干什么？”

    “不是说了吗，以身相许，我都叫你老公了。”

    两人站在路边，大眼瞪小眼。

    “小姐，你已经恩将仇报过一次了，能不能别再恩将仇报了？”

    艾美嘉不服气：“我以身相许怎么叫恩将仇报了，你知不知道有多少人想娶我，我还看不上呢。”

    “那挺好，给别人留条活路，要不然非得英年早逝不可。”

    洛东陵嗤之以鼻，是半个眼珠子也不想看着艾美嘉。

    自从再见洛东陵，艾美嘉是一再被打击，打击的她真有些自卑了。

    她真有那么差吗？

    “那很好啊，你就为人民服务收了我，不是省的我去祸害别人吗？”

    洛东陵：“……”

    这个女人地脑袋到底是怎么构造的？

    懒得理她，她爱跟就跟着呗，小叔家里门口的保镖可不是怜香惜玉的。

    洛东陵大步往前走，艾美嘉小跑跟着他。

    “六年前我没自我介绍吧，我叫艾美嘉。”

    “我刚在交警哥哥哪儿看了你的资料，你叫洛东陵啊，你是Z国人。”

    “你来M国是做什么的，旅游还是出差？”

    “要不你在M国定居吧，呃，我跟你去Z国也可以。”

    “……”

    艾美嘉追着洛东陵叽叽喳喳，嗓门儿大的一路上的人都在频频回头看她。

    她却半点觉悟都没有，仿佛那都不关她的事儿。

    刚到宁海市洛东陵并不熟悉宁海市的路，开车出去都是直接导航的。

    现在走路，他终于撞向了。

    感觉越走越不对，他拿出手机导航盛世庄园。

    乖乖，他走反了，现在已经距离盛世庄园五十公里。

    没好气地看向艾美嘉，艾美嘉眨眨眼，无辜又呆萌。

    “我知道你肯定走错路了，但是你怨我干啥，又不是我让你往这边走的。”

    洛东陵想发作，但是憋回去了，他是男人，得有度量。

    路边拦了一辆出租车，他坐进去的同时，艾美嘉也从另一边坐进来。

    还欠揍地冲他笑。

    “去盛世庄园。”

    “好嘞。”

    司机打上计时器，就掉头往回走。

    “你去盛世庄园干什么？”艾美嘉好奇地问。

    洛东陵把她当空气，没搭理。

    “盛世庄园是萧爷家，你去了会被拉去喂狗的，他家门外的保镖可凶了。”

    艾美嘉煞有其事地说，脸上带着小担忧，言重提醒他。

    洛东陵这才赏她一记斜眼余光，“那正好，你虽然不胖，也够一只狗吃两顿了。”

    艾美嘉：“……”

    伸出三根手指头：“至少吃三顿。”

    洛东陵：“神经病。”

    他严重怀疑这女人经过六年前那次劫难，变成了神经病。

    “我说的是真的，萧弋宸根本不是人，动不动就把犯错的人扔到大洋去喂鱼。”

    “你才不是人。”

    “我为你好，你怎么骂我啊。”

    “你省省吧。”

    “洛东陵，你信不信我嫁给你之后，再一脚把你踹了？”

    “前提是，你要能嫁给我再说。”

    “你……”

    小小的出租车里，两人一来一往两个活冤家打嘴仗，前面的司机大叔都听的呵呵笑。

    到了盛世庄园门口，洛东陵从容下车，艾美嘉就跟做贼似的猫着腰钻出来。

    司机走后她没了车身做掩护，快跑到旁边的大树后，朝洛东陵招手。

    “喂，你看看就得了，咱们赶紧走吧。”

    洛东陵扫她一眼，又翻了个冷蔑的白眼，提步朝大门走去。

    艾美嘉咬唇，然后豁出去了，在洛东陵即将按门铃的时候，她从后面一把抱住了他。

    “你疯了吗，这儿真不是你可以来的地方，快走啊，要不就晚了。”

    艾美嘉抱着洛东陵往后拖，那焦急惶恐的样子不像是装的。

    洛东陵不知道小叔在宁海市的形象竟是这么“让人闻风丧胆的”。

    倒是艾美嘉现在的样子，让他突然觉得有些好笑。

    “我到家了，你也回家去吧。”

    艾美嘉愣住，难以置信。

    到家？

    萧弋宸哪有这么大的儿子。

    “就算你想要摆脱我，也不至于专门跑到这里来吓唬我吧，萧弋宸家的情况我清清楚楚，他没有你这么大的儿子。”

    洛东陵哧笑：“谁说我是他儿子，他是我小叔。”

    “小叔？萧弋宸不是只有一个姐姐吗？”

    “这你就管不着了。”

    洛东陵扯掉艾美嘉的手，同时也看到上官嫣然从远处跑过来。

