    周本旺的意思，还是想让张一凡松松口，把周家唯一根脉保留下来。

    周世荣入狱之后，周本旺一直表现得很沉稳，他的努力，多半是为了这个儿子。张一凡以为他会提起，可周本旺居然忍住了，生生地没提这件事，只是请张一凡吃了个饭。

    他说，关于如何落实省委的指示，他一定会不遗余力把这个工作抓好。张一凡对他的态度，还是感到挺满意的。做为一个民营企业家，在思想上能有这么大的进步，这是很了不起的奇迹。

    张一凡吃了饭后，坐上车准备回去。

    经过超市的时候，看到一个熟悉的身影，陆雅晴推着童车，旁边跟着一位年轻的女子，那女子手里推着从超市买来的东西，两人正朝一辆奔驰车走去。

    张一凡正准备给陆雅晴打电话，猛然发现，在不远处有一个行迹可疑，鬼鬼祟祟的家伙，正举着照相机。张一凡不由有些恼火，有人跟踪陆雅晴？

    他皱眉头的时候，张雪峰看到了，摸出手机，“小七，注意一下，有个尾巴。”

    车子开过去，陆雅晴也没有注意到，后面居然有人跟踪偷拍自己。

    那女子把她送上车，又回了超市。

    陆雅晴一个人开着车，进了龙庭贵族小区。

    后面的尾巴跟上来，看到陆雅晴的进子进去，咔嚓咔嚓拍了几张照片，又把小区的几个大字拍下来。这家伙年纪不大，三十多岁，带着顶蓝色的帽子，帽沿压得很低。

    拍了几张照片，正准备离开，后面突然伸出一只手，重重地拍在他的肩上。

    这人居然也不害怕，站在那里一动不动。一双眼睛闪着冷静的光茫。

    小七道：“跟我们走一趟。”

    推了一下对方的肩膀，没料到对方突然反手挥来，化掌为刀，切向小七的手臂。

    竟然是个练家子！

    小七一怔，迅手将手一缩，同时另一只手击向对方的下肋，没想到这人身手也不弱，不但闪过了小七的攻击，而且立刻抽身而退。

    小七是闪电小组中，比较刚猛的一个，他万万没想到对方居然有如此身手。两人手交的瞬间，前面一辆豪车开过来，强烈的大灯照得令人睁不开双眼。

    眼前人影一闪，戴帽子的家伙迅速溜了。

    身手之极，令小七大为震惊。

    以对方这样的身手，居然来干这种事情，来头未必会小。

    小七马上与张雪峰取得联系，将这情况说了一遍。

    张一凡听到这个消息，摸出手机，给陆雅晴拨了个电话，“你现在到会所来一趟，我在等你！”

    陆雅晴刚刚回到别墅里，张一凡就打电话过来召唤，只得将小孩交给了保姆。一个人匆匆赶了出来。

    名流商务会所，张一凡早早到了，两人再次见面时，陆雅晴进来就问，“怎么啦？”

    张一凡示意她坐下，最近很长一段时间，张一凡都没有见过她了。

    从京城回来之后，忙于开会，研究江淮发展这个课题。

    本来胖了一圈的陆雅晴，完全瘦了下来。

    又恢复到以前生孩子时候的模样，唯一变化的，是她脸上的笑容和胸部的大小。因为小孩还在哺乳期，陆雅晴坚持用母乳喂养，所以胸比较大。

    张一凡朝她招了招手，陆雅晴便走过来坐下。

    经过一番打击，陆雅晴早已经不再象以前那以开朗，活泼，陆家的迅速衰落，让她变得象加冷艳。张一凡道：“最近过得怎么样？”

    陆雅晴道：“老样子，没什么变化。”

    “有件事，我想跟你商量一下。”张一凡伸手将她搂过来，轻声道。

    陆雅晴抬起头，“嗯！”

    张一凡告诉她，“关于蓝天集团，我希望你能让出一些股份，当然，你还是大股东，但你不需要参与公司的管理。至少你不用天天上班，想去的时候，就去看看。”

    陆雅晴心里一惊，“怎么啦？”

    张一凡道：“省里最近有几个廉租房项目。明年必须完工，上半年交房。”

    陆雅晴明白了，张一凡说的几个项目，肯定不是一个小数目。政府的工程，数量巨大。她看着张一凡，“你想让谁入股？我听你的。”

    张一凡捏了一下她的鼻子，“我想让你去旅游一段时间。”

    “你去吗？”陆雅晴看着他，“我好怀念以前的那段时光。可惜，都是我不好，破坏了气氛。”

    “别谈以前的事了。现在这样，不也挺好的？”

    “那你去不去？”

    陆雅晴执着地问道。

    “我没时间！你带小天颂去吧！”

    陆雅晴翘起了小嘴，“那我也不去了。”

    张一凡搂起她的腰，摸到肚子上，小肚子微微有点鼓，这是生孩子留下的后遗症。

    张一凡这才道：“你知不知道，今天从超市里出来，有人跟踪你？”

    陆雅晴猛地一惊，“什么？有人跟踪我？”

    这个消息实在太意外了，居然有人跟踪自己。她的脸色有些发白，张一凡安慰道：“不怕，没事的。”

    陆雅晴道：“是什么人？”

    “不知道，让他跑了。这人身手不错，不象是记者之类的。”

    陆雅晴明白了，张一凡让她去度假，怕就是为了扫除这障碍。身手不错的跟踪者？会是什么人？

    张一凡的眼神变得很严厉，“等我查清楚了这事，你再回来吧！”

    “好吧！”陆雅晴终于妥协了。为了儿子的安全，她只好如此。

    感受着张一凡温暖的怀抱，陆雅晴道：“是不是杨氏要大举进军江淮房地产了？”

    张一凡点点头，夸陆雅晴聪明。什么事情都只需要提个醒，她就明白了。陆雅晴在心里想，既然如此，自己还有什么好顾忌的？杨氏也是张家一脉，谅他们也不会亏待自己。

    张一凡道：“我让他们跟你接触一下，具体的事情你们自己商量。”

    陆雅晴点点头，“我听你的！”

    张一凡安慰道：“我只是不想让你这么辛苦。带着儿子去散散心，等我把这边的事料理完了，你再回来。”

    “我今年还准备上市。”陆雅晴道。

    “这个梦想会实现的！慢慢来！”有杨氏刀，而且不用陆雅晴这么辛苦，这当然是张一凡最体贴的安排。杨氏的管理绝不落后，而且他们又是国内知名的大公司，跟他们合作，陆雅晴不亏。

    至少廉租房的项目，不用陆雅晴去跑，自然有人搞定。

    陆雅晴对张一凡道：“我还有一个小小要求，可以提吗？”

    看她小心翼翼的样子，张一凡道：“说吧！”

    “欧阳三号这人其实还不错，要是可能的话，希望你——”

    张一凡脸色一变，提起欧阳三号，他就有些愤怒。欧阳三号一直喜欢陆雅晴，张一凡都看得出来。陆雅晴见他脸色变化了，知道中间有些误会，马上解释道：“你别误会，他是我的弟弟，亲弟弟！”

    “什么？”

    张一凡也有些糊涂了，欧阳三号怎么成了陆雅晴的亲弟弟？

    审视着陆雅晴那紧张的脸，张一凡相信她也不敢骗自己。

    他就摸出一支烟点上，听陆雅晴说起欧阳三号的身世。张一凡听了这话，不禁有些惊讶不已，不过象这样事情，并不足为奇。当年的董正权，姚慕晴的父母等等，他们这辈人中间，因为历史原因，各有各的苦衷，他万万没想到，陆正翁竟然也有一段这样的故事。

    原来是这样，陆正翁如此安排，也算是用心良苦了。

    张一凡道：“我知道了！放心吧！”只要欧阳三号能堪大用，张一凡还是愿意重用他的。

    陆雅晴感激地道：“谢谢你！一凡。”

    就在两人温存的时候，京城那边贾府，响起了一个暴燥的声音，“什么？不行，不行！不管怎么样，你都要给我找出那个野种的父亲！我要让他生不如死！”

    随后，贾秘书长挂了电话，狠狠地咒道：“诗文，我一定叫那个男人生不死如！以慰藉你在天之灵！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

