    与闫家的顺其自然不一样。

    四合院其他三家却各有盘算。

    易中海家。

    刘海中家。

    贾家。

    他们算计的心声也在连续不断的浮现在吴信的脑海中。

    这外挂比雷达都好使。

    三大禽兽的盘算，被吴信听得一清二楚。

    易中海是为了让吴信帮养老。

    刘海中和贾家却在盘算着吴信手中的工作介绍信及吴信现在的房子。

    两禽兽之间的区别，无非在与刘海中想要通过拿走吴信工作及房子这件事，来最大限度的打击易中海。

    闫阜贵知道的事情。

    刘海中也知道，他晓得易中海看上了吴信，准备让吴信帮其养老。

    我斗不过你易中海，我还斗不过吴信这个傻子吗？

    养老！

    呸。

    有儿子这是刘海中面对易中海时唯一的优点。

    贾张氏却没有这么多的想法，满打满算就一个主意，把吴信的房子要来，让贾东旭结婚，把吴信的工作拿来，让贾东旭进轧钢厂。

    两禽兽也都看到了闫阜贵进出吴信家。

    以小人之心度君子之腹的猜疑闫阜贵与他们打着一样的算盘，也看中了吴信的房子和工作。

    压根就没往这个好上面琢磨。

    错意会了也有错意会了的好处。

    闫阜贵在前面顶着，吴信可以拿闫阜贵说事，借机施压刘海中及贾家，让刘海中及贾家狠狠的大出一把血。

    吴信对自己坑刘海中及贾家是没有丝毫心理负担的。

    替天行道知道不？

    吴信坑他们就是在做除恶扬善的事情，是替天行道，让刘海中及贾家别把天下人都当做了傻子。

    “砰砰砰”

    期待已久的敲门声响起。

    进来的是刘海中。

    这大胖子。

    妥妥的肥羊！

    “我叫刘海中，是咱们大院的管事二大爷，我负责咱们后院。”

    “二大爷好。”

    吴信的语气及态度，让刘海中很享受。

    面对吴信，刘海中泛起了一种自己真的实现了当官梦想的爽朗，整个人从里到外、从上到下都在泛着高兴。

    “刚才闫阜贵，也就是三大爷是不来了？”

    吴信这么精明的人，就算没有心声外挂，他也晓得刘海中为什么会来。

    奔着房子和工作来得。

    这是吴信坑他们的诱饵。

    扯起虎皮拉大旗。

    尽可能的给自己营造趋势。

    “回二大爷话，三大爷来了，他进来跟俺提了一嘴工作和房子的事情。”

    话说三分，剩余的七分就让刘海中自己去脑补吧。

    真中有假，假中有真。

    吴信说的也没错。

    闫阜贵进来后的的确确跟他提及了工作和房子。

    “这个闫阜贵，真是能算计，你这刚进四合院他闫阜贵就算计上了，这还有点友爱邻居的情谊？”

    刘海中借机贬低着闫阜贵。

    事实上。

    是因为吴信浑水摸鱼的计策建功了，在他半真半假的话语下，刘海中凭着他自己对闫阜贵的认知，认为闫阜贵报价给了吴信。

    如此一来。

    刘海中来时候心里预估的那个数字便有点不尽人意。

    不怕一万，就怕万一。

    万一自己所报的数字远不如闫阜贵给出的数字高，一方面会显得自己这个大院管事二大爷脑残，另一方面是毁掉刘海中的自我安排。

    刘海中三个儿子。

    都是刘海中亲生儿子。

    依着旁人，自己的儿子怎么也得一碗水端平。

    刘海中却不。

    溺爱老大刘光荣，家里有好吃的、好衣服先紧着老大来，老二和老三就只能眼巴巴的看着老大吃香的喝辣的，他们还的穿老大替换下的旧衣服。

    更让禽兽感到不忿的事情。

    刘海中是典型的棍棒底下出孝子这一理论的忠实拥护者。

    要打都打。

    刘海中硬生生把棍棒底下出孝子给变成了杀鸡儆猴，舍不得打骂老大，却对老二和老三狠下毒手。

    他把所有的希望都寄托在了老大的身上，想着要把老大弄进轧钢厂，自己这个轧钢厂的五级技工在好好的帮扶一下。

    齐活。

    这才有了现在这一幕当着吴信的面心里犹豫着自己要出价多少钱的现象。

    给多了。

    刘海中心疼。

    给少了。

    办不成事情，还被人说笑。

    “三大爷来这里就说了房子和工作？”

    刘海中想要试探。

    可惜。

    对面的人是吴信。

    卖心诚则灵床垫过程中，遇到了太多像刘海中这样褒贬不一的混蛋，又想当婊砸享受，还想要个好名声。

    呸。

    “二大爷，三大爷跟俺说，房子和工作是俺安身立命的本钱，还要俺适当的时候懂得拒绝人，他还说四合院里面的这些街坊们不像俺们村里那样，很复杂。”

    吴信把闫阜贵的话实话实说。

    火候到了这个程度。

    就算说了实话，刘海中也会自行脑补。

    要适当的学会拒绝人！

    四合院里面的这些街坊们复杂！

    脑补怪上头的刘海中认为这闫阜贵在做吴信的思想工作。

    工作名额就一个，房子就一间。

    你闫阜贵能算计，我刘海中就不行？

    还让人家多个心眼。

    “既然闫阜贵也说了，那我刘海中在藏着掖着就显得我刘海中小人了，这一次来，是为了你手头那封介绍信，还有你现在的房子。我是轧钢厂的五级工，又是咱们四合院的二大爷，你只要把工作和房子给我，我刘海中肯定不会让你吃亏，我会在过段时间给你安排营生。”

    这话也就纯粹将吴信当做傻子在糊弄。

    真有关系。

    还用得着算计吴信手中的工作和房子？

    吴信也坏。

    脸上扬起了我不得不拒绝你的表情。

    “二大爷，不是俺不想把工作和房子给出去，而是三大爷说了，他说俺刚来城里，要学会适应，要学会拒绝。”

    在刘海中耳朵中，这是吴信信了闫阜贵鬼话的证据。

    “我刘海中也不白要你的工作和房子，工作我花两百块，你一个刚从乡下来的小伙子，抓着两百块，你可以狠狠的花一顿了，至于房子，我拿我现在的房子跟你换，在给你补贴五十块钱。”

    两百加五十。

    就是两百五！

    这数字远不如二十七块五好。

    吴信摇了摇头。

