    由于拖着笨重的钢板，首批上岸的六百多虞师官兵走得很慢。

    不过只要安全有保障，走得慢一些虞师官兵也完全可以接受，至少比暴露在日军轻重机枪的射界中遭到射杀要好。

    六百多虞师官兵战战兢兢往前走。

    等待中日军一防的轻重火力覆盖。

    然而，预期中的火力覆盖却迟迟没有到来。

    反而是虞师的第二批又是六百多官兵紧接着登上了怒江西岸。

    虞师的抢滩工作准备得非常充分，渡江工具的数量可谓充足，第一波次和第二波次之间没有间歇。

    第一波次六百人上岸不久，第二波次六百人也跟着踏上西岸。

    第三波次六百人要稍慢些，因为要等运送第一波次的船只返回东岸才能上船，等他们再回到西岸，大概需要七八分钟。

    一切跟何书光在沙盘推演中没有什么区别。

    唯一的区别就是日军反应，直到虞师的第三波六百多人上岸，仍然没有开枪。

    尽管拖着笨重的遮护钢板，但是虞师的第一波战斗人员也已经推进到一防前，都进入到互扔手雷、手榴弹的距离之内！

    于是，第一波次的战斗人员便果断停下来，开始投掷手榴弹。

    于是，一排排的手榴弹便雨点般落进战壕，旋即又纷纷炸开。

    然而，让人十分意外的是，一防日军却跟死了似的，始终没有反应，既没有开枪射击也没有回掷手雷，而是一片沉寂。

    只有虞师第二波次、第三波次的进攻人员快速跟进。

    于是，虞师的将近两千名战斗人员都聚集在江岸边。

    当然，他们不会在江岸边等太久，手榴弹炸完一波，无论如果如何，都必须向日军一防发起进攻！

    ……

    横澜山上，前沿观察哨中。

    虞啸卿从炮队镜后面一下直起身，眉头也蹙成一团。

    在虞啸卿的身后，何书光、余治、李冰等几个亲随则更是面面相觑，张立宪却是不在观察哨里了，他已经带着特务营等在怒江东岸，准备渡江。

    特务营也是虞师攻击序列中的第二梯队，即将过江。

    何书光茫然说道：“小日本在搞什么名堂？这不对啊，当初沙盘推演时，姓林的也没玩这一出啊？什么情况？”

    余治小声的说道：“小日本别是逃跑了吧？”

    “逃跑？”何书光道，“别说，还真有可能。”

    李冰道：“知道虞师要总攻了，所以逃跑了。”

    “闭嘴！”虞啸卿突然大喝道，“快打旗语，让1团不要在江滩上等着了，赶紧拿下日军一防，再然后往山顶的南天门推进！”

    “是！”何书光轰然应喏。

    ……

    “小日本在搞嘛子喏？”

    跟何书光他们一样困惑的，还有川军团的那些炮灰。

    不辣挤到王岩他们的身边，茫然道：“官长，小日本在搞嘛子呢？”

    “搞嘛子？”不等王岩说话，要麻就把话茬接过去，“在搞锤子呢。”

    孟烦了也猜不透日军的意图，扭头问王岩道：“营座，您给说说呗。”

    王岩眸子里却露出悲怆之色，悲怆之中又隐含着愤怒、怜悯及仇恨，孟烦了感到莫名心悸，他从未见过这么复杂的眼神。

    “营座，您……”孟烦了心下便有些惴惴然，“没事吧？”

    “完了。”王岩却轻叹了一声，神情黯然的道，“虞师1团已经完了。”

    “完了？”孟烦了便愣了一下，一脸茫然的道，“不应该啊，刚才您可也瞧见了，江边一防阵地根本就没日军，根本没人！”

    王岩道：“正因为一防根本没人，1团才会完蛋。”

    “营座，这我可就听不懂了。”孟烦了越发的困惑。

    “超越射击法。”王岩沉声道，“听说过超越射击法吗？”

    “超越射击法？”孟烦了悚然倒吸了一口冷气，目光刷的转向南天门的反斜面，只不过由于有山体的阻隔，根本看不见南天门对面的情况。

    要麻茫然问道：“烦啦，啥子叫做超越射击法嗦？”

    “超越射击法，是德军在第一次世界大战中发明的一种特别阴损、恶毒的战术。”孟烦了语气幽幽的说道，“德军拿马克沁重机枪以四十五度角对着天空射击，子弹就会在高空中划出一道道的弧丝，就能越过山头或者墙壁等障碍物，近乎垂直的从头顶攒落下来，人躲在战壕里都没有卵用。”

    “用这个战术，德军在索姆河战役中只用了半天，就打死六万多英军！”

    “竹内联连没有四百挺重机枪那么多，但是七八十挺重机枪肯定是有。”

    “所以，日军真要是采用超越射击法，底下拥挤在江岸边的小两千虞师的弟兄，用不了一刻钟时间，就会成为江边的一具具尸体！”

    “爪子？啷个厉害嗦？”要麻闻言悚然。

    仿佛是为了验证孟烦了的话，江边突然有了变化。

    战战兢兢、屏息静气等在钢板后面准备冲锋的虞师官兵，突然之间身上就绽起了一朵朵的血花，有钢盔被打穿，有背部被打开花……

    霎那之间，拥挤在怒江西岸的虞师官兵便一片片的倒下。

    “狗日的！”要麻低低的咒骂一声，眸子里掠过一抹哀伤。

    ……

    横澜山上，前沿观察哨。

    “超越射击法！”虞啸卿紧咬着牙，几乎是一字一句的从牙缝里蹦出一句。

    “超越射击法？”何书光却是一脸茫然，“什么超越射击法？发生什么了？小日本这是躲在哪里开的枪啊？怎么看不见他们人？唵？”

    余治沉声说道：“日军在南天门的反斜面！”

    李冰也接着说：“沙盘推演时，姓林的说过，日军在反斜面也修了堡垒群！”

    “反斜面？你们说什么胡话呢？”何书光道，“反斜面的机枪能打着正面？小日本的子弹还能打穿南天门？开什么玩笑呢！”

    “蠢货。”虞啸卿忍不住骂道，“有时间多读读书，少在江边光着膀子冲禅达的那些个老娘们卖骚情！”

    何书光脸上立刻涌起羞赧之色。

    但是他真不知道超越射击法啊。

