    尽管有爸爸在身边保驾护航，但是内心深处对狗狗的恐惧，让胡杰豪小朋友紧张兮兮的，小碎步迈的飞快，眼睛警惕地到处瞄，不敢说话更不敢唱歌了，害怕引来晚上不睡觉的狗子们。

    他3岁的时候被狗子咬过，留下了心理阴影。

    一只猫咪忽然跃上墙头，喵了一声，玛瑙似的眼珠子盯着他，吓了他一跳。

    他一直觉得回家的这条巷子像极了医院里的走廊，又长又冷又黑。

    终于回到家，他大大的松了口气，爸爸把冰箱打开，他把蛋糕放在了里面，明天带去医院，给妈妈过生日。

    好香啊。

    “现在不能吃。”胡明凯说道。

    “我不吃。”

    他们洗脸刷牙，过了没几分钟，小胡又跑来打开冰箱，打量蛋糕，尤其是蛋糕上的蓬裙子小女孩。他看着傻笑。

    胡明凯以为他嘴馋，再次重申：“不能吃哦，明天跟妈妈过生日的再吃。”

    胡杰豪小朋友鼓着腮帮子，认真地说：“我不吃，我就看看。”

    “不要看了，越看越想吃，过来洗脚，准备睡觉。”

    安静的夜里忽然响起一阵哭声，哭声就在不远处，正在洗脚的小胡竖起耳朵，抖擞精神，说：“是小白，小白在哭。”

    胡明凯：“你听错了吧。”

    “是小白！我听出来了。”

    他赤脚就跑，跑出了家门，往小白家跑去。

    “儿子~~~”胡明凯喊了一声，人已经跑没影了。

    小胡跑到小白家门口，门关着，但是哭声关不住，是小白在哭。

    他着急的在门外打转，犹豫了一下，鼓起勇气，敲响房门，没人回应，又敲了敲，用点力，还是没人回应。

    砰砰~~

    他砸了两下，门开了，小白的舅妈出现在眼前，居高临下打量他。

    “小胡？你终于回来了。”

    “我，嗯，我那个，我舅，舅妈~~~”小胡未语先胆怯，“小，小白呢？她怎么在哭？”

    “你是来看她的？”

    小胡连忙点头，微微斜着小脑袋，打量里面，没见到小白，但是哭声就是从客厅里传来的。

    “你要进来吗？”

    “好。”

    小胡不敢进陌生人家，但是现在可顾不了这么多，他胆子大了许多，因为他是小男子汉。

    “小白，不要哭了噻，小胡来看你啦。”

    “小白在哪里？”小胡四处打量，没看到小白。

    小白躺在摇椅里，小小的一只，从背后根本发现不了她。

    他跑去看小白，吓一跳，只见小白眼泪汪汪的。

    “小白~~”

    “……我舅妈是个屁儿黑，我和她拼唠~~”

    久别重逢的红利终于吃完了，小白又到了和马兰花拼命的时候。

    马兰花要去堔城照看大肚子的杨怡，杨怡马上就要生了。

    小白一听她要走，而且不带她去，顿时失望不已，哭了。

    “为啥子不带我去？为啥子？！！！”小白边哭边生气地大声发问。

    “晚点再带你去唠。”马兰花说。

    她不是不带小白去，而是希望杨怡生了宝宝后，忙完这一阵后，再让小白和白建平一起去堔城。

    现在这时候，她要忙着照应杨怡，哪里有时间照顾她。

    但是这个理由小白不接受。

    “你就是不想带我去嘛，你唆我是瓜娃子，不喜欢我~~”

    “我只说过你是瓜娃子，从没说过不喜欢你，你啷个想的嘛。”

    小白哭哭唧唧的，被马兰花伤了心。她可希望见小宝宝啦，盼了许久，结果舅妈竟然不打算带她去，气的她鬼火冒。

    小白见马兰花收拾东西，把她塞进包包里的小衣裳拿出来，这是真的准备不带她去，顿时哭的更惨了。

    小胡不会安慰人，急的团团转，忽然跑回家，端来了他的小金鱼，让小白看他的小金鱼。

    他妈妈生病的时候就是和他一起看小金鱼，他觉得小白也应该是这样的。

    但是小白现在对小金鱼没兴趣，她只对马兰花和小宝宝感兴趣，哭的依然很惨。

    小胡想了想，跑回去，把小金鱼放下，切了一块妈妈的生日蛋糕，跑来投食小白。

    既然不看小金鱼，那么就吃点什么吧。

    他的生活乐趣就两样，看小金鱼和投食小金鱼。

    他把小白当成了小金鱼来照顾。

    ……

    夜深了，两家人都休息了。

    小胡和爸爸躺在床上，忽然小声说了句对不起。

    “怎么了？”胡明凯问道。

    小胡支起小脑袋，说：“我把妈妈的生日蛋糕吃了一块。”

    “那你后悔吗？”

    黑暗中安静了片刻，小胡的声音响起来，“不后悔，我不是自己吃，我是给小白吃的。”

    但最后自己也吃了点。

    胡明凯说没关系。

    虽然蛋糕上缺了一个角，但如果他妈妈知道是他为了帮助小伙伴而切的，肯定不会不高兴，反而更加欣慰，因为儿子更懂事了。

    那个角并没缺，它补上的是儿子的成长。

    一天后，晚上，小白来到张叹家，喜滋滋地告诉他一个好消息，她要去看小宝宝了，顺便把她的蚕宝宝寄存在这里。

    张叹问她去哪里看小宝宝，她说去小强哥哥那里。

    耳边响起叫鸡子的嘟嘟声，小强？哦不对，是另外一个小强，马兰花和白建平的儿子。

    “你小强哥哥当爸爸了？”

    小白兴奋地点头。

    “什么时候生的？”张叹问。

    “还在肚肚里。”

    “？？那就是还没生嘛。”

    “生了我告诉你吖张老板。”

    “好啊，emmm，也不用特意告诉我，你方便的时候告诉我就行。”

    “爪子？”

    小白愣是没听明白，到底要不要告诉张老板。

    “你什么时候走？”张叹问，“去多久？什么时候回来？”

    小白说跟舅妈去，去多久她也不知道，她想回来她就飞回来吖。

    张叹说：“那我会想你的。”

    小白呆了呆，轻声哦了一句，过了很久，一直到她要离开张叹家时，才忽然回应一句，“大叔，我也会想你的嘛~~~”

    张叹：“？？？”

    想我的妈？

    这是什么鬼？

    今晚是她去堔城前在小红马的最后一晚，明天就要跟舅妈走。她向张老板道别后，又找小伙伴们道别，榴榴抱着她哭了，声嘶力竭喊她不要走鸭不要离开她们，然后被小白揪了小辫子，她又不是去死。

    “李摆摆我走唠。”

    和马兰花离开小红马时，小白跟泡茶的老李告别。

    “嗯，早去早回，祝你一路顺风。”

    “我都不晓得啷个谢谢你。”

    “谢什么，不用谢。”

    老李见小白不走，就问道：“你还有什么话要对我说吗？”

    “李摆摆~”

    “嗯？”

    “你真的不吃桑叶子吗？”

    “……不吃！”

    小白这才放过老李，回到家，想跟隔壁的小胡告别，但是小胡不在家，老胡也不在，他们老是不在家。

