    “梦境诸神的手稿！”

    布鲁斯眼睛一亮，史密斯老头好像给他了一件了不得的东西。

    脑海中，一本古旧的羊皮卷悬浮在布鲁斯的意识中央。

    “梦境诸神，没想到我居然能直接获得祂们的手稿。”

    梦境诸神，这是存在于幻梦境中的地球本土神灵，依托于梦境和幻想才能存在，是唯一对人类较为友善的神灵。

    虽然梦境诸神的实力比不过旧日支配者，但它们好歹也是神灵啊，怎么也比上位独立种族还有那些眷族强。

    更何况，旧日支配者可不会有什么手稿，那种混沌，完全摸不清思维的存在，和人类根本不能沟通。

    “让我看看这手稿里写了什么？”

    也不理会史密斯给他的到底是什么，反正原版本的，肯定没他提取出来的强。

    只是看了几眼，布鲁斯全部的意识就沉入了这本手稿中。

    图书馆内只剩下微弱的，指头敲击扶手的声音。

    ……

    门外，史密斯小心翼翼地离开图书馆，揣着两只手，缩紧脖子，一副做贼心虚的样子。

    他围着图书馆朝自己的办公室迂回前进，像是在躲着什么人。

    就在史密斯即将进入办公楼时，一道他最不想听见的声音在他身后幽幽响起。

    “史密斯，你刚才去做什么了？”

    “啊？我……”

    史密斯猛地转身，他腰挺得笔直，脸上的皱纹抖了抖。

    待看清来人，一声黑西服的路德维希。

    “哦，是路德维希啊。”史密斯揉了揉下巴。

    “我刚才去图书馆五层检查了下炼金矩阵，看有没有异常。你也知道，最近学校里不太平，我这个挂职图书馆长总是要进一点职责的。”

    “难得见你这么积极。”

    路德维希倒没有怀疑，他只是觉得今天史密斯有些奇怪。

    “那具达贡躯壳的分解做的如何了？我和校长已经通过话了，大概三个月后开始召回外出调查的年轻调查员，你最好加快速度，螺湮城计划不能拖下去。”

    “三个月？太短了，你至少得给我一年。”

    “一年！”

    路德维希猛地拔高嗓音，他不可思议地看着史密斯。

    “你不是才告诉我，三个月足够了吗？”

    “那是以前，我现在才发现达贡的躯壳分解要比我们想的要难得多，至少得给我一年。”

    史密斯昂首挺胸，理不直气也壮，他算是豁出去了，怎么也得给布鲁斯争取到这一年的时间。

    螺湮城计划，这是他们获取达贡尸体后，才正式启动的一项计划，通过魔法和炼金术，将达贡的身体分解，提取出纯粹的旧日元素，帮助人类跨过第一道屏障。

    这是密大跨越了百年，不停完善的一项尝试，在昨晚，这个计划的最后一个难题才被他们攻克。

    似乎是因为群鲨之父的消失，克苏鲁对现实的掌控进一步被削弱，他们从这只巨大的深潜者体内，提取到了曾经只存在于猜想中的旧日元素。

    能让人跨越物种的界限，突破第一道屏障的产物。

    看着史密斯半点儿不退缩的眼神，路德维希终于还是服软道：

    “史密斯，你是这方面的行家，你说了算，那我让梅林半年后返校，协助你完成炼金矩阵的刻画。

    “不过为了计划的匹配度，调查员筛选的话是不是可以稍微提前一些，毕竟……”

    “不用！”还没等路德维希说完，史密斯矢口否决道。

    他废了那么大的力气，就是为了给布鲁斯争取时间，肯定越久越好。

    “时间不用提前，就按计划行事，打破第一道屏障不需要适配。”

    不等路德维希反驳，史密斯一眼瞪了回去。

    “我是专家听我的。”

    一番谈论后，两人终于敲定了细节，看着转身离去的路德维希，史密斯松了口气。

    “小子，加油啊。你这辈子可就这一次的机会了，老师已经帮你争取到了机会，你可被掉链子。”

    ……

    “跨越，三道屏障。”

    图书馆内，布鲁斯睁开双眼，他难以仔细地看向自己的身体。

    “原来如此，原来如此。”

    回忆起刚才他看见的手稿内容，布鲁斯将每一个字的意思都刻在脑海内。

    “原来我距离真正的旧日，还有那么大的距离。”

    布鲁斯双拳紧握，他第一次知道了禁忌之上的道路。

    在之前，布鲁斯对这个世界人类的力量只局限于课本中的大巫师。

    掌握古老的魔法，洞悉自然的规律，能够在单凭自己理性和意志的情况下，施展出超大型魔法。

    甚至改变一个城市的天气。

    这已经是人类的极限，在理性药剂尚未出现的古代，大巫师是几百年才会出现一个的天才人物。

    直到理性药剂问世，人类才一次跨过了极限，掌握禁忌知识和魔力的大巫师，可以在理性药剂的帮助下，跨越阻碍人类的第一条线。

    布鲁斯也是在杀死黄衣教团的教首才知道这个境界的名称。

    禁忌。

    很质朴的称呼，因为对人类而言，这个领域就是不能触碰的禁忌。

    代表人物就是路德维希，布鲁斯还记得那晚掌控雷暴，宛若神灵一般的老教授。

    在击败群鲨之父前。

    布鲁斯对自己实力的判断也是这个层次，只是因为他本身的特殊，可以算作常态禁忌，且生命力顽强。

    但禁忌之后的路却没人知晓。

    这已经是人类的极限了，再往后走，那些疯狂的知识会顷刻摧毁人类脆弱的理性，就连理性药剂也很难继续发挥作用。

    因为，从理智到疯狂就是一瞬间的事，药剂甚至来不及起效。

    可踏足禁忌的巫师，连上位独立种族都不一定能够对抗，面对旧日更是和普通人一样脆弱。

    布鲁斯一直以为，他获得了旧日位格碎片，有了朗基努斯之枪，慢慢发育就可以成为新的旧日。

    “原来之前，不止我一个人企图成为旧日来对抗繁星归位吗？”

    那份梦境诸神的手稿中，记录的不是别的，是曾经无数狂徒，企图走完封神之路的尝试。

    “成为旧日，首先需要突破三层屏障，第一层屏障是肉身的屏障，人类必须抛弃脆弱的碳基身体，或是进化成神话生物。

    “第二层屏障是理性的屏障，真实的宇宙人类无法承受，要想接纳疯狂的知识，必须突破意志的壁垒。”

    “第三次屏障是最后一道，也是最难的，被称为规则的屏障，每一个旧日都是宇宙规则的具象，想成为旧日，那就得让自己成为某种规则的象征。”

    布鲁斯长舒一口气，这三层屏障是梦境诸神和过去狂徒们共同找到的道路。

    但这条路，却是断掉的。

    因为有人曾经突破了三道屏障，但他最后依旧还是失败了。

    他没有成为旧日。

    布鲁斯坐在椅子上，脑中闪过无数念头，突然一股灵光被他抓住。

    “会不会是因为他，差了点儿什么？”

    他的眼睛越来越亮，布鲁斯突然发现，从始至终，这条封神之路有一个东西没有被提起。

    “旧日位格！他们没有旧日位格！”

    布鲁斯知道断掉的路是什么了。

    他猛地从椅子上起身。

    “想要把封神之路走到尽头，需要旧日位格，这才是最后开启大门的钥匙！”

    三道屏障，前人已经为他归纳完毕。

    布鲁斯唯一需要的，就是按照前人的方法跨过三道屏障。

    最后，补完他的旧日位格！

    而他现在，已经有了一枚位格碎片！

