    主父偃火了，其火爆程度甚至比起之前的司马相如有过之而无不及。

    因为提出了推恩令，得到了天子的赏识。而且很明显这项政策将会很快执行。

    诸侯王们实在是没办法反对这项政策，因为只要反对的话，必然会遭到内部反叛，而且还是最亲的人的反叛。

    他们的儿子们与妻妾们，会为了能有称孤道寡的机会，从而什么事情都敢干。

    像是背地里向长安举报诸侯王的罪行什么的，那都是小事情。说不得还有直接下杀手的。

    所以说，哪怕明知道推恩令是温水煮青蛙，可他们依旧是不得不接受。

    反正和他们这一代无关，后面的事情就让后代子孙去苦恼吧。

    毕竟都是老刘家的人，长安天子一脉，总不会让自己的亲戚们都饿死吧。

    而提出这项推恩令的主父偃，则是风光的迎娶了一位列侯的侄女。

    不但妹子漂亮，家里还一所大宅院外加一大笔的嫁妆。

    这件事情王霄知道，也没有去阻止。

    因为没有必要阻止，这会让考试的名声大振，让所有人都看到，只要有本事能过考试，就可以妹子车子宅子票子全都纷至沓来。

    这是一个最好的广告。

    果然，随后的日子里，众多郎官们纷纷收获巨大。

    不少人都在长安城里找到了岳父老泰山。

    在这纷纷扰扰之中，王霄却是听到了不和谐的声音。

    “什么，你再说一遍？”

    “军臣单于派来了使者，想要迎娶汉室公主。陛下是否要见使者...”

    汲黯的话还未说完，那边王霄就抓起案几上的玉玺砸了过来“见你X了个XX！”

    一瞬间，四周所有人都愣住了。

    被玉玺砸破了脑壳的汲黯，捂着流淌鲜血的额头，满心不解的看着王霄。

    他实在是不明白，为何天子会如此生气。

    只是和亲而已，以往又不是没和亲过。

    王霄起身，用力甩着衣袖，转身离去“不许再提和亲之事。”

    大臣们面面相觑，这又是一个硬骨头的天子。

    王霄认为汉唐的确是非常强大，可汉唐的和亲却是让其非常不满。

    而且小猪是西汉时期少有的从未与匈奴和亲过的天子，王霄说什么也不能坠了他的威名。

    汉室之中，主张与匈奴和解的力量很大，因为之前数十年大都是这么从和亲的道路走过来的。

    只要送去一个翁主，就能保持多年的安定，甚至还可以在匈奴内部扩大汉室的力量，在许多人看来都是非常划算的买卖。

    而汲黯，就是支持和亲的主要代表之一。

    毕竟在这个时代里，女性的地位并不高。

     要是换做田园XX，扶弟X，爱好旅游的过来。谈什么平等什么权利，估计会被打到她妈妈都认不出来，然后哭哭啼啼的让做什么做什么。

    事后汲黯去了长乐宫，向窦太后禀明了这件事情。

    算不上是什么告状，只是担心王霄的强硬心态，会破坏汉室与匈奴，好不容易才形成的某种默契。

    两国之间虽然每年都会爆发大大小小许多场激战，可你死我活的灭亡性战争却是一直没有爆发出来。

    除了互相顾虑之外，和亲的确是起到了一定的用处。

    说到匈奴，其真正的起源已经无据可考，不过总免不了草原上杂胡的身份。

    而匈奴的崛起，实际上要得益于秦朝的覆灭。

    始皇帝三十二年，蒙恬帅三十万大军北上，从匈奴手中收复了河南地。

    这个河南地，指的是河套地区。

    河套之地水草丰美，物产丰富，是不可多得的好地方。塞上江南的名号，可不是随便吹的。

    秦朝为了开发这里，投入了大量的人力物力。

    不但开发了大量的良田，修建了众多的水利工程，还建造了许多的工坊，这其中就包括有冶炼工坊。

    秦末天下大乱，曾经吓的匈奴人匹马不敢南渡的长城军团，也在巨鹿被西楚霸王给坑了个干净。

    之后匈奴重新夺取了河南地，并且缴获了当地大量的秦国洋落。

    也正是凭借这些洋落，匈奴人才能在短时间内爆发出强大的战斗力，先后击败了强大的东胡与月氏人。

    后来那些秦国工匠死完了，洋落也用的差不多了，他们就开始南侵。

    与大汉打了这么多年，对于硬骨头的大汉感觉很是无奈。

    因为大汉的战斗精神非常顽强，无论胜负优劣就是要和匈奴人死磕到底。

    这样的硬骨头，对比起西域那些软骨头的小国来说，当然是与大汉和亲，然后去抢那些西域小国了。

    而和亲这种事情，一向以来的潜台词就是在说‘我这边急需物资，快开互市。’

    匈奴人除了牛羊肉不缺，马匹不缺之外，什么东西都缺。

    从贵人们享用的蜂蜜丝绸首饰高档用具，到普通牧民不可或缺的茶叶，盐，铁器，粮食布匹等等一切。要么就是去抢，要么就是依靠互市来交易获取。

    抢的话，大汉跟你死战到底，然后把能破坏的都破坏掉。

    匈奴人就算是抢到了什么，也都是付出远远大于收获。

    所以说，他们之所以愿意和亲，也不是为了汉室的公主，而是为了能够有互市的机会。

    毕竟人活着，总不能整天都是骑马吃牛羊肉啊。

    “这件事情，天子已经和我说过了。”

    窦太后眼神不好，看不清楚汲黯，只能是向着模糊人影的方向开口说“这种军国大事，别来问我这个老太婆。天子决定怎么做，那就听天子的。”

    话虽然是这么说出来的，可大家都知道，窦太后虽然没有如同吕后那样称制，可对于权势的看重，也并不弱多少。

    她说的这些话，听听就行了，千万别去相信。

    而且汲黯清楚的知道，窦太后这么说的意思就是，天子之前已经和太后在这方面达成了统一意见。

    想要通过窦太后给天子施压，从而改变天子对待匈奴的态度，很明显是失败了。

    实际上王霄能够与窦太后达成统一意见，并不是很困难。

    首先窦太后虽然是太皇太后，可她也是个女人。自然是对和亲这种事情没什么好感。

    其次，王霄提出了一个全新的意见，让窦太后大为赞叹。

    因为王霄提议说“一直以来的和亲，都是咱们大汉的公主嫁到匈奴去，为何不能反过来，让匈奴的公主嫁到大汉来？”

    到了窦太后这样的地位，真心没什么好追求的了。

    她所想的，无非是身后之名与入了霸陵之后有没有面目去见汉文帝刘恒。

     若是和亲能够从大汉嫁公主去匈奴，变成匈奴嫁公主来大汉的话，对于她的名声必然是有着良好的作用。

    毕竟用公主换取和平这种事情，但凡是个人都会感觉羞愧。

    虽然大汉送过去的从来都不是他们自己真正的公主。可名义上的公主，她也是公主。

    正因为如此，窦太后才会同意与支持王霄。

    汲黯想要从窦太后这里下手，根本就没有可能。

    而且他很清楚，在大汉这里，只要是王霄与窦太后下定了决心，那就再没谁能够阻止。

    当汲黯失魂落魄的从长乐宫离开的时候，王霄正在未央宫里接见最近春风得意的主父偃。

    主父偃的颜值真心没什么好说的，平庸的容貌与矮胖的身形，后世网络时代里，就是那些XX女们口中的XX丝。

    可人家虽然其貌不扬，但是有才华啊。

    因为有才华，也因为王霄给了他展露才华的机会。所以主父偃这段时间迎娶美娇娘，走到哪里都是被人追捧，说他是苏秦张仪再世。

    名与利都有了，主父偃再志得意满的同时，对于王霄也是感激不尽。

    因为他很清楚，自己的才华一直都是有的，可缺少的就是让自己展现出来的伯乐。

    而天子，就是他的伯乐。

    “陛下。”主父偃行礼之后，就在一侧坐下。

    “听说你最近很风光啊。”

    王霄微笑着打趣“跟前些时日的司马相如一样风光。”

    主父偃有些不好意思的低头“让陛下见笑了。”

    性格高傲，并且因为之前多年怀才不遇而有些偏激的主父偃，在王霄面前可不敢有丝毫的懈怠与傲慢。

    不仅仅是王霄给了他出头的机会，更是因为他能够感觉的出来，眼前这位天子非常厉害。

    “这是好事情，你害羞个什么劲。”

    王霄随意的打趣了几句，闲聊过后就开始谈论正事“今天叫你来，是有件事情想要找你去做。”

    那边主父偃当即表态“愿为陛下效死。”

    “别那么激动，你先听我说完。”

    王霄摆摆手说“朕想命你为使者，去一趟匈奴。”

    主父偃心思转动，当即回应“是有关和亲之事？”

    王霄用玉玺砸汲黯的事情，早已经传遍了长安城。尚武的诸侯子弟们，甚至都开始准备甲胄骏马，召集强壮护卫，准备随着天子出征了。

    对于主父偃来说，他也不可能不知道。

    “不错。”

    王霄颔首，表示肯定“你持汉节，作为大汉的使者去往匈奴...”

    “是驳斥匈奴人异想天开，然后向他们宣战？”王霄话未说完，那边主父偃就急着接话。

    “不是。”

    王霄微微摇头，伸手点了点主父偃“是你去向匈奴人提亲。”

    主父偃‘(っ°Д°;)っ’

    “啊？”

