    何幼娘大声简单向孤儿们叮嘱几然。

    话锋一转大声喊：“请院长第一次为大家讲话。”

    所谓院长也就是张新。

    何幼娘是副院长，也是唯一员工。

    在众孤儿的注视目光中，张新走到何幼娘身边站立。

    视线看着众我孤儿们。

    “孩子们大家好，我是你们的新任院长父亲，你们早饭吃的米饭、晚上住的新屋、身上穿的新衣、脚上穿的布鞋都是——我给的。”

    张新明明白白往身上揽功，担心他们里面有人脑子迟钝、不明白。

    不知道吃谁的饭、又得了谁的恩。

    免得干出那种吃饭砸锅的缺德事。

    孩子们脸上没啥表情，心里面各有心思。

    有惊讶、有感恩、有不解...

    张新又道。

    “你们马上要去工作，我希望你们勤勤肯肯、踏踏实实，认真学习、尊敬师傅。

    如果有谁偷奸耍滑、好逸恶劳，更甚至破坏机器、泄密，轻则鞭刑、重则浸猪笼！”

    这一刻张新像是恶魔附体，气势凶悍。

    不仅把孤儿们震住了。

    也把郑章、郑舟漫、汪宝儿吓一惊。

    话锋一转。

    大棒过后，张新开始喂甜枣。

    “相对应的，你们可以得到三餐米饭、月休两天，一年实习期内月薪3盾的待遇。”

    没饿过肚子永远不会明白，那种恐怖。

    对于孤儿们来说没有什么比吃饱更重要的了。

    何况还有休息、还有钱。

    孤儿们的激情被调动起来。

    随后这三百多名孤儿，跟着等在门口的伙计去大车间工作。

    他们将跟着洪远春带出来的10个陡弟，学习使用车床。

    没有其他事情，阿幼娘去工作。

    郑章和郑舟漫先一步离开。

    汪宝儿按约定留下来工作一天。

    “我需要做什么？”宝汪儿仰着小脸问张新。

    张新笑看着汪宝儿。

    把少女看到脸蛋红扑扑，才放过她。

    “我猜到了。”张新莫明其妙说，“你留下来是为了...”

    “哼！”汪宝儿原形必露，一副小雌豹模样，“快把上次没有念完的那下半首诗告诉我！”

    张新双手抱怀，假装没听见。

    汪宝儿知道张新想要什么，可那句话真的很羞耻啊。

    不过她这次留下来，是做了心理准备的。

    犹豫良久，垫起脚尖在张新耳边、低苦蚊吟道：“你好厉害~”

    不知道魔方爽不爽，张新爽到打了个颤抖。

    痛快把下半首诗念给她听。

    得到想要的，汪宝儿转身就跑，把要留在孤儿院工作一天的事情抛到九宵云外。

    ‘任务完成：奖励素描精通。’

    孤儿院交给何幼娘，张新跟着孤儿们后面，一起来到大车间。

    沈得柱拿着名册，将三百多名孤儿分配给十个前期学徒。

    第一步教他们制造船用发动机上需要的小配件。

    比较齿轮、连杆...等等，一些不重要边角料。

    生产手枪工作暂停，洪远春和钱林正在他们孤独立工作室内试制第一把AK。

    这时就能看出沈得柱的重要性，他居中调和生产任务、生产关系，相当于发动机里的润滑油。

    让车间里看上井然有序。

    他和沈秀配合。

    沈秀负责采购工作，缺什么就在野鹭湾工业区里找厂家下单生产。

    找不到的，钱林写成清单，交给张新从国外进口。

    一切正在缓缓走上正轨。

    现在只等，阴国人投资的钢厂正常生产。

    有了发动机需要的三种核心钢材，立马就可以开始试制船用发动机和螺旋浆。

    相比阴国人的墨迹。

    郑奕住在野鹭湾码头的三个码坞中，三艘分别60、80、90米的大船已经完成龙骨铺设，有了大致外形。

    可惜老郑同志不愿意等张新。

    他现在用的发动机和螺旋浆都是进口。

    “？？？”

    张新猛地想到一件事件，老郑同志生产的这三艘船自己需要买下其中两艘。

    和沈得柱打声招呼，张新骑上自行车匆匆离开。

    张新在自家土地上建筑的大车间，离郑奕住的野鹭湾只有两千多米。

    到了野鹭湾工业区门外，这里早已经形成大片集市，张新下车推行。

    突然一个身着灰色麻衣的大个子和张新并行。

    原来是武家住。

    “武大哥升官没？”张新关心问。

    “现在是连长，手下管着90人。”

    “牛！需要我做什么吗？”

    “殖民政府打算围剿反抗军，我可能离开一段时间。”

    武家住也要打游击去了。

    “武大哥放心，我会照顾好沈姐和武力。”张新保证。

    “我远远已经看过他们，比想像中好很多，谢谢你。”

    张新心里尴尬，武家住卖命，自己照顾他妻小是应该的，还要对方道谢。

    想到什么，张新问：“反抗军现在是不是缺武器？”

    “是的，最缺武器和弹药。”

    “没事，”张新道，“我还欠着反抗军一笔军资，等老蔡同志回来，我再把抢来的武器还给反抗军，就当消债了。”

    武家住知道，最后一次卖给叛军武器时，叛军给了双倍价格。

    但当时张新没有多余武器卖给反抗军，这事就一直拖着、欠着。

    先是抢别人武器，使用过之后，再用抢来的武器还债。

    张新感觉自己秀到起飞。

    不过、做人不能没良心，张新打算赠送反抗军200支1911M手枪。

    写下一张纸条交给武家住，“老办法，五天后，你悄悄把纸条塞到外出买药的同伴身上。”

    武家住眼皮跳跳，再看张新。

    又一次刷新三观。

    赚送200支1911M，但没有子弹。

    想要子弹怎么办？

    纸条上给了答案。

    攻击小本子的一处铁矿或者是煤矿，杀死小本子，来交换。

    “好。”

    武家住藏好纸条，随后离开。

    目送武家住离开，张新心里叹息一息。

    他也想当个好人，可惜这是吃人不吐骨头、毫无尊严的旧社会、殖民社会。

    张新也不想拍谁谁马屁、也想把腰直起来、也想要尊严...

    为了达成目标，不得这这么做。

    武装反抗军对抗殖民者，让他们相互消耗。

    又可以打击小本子。

    一石三鸟。

    至于这个过程中会不会伤及无辜、会不会伤及到唐山人，张新有心无力。

    骑车来到位于野鹭湾工业区中间的管理小楼。

    张新在楼下遇到汪宝儿和她父亲汪松明。

