
　　“罗修？”

　　“你回来了！”

　　娲尊者也是感应到有人进入世尊宗的旧址，这才出来看一看。

　　当他看到飞过来的罗修时，脸上顿时露出惊喜与激动的表情。

　　“是的，尊者，我回来了。”

　　罗修的内心也同样是有些百感交集，他点了点头道：“我既然回来了，那么一切都该有一个了断。”

　　“青域的四大传承，如今可有什么变化？”罗修问道。

　　“要说变化的话，那就是四大传承联合在一起，建立了青神宗，如今汇聚了八九位证道七重境以上的大祖王，势力前所未有的空前强大。”

　　提及此事，娲尊者的脸色就有些黯然，“可惜这些年来，我的修为虽然也有进境，但也只是刚突破到证道七重境不久，无法为世尊宗死去的同门报仇雪恨！”

　　“恭喜尊者修为突破。”罗修微微一笑，过去的娲尊者还只是证道六重境的祖王，可见世尊宗的灭亡对于她来说是一个巨大的打击。

　　同时这份打击与仇恨，也在她的心中化作了力量，让她可以百尺竿头更进一步，踏入了大祖王级的层次。

　　“公子。”

　　就在这时，又有一道遁光从世尊宗的旧址中飞出，这是一个身着白衣，出尘如仙般的女子。

　　白衣婉君！

　　“婉君，多年不见啊。”罗修点了点头。

　　对于娲尊者带着婉君在这里修行，罗修并无意外，因为世尊宗灭亡的时候几乎没有多少人逃脱，婉君曾经也是核心天才，天赋不错，所以娲尊者也想要亲自指点与栽培她。

　　“我给你们介绍一下。”

　　罗修带着两人来到黑冥鳄的背上，将君无门，彭老，君若兰三人，介绍给娲尊者与婉君认识。

　　“见过诸位。”

　　娲尊者等人相互打了一声招呼。

　　随后，罗修与娲尊者便开始商议关于世尊宗的事情。

　　按照娲尊者所说，这些年来他也没有闲着，一直都在寻找当初世尊宗覆灭时侥幸活下来的弟子。

　　毕竟当初也并非是所有的弟子和门人都身处于宗门之中，因此也就有一些人得以幸免于难。

　　只是这些弟子门人的数量并不多，只有数十个人，如今分散在青域之中，以防止被青神宗的人给盯上。

　　再次踏足世尊宗的山门，依旧还可以看到昔日大战时留下的痕迹，还有地面上的血迹，以及一些残缺的尸骨。

　　这些尸骨，有昔日青域四大传承的修士，但更多的却是世尊宗的弟子与门人。

　　“我们去青神宗的驻地所在吧，既然他们联合在一起建立了一个宗门，那么也省得我再去一个个的登门造访了。”罗修语气森然的说道。

　　这一刻，在场的人都可以从他的身上感受到那将要喷涌爆发的恐怖杀念。

　　“就我们这些人？”

　　娲尊者脸色一愣，“青神宗汇聚了过去四大传承的所有强者，可谓空前强大，就我们这些人找上门去，怕是……”

　　“尊者不必担心，我既然这样做，自然就可以做到全身而退。”

　　不等娲尊者把话说完，罗修就直接开口说道，至于更多的事情他并没有去解释，等到了青神宗后，娲尊者自然会知道结果。

　　“黑冥鳄，走吧。”

　　罗修的声音刚刚落下，黑冥鳄就仰头发出一声咆哮，庞大的身躯一动，瞬间就化作一道乌光，快速的消失在混沌的深处。

　　“好快！”

　　站在黑冥鳄的背上，娲尊者大吃一惊。

　　她刚看到这头凶兽的时候，并不知道这头凶兽的来历，毕竟黑冥鳄在下域中几乎不会出现。

　　但是当她听到罗修说出黑冥鳄这三个字后，脸色就顿时变了。

　　“这是黑冥鳄？”

　　娲尊者很是惊讶，“据我所知，这可是大祖王级的凶兽。”

　　与此同时，娲尊者感觉自己好像忽略了一个问题，那就是过去了这些年，罗修的修为又达到了怎样的境界？

　　“证道四重境，还是证道五重境？”

　　这些念头浮现在脑海，娲尊者却难以置信，因为她记得很清楚，当年罗修离开小无尽前往青域的天骄阁时，他的修为还未达到证道境。

　　就算他的天赋妖孽，实力惊人，这才过去了不到千年，他的修为能踏入到证道四重境的祖王级，就已经非常的了不起了。

　　“罗修，你的这些朋友都是一些什么人？”娲尊者忍不住神识传音问道。

　　“他们来自天域的君氏一族。”罗修如此说道，“我记得尊者你当初带着月儿和玉儿一起去过天域，而这一次我在天域，却并没有打听到任何有关于她们的消息，却是为何？”

　　关于这件事情，就算是娲尊者不主动过来问，罗修也是要询问关于月儿和玉儿之事的。

　　听闻此言，娲尊者的脸上浮现出一丝尴尬，“以前我一直都认为我的那个姐姐是在天域，但是我也后来才知道，她早就离开天域，加入了玄域的一个传承。”

　　“你的意思是说，月儿和玉儿，如今也应该是身处于玄域之中了？”

　　“是的。”

　　娲尊者点了点头，“你已经去过了天域，莫非是因为无尽论道大会？”

　　“没错，我已经拿到了无尽论道大会的名额。”罗修回应说道。

　　娲尊者闻言，心中顿时震撼，尽管她不了解上域和中域级的层次，但却很清楚能够拿到无尽论道大会的名额意味着什么。

　　这意味着，罗修足可与上域中的那些顶级天才比肩，甚至是更加的强大。

　　“你的修为现在是什么境界？”娲尊者又问。

　　“证道六重境后期。”

　　“什么！”

　　娲尊者再次一愣，要知道她可是修炼了数十万年才有证道六重境后期的修为，到了如今，她修炼了上百万年，才好不容易突破到证道七重境。

　　而罗修才修炼了两万年左右，居然就做到了他数十万年才能做到的事情。

　　这让娲尊者的心里实在是不知道该说什么了。

　　本来他以为罗修想要达到这个境界，起码也要数万年以后，没想到他用了几百年的时间，就已经达到了。

　　更让她没有想到的是，罗修竟然还能从天域中找来帮手，虽然她不知道君氏一族是什么来历，但能在天域那样的地方立足的传承，绝对非常的强大。

　　虽然她也有一个强大的姐姐，只可惜以她的修为想要从青域前往上域，路途太过于遥远，堪称九死一生。

　　而且娲尊者也并不想依靠姐姐的力量来报仇，也不想让她的姐姐知道，她所在的宗门被人给灭掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十八章 娲尊者的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 