
“来，喝酒，我先干了。”

傻柱眼神有些复杂地看着林铁牛，伸手端起酒杯，一饮而尽，然后他又自顾自地给自己倒上。

林铁牛顿时有些哑然失笑，他端起酒杯一口干了，缓缓吐出一口酒气，然后饶有兴致地问道：“你现在打算怎么做？还要继续帮他们留在这院里吗？”

说完，他拿着筷子夹了几块猪头肉放进嘴里慢慢品尝起来。

傻柱闻言有些沉默地看了林铁牛一会，然后猛地端起酒杯又喝了一杯。

“呵，算我多嘴，行了吧！”

林铁牛有些自嘲地笑道。

傻柱用力握着酒杯，眼神中闪过一丝愤恨。

过了好一会，他深吸一口气，缓缓吐出，然后身体一个后仰，有些无力地靠在椅背上。

他神情有些木然地，缓缓开口说道：“在我刚满16岁的时候，我爸就带着白寡妇跑到了保定，我一个人带着6岁的妹妹，在轧钢厂当学徒工。”

“我天生力气大，饭量也大，要不是我师傅和院里的人时不时地接济我，恐怕我们兄妹俩早都饿死了。”

“在咱们院里那么多人里面，一大爷和旭子哥是最经常接济我们兄妹俩的，我妹妹雨水也可以说是被一大妈、秦淮茹、还有她婆婆给一起拉扯大的。”

说到这里，他眼眶微红地看着林铁牛，继续说道：“咱做人可不能忘本，铁牛，就当我求你了，你就放过他们吧！行吗？”

林铁牛深深看了傻柱一眼，心想这还真的是没有无缘无故的爱啊！

他忍不住在心里叹了口气，沉吟了一下，开口说道：“我可以答应你，以后不会去主动针对他们，可要是他们主动来惹我，那我就没办法了。”

“行，有你这句话就行！你放心，你那么有本事，他们躲你还来不及呢！怎么可能会主动来惹你。”

傻柱满脸激动地说道。

“希望最好是这样吧！”

林铁牛微微一笑，有些意味深长地说道。

“来，铁牛，我敬你一杯。”

傻柱迅速给自己倒上酒，提起酒杯，一脸感激地说道。

说完，他一个仰头就把酒一口干了。

“行了，你也别只喝酒，来，尝一下这猪头肉的味道怎么样？”

林铁牛跟着一起把酒干了，然后笑着招呼道。

这喝了人家的酒，总得让人家吃点自己的菜，免得以后吃人嘴软。

自始自终，他一直都还没欠过谁的人情。

傻柱此刻心情好了，食欲也跟着来了。

他拿起筷子夹了几块猪头肉放进嘴里，顿时眼睛就猛地一亮，然后迅速咀嚼起来。

这猪头肉入口脆爽、肥而不腻、味清香浓，乍一看没什么特别，闻起来也没什么香气，可放进嘴里越嚼就越香，让人欲罢不能。

过了一会，他有些不舍地把猪头肉咽了下去，一脸佩服地叹道：“好吃，真是好吃。”

林铁牛听了暗自一乐，自从他从系统商店买了熟食烤鸭才知道，原来从系统商店里直接购买各种烹饪成品食物，都会跟他亲手做出来的一模一样。

例如糖果、饼干、面包、烧腊、馒头、东坡肘子、爆米花、瓜子等等。

总而言之，凡是市面上有的食物烹饪商品，都可以从系统商店购买到，而且其品质就等于是他自己亲手做的一样。

以此类推，只要他掌握了相对应的宗师级技能，那就可以在系统商店购买到跟他用宗师级技能做出来的商品一模一样的东西。

而这，才是宗师级技能卡最神奇的地方。

在接下来的时间里，傻柱就像拧开了的水龙头一样，不断地诉说着他心里这么多年的苦闷和委屈。

说他这么大年纪了还没娶上媳妇！

说他带着妹妹去看他老爸，他老爸却见都不见他们。

说他熬了这么多年还是一个八级炊事员，现在好不容易当上了食堂班长，又给罚了半年班长补助，还给降级成了九级炊事员。

......

说着说着，他又开始骂起了许大茂、骂起了刘海中、骂起了阎埠贵，说他们都不是什么好东西。

林铁牛在一旁津津有味地听着，时不时还开口捧几句哏。

在这个缺乏娱乐活动的年代，能听人讲一下故事也算是挺不错的了。

与此同时，在中院东厢房里。

贾张氏张嘴打了一个哈欠，然后微微有些尴尬地说道：“老易，你看这时间也不早了，要不我们上床歇息吧！”

易中海有些憎恨地看了她一眼，沉声训斥道：“我们现在都这样了，你还能睡得着？”

贾张氏有些不忿地嘟囔道：“那能有什么办法？总不能一直不睡觉，把自己给累死吧！”

易中海眼神闪烁了下，缓缓开口说道：“其实我们还有一个办法。”

贾张氏微微一愣，有些好奇地说道：“什么办法？”

易中海眼神中透露出一丝怨毒，恨声说道：“林铁牛那小B崽子不是想要把我们赶出这个院子吗？那我们就想办法把他也拉下水，到时候，看他还敢不敢把我们赶出这个院子。”

贾张氏心里一喜，但是她很快又皱起了眉头说道：“这个办法行倒是行，可他才刚搬到咱们院，跟院里的人都不熟，我们怎么把他给拉下水啊？”

易中海深深看了贾张氏一眼，沉声说道：“之前许大茂不是认为娄晓娥跟林铁牛有一腿嘛！”

“我们可以去跟许大茂说，当时林铁牛确实跟娄晓娥单独在屋里做了一些见不得人的事，到时候许大茂还不得找林铁牛拼命啊！”

“而且，要是这样不行的话，我们就让你儿媳秦淮茹去勾引林铁牛，他一个血气方刚的小伙子，怎么可能把持得住。”

“只要他敢跟秦淮茹发生不正当关系，那到时候该怎么样还不是由得我们说了算。”

贾张氏瞪大眼睛看着易中海，有些难以置信地说道：“这...这怎么能行？”

“怎么不行？你是想让我们就这么被赶出去吗？”

易中海一脸怨毒地盯着贾张氏质问道。

贾张氏身体一颤，有些支支吾吾地说道：“我...我是说，淮茹她不一定同意这样做。”

“你放心，我会有办法让她同意的。”

易中海目光微微一闪，非常自信地说道。

“那...那都听你的。”

贾张氏咬了咬牙，还是决定先答应下来。

反正她的名声都已经坏了，也不在乎把秦淮茹的名声也给搞臭，只要能够留在这院里，只要能够让棒梗过上好日子，那让她做什么都愿意。

“这样就对喽！等明天一早，我就去找许大茂说事，现在我们上床歇息吧！”

易中海非常满意地点头说道。

贾张氏闻言，心里莫名地涌现出一丝兴奋和期待。

很快，随着灯光一暗，屋里响起了一阵压抑的痛呼声和畅快的邪笑声。

另一边，傻柱一脸意犹未尽地跟林铁牛告辞离开。

而林铁牛也很快一脸惬意地钻进被窝里开始睡觉，浑然不知自己即将被泼上一身脏水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70136568"  chaptername="第110章  树欲静而风不止">加入书签</a>
</div>
