    七颗星辰的力量，圆融贯通，使用起来也是如臂使指，再无丝毫的滞涩。

    这种感觉，也是让他无比兴奋。陈

    枫一拳将土黄色巨熊打飞，这一幕，落在另外几头五星妖帝的眼中，顿时也是让它们都是心中狠狠一跳。

    本来，在它们看来，天残兽奴将它们召唤出来。

    四个来对付这一个卑微的人类，未免有些大题小作。

    但它们现在却是知道了，这绝对不是大题小做。

    这个人类，当真是有着极其恐怖的实力！它

    们心中震撼不已，以至于攻势瞬间都是停滞了那么一瞬。四

    个巨大的浪头，就像是瞬间停住了一样。

    只是，它们停住，陈枫却是不会停住。陈

    枫哈哈大笑，声震四野。他

    一声暴吼：“还没过瘾，接着来！”

    它嘴角勾勒出一抹冷笑，而后身形又是一闪，直接来到了那青色盘山巨蛇之前。

    青色盘山巨蛇，先发制人，巨大粗长，犹如一道山梁一般的粗大尾巴，已经是狠狠的向着陈枫砸了过来！声

    势猛恶无比，仿佛连虚空都能砸碎！这

    一击拍在一座山上，只怕能把那座山给拦腰打断。有

    着数百亿斤的恐怖力量，哪怕是高等级武帝武者，也会避其锋芒！陈

    枫见状，反而更是兴奋。

    哈哈大笑声之中，不退反进，直接迎上。

    一拳狠狠砸了过去！

    铿的一声，金铁交鸣般的巨响，陈枫的拳头便是和那青色盘山巨蛇的尾巴狠狠的撞击在了一起！陈

    枫稳稳站在当地，丝毫未动。而

    青色盘山巨蛇，重逾万钧，粗大无比如山梁一般的尾巴，则是被陈枫打的直接向上荡了出去。

    啪的一声，狠狠的甩在那虚空之中。直

    接将虚空都给抽出数道裂缝。

    陈枫的强悍力量，更是狠狠的涌进了那尾巴之中。不

    过，这青色盘山巨蛇的尾巴，不但坚硬，而且极是坚韧。

    内中那一块块的骨头，一片片的巨大鳞片，更是有着极强的卸力作用。因

    此，这一拳，陈枫并未将它打伤。只

    不过是将它打得，整个往上腾起了几百米而已！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，却是没有丝毫停下。身

    形一闪，竟是直接来到青色盘山巨蛇背后，双手抓住了它那巨大的尾巴梢！

    不过，陈枫也感觉出来，青色盘山巨蛇，比土黄色巨熊是更难对付的对象！这

    青色盘山巨蛇，一身铁骨，如同百炼金刚。

    又硬又韧！这

    青色盘山巨蛇也当真是无比凶悍，此时被陈枫双手抓住尾巴，却是毫不停歇，猛的上半身一拧。

    那巨大狰狞的蛇头陡然转了过来，向着陈枫狠狠咬来！

    声势猛恶无比！陈

    枫大笑：“畜生，还敢造次？”

    下一刻，陈枫抓住这青色盘山巨蛇的尾巴，一声大吼，力贯双臂！七

    颗大星光芒闪耀，两千一百亿斤力量，狠狠涌入陈枫双臂之中。陈

    枫双手用力，狠狠的这么一抖！砰

    ！

    一股爆炸性的力道，瞬间爆发。

    这青色盘山巨蛇的那些鳞片，本来都是在它的身体之上顺向贴伏的。而

    被陈枫这狠狠一抖，顿时，那些鳞片都是全部竖了起来！这

    一抖，直接把这青色盘山巨蛇给抖得筋软骨酥！

    瞬间，竟是完全控制不住自己的身体了。

    他只觉得浑身上下一阵酥软，连骨头似乎都被抖碎了，肌肉都被抖烂了。它

    根本无法控制住自己的身体，一下子就从极度坚硬，变成了一滩烂泥一般的柔软。它

    发出惊恐无比的尖叫，试图转头看着陈枫。但

    就是这么一个动作，它都无法做到。在

    陈枫手里头，就像是一条烂草绳一样。

    它仿佛已经预感到了自己的命运。

    陈枫哈哈大笑，竟是双手抓住这巨青色盘山巨蛇，将它给抡了起来。没

    错，就是抡了起来！

    就像是一个普通成年男子抓起一条草绳一般。

    狠狠的抡了数圈之后，则是双臂一沉。而

    后直接将这青色盘山巨蛇向着旁边一座巨山狠狠的砸了过去。没

    错，陈枫就像抓住一条巨大的鞭子或者是抓住一根巨大的棍子一样，抓着这个青色盘山巨蛇狠狠的砸向了旁边那座巨山。旁

    边那座巨山的高度，足有十几万米。青

    色盘山巨蛇虽然够大，但是也不足以与这座山相提并论。

    啪的一声，它被狠狠的砸在其上。

    如果是这青色盘山巨蛇做足准备，运起防御的话，那么这一击也并不能把它怎么样。

    但关键是，由于他刚才被陈枫抖了那一下，直接抖得骨软筋酥，一点防御都没有了。

    他现在几乎是完全不设防的。

    因此，啪的一声巨响，他的身躯便是狠狠的砸在了那座巨大山峰之上。

    顿时，山峰之上，被砸中的位置出现了一个长有数万米，宽达几百米的巨大裂痕。

    被砸中的位置，那山林轰然破碎，变成无数碎屑粉末。

    四处纷飞。

    整座巨山都是震颤了起来。无

    数山石轰然落下，十几道巨大裂缝，四处向着四周蔓延而去。

    这座山都是被砸的剧烈的震颤了一下。

    山峰如此，青色盘山巨蛇的血肉之躯更不用说。

    几乎是在这一瞬间，那蛇鳞便是四处飞溅。

    蛇皮破碎，巨量的鲜血轰然涌出。

    将它身体染成了一片血红之色。

    它宛若变成了一条血色鞭子一样。

    青色盘山巨蛇，发出一声凄厉的惨叫。而

    这，只是开始而已，根本还没有完。

    下一刻，陈枫又是把它抡着，砸向了另外一座山。那

    座山稍微小一点。顿

    时，直接被青色盘山巨蛇砸得粉碎。

    青色盘山巨蛇也是伤势更重。

    陈枫又抡着他，砰砰砰，砸向其他山峰。

    直到附近所有的山峰都被砸得粉碎！

    此时，陈枫手中的那青色盘山巨蛇，已经身受重伤，气息奄奄。

    陈枫方才哈哈一笑，一伸手，将它远远的扔了出去。青

    色盘山巨蛇重重地砸在地上。

    它恢复了对身体的控制之后，赶紧盘起身躯。

    只是，看着陈枫的那目光，却也是充满了恐惧。

    长舌吞吐，嘶嘶作响，却根本不敢上前了！ 

