
　　“考虑得怎样？”丽姿停在离陈悍两米处。

　　哪怕是即将前往沙漠地带，她还是浓妆艳抹，衣服也一副穿不好的样子。

　　说话的同时她还在打量着陈悍等人准备装机的机甲，计算着这些机甲的强度。

　　当看到几乎全部都是镇狱级，还有部分见都没见过的型号时，表情瞬间变得凝重。

　　一直面无表情的大山眼神中也带着深深的疑惑，像是看到了什么难以置信的东西。

　　“我考虑过了,这个任务该拿多少钱，我们就拿多少，不占你们的便宜。”陈悍跟丽姿对视，脸上挂着微笑。

　　“那就是没得谈了？”丽姿声音一冷。

　　她能听出陈悍话语间讽意。

　　“你耍我们？！”灰熊也激动地往前走了两步。

　　“倒也不是。”陈悍摇了摇头，“如果你们实在想合作，可以加入我们。”

　　“任务结束后，我给你们分钱,三个亿。”

　　陈悍将丽姿说过的话原封不动地还了回去。

　　“小子！你找死！”感觉受到羞辱的灰熊握着拳头就要冲过来。

　　阿敖等人的反应更快,直接举起随身短枪瞄准了灰熊的脑袋。

　　看着一排黑洞洞的枪口，灰熊立刻止步，停在距离陈悍半米的位置。

　　“再动一下，打死你！”妙影死死盯着比她高了一个头的灰熊。

　　陈悍倒是没什么过激动作，缓缓从口袋里掏出一包牧千野让他买的薄荷烟，取出一根，点上。

　　深吸一口，薄荷特殊的清凉直冲脑门，整个人似乎也没那么燥热了。

　　前两天示弱是因为己方人少，也没弄清任务情况。

　　现在所有流程都了解，已经没有必要再怂下去了。

　　“大山！”丽姿喊了一声。

　　这时处于思考中的大山才反应过来，下意识掏出腰间的手枪瞄准了前方。

　　灰熊党和天影团的人也注意到了情况，全部放下手中的行李持着武器赶了过来。

　　人造人们同样不示弱，迅速集结到陈悍周围，连机甲都用上了。

　　一分钟不到，超过两百名持械人员完成聚集。

　　而双方的对峙也引起了机场守卫的注意。

　　赶紧疏散着无关工作人员和其它旅客散开。

　　驾驶着机甲的联合外籍军团成员立刻包围了这里，整个机场都变得混乱起来。

　　陈悍全程都没有说话，不紧不慢地抽着薄荷烟。

　　“我不信你敢在这里开枪……”被数十把枪指着的灰熊硬着头皮说了一句。

　　额头上的汗珠一滴接着一滴滑落,也不知道是热的还是吓的。

　　“你可以试试。”陈悍把还在冒烟的烟头放进灰熊的上衣口袋,语气平淡。

　　灰熊的脸都气青了，可看着顶在脑门的枪，只能咬了咬牙。

　　“这次任务的钱，你们一分都拿不到，我保证。”丽姿的眼神带着阴毒。

　　既然已经翻脸，那她也不想装了。

　　“那就各凭本事吧，沙漠见。”陈悍无视了丽姿的眼神，点了点头。

　　“我们走。”丽姿带着一肚子火转过身。

　　灰熊也快速往后退，边走还边死死瞪着陈悍。

　　天影团和灰熊党的人则是护着他们的头目缓缓后撤。

　　看到对峙解除，联合外籍军团的机甲小队也散开了，千代机场重新恢复秩序与平静。天籁小说网

　　“速度装机，准备走了。”陈悍摆了摆手，没有被刚刚的小事件影响心情。

　　他要比灰熊党和天影团率先抵达目标位置，探明情况，好做接下来的计划。

　　“是。”

　　“……”

　　人造人们边回应边散开，又忙活起来。

　　大概十几分钟后，准备妥当的陈悍等人离开了星际机场。

　　除了三架鹿-1000运输机，还有十几架他们自己的战机飞在周围护航。

　　据已知信息，沙漠地带情况复杂,可能会遇到敌人，光是运输机不安全。

　　而且他们跟灰熊党还有天影团已经闹翻，防着敌人的同时还得防着这两伙匪帮。

　　望着北凉离开的十几架机体，灰熊的眼神中满是怨恨：“刚刚要是动手，他们必死！”

　　“任务为重。”丽姿双手环抱，无视了灰熊的抱怨，“并且这些人不简单，拥有的都是镇狱级机体。”

　　“二十多架而已，我一个人就能打五架，今晚就去把他们干了！”灰熊表情带着不屑。

　　他虽然狂妄，但也是有资本的。

　　身为超控阶机师，他有一架很强的咒灭级机甲。

　　像镇狱级机体，打五架可能有些夸张，可打三架是没问题的。

　　“他们说不定也有咒灭级，你别大意。”丽姿深知灰熊的性格，提醒了一句。

　　同时她又想起了什么，看向大山：“你认识他们那几架黑色的机体么？具体是什么型号，有没有咒灭级？”

　　她不是机师，很多机体都没见过，但大山这方面懂的比较多。

　　“不认识。”大山面无表情地吐出几个字，声音显得非常厚重，眼神闪过一丝微不可察的挣扎。

　　“不知道你在害怕什么，我们加起来接近两百人，机体是他们的七八倍，就算他们有咒灭级又如何？”

　　回想起陈悍刚刚往他口袋里塞烟头那一幕，灰熊就觉得憋屈。

　　“要先摸清楚情况，让他们多活两天。”丽姿还是淡淡的语气。

　　只是不知道为什么，她心里突然有种不好的预感。

　　“快把东西装上去！”说服不了丽姿的灰熊只能对着周围忙活的手下吼了一声。

　　在灰熊的催促下，灰熊党和天影团的人也准备完毕。

　　他们的运输机跟战机更多，浩浩荡荡地离开了星际机场……

　　陈悍这边，根据钱非提供的坐标点飞行了一千多公里后，离目的地已经很近了。

　　从他的视角望去，周围只有无边无际的荒漠。

　　只是不知道为什么，越深入这块沙漠地带，风力也就越大。

　　狂风还夹杂着沙尘，导致半空跟地面都黄沙弥漫，视线严重受阻。

　　虽然未到沙尘暴的级别，但对战机依旧造成了很严重的影响，只能降低飞行高度或者爬升到高空。

　　又飞了近十分钟后，沙尘更严重了，连五十米之外的东西都看不清，他们的战机跟运输机只能迫降到地面。

　　这种情况下战机的作用会被无限削弱，连正常飞行都困难，更别说执行作战任务。

　　刚离开运输机舱的陈悍只感觉眼睛都睁不开，呼吸跟张嘴就有沙子灌进来。

　　他们并没有准备相关防护设备，只能进入各自的机甲内。

　　有了机甲的保护，他们终于好受多了，继续寻找着坐标位置。

　　好在目的地就在他们前方几公里处，众人也得以看清需要保护的地方，是一块撑起帷幕的巨大区域。

　　帷幕里面并没有任何建筑，只有一个合金浇灌出来的深坑。

　　坑底被一块圆形合金门封闭，不知道下面是什么。

　　但根据陈悍的猜测，科技之眼应该是在这里建造了某种地下设施。

　　尽管不知道具体是什么。

　　可能花十个亿请三伙C级匪帮参与防守，应该是非常有价值的东西。

　　值得一提的是，帷幕附近有三处科技之眼建造的营地，互成犄角之势，将帷幕围在中央。

　　说是营地，其实就是由各种集装箱临时堆砌而成的，没有任何防御能力。

　　有两处比较大，能容纳一两百人，地势低洼。

　　一处比较小，仅能容纳数十人，地势较高。

　　其中一处大营地还有科技之眼的人在，上百架机甲。

　　由于钱非提前交代过，战士们也知道陈悍等人是干嘛的，介绍了一些情况。

　　从他们口中得知，他们只是在这里等待交接的，并不会参与接下来几天的防守。

　　并且说明星豪集团的人上一次攻击是在一个星期和半个月前，都被打退了，下一次不清楚。

　　还让陈悍等人随便找一处营地驻扎，里面有些基础设施。

　　当陈悍问起帷幕下方是什么的时候，这些人闭口不谈，让他有事去问钱顾问或者大老板。

　　对此陈悍也没办法，不再询问，选择了比较小的那处营地。

　　他们人不多，大营地没啥用。

　　而且处于地势高的地方打起来有优势。

　　在营地附近还能看到一些机甲残骸裸露在外。

　　稍微挖一下还能发现有更多残骸被黄沙掩埋，足以说明此处曾经发生过激烈的战斗。

　　至于迫降的运输机和战机，陈悍等人没有带来小营地，直接藏在附近的黄沙中了。

　　因为这里的环境过于恶劣，战机基本上用不到。

　　留在营地内要是发生战斗，反而有被破坏的风险，还不如藏起来。

　　整体而言这个任务没有那么复杂，就是守好这块区域，别让星豪集团的人破坏帷幕。

　　就算帷幕被破坏了也得守好里面的地下设施入口，直到规定时间。

　　哪怕全程都没有人过来破坏，时间一到陈悍等人也能拿钱。

　　这么看下来难度并不大，算是个好差事。

　　至于这种活为什么一定要请匪帮，而不是让周边国家或者联合商会的外籍军团帮忙，陈悍等人也想过。

　　可能是科技之眼建造的这个东西，属于个体行为，没有跟艾斯星任何国家与势力合作。

　　而且有着星豪集团的存在，一般国家与势力也不敢帮忙。

　　毕竟任何人都不想因为科技之眼去得罪星豪集团，除了匪帮。

　　几个小时后，灰熊党和天影团也抵达了。

　　在跟这两伙匪帮同样说明情况后，科技之眼的人便驾驶着磁能车离开了此处。

　　余下的两块大营地则是由灰熊党和天影团驻扎。

　　随着时间流逝，天很快就黑了下来，沙漠的气温也逐渐降到零度以下。

　　陈悍等人还穿着短袖，非常不适应。

　　他们这是第一次到白天热得难受，晚上冷得要死的地方。

　　而且到处黑漆漆一片，还有风沙，集齐了大部分恶劣环境的因素。

　　虽然周围除了风声没有别的异常。

　　但对于警戒这一块，他们丝毫不敢放松。

　　过来的二十四人分成三批，轮换警戒与休息。

　　毕竟星豪集团的人随时都可能打过来，还没有自动预警。

　　再加上他们左侧是灰熊党，右侧是天影团，这两伙匪帮也不得不防。

　　负责警戒的成员两人一组，全程都要驾驶着机甲巡逻。

　　没任务的人则是待在营地的集装箱内保持体温或者抵挡暴晒。

　　不过，在陈悍等人忍受着恶劣环境的同时，灰熊与丽姿那边也不好过。

　　他们人多，基数大，更容易出状况。

　　第一天就有人病倒了，还得费时间载回不夜城治疗。

　　前两天自顾不暇，根本没空去管别的事。

　　倒是陈悍等人并没有闲着，迅速适应环境后，耗费一天时间获取了很多情报。

　　包括营地周围的具体地形，离另外两处营地多远之类的。

　　最重要的是他还摸清了灰熊党和天影团的布防情况，开始为铲除这两伙匪帮做准备。

　　如果过两天星豪集团那边还没有发动攻击，那他就要先对这两伙匪帮动手了。

　　虽然任务报酬是按劳分配，但只要这两伙匪帮消失，那就不用分了。

　　在沙漠深处解决，再用黄沙掩埋，总比回到不夜城畏手畏脚好。

　　反正无论如何都不能让他们活到任务结束。

　　第三天入夜，寒冷与风沙依旧。

　　小营地最中间的集装箱内，陈悍正蜷缩在门口的靠椅上。

　　简陋的小床上躺着妙影、柠白、小青，姿势各异。

　　除了身上的应急毯子，挂在上方的电熔灯是他们唯一的热源，能让他们在寒夜勉强入睡。

　　每个人都穿着作战服，鞋子也没脱，哪怕睡觉都做好了随时战斗的准备。

　　其他人造人以同种方式在别的集装箱休息。

　　这时，除了风的“呜呜”声，还有一阵急促的“唰唰”声传进陈悍的耳朵里。

　　就像机甲在沙子里快速奔跑那种感觉。

　　保持着警惕的陈悍猛地睁开带有血丝的眼睛，下意识地拔出随身手枪对准了集装箱门口。

　　妙影第二时间被惊醒，同样拔出微冲，还摇醒了柠白跟小青。

　　下一秒，集装箱较薄的合金门被巨力撞开，风沙一下子就灌了进来。

　　陈悍微眯着眼睛，正要扣下扳机。

　　“老大，有情况！”熟悉的声音传来。

　　陈悍也得以看清是阿敖驾驶着咒灭级裂地型原罪I站在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十五章 沙漠地带免费阅读。https://xs.23sk.com 