    意识到出大问题的王景，整个人……好似一瞬间，心脏都凶猛的抽搐了起来。

    这么刺激的事情，说自己不激动是假的，这也太挑战人小心脏了。

    不过……

    虽然一瞬间有毛骨悚然的感觉，但是紧接着……王景突然想起了一件事。

    等等，好像三佛齐的纸钞大家囤积的也不多……

    确实不多。

    而这么算的话，那也就相当于……相当于是亏损了一大笔——亏损一大笔前，这的确也是令人伤心。但仔细想想，这相当于大伙持有的资产折损一成……

    那差不多就算是整个收益扣除了两成，因为目前阶段，五姓七望的总资产是收益翻了一倍的。这么高的收益，那么……其实就算有些折损，倒也还在王景等人接受范围之内。

    这不是说王景等人阿q属性强大，脑子不好使了。而是说……

    在这个哪哪都虎狼横行，空气里时时都冒着一股山雨欲来的味道的时期……只是利润折损，这还真算是能接受了。并且……尽管客观来说，折损就是折损，但这一日众人也是心态紧张，只是折损一波倒也真的不算什么问题……起码不算是大问题了。

    这么一算的话，眼下的局面对于王景等人来说就还真是算不得什么了。不过……

    想明白了这三佛齐纸钞的折损没有那么严重，王景等人虽然震怖惊恐，但很快倒也松了口气，毕竟这节骨眼上什么东西……都显得特别诡异，而这种诡异又额外加剧了空气中无差别弥漫的诡异，这种情况下，只是折损一些资产倒也不算什么了。然而……

    然而紧接着，小厮继续禀报……而随着小厮继续禀报。

    真正的鬼故事出现了。

    一群小厮之中，报曰三佛齐纸钞作废的，只是第一个小厮。而紧接着，就在王景等人好容易冷静了下来，并且大脑自动自发的……开始思考，啊这，这三佛齐的纸钞怎么会，怎么会……

    纸钞好歹也是国之大事，怎么会突然作废呢？这许多纸钞突然作废，连咱们哥几个都直呼顶不住，那别的一般百姓还不得分分钟叫上天？……

    并且，仅仅。

    就只有三佛齐？三佛齐是东南岈小国，势力范围虽说倒也不比暹罗、吕宋小，国力要说在东南岈这地方，当说也不算差，否则不可能和另外两国达成均势！然而……这么一个实际上并不小的国家，怎么会废掉纸钞呢。要是真是小国比如柔佛废掉纸钞那还说的过去，但三佛齐也没那么小，并不是那种部落级别体量的国家啊。

    难道……这事里是有什么猫腻不成？

    王景等人不由得心事重重……只是这心事重重的心理状态却没有持续太久。按捺了恐惧，重新开始疑问，又因为疑问而开始心事重重……这种种心态连番不断变化的几秒钟间，第二个小厮已经上前一步，拱手禀报了起来……

    这一刻王景这帮人大多数还沉浸在思索中，只有裴寂迅速想清晰了这些可疑的感觉，并且露出了若有所思的神色。

    而裴寂露出思索之色的一刻，随后……就下意识的看向了这群小厮，而接着就听小厮禀报起来。

    报！老爷！

    南诏国纸钞作废……

    “什么？！”

    一听这话，裴寂瞬间就愣住了，随后……整个人整个一张脸，霎时间变得一片苍白，苍老的身子微微颤抖……

    裴寂只觉得脑袋好似是被门闸，或是桌腿一类的东西重重打了一下——这尼玛，在怎么会有这么离谱的事情！

    三佛齐的纸钞作废，这南诏国也作废……这么大的事还能接二连三？等等……不会真的“连三”吧……裴寂脑门上一阵冷汗涔涔而下！

    而王景等人闻言却是都愣了一下，接着见裴寂似乎听到了这小厮的话，都下意识的看向裴寂……一时间无数道目光齐齐聚集了过去。而……目光聚集过去的一刻，众人倒也没忘了仔细听这小厮说话，而卢长庚紧张之余也不由直接面朝这小厮提问。

    “你方才说什么？南诏国又如何了？”

    “这……禀报老爷，南诏国它……它……”小厮脸色有些难看，似是紧张，又似是畏惧，有些口齿不清。但被老爷这般逼问，当然也不可能就此作罢，只得继续回老爷的话，将方才的言语重复了一遍……而小厮这么重新说了一下情报。

    这一次就轮到卢长庚、王景等人原地懵逼了。

    若说先前，说方才，王景等人是在出神思考没有听清。那么此刻……众人在紧张中着意来听，就听得是再明白不过了。

    而这一听明白了，瞬息之间王景等人就感觉到了异样，一种……就好似食物过敏一般的奇特反应悄然发生。一股奇异的热流，从王景等人头顶缓缓涌出，接着是后背，还有屁股和大腿后侧……

    总之和寻常受惊之人的反应截然相反，好似是突然练成了仙法，浑身“内力”悄然窜出，整个身体都一阵阵暖洋洋的十分舒服……唯一不同的是，在故事里修成了仙法的人，浑身仙气的同时大脑也是越发清明，然而此刻的王景等人却是整个人都被一阵阵奇怪的惊悚感笼罩，大脑里根本就是一团混沌……

    什么情况？

    什么情况什么情况什么情况什么情况……

    甚至连惊悚的情绪都没有，脑海里的念头……便如溺水之人，只有本能的挣扎！

    思绪好似是挣扎的伸手尝试，试图要抓住虚空中不存在的稻草一般。

    这等心情之下，王景等人浑身应激的发热的同时，还一阵阵的发软，好险好险……才撑住了身体不往地上出溜。然而……

    尽管这般努力的维持着身体的平衡，王景等人依旧还是惊恐万状，大脑混沌。而这个时候……

    反而是裴寂，神情没有太多变化。方才他第一个从三佛齐废除纸钞的大新闻里回过神来，此刻也是第一个恢复了冷静，眉头紧锁……

