    “这，这怎么可能，我...我的血元大手！”

    史飞翼看着那点点消失的血光，一双眼眸长得大大的，颤抖着身体，难以置信的看着眼前的叶小凡。

    叶小凡不是应该被他吸成干尸的吗，叶小凡怎么可能挣脱他的攻击，还将他的血元大手给崩碎了。

    “那...好像是雷电，天生对着邪魔歪道有克制作用，但他区区四级婴变实力，再怎么样也不可能崩碎史飞翼的攻击啊！”

    “同境界当中，如果不小心被血元大手抓住了，也只能等死，何况是这个小屁孩呢。”

    仇安怡三人，愣了许久之后，一个个眼中充满了难以置信，不可思议的说道。

    “不...不是吧，叶小凡他竟然破掉了身为恶人榜第三名史飞翼的血元大手！”

    躲在角落里的万伯，眼中充满了惊骇，颤抖着嘴角，低声呢喃道。

    他以为叶小凡会死在史飞翼的攻击下，可他哪里能想到，叶小凡不仅没死，还一点事情都没有，就破掉了史飞翼的攻击。

    之前叶小凡说的话，他还以为叶小凡狂妄无知，现在看来，叶小凡或许真的有实力。

    “小畜生，你到底用了什么手段，破掉本座的血元大手！”

    史飞翼有些气急败坏的说道。

    “哼，就你的攻击，小爷我轻轻松松就能破掉，何必动用手段呢？”

    叶小凡冷笑一声，戏谑的看着史飞翼。

    “你特么找死！”

    史飞翼瞬间被激怒，朝着叶小凡爆冲而去，空气中的真气剧烈震荡，一只只血元大手出现在叶小凡身体四周。

    这一次的血元大手，不再是去抓叶小凡，而是带着恐怖的威能，齐齐拍向叶小凡。

    “砰砰砰...”

    漫天无尽的血元大手，密密麻麻的轰击在叶小凡身上，发出一连串的爆响声。

    “这下死...”

    半空中的史飞翼看着眼前血光爆闪的场景，眼中透露着疯狂。

    “雷遁·雷切！”

    一道奶声奶气的话语在史飞翼背后想起，叶小凡小手绽放雷霆，脚踏虚空，一掌拍在史飞翼的背上。

    “刺啦...”

    雷霆透体，随后电流笼罩在史飞翼全身上下，猛烈电击着。

    在史飞翼停留的时候，叶小凡就挡住血元大手，施展风遁，悄悄遁到史飞翼背后。

    “扑通...”

    史飞翼坠落而下，重重砸击在地面上，身体已经漆黑一片，迅速腾升起黑烟。

    “死...死了吗？”

    “这，这小畜生怎么会拥有这等实力连史飞翼都被打成这样了！”

    “难道那个小畜生在隐藏实力吗？”

    仇安怡三人齐齐低头看着眼前的黑烟，惊骇无比的说道，一双双眼睛更是微缩了起来，充满了凝重。

    本以为叶小凡是只轻而易举就能捏死的蚂蚁，史飞翼一人出手，就能轻松杀死叶小凡。

    可谁知道，几个呼吸的时间，史飞翼就被打成这个模样，反观叶小凡，竟然一点事情都没有，可以说是毫发无损了。

    “怎么可能，我竟然会被一个小畜生打成这个样子！”

    身体被点击成一片漆黑的史飞翼，躺在地上，瞪大了眼眸，心中撕心裂肺的嘶吼着。

