    原城，背靠岷岭山脉，岷岭山脉大小山峰数百座，这里从来都是武者们的天堂。

    所以原城的民风在大华的城市中是比较彪悍的。

    如果说京都满街都是官，那原城满街都是武者了。

    虽然说这是夸张的说法，但这也说明在原城活动的武者有很多，上个街，很容易就能碰到武者的。

    在这里，如果碰到小宗师境界的武者，那是很正常的事情。

    当然，即便如此，原城的武风还算不上大华最强悍的城市。

    自古以来，大华武道世界中，都有着“东桃、西耀、南凤、北螟”的说法。

    桃城、耀城、凤城和螟城才是真正的武道世界，在这四座城市，几乎是人人习武，四座城市，大大小小的武道家族林立。

    以这四城相比，原城自然要差上一些，不过原城也是四城外，武风最盛的城市了。

    原城辖区有六区三县，一共十个家族，无一例外，这十个家族都是武道世家，其中岳家一家独大，原城之主，号令九家。

    能成为原城之主，这足以说明岳家的能量有多大。

    叶青在彻底释放自己淤积劲气的第二天，就带着上官秋渝到了原城。

    虽然原城是一个武道之城，但身临其中，原城和大华别的城市似乎也没什么区别。

    嗯……即便是武道之城，但终归也是大华的城市，在这里生活的民众，也必须遵守大华的律法。

    武道之城不是法外之地。

    叶青和上官秋渝下了飞机后，并没有在原城停留，而是打了一辆出租车直奔清县。

    毕竟四十多年了，原城早已经发生了翻天覆地的变化，上官家也退到清县近三十年，要在原城找线索，那几乎是不可能的事情。

    所以还不如直接从清县上官家这里开始着手寻找线索。

    到了清县，叶青和上官秋渝先找了一个酒店落脚。

    吃过午餐，两人才直奔上官家。

    直接到上官家，叶青自然不会立即询问当年上官丽的事情，毕竟那太突兀了。

    上官家恐怕不仅不会告诉他什么，反而会防备着他。

    所以来之前，叶青就已经找了借口，那就是上官秋渝来这里寻找自己的身世。

    毕竟她姓上官嘛，这是绝佳的借口。

    至于说上官秋渝和上官家有没有关系，上官秋渝自己都不知道，那就更不用说叶青了。

    不过坐飞机过来的时候，上官秋渝跟叶青说起了自己小时候的事情。

    在五岁之前，她是和自己的父亲生活在一起的，一直到五岁那年，她的父亲遭遇意外而亡，她才被五毒门那个师父给收养了。

    由于当时的年纪很小，很多事情也已经模糊。

    所以上官秋渝也无法提供自己身份的线索。

    不过叶青倒是有种感觉，上官秋渝的父亲死亡恐怕并不是一场简单的意外，那背后或许有着什么不可告人的秘密。

    两人还未抵达上官家庄园门口，远远的，就看到了上官家门口的小广场上围了不少人。

    虽然离广场还有近一公里，但是两人都感觉到了大量劲气的波动。

    两人下了出租车，叶青眯着眼睛说道：“看来这个上官家遇到了麻烦。”

    “什么人敢攻击上官家？”上官秋渝皱了皱眉头，虽然说上官家在三十年前丢了原城，但瘦死的骆驼比马大，就算是退居到了清县，上官家也不是谁想欺就能欺的啊！

    即便是原城岳家，要想攻击上官家，恐怕也得付出极大的代价吧？

    然而，现在的情况是，真的有人攻击上官家。

    虽然两人离得很远，但是他们已经看出来了，那些围观的人要不是看热闹的人，而全是武者。

    从站位来看，这些人形成了那个阵营，对峙着。

    “去看看不就知道了吗？”叶青抿了抿嘴，牵着上官秋渝的手就走向了上官家门口的广场。

    随后，两人站在了广场的一侧，很醒目，因为他们站的这一侧根本就没有人，和那相互对峙的两派相比，两人显得势单力薄，很突兀，自然就引起了两派人的注意。

    不用想，叶青也知道上官家大门口的那近百人应该是上官家的人，而站在他们对面的那些人自然就是上官家的敌人。

    嗯……从现在的情况来看，这些人最少和上官家是敌非友。

    而广场中间，两道人影交织在一起，拳风肆虐，两人战得不可开交。

    叶青瞥了一眼，这两个人可都是巅峰状态下的小宗师，实力还是相当强悍的。

    叶青和上官秋渝到了后，上官家那边的人只是瞥了他一眼后，一个个就又神色紧张的看向了战斗中的两人。

    反倒是上官家对面的这派人中走出来了一个人，一直走到了叶青面前一米多的地方才停了下来，扫视着叶青和上官秋渝，沉声喝道：“威虎门办事，赶紧滚开，这里不是看热闹的地方，不然后果自负。”

    “能有什么后果？”叶青撇着嘴问道。

    对于这个威虎门，叶青自然是听说过的，这是原城岳家掌握的黑暗势力。

    现在威虎门居然跑到上官家来闹事，这是不是说岳家要对上官家下手了呢？

    在来之前，叶青可是将原城的情况报告看了的，或许因为曾经是原城之主，所以上官家并不怎么听从岳家的号令，两家可以说是矛盾重重。

    “死！”来人冷冷的从嘴中挤出了一个字后，就伸出了手，煽向了叶青。

    在他看来，自己的一巴掌足够将眼前这个年轻人给拍到土里去了。

    至于说这个年轻人旁边的那个美女，那就等今天的事情办完后，直接带回威虎门，贡献给门主好了，这可是一等一的美女，想必门主会很喜欢的吧？

    然而，想法是好的，但现实是残酷的。

    这个家伙的手掌刚煽出来，他就感觉到了自己的手不是自己的手了。

    因为在他眼中，面前这个毫无武者气息的普通人居然握住了他的手。

    “咔咔……”

    随即，骨头碎裂的声音就响了起来。

    叶青硬生生的捏断了这个家伙的指骨。

    十指连心，这种疼痛可不是来人能承受的……

