    第230章 先天灵宝

    “我知道一个大秘密！”

    老者的面色挣扎了下，最终还是做出的选择，如实道。

    他不想就这样死去，只能用这个秘密来交换活命的机会。

    “什么大秘密？”

    苏宇的目光看向老者，再问道。

    “在这里说吗？”

    老者的目光环视四周，低声道。

    “说吧，他们听不到。”

    苏宇直接道。

    在他的领域之中，没有他的允许，谁也不可能听到。

    “神武王，不知你可曾听说过先天灵宝？”

    老者的目光闪烁了下，随后道。

    “先天灵宝？！”

    苏宇闻言不禁瞳孔微缩，他自然听说过先天灵宝。

    灵宝可是比仙器还要更加强大的存在，哪怕是仙尊，都会为了一件灵宝甘愿付出任何代价。

    而灵宝又分为后天灵宝和先天灵宝，后天灵宝由强者炼制而成，先天灵宝则是由天地孕育而成。

    虽然先天灵宝的威能未必就一定强于后天灵宝，但却会拥有后天灵宝无法拥有的诸多特殊神通。

    总之，无论后天灵宝还是先天灵宝，都是可遇不可求的至宝。

    若是能得到，哪怕是一个普通天仙，都可能瞬间就拥有能够灭杀真仙乃至是玄仙的能力。

    “你该不会是想说，此方天地有先天灵宝孕育而出了吧？”

    苏宇的目光凝视着老者，问道。

    这样的可能性，几乎可以说是为零。

    要知道，别说是小千世界了，就算是中千世界，乃至是一般的大千世界，都无法孕育出先天灵宝。

    等等……那麻衣女子似乎也说过，此方天地有大隐秘，虽只是多如恒河之沙的小千世界，却有着连大千世界都不存在的特殊之处，莫非指的便是这先天灵宝？

    若真如此的话，对于此方天地的万族生灵来说，还真是祸非福。

    一旦消息传出去，必定会引来无数其它世界顶级强者的争夺。

    到时候，所谓的仙王、仙帝、仙尊，都完全有可能会降临到这个小千世界中。

    但这怎么可能？

    一方小千世界孕育出先天灵宝，这也太不合常理了。

    难道说，此方天地还有着他不知道的隐秘？

    “我可以立誓，的确是有先天灵宝正在孕育。”

    似乎是担心苏宇不相信自己的话，老者慌忙道。

    “你应该知道，欺骗我的下场。”

    苏宇淡漠的看了老者一眼，说道。

    “我自然知晓，所以我绝不敢欺骗你。”

    老者连连点头道。

    “那孕育先天灵宝之地在何处？”

    苏宇朝着老者问道。

    “敢问神武王，这个消息能否换我金乌一族的活路？”

    老者微微迟疑了下，随后道。

    “若消息属实，自然可以。”

    苏宇淡淡的回道：“不过，金乌族全族都必须种下奴印，从此成为人族的附庸族群。”

    他的前半句话，让老者不禁暗暗松了口气。

    但后半句话，却让他的脸色顿时变得难看无比了起来。

    奴印，不仅是对金乌族的羞辱，而且还会让金乌族彻底失去自由。

    一旦种下了奴印，金乌族全族的生死，便都在苏宇的一念之间。

    他们可是高贵的金乌族啊，连天地都无法让他们低头，现在，居然要让他们种下奴印，更是还要成为人族的附庸族群，从此任由人族奴役。

    这样的奇耻大辱，他们如何能接受？

    但是，如果不接受，那金乌族的结局必定只有一个，那就是彻底覆灭，世间再无金乌族。

    种奴役，苟延残喘，不种，彻底毁灭，怎么选择？

    老者的面色变化不断，最终还是咬了咬牙，问道：“奴印是否有期限？”

    “那就要看你们的表现了。”

    苏宇道：“若你们老老实实的为人族做事，将来倒是或许会给你们自由。”

    听到他的这话，老者深深的吸了口气。

    最起码，还有恢复自由的机会，不是吗？

    在心中说服了自己的老者，朝着苏宇低下了头颅，说道：“金乌族愿意种奴印。”

    为了能活命，为了金乌族能够延续下去，他只能接受。

    接下来，苏宇便将所有幸存的金乌族，全都种下了奴役。

    这也就是说，从现在开始，若他想要覆灭金乌族，只需一个念头，便能做到了。

    “主上，是否现在就前往那孕育先天灵宝之地？”

    名为金恒的金乌族老者，如同一名老仆般站在苏宇的身后，面露恭敬之色的问道。

    “据你估测，那先天灵宝还有多久才能出世？”

    苏宇转头问道。

    “至少还需半年。”

    金恒微微沉吟了下后，回道。

    “半年吗，那暂时不急着去。”

    苏宇想了下，说道。

    反正彼岸岛登仙梯与大荒界相连的通道，已经被那麻衣女子给斩断了。

    即便先天灵宝的消息早已传了出去，短时间内也没有人能前来此方天地。

    再加上，这个世界中，知道先天灵宝存在的人，目前应该还只有他和金恒两个人，在先天灵宝真正出世之前，倒也没必要急着过去。

    “老奴先让人守住那里？”

    金恒再问道。

    “也好，那就你亲自镇守那里吧，若有任何异常情况，随时通知我，只要我还在此方天地中，会立即赶过去。”

    苏宇点头道。

    “半年吗，那暂时不急着去。”

    苏宇想了下，说道。

    反正彼岸岛登仙梯与大荒界相连的通道，已经被那麻衣女子给斩断了。

    即便先天灵宝的消息早已传了出去，短时间内也没有人能前来此方天地。

    再加上，这个世界中，知道先天灵宝存在的人，目前应该还只有他和金恒两个人，在先天灵宝真正出世之前，倒也没必要急着过去。

    “老奴先让人守住那里？”

    金恒再问道。

    “也好，那就你亲自镇守那里吧，若有任何异常情况，随时通知我，只要我还在此方天地中，会立即赶过去。”

    苏宇点头道。

    “半年吗，那暂时不急着去。”

    苏宇想了下，说道。

    反正彼岸岛登仙梯与大荒界相连的通道，已经被那麻衣女子给斩断了。

    即便先天灵宝的消息早已传了出去，短时间内也没有人能前来此方天地。

    再加上，这个世界中，知道先天灵宝存在的人，目前应该还只有他和金恒两个人，在先天灵宝真正出世之前，倒也没必要急着过去。

    “老奴先让人守住那里？”

    金恒再问道。

    (本章完)

