    第8章 下沙

    杭州，大学开学前，晓海在阿姨家住了一天。他在阿姨家意外地看到了晓荷。她在阿姨家的批发店里帮忙。

    那时，晓荷已经和乔兵分手了。晓海阿姨一心要撮合晓荷和自己儿子，虽然几个月后还是失败了。

    晚上，晓海说想去网吧。“我带你去，我知道在哪里。”晓荷道。晓海阿姨想要说什么，又迟疑了一下道，“那要早一点回家。”

    他们去了网吧，晓海上了会QQ，晓荷玩了会网游。

    两个人只提过一句乔兵，就再没有聊起他。

    端午节，白雾镇车站，去县城汽车站的公交车在车站短暂停靠。

    晓海坐在公交车上，忽然看到窗外云飞母亲。她手里捧着刚从集市上买的半个西瓜。

    晓海叫她，和她打招呼。

    云飞母亲看到晓海，也笑着打招呼，又立刻回屋，迅速地切了块西瓜给晓海拿过来，赶在车子开动之前从车窗递进来。

    云飞母亲切西瓜的时候，晓海用室友借给他的傻瓜相机拍了一张照片。

    去杭州的火车特别挤，晓海一路上还带了一个西瓜。西瓜是自家地里结的。

    到了杭州，晓海先去下沙找云飞，把西瓜拿给他。

    两人一起吃了饭。

    大一的第一个寒假，晓海年初二就回到学校。

    晓海在网吧里看了一部电影，《蓝宇》。

    周末，晓海去做家教。回来路上，晓海路过一家影碟店，落地窗上贴满电影海报。晓海鼓起勇气，走进店里。

    “老板，你们有。。。《蓝宇》的碟片吗？”

    “没有。但是我可以给你从网上下，刻一张给你。”老板说话的语气很平静。

    “刻一张多少钱？”

    “12元。”

    周末，晓海去下沙找云飞，云飞没在家。

    晓海那时候还没有手机。

    他把碟片挂在门口，留了个字条给云飞。

    过了好久，晓海也没有收到云飞的电话和短信。

    几个月后，晓海去下沙找云飞。

    云飞已经换了一个地方，换了一个室友。

    晓海到下沙，云飞短信说他出门了，不在家。

    晓海到了云飞新的出租屋，果然只有他新室友在。晓海问他云飞去哪里了，室友也不清楚，只说好像见盆友去了。

    晓海留在云飞家过夜，想着明天他就会回来的。

    睡觉的时候，晓海和室友盖一条被子。

    夜色有些迷乱。

    晓海不小心手痒，摸了他几下，云飞室友也回应了他。

    第二天起床，晓海有些后悔和不好意思起来。

    “你去哪里了？今天还回来不？”晓海短信问云飞。

    “我去我女友家。”云飞回。

    “你什么时候交的女友。”

    “你认识的，就是我以前的笔友。”

    “你这几天都住在她家？”

    “嗯。”

    晓海发了一会呆，回去的公交上把云飞的手机号删了。

    那是云飞在杭州工作的第三年，之后他就回老家了。

    大二的寒假，老家。

    一日，晓海拎着皮卡丘下楼，扔到垃圾桶里。

    晓海又带着所有的信和云飞的照片，牵着堂妹的小手，来到小溪边。

    溪水在铺满河卵石的河床上，静静流淌。冬天的溪水没有随处漂浮的水棉，特别干净清澈。晓海立在深潭边，静流深处，游鱼细石，尽收眼底。

    像小时候来河边烧火玩一样，晓海用河卵石，围起一个圆型的火坑。他取出打火机，把信和照片都一张张，慢慢地烧掉。

    堂妹看着火苗，又看看晓海，笑了一下。堂妹一会又哭着要回家，晓海哄住了。

    晓海面无表情地看着火苗。

    烧完最后一张信纸，晓海牵起堂妹的小手，踏着乱石，回家去了。

    (本章完)

