    这一夜伊之诚几乎没睡，如饥似渴的学习着基础咒文卷轴上的文字。

    实在是太神奇了。

    一些看起来并没有毫无意义的线条，以不同序列的组合在一起，居然能够产生不同的属性表现。

    很神奇，但是很不科学！

    封印文字一共有118个，72个文字属于线条文字，另外36个属于图像文字，剩余十个是有些熟悉的五行八卦。

    每一个文字只要以绝对正确的形态写下来，就会散发出特别的查克拉属性。

    而只要文字有一个角度或者弧度错误了，那么这个文字就没有任何效果了，伊之诚莫名的觉得它们像是二进制的电路板。

    伊之诚自认为很有语言天赋，毕竟前世也算是学过日文和拉丁文的，对于文字也颇有心得，但是碰上这么操蛋的文字，连0.1个角度都不能出错，也是足够他头疼了。

    所以第一晚，他基本就光顾着记文字了。

    封印文字并没有标注读音或者释义，有的只有形状而已，记忆起来非常麻烦。

    伊之诚无奈摇头，难怪封印术这么难学，就算在漩涡一族也很少有人能学会，是长老们都把脑子放在钓鱼和繁衍上了吗？

    连简单的拼音都不会发明吗？一辈子啃着老本过活？还是觉得为封印文字的任何注音都是在亵渎这种文字？

     118个文字，正好对应118个元素周期表。

    氢、氦、锂、铍、硼，碳、氮、氧、氟、氖，钠、镁、铝、硅，磷……

    如果这都嫌麻烦，还可以用简化的英文来标注。

    这一切不就简单起来了吗？

    甚至繁杂的封印式都可以用化学方程式来表达，原本写在纸上需要几米的封印式，现在一张纸就能写下。

    伊之诚只用了一夜，就把整个忍界最难学习的封印式简化到了一种新的境界，也足以让漩涡一族教授封印式的长老气到吐血。

    花了一整夜的功夫用来记忆这些封印式，伊之诚是越学越精神，丝毫没有困意，每一个脑细胞都兴奋的在颤抖。

    直到小长门奶声奶气的过来敲门喊他吃早饭，他才察觉到天已经亮了。

    “小长门？”

    “嗯？阿诚叔叔，怎么啦？”这个时候的小长门还是一个快乐的孩子。

    “从今天开始每天晚上都到我房间来。”

    “干嘛？是叔叔藏了棒棒糖吗？”

    “别整天想着吃，我教你一些知识。”伊之诚知道巩固知识的最好办法，就是教授别人，在教授的过程中，不断的反省和寻找灵感。

    “才不要呢！我要和我的朋友出去玩！”仿佛每一个小孩都非常的抗拒学习。

    “每天一根棒棒糖。”伊之诚揉了揉长门柔弱的头发。

    “好……好吧……”显然糖份对小孩来说具有非常大的吸引力。

    出去吃了点简单的早餐之后，伊之诚就开始给药店帮忙，兵粮丸的制作虽然复杂，但也是药铺的老手艺了，闭着眼睛都能完成，就这么闭着眼睛，一边回复精神，一边磨药，直到了中午时候，又该去王宫送药了。

    ……

    掐准了时间来到大长老的别居，侍从也刚刚送完饭，一脸嫌弃的离开。

    侍从前脚刚走，伊之诚就走了过去，掏出满满当当一斤的安眠药粉，拌进了饭菜汤里。

    昨天问过古明，神乐心眼的感知范围大概在500米之内，保险起见，伊之诚把药放在桌上之后，离开了1000米，躲在一个角落里盯着长老别院。

    果然过了十几分钟，大长老就从黑洞洞的房间里探头探脑，鬼鬼祟祟的跑了出来，端起桌上的饭菜就想干……

    但是下一秒，他就骂骂咧咧的把饭往桌上一扣，做成了长老盖饭。

    “果然……还是太明显了吗？”伊之诚摸了摸下巴。

    不得不说植物药粉太低效了，如果提取化合药物，或许就是几粒药片的事情，要达到相同效果，原始药物明显需要的剂量太大。

    嗯……有时间研究一下化合药吧。

    却见大长老又原地跳着骂着，又把盖饭收集了起来，小心翼翼的端回了房里不见了踪影。

    “……”伊之诚无奈，等了片刻之后，只能又走了过去，来到小院门口，又丢了一只兔子进去。

    果然「自业束缚之咒」再次毒蛇一样弹射了出来，缠在了小白兔的身上。

    不过这次房顶上掉下来的不是排泄物，只是一块板砖，显然大长老屙的还没这么快，来不及补充陷阱。

    捡起被砸晕过去的小白兔，伊之诚端详着它身上缠绕着的咒文锁链，细小的封印文字像是一堆蚂蚁链接在一起，需要集中了精神才能看清到底写的是什么，可见大长老的封印造诣之高。

    伊之诚觉得明天有必要拿个放大镜过来了，今天用了优化术优化了双目之后才能勉强分辨出写的什么。

    自业束缚咒非常的简单，只有四个封印文字重复排列组成，分别是封印式序列的1号，6号，7号和8号。

    可以简单的写作：H(NH(CH2)CO)nOH

    瞬间清晰明了，有木有？

    好记性不如烂笔头，伊之诚直接掏出笔记本记了下来。

    不过还是不知道这四个封印文字的效果是什么，为什么连接在一起就会成为自业束缚咒？缺了一段会变成什么，多一段又回变成什么？

    如何破解？

    如何增强？

    不明白，不清楚，想知道。

    抱着满心的求知欲，伊之诚向着小院的更深处走去。

    因为早有准备，所以多带了一只兔子，驱赶着它往前走。

    没走几步，地面之上突然闪出一道闭眼夺目的雷光圈，同样是一圈由封印文字写成的一个圆圈，小白兔踏入其中直接触发了这个法阵！

    「雷隐麻痹之咒」

    封印文字持续了足足十秒钟，麻痹电流直接把小白兔电的浑身毛发炸起，烤肉的焦臭弥漫了起来。

    伊之诚是一眼都不敢眨，死死的盯着这一圈封印文字，让它们闪烁的影像死死的印在了视网膜上。

    随后又闭上眼睛，用尽心神快速记忆。

    这一次的封印式明显复杂很多，虽然构成的文字同样只有4种，但是有两个序列都很靠后，分别是28和48号。

     NiOOHCd2H2O

    而且还有另一串明显截然不属于一个序列的封印文字，伊之诚怀疑一部分是雷咒，一部分是隐形作用的，当然具体还要回去研究。

    记下封印方程式，伊之诚还想要记下很多的封印式，只可惜兔子已经没有了，只能等明天再来了。

    刚想离开，又听见大长老在屋内颤颤巍巍的疯言疯语：“神乐……他又来了……他又来抓我了……他在我饭菜里下毒……快躲起来……他会杀了你的……”

    伊之诚无奈的摇了摇头，往里面喊了喊：“大长老，我是伊势药圃的医疗忍者，我能治好你的病！”

    “没病！你们有病！我没病！啊啊啊啊！你想杀了我！！！”

    又是一阵翻箱倒柜的躲藏。

    “……彻底疯了。”伊之诚无奈只能离开。

    ……

    回去之后，伊之诚立刻开始学着描绘自业束缚咒的四个简单的封印文字，试图写出自己的第一个封印式。

    一开始肯定没办法写出大长老那种蝇头小楷，只能拿着毛笔一笔一画写着拳头大小的封印文。

    幸好前世小时候也练过一段时间毛笔字，说不上写的多好，也能工工整整的得到一个“良”。

    白天已经不去药铺帮忙了，晚上还是教着长门认字写字，小家伙天赋不错，就是耐心不好，写着一会就开始画乌龟。

    伊之诚索性让他白天帮着去抓兔子。

    就这么四个简单的封印文字，需要完全没有错误的写下来，伊之诚足足花了五天时间，还是拳头大小。

    终于可以开始试验了。

    每一个文字都是需要一种忍兽的血制做的特殊墨水，然后灌输查克拉书写的，当然有了足够的造诣之后，也可以直接用阴遁查克拉勾勒。

    搞不到这种墨水，只能找古明，一路打听，好不容易在温泉馆找到了这不正经的老东西，他还真的诧异伊之诚居然真的在学习封印术，再三嘱托小心之后，才找了关系弄来了一瓶特殊墨水。

    而且要求当面看着伊之诚写下封印式。

    一排比福星号上缆绳还要粗的封印式写在地上，引的古明疯狂嘲笑：“你这字写的比我奶奶的脚还要大！哈哈哈哈哈……”

    当然伊之诚毫不在意，工工整整的写完之后，做了一个请的手势，让古明进去试试。

    老东西欣然答应。

    但是下一秒他就笑不出来了，当缆绳一样粗的封印式缠在他的身上，瞬间让这个两百多斤的壮汉动弹不得，满脸青筋暴起的挣扎了老半天，才把封印式的查克拉耗尽，挣脱了出来。

    “见鬼了……这才几天……”

    “你他娘的一定是个天才！”

    “天才？不，我只是把某些人泡温泉的时间，用来学习了而已。”伊之诚摆了摆手，准备回去练下一个字。

