
　　做出了决定之后，肖霖控制着地元剑爆发出了最强的威力，竟然一下子就震退了景阳的赤阳神剑。

　　眼看着赤阳神剑飞回到了景阳的面前，地元剑并没有乘胜追击，而是倏地一声，以闪电般的速度，接连击中了虚空之中的三十六个烈日。

　　“砰砰砰砰…”

　　爆炸之声不绝于耳，狂暴的气流一下子席卷了整个擂台，使得整个擂台之内，肆虐着火光和热浪。

　　虽然景阳的反应速度非常快，控制着赤阳神剑重新返回，不过，依然是晚了一步，三十六个烈日已经全部被肖霖的地元剑给击溃。

　　于是，景阳只能够控制着赤阳神剑，和肖霖的地元剑展开激烈的交锋。

　　两把宝剑此刻的等级差不多，施展出来的威力也是相差无几，虽然交锋之下，时而赤阳神剑击退地元剑，时而地元剑击退赤阳神剑，可是，两把宝剑都无法真正的占据上风，也无法真正的击伤对方。

　　两把宝剑在擂台之内飞舞斗转，僵持不下，这让擂台之外的观战之人，都是越发的期待起来。

　　随着肖霖和景阳施展出来的攻击越来越强大，那些观战之人在接连震撼的同时，也是被精彩的战斗给一次次的冲击着，情绪此起彼伏。

　　原本那些不看好肖霖的各派弟子，此刻已经有很多都是改变了看法，毕竟，肖霖和景阳战斗了这么久，一直不落下风，已经让众人看到了肖霖的真正战斗力。

　　当然了，还有一部分人，依旧不看好肖霖，不过，这并不影响他们欣赏精彩的战斗。

　　尤其是此刻，两把宝剑的相互争斗，可谓是精彩绝伦，引人入胜。

　　“真是想不到，这个肖霖竟然也拥有无限接近下品灵宝的宝剑，看来他的气运不比景阳差多少啊。”

　　……

　　“哎，原本以为，景阳一两招就可以轻松地击败这个肖霖，想不到，这个肖霖的实力和手段竟然如此的强大。”

　　“希望景阳不要掉链子啊，要不然的话，这一次我非要赔光了不可。”

　　……

　　“我就说，这一战肖霖一定会取胜，你们都不相信，看到现在的战况，你们还有什么好说的？”

　　“早就告诉你们了，我修炼过玄术，能够推算未来之事，怎么样，你们想不想跟我修炼？”

　　“只要你们每人拿出一块黄品高阶元石作为学费，我必然会倾囊相授，让你们全部都成为玄术高人。”

　　……

　　“这个肖霖，真是太变态了吧，不但实力强悍，宝物高级，就连这肉身都修炼到了这般程度。”

　　“我要是有肖霖一半的气运和机缘，也不至于到现在还只是化罡期的修为，这上天，真是太不公平了。”23sk.Com

　　各派的弟子们议论纷纷，整个斗剑场可以说是非常的热闹。

　　“肖霖的这把宝剑果然非同一般，和当初武比大会之时相比，等级竟然提升了，真是让我意外啊，”

　　在惊讶了片刻之后，星野开口说道。

　　“哦？”

　　“这么说，你不了解肖师弟的这把地元剑啊？”

　　陶俊俊立刻开口问道。

　　“原来此剑叫做地元剑。”

　　星野嘟囔了一声之后，随即将目光看向了陶俊俊。

　　“我之前就和你们说了，肖霖和景阳的命数特殊，我对于他们的实力手段做不到完全了解。”

　　“不过，就算肖霖拥有此等宝剑又如何，他的结局依然还是落败。”

　　星野依旧不看好肖霖。

　　“切，懒得和你继续争辩，等到分出胜负的时候，自然是‘打脸’的时候。”

　　陶俊俊懒得多言。

　　星野见状，并没有生气，而是脸上露出了凝重之色，重新看向了二号擂台。

　　“难不成，肖霖这小子，果真隐藏着惊世骇俗的手段，能够击败景阳吗？”

　　星野的心中，已经产生了动摇。

　　……

　　“快看，一号擂台要结束战斗了。”

　　也不知道哪个弟子喊了一声，很多人都是将目光看向了一号擂台。

　　正如此人所言，此刻，一号擂台上面，项玉颜已经将贝凝薇逼得只有反抗之功，毫无还手之力，分出胜负，就在须臾之间。

　　只见项玉颜的双眼，已经变成了紫金色，释放出强盛至极的紫金色光华，将整个擂台的空间都给笼罩起来，变成了紫金一片。

　　随着一层层紫金色光华从项玉颜的双眼之中释放而出，前方的空间一直在急速旋转着，释放出恐怖至极的吞噬之力，吞噬着周围范围内的所有力量。

　　这股吞噬之力似乎有扭转天地乾坤之威，任凭贝凝薇如何加强攻击，都难以抵挡住这股吞噬之力，而且，贝凝薇的攻击，完全都被吞噬吸收了，根本就无法靠近项玉颜的附近，更别谈伤害到项玉颜了。

　　贝凝薇此刻控制着手中的青黄神剑，释放出一青一黄两股威力强大的光华，依旧在顽强的抵挡着项玉颜的攻击。

　　虽然一青一黄两股力量是青黄神剑之中自带的阵法释放出来的，在贝凝薇的全力催动之下，威力惊人。

　　然而，项玉颜施展出来的乃是瞳术斗转乾坤，属于项玉颜的杀手锏之一，又岂是那么容易可以抗衡的。

　　因此，贝凝薇只能够眼睁睁的看着自己的攻击，被吞噬吸收了力量，却破解不了项玉颜的瞳术。

　　这个时候，连她自己都明白，她已经没有了扭转局面的机会和可能，这让她的心中充满了不甘和愤怒。

　　她根本就难以接受自己要败于项玉颜之手的事实，因此，即便是被逼的节节败退，她依然没有主动认输，而是依旧在‘负隅顽抗’。

　　不过，纵使她再怎么不甘心不情愿，在项玉颜的瞳术猛攻之下，她终于抵挡不住。

　　“噗！”

　　在青黄神剑被旋转的空间吞噬进去的时候，贝凝薇猛然喷出了大口的鲜血，整个人踉踉跄跄，差一点跌倒。

　　她的脸色变得苍白如纸，气息紊乱，显然是内伤极重，根本就难以重新调动元力继续再战。

　　此刻，她已经输了，实实在在，真真正正的输了。

　　对面，项玉颜见状，并没有继续出手，而是将凌厉的目光看向了贝凝薇。

　　“你已经输了，还要继续吗？”

　　项玉颜开口问道。

　　虽然贝凝薇此刻已无再战之力，但是，只要贝凝薇没有主动认输，那么战斗就还要继续，直到，项玉颜将其打的爬不起来，或者，将其斩杀了。

　　听到项玉颜的询问，贝凝薇缓缓地抬起了头颅，伸出右手慢慢的擦去了嘴角的血迹，目光之中释放出毫不掩饰的敌意和仇视。

　　“我认输，不过总有一天，我会击败你，报仇雪恨的。”

　　贝凝薇语气强硬而坚定的说道。

　　虽然内心很不情愿，很不甘心，不过，事实容不得她选择，她已经没有了再战之力，如果继续死撑下去，结果不是伤重不起，就是失去性命。

　　纵使认输让她觉得很丢面子，不过，和性命相比，面子倒是次要的。

　　因为在她看来，自己理应是最优秀最杰出最具魅力的女子，绝对不能够这么轻易地就失去了性命。

　　如果自己失去了性命，那么对于各派的男修来说，是一大损失和遗憾，对于整个世界来说，也是一大损失和遗憾。

　　而让她这么干脆的决定认输，实际上还有一个原因，那就是接下来，项玉颜将要和厉江交手。

　　虽然此刻她输了，不过她知道，厉江对她的爱慕之心非常的坚定和执着，她相信，接下来厉江一定会帮助她出气，好好地教训项玉颜的。

　　以厉江的性格，必然会斩杀了项玉颜，只要项玉颜一死，那么此刻项玉颜就算是赢了她又有什么用？

　　对于修真者来说，谁能够保住性命，修炼的更久才是王道，一旦身死道消，那就彻底泯灭在历史的长河中。

　　她刚刚说的话，也只是表达一下自己的态度而已，如果接下来项玉颜被厉江斩杀了，她自然不用报仇雪恨了。

　　说完之后，贝凝薇迅速的收回了青黄神剑，然后毫不迟疑的飞出了擂台，回到了灵寂派的队伍之中，开始运功疗伤。

　　项玉颜见状，也是收起了攻击，双眼重新恢复了原样之后，这才离开了擂台。

　　对于贝凝薇的威胁之言，她毫不在意，毕竟，她能够击败贝凝薇一次，就可以击败对方第二次，第三次…。

　　原本，她就和贝凝薇没有什么交情，而刚刚的交手之中，贝凝薇施展出来的每一招攻击，都要置她于死地，要不是她实力强悍，手段高明的话，恐怕真的会命丧贝凝薇之手。

　　见识了贝凝薇的狠辣和歹毒，项玉颜自然对其更加的没有好感，只要将来贝凝薇敢对她不利，她绝对会毫不手软的将其斩杀了。

　　“项师姐，你真是太猛了，我真是太崇拜你了。”

　　看到项玉颜返回，陶俊俊第一时间拍起了马屁。

　　“停！”

　　“马屁不要拍，要不然的话，我把你打成猪头。”

　　项玉颜挥手阻止了陶俊俊，然后警告起来。

　　“不拍就不拍，我也只是表达一下我的心情而已。”

　　“不过说真的，项师姐，你的这一招瞳术的威力，的确是非常的厉害，比起当初，威力可是提升了无数倍啊。”

　　陶俊俊虽然有些不高兴，不过还是乖乖顺从了项玉颜，毕竟，他不是项玉颜的对手，害怕项玉颜真的把他打成猪头。

　　但是，他对于项玉颜的瞳术的确是非常的佩服，于是发自肺腑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第389章 不甘的认输免费阅读。https://xs.23sk.com 