    听到这话，伊邪那美微微蹙眉。

    望着身前这张陌生的红脸长鼻面孔，目露疑惑之色。

    “你......在黄泉见过我？”

    “这是怎么回事？”

    白木俊也有些奇怪的看着满脸呆滞的猿田彦命，忍不住开口询问道。

    “猿田彦命，你难道没见过伊邪那美命吗？”

    也难怪白木俊会感觉奇怪。

    毕竟伊邪那美不认识猿田彦命，还情有可原。

    当初猿田彦命前往黄泉国大殿的时候，曾经用某种手段隐藏了自己的气息，让伊邪那美难以分辨。

    可是......

    如果猿田彦命不认识伊邪那美，那这件事就有些不对了。

    毕竟猿田彦命，是从伊邪那美手中得到的鬼子母婴，并将其从黄泉带回了苇原的神明。

    可现在，它却不认识眼前的伊邪那美命？

    这显然不合理。

    冥冥中，白木俊察觉到有些不对劲。

    “见、见过......”

    猿田彦命看着伊邪那美，结结巴巴的回应道。

    “但是，并不是她.......”

    “我在黄泉中见到的，是另一个。”

    另一个伊邪那美？

    白木俊怔了怔。

    随即想到了什么，有些急促的开口道。

    “猿田彦命，请把你见到那个伊邪那美的经历，详细的描述一下。”

    黄泉中，显然不可能有两个伊邪那美。

    那这其中，一定有一个是假冒的！

    而像这种假冒神明的做法，实在是太像那个来自幽界的‘它’的风格了！

    听到白木俊的要求，猿田彦命绞尽脑汁的回忆着。

    开口说道。

    “我之前曾听到黄泉与高天原不合的传闻，所以才计划前往黄泉，去寻求援助。”

    “可是黄泉，却比我想象的还要危险。”

    “才刚刚通过黄泉比良坂，我便迷失在了黄泉之中。”

    “一开始的时候，我还能保持清醒，但在那种环境下，我也没能坚持多久，逐渐被黄泉的力量腐蚀，沦为一具四处游荡、没有知觉的躯壳。”

    “直到某一天，我碰到了一个黄泉中的鬼神。”

    “她的模样飘忽不定，如同黑暗中跃动的幽冥，但是却有着无比强大的神力。”

    “在她出手帮助之下，我才逐渐恢复了神智。”

    “而在之后的交谈中，她自称是那位黄泉津大神，可以将我从黄泉中解救出去。”

    “只不过，需要我帮她完成一件事。”

    “当时的我已经对于黄泉充满了恐惧，一心只想赶快离开，所以便立刻答应了。”

    说到这里，猿田彦命的声音忽然弱下去了不少。

    偷偷瞅了一眼白木俊，有些担心自己是不是又犯了什么错。

    “是什么事？”

    听到这，白木俊脸上并没有露出什么特殊的表情，只是平静的追问道。

    看到白木俊没有追究它过错的打算，猿田彦命心中才稍稍放松了些。

    随即深吸了一口气，和盘托出道。

    “她，给了我一种叫作鬼子母婴的东西，让我把它带回苇原。”

    “同时嘱咐我说，让我耐心等待。会有一个名叫安倍晴明的人类，来找我讨要这样东西，”

    “到时候，我就把这个东西交给他就好。”

    “之后，我便离开了黄泉，回到了苇原之中。”

    猿田彦命的话到此结束。

    听到这里，白木俊不禁轻轻呼出了一口气。

    缓解一下心中的震撼之情。

    猿田彦命话中的信息量不可谓不大。

    此前，他一直以为，伊邪那美在黄泉国大殿见到的那个神秘人，就是猿田彦命。

    而猿田彦命，也曾亲口向他承认过，从伊邪那美手中得到了鬼子母婴。

    这无疑让白木俊更加深信不疑。

    可现在看来......

    猿田彦命只不过是个中转站。

    那个神秘人，才是那个一直隐藏在背后的黑手！

    此刻，白木俊几乎可以确定，当初伊邪那美见到的那个神秘人，就是那个来自幽界的‘它’，那个来自幽界的不详！

    本以为它一直藏匿在某处，没想到却早就已经出现过了吗？

    想到这，白木俊随即想到了另一个问题。

    他立刻询问道。

    “猿田彦命，你究竟是什么时候返回苇原的？”

    虽然当初身处黄泉的伊邪那美，记不清那个神秘人出现的时间。

    但猿田彦命可是知道的！

    从猿田彦命返回苇原的时间，就可以大致推断出那个幽界的‘它’前往黄泉的时候！

    关于这个问题，猿田彦命只是想了想，随即肯定的回答道。

    “如果我没记错的话，大概是在一千两百年之前。”

    嗯？

    一千两百年之前？

    听到这个时间，白木俊一时间感觉有些难以置信。

    一千两百年之前，大约是平安时代初期。

    可安倍晴明，是平安时代中期才出生的！

    这是怎么回事？

    怎么会有人在安倍晴明出生之前，就提前知道安倍晴明的姓名？

    难道那个来自幽界的‘它’，预见了安倍晴明的诞生？

    还是说.......

    连安倍晴明的诞生，也是’它‘计划中的一部分？

    白木俊的脸色再度严肃了几分。

    此刻，伊邪那美看着白木俊的表情，心中似乎也明白了些什么。

    她尝试着开口问道。

    “白木神官，当年我交给他鬼子母婴的那个人，该不会就是......”

    听到伊邪那美的声音，白木俊才收回了思绪，点头回应道。

    “没错，伊邪那美命。”

    “你见到的那个人，应该就是将菊理媛命害成这样的罪魁祸首。”

    “而且当年假扮成伊邪那歧命，故意打破与伊邪那美命约定的人，恐怕，也是他。”

    听到这个回答，伊邪那美漆黑的眸子中不禁出现些愕然的神色。

    下一瞬，脸色变得无比凶戾。

    神力轰然爆发，漆黑的发丝狂乱飞舞在她背后。

    她银牙紧咬，愤恨的攥起了拳头。

    “这个.....混蛋！”

    “做出这样的事情，竟然还敢回到我的面前！”

    “为什么当时的我不但没有发现，竟然还听信了他的谗言，将鬼子母婴给了他......”

    “如果他敢再出现，我必定要将其碎尸万段！”

    看着火冒三丈的伊邪那美，这次反倒是换成伊邪那歧开口安慰道。

    “伊弉冉，发怒是没有用的，眼下最重要的，还是抓紧寻找他的线索。”

    听到这话，伊邪那美才勉强恢复了理智，不甘的点了点头。

    愤愤一转身，随即消失在原地。

    出现在下方黄泉鬼神聚集的地方，将白木俊模拟出的气息告知其它的鬼神。

    在记下这股气息的特点之后，黄泉的鬼神们纷纷点头。

    看到伊邪那美的动作，地藏王菩萨也随即点了点头。

    “阿弥陀佛，白木神官，那我也去了。”

    “如果有所发现的话，会第一时间联系白木神官。”

    说完这话，地藏王菩萨向白木俊竖掌行礼，向下走去。

    每走一步，脚下便会出现一朵金莲，衬托着其落去下方，去与原先地狱的鬼差交待清楚。

    而随着地藏王菩萨的言语，鬼差们也纷纷扬起了手中的长鞭，示意它们记住了。

    伊邪那美与地藏王菩萨对视了一眼，随即不约而同的开口道。

    “那便开始吧。”

    下一瞬。

    聚集在此地的黄泉的鬼神与地狱的鬼差，立刻如同潮水般散开，向四面八方涌去。

    看到这副景象，白木俊也没有在轮回中多待，径直离开了。

    既然轮回中的工作已经展开，那剩下的，就是耐心等待结果。

    ......

    荒川区，平雄山。

    白木俊回到神社的时候，已经完全入夜了。

    今夜没有乌云遮挡，寂寥的星光扑洒而下，落在喧嚣褪尽的参道上，显得分外安静祥和。

    此刻，神社的巫女们已经入睡。

    本殿内没有亮灯，看来神明又去跟随月读命修行去了。

    看着这番景象，白木俊脸上忽然浮现出些无奈的微笑。

    这种时候，放在几个月前，如果没有人请他袚除的话，他也应该已经上床睡觉了。

    可自从察觉到自己拥有的力量之后，他就一直没有停下来休息过。

    离平静的日常渐行渐远。

    这无疑让白木俊感到有些遗憾。

    但是他心中也清楚。

    这么做，正是为了守护这平静的日常。

    不过......

    在解决掉那个幽界的‘它’之后，应该就可以回到平静的日常之中去了吧？

    月光下，白木俊顺着参道返回自己的房间之中。

    眼下，要做的事情还有一大堆。

    按照他与天照大御神的约定，明天，她就会率领天津神们下界。

    而国津神那边的联络，则是交给了大国主神。

    为了明天不出什么状况，趁这段时间，还是研究一下具体的方案。

    忽然间，白木俊的手机久违的响了起来。

    白木俊不由得一愣。

    这个时间，是谁？

    他随即打开手机，看到了line上发来的消息。

    同时，也看到了发送消息的人的id。

    “白山的鹿野神官”。

    看到这个id，白木俊脑海中，随即浮现出白山比咩神社的那位精神矍铄的老神官形象。

    他随即进入聊天界面，看到对方一本正经的发来消息。

    “白木神官，你之前要我们整理的主祭神的神谕，我们刚刚已经整理完了。”

    “从第10代崇神天皇年间到现在为止，共计有两千年时间。”

    “有些太古老的神谕，已经由于老化与磨损，字体无法辨识，剩下的这些就是能够整理到的全部了。”

    “等等我拍照发给你，请查收。”

    “【图片】、【图片】......”

    看到这些图片，白木俊心中不由得一喜。

    过去的时间，菊理媛命一直被镇压在黄泉中的黄泉国大殿之下。

    那能在苇原发布神谕的，当然不会是菊理媛命。

    只能是幽界的那个假冒菊理媛命的冒牌货。

    那这些神谕中，很有可能藏着有关那个冒牌货的关键信息！

    说不定，能找到那个来自幽界的‘它’的藏身之地！

    想到这，白木俊回复了几句客气话之后，便立刻抓紧浏览起来鹿野神官发送过来的图片。

    点击打开后发现。

    这些图片，大多是来自不同时代的神官的记录。

    旁边，还或多或少的跟着些注释。

    比如说。

    “奈良754年，主祭神降谕。”

    “责令以后神社所有神官祈祷的时间向后推迟半个小时，祈祷前不能吃腌萝卜。”

    “同时命我们将这一条作为神社的规矩，记载下来。”

    ......

    “镰仓1201年，主祭神降谕。”

    “命我们将原先本殿的样式，改成与伊势神宫相同的一户建形式。”

    “经过我们反复劝说，才让主祭神打消了这个念头。”

    ......

    “室町1352年，原神社本社被烧毁，主祭神降谕。”

    “神社不在原址修建，而是迁移到其它地方，另外修筑。”

    “新的社址，选在白山山麓。”

    “我们询问主祭神，特意选在这里是不是有何原因。”

    “主祭神说没有。”

    “......”

    “你是主祭神，你说了算。”

    一张接一张图片浏览过，大多都是这样并无什么意义的记录。

    越看，白木俊脸上也不禁涌现出些失望的神色。

    从这些图片之上，别说能看出对方的意图，甚至给白木俊的感觉就像是在放烟雾弹。

    完全就是些混淆视线的操作。

    不过也对。

    对方到目前为止的行动，突出了一个严谨。

    怎么可能会在神谕这种小地方，露出马脚呢？

    这样想着，白木俊的目光随即落在了最后一张图片之上。

    这也是幽界的那个冒牌货，降下的最后一条神谕。

    自此之后，便再也没有新的神谕出现了。

    不过，与其它图片相比，这张图片上的文字，明显要密集了许多，显然与之前那些琐碎的小事不同。

    “昭和1944年，主祭神降谕。”

    “在东京都，修建一所神社。”

    “而且在神谕中，主祭神特意嘱咐我们，这间神社，并不是白山比咩神社的分社，而是作为单独的一间神社修建。”

    “至于这间神社的名号、供奉的主祭神是谁之类的事情，则都不需要我们操心，只需要负责修建神社。”

    “而且主祭神还有一个要求。”

    “神社修建的位置，越偏僻越好。”

    “虽然这道神谕有些莫名其妙，但是我们还是照做了。”

    “经过多次商议，我们最终敲定了修建神社的地点。”

    “选在了荒川区，一座名为平雄山的地方。”

