    所有的人都心惊不已。

    青年的速度，已经极快了，这要是真的实打实地攻击到里面的人身上，那个人不死也残废了。

    这是要里面的那个人的命啊！

    不仅是所有观看的人这么想……

    就是青年也是真的这么想的，他作为年轻一代的天赋子弟，哪里这么丢人过！

    用这个不知死活的人来当踩板，他才能够重新拾起尊严！

    然而，他还未接近到窗口站着的人，就突然觉得面门一阵窒息，下一秒，直接像是撞上了卡车一样，倒飞了出去。

    “嘭！”

    这一下，他不仅撞塌了对面房间的墙，还直接从墙面坠落了下去。

    所有人只来得及听到一声楼下的闷响，就觉得胆寒不已。

    发生了什么！？

    为什么会突然就飞出去，坠楼了？

    这里是五楼啊，坠楼了不就相当于……死了？

    死了！

    这个房间里面的人到底是什么人！

    竟然敢公开杀死天放武馆的天赋弟子！

    所有人哗然，脸色发白，一个个的都失去了继续看戏的想法，恨不得跑进房间里面把门锁死了。

    薛六子也没有想到会发生这种变故，顿时脸色一变，双目阴沉了下去。

    “没有想到，艾米丽酒店里面还有这种高手。”

    心中惊讶，面上却不动声色，薛六子身上背负的血债不比薛澄少，哪里会被这一幕吓到。

    不过死区区一个师弟，他的师弟太多了，那个死的，也算不得什么。

    “小师弟肯定大意了，我来！”

    薛六子身后的一个青年向前跨了一步，面容严峻，腰间的功夫带赫然是红色的。

    之前的青年腰间是蓝色的，而这个人是红色的。

    一较高下，孰强孰弱瞬间明了！

    “我告诉你，我可是江都省王家的人，王露是我父亲，就是江都省的使者都要给我父亲三分面子，今日你遇到了我算你倒霉！”

    “当然了，你要是跪下求饶，说不定我还能够留你一条小命！”

    “毕竟，我可是天放武馆的红带高手，你打败了蓝带的师弟却不一定能够打得过我！”

    青年说得颇为得意，父亲是他的骄傲，他也是父亲的骄傲，在他看来，江枫不过是路边的一条野狗，给个骨头就摇尾巴的那种，根本不用他放在眼里。

    再说了，给他下跪，已经是他的荣耀了！

    江枫盯着他洋洋得意的模样，淡漠碾碎了脚下的木头渣子，“王家？没听过。”

    他刚来，自然没有听过，只不过，对于青年来说，就是天大的侮辱了。

    “草，江都省的王家都不知道，我父亲可是连使者都接待过的人，你连这都不知道，你简直就是找死！别怪老子不给你活路，要怪就怪你自己蠢！”

    青年说完，脚底猛地踏碎脚下的地板，狞着目光盯着窗口的身影，直接向里面冲去。

    众人看着脚下的地板，皆是浑身发冷。

    一脚就踏碎大理石地板！还是一个硕大的深坑！

    这要是再跺上几脚，这一层楼的地板就塌了啊！

    恐怖！

    恐怖如斯！

    天放武馆的人都这么恐怖吗！

    一个刚入门不久的人一脚踏破实木门，一个入门时间长的竟然可以一脚发出这等威力！

    完了！

    里面的人绝对死定了！

    所有的人屏住呼吸，等待着里面的人的死亡。

    房间内，江枫盯着楼下的方向，目光沉沉，心中繁思。

    没想到江都如此乱……

    倒不是江枫悲天悯人！

    这龙国，他付出了无数心血在保护……却没想到，在江都之地，居然还有靠武力欺压平民的人！

    不止是欺压……而是压榨！

    “看来，要好好整顿一下这片地方了！”江枫眼神漠然道。

    “妈的，还敢装逼，老子今天让你装个够！”

    青年进门，结果发现他自始至终都很安静，顿时忍不住了，咒骂一句猛地捏紧拳头，怒火中烧地冲了过去。

    黑色的夜空，幽暗的房间，像是一个能够吞噬人灵魂的野兽。

    即便是心中自信，青年在踏入房间后，也有一瞬间的精神紧绷。

    江枫不耐烦地回头，双目如西北料峭的寒夜，在黑暗中发出幽深的锋芒！

    “滚！”

    声音如平地惊雷，瞬息，房间内所有的玻璃制品，全部哗啦啦的破碎成了齑粉……

    甚至，一些木制品都被这股强劲的风暴所搅碎！

    然而这只是江枫的一喝之威而已！

    见到的一个字，江枫连手指头都没有动，青年突然双膝一软，浑身大汗淋漓，跪下了！

    对！

    跪下了！

    没有任何征兆的，就这么双膝一软跪下了！

    更没有人看到他的，他的耳朵、嘴巴……已经被江枫震出了血！！！

    外面的人看得一脸懵逼，薛六子却目光慎重了起来。

    高手！

    真的高手！

    能够做到这种用势压人，还让人连反抗都做不到的，除了师傅，别无他人！

    怪不得敢惹人，自身实力强大了，自然是不惧！

    不过，他以为实力就代表一切吗？

    “你们两个，去把他带出来，你们都不是对手！”

    薛六子凝重着神色，吩咐两个弟子将青年拖出来。

    “嘭！”

    青年被拖出来后，瑟瑟发抖，眼珠子都微微反白，五官流血，显然是受到了重创！

    在场的人都倒吸了一口气，如果刚刚他们还不知道发生了什么，那么现在心中都明了了！

    里面的人，竟然如此之强！

    强到连天放武馆的高级弟子都不是对手！

    “嘶！牛逼啊！”

    “嘘，你想死啊！没有看到天放武馆的人的脸色吗？”

    “不是啊，太牛逼了啊，我没有忍住啊……”

    是的，天放武馆的人，脸色都难看至极。

    薛六子不能继续看着局势再这样下去，毕竟武馆的生意还是要靠弟子维持，这样下去只会让武馆的威名大打折扣！

    而且，他作为师父的首席弟子，作为薛澄手下的第一猛将，他绝对不能够让天放武馆和薛家的名声被人侮辱！

    绝对不能！

    薛六子双目如锋利的刀刃般扫射了一圈周围，瞬间周围的窃窃私语都消失得无影无踪。

    下一秒，他冷笑一声，向弟子吩咐了一声后，便盯着里面的身影。

    “不得不承认你很强，但是，也止步于此了！”

    “我是天放武馆的黑带弟子，也是我师傅门下的首席弟子，今日你若是跪下自废双手双腿，我就留你一条全尸！”

    “否则，你杀我师弟，重创我门下弟子，且不说我会不会杀你，便是我师傅也绝对不会放过你！”

