
　　皇甫澈的表情变得严肃认真，板起脸来，又恢复了之前那副不怒自威的面孔。

　　楚凌熙却不服气，“我怎么是胡闹？我这个办法一箭双雕，既让黎家和烈家没有失了脸面，还能促成阿逸和嫣儿的好事！”

　　她从一开始就想到这么做了，“我调查出洪医生和姝儿勾结在一起，这里面有猫腻的时候，就已经打定主意这么做了，我是不是越来越像你了，做事情都开始考虑之后的第二步了！”

　　皇甫澈却冷笑一声，“那我问你，黎嫣和阿逸结了婚怎么办？”

　　“什么叫怎么办啊？结了婚就开始过日子呗。”

　　“你觉得以黎嫣的性格，她会接受阿逸吗？凭我对她的了解，如果黎姝和阿逸结婚，她或许对阿逸还留有那么一丝感情，但是经此一事，她估计彻底对他断了念想了。”

　　楚凌熙脸上的笑容渐渐消失殆尽，因为她开始察觉皇甫澈的确比她想的更多，她并没有考虑的那么全面，她一心觉得黎嫣和烈逸应该在一起，只是因为黎姝从中作梗，所以他们产生了很多误会。

　　可是以黎嫣的性格，经此一事，她怕是彻底怀疑烈逸是不是适合自己的人，被一个女人玩的团团转，这么蠢笨的男人怎么配得上她黎嫣！

　　“应该不至于吧，我觉得嫣儿心里还是有阿逸的。”

　　“你说话的声音都虚了，我想你自己应该很清楚。”皇甫澈径直向前走。

　　楚凌熙急忙追了上去，“那接下来怎么办啊？”

　　“只能走一步看一步，既然你都在烈家夸下海口，那就只能由你出面去说服黎嫣接受这场婚礼了。”

　　这个难题落在了楚凌熙的身上，楚凌熙拍了一下自己的脑门，“脑袋要炸了！”

　　“怀了孕了还天天操心别人的事！别忘了你肚子里是双胞胎！”皇甫澈戳了一下楚凌熙的脑门，“等婚礼结束了，你给我好好在家里养胎，哪儿也不许去！”

　　楚凌熙吐了吐舌头，她这次并没有什么孕吐，胃口好的不得了，心情也跟着好得不得了，不给自己找点事情做，对不起自己这次怀孕的好状态啊！

　　不过事情已经这样了，楚凌熙也只能硬着头皮上。

　　“不行！我不同意！”

　　楚凌熙刚把自己的想法告诉黎嫣，黎嫣就直截了当地拒绝了。

　　“嫣儿，现在可不是意气用事的时候，这场联姻可是大事，关乎到你们黎家和烈家的前途，如果取消了，肯定会受人非议的。”

　　楚凌熙耐着性子劝说黎嫣。

　　“我不怕。”黎嫣底气十足，想当初黎家命悬一线，她都能力挽狂澜，把黎家从生死线上拉回来，即便是这场婚礼办不成，那境遇还能比之前更糟糕吗？

　　楚凌熙托着下巴眼巴巴地看着黎嫣，“嫣儿，就是让你举办一下婚礼而已，又不会怎么样？再说了，我都在烈家夸下海口了，一定可以把你说服的，你就去吧。”

　　“谁承诺的，谁去结婚，跟我无关。”

　　黎嫣冷冰冰地说。

　　“喂！”楚凌熙见黎嫣对自己的态度着实有些不悦。

　　她像是老妈子一样为她操碎了心，她却对她这般态度。

　　“好了，我要工作了，你赶紧回去好好养胎。”黎嫣甚至直接下了逐客令。

　　楚凌熙还想要说什么，结果黎嫣的秘书就进来了，她也不好继续说下去。

　　回到家里，楚凌熙郁闷无比。

　　要知道她都已经在烈家面前夸下海口了，事情办不成怕是真的不好交代，婚礼的日子迫在眉睫。

　　晚上楚凌熙在房间里来回踱步，皇甫澈在浴室里洗澡，听着浴室里传来了的“哗哗哗”的水声，楚凌熙立即有了主意。天籁小说网

　　等皇甫澈出来的时候，楚凌熙立即殷勤地给他拿了一条毛巾，“快快快，把头发擦干，小心感冒。”

　　皇甫澈把毛巾接过来擦拭着自己湿漉漉的头发。

　　楚凌熙随即又端上一杯热水，“喝点水，喝点水。”

　　皇甫澈倒也不拒绝，坐在沙发上，优哉游哉地喝着水，楚凌熙急忙拿过毛巾给他擦头发，随后又开始给他揉肩膀。

　　这鞍前马后伺候半天，皇甫澈却一声不吭，楚凌熙手都酸了，拍了一下皇甫澈的肩膀，“你倒是说句话啊！我这伺候半天了！”

　　“无事献殷勤。”皇甫澈把水杯放到一边，将楚凌熙揽在自己的怀里，“碰壁了吧？”

　　楚凌熙撅着嘴巴连连点头，“嗯，碰了一鼻子灰，怎么办？”

　　“就知道她不会同意。”

　　“哎呀，你就不要马后炮了，你快帮我想想办法，这婚礼就剩下最后两天了。”

　　皇甫澈却不紧不慢地说：“明天我去一趟昌黎集团。”

　　“你能搞定吗？”

　　“不知道，快睡觉吧。”

　　楚凌熙怀着忐忑的心情和皇甫澈一起上床睡觉了，第二天两个人一起来到了昌黎集团。

　　来到总裁办公室门口，皇甫澈停下脚步，“你别进去了，我自己去。”

　　“为什么？”楚凌熙不解，她觉得自己进去还能帮腔什么的，让皇甫澈自己去，这两个人单独谈这件事的话，会不会更糟糕。

　　“你在外面等我。”

　　皇甫澈说着就独自一个人走进了总裁办公室里。

　　楚凌熙站在门外不知所措，结果皇甫澈两分钟之后就出来了。

　　“你怎么这么快就出来了？”楚凌熙急忙迎了上去，“是不是她不同意啊？把你骂出来了？不对呀，她不敢骂你的。”

　　皇甫澈径直走到了电梯口，“她同意了。”

　　“同意了？”楚凌熙一双眼睛瞪得滚圆，自己苦口婆心劝了那么久，黎嫣都没有同意，皇甫澈进去两分钟就搞定了？

　　“你和她说什么了？你这也太快了吧？你该不会拿着一把枪夹在她脖子上逼着她嫁人吧？”

　　皇甫澈瞥了楚凌熙一眼，他像是只会用武力解决问题的人吗？更何况黎嫣像是会向武力屈服的人吗？

　　“喂，皇甫澈，你告诉我，你究竟和她说了什么，让她这么快就点头答应了？”

　　皇甫澈却只字未提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第545章 两分钟解决战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 