一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老者直接动手，干瘪的身躯紫芒一震，南瓜之上飞射一条粗壮的藤蔓，如触手延伸，穿向秦浩胸膛。

    秦浩脚踩水风神行步，清风般掠过，险之又险的避开。

    轰隆！

    身后的一尊大石，被藤蔓一击洞穿，碎块纷纷炸裂。

    “唔……躲开了？”

    老者脏污的面孔略感惊讶，以往被自己斩杀的低阶元王和兽王，也无法轻易躲开那凌厉的攻击，眼前小子仅有五阶天圣水准，还背着一个人，却能够躲开。

    “是套品级极高的身法！”

    老者浑浊的眼神泛起一丝兴趣。

    “好险！”

    秦浩额头有冷汗流过，若被刺中，恐怕他龙魂之躯也抵挡不住。

    “躲得开一道，那试试三道如何？”

    老者再次出手，陷入南瓜的身躯再震一股紫芒，顿时，三根带刺的藤蔓飞射而出，如三鞭挥舞，抽响清脆之声，接连扑卷秦浩。

    “神行踏天！”

    秦浩元功运转，灌注于双脚之上，一步震起，背着叶水寒穿梭在三条藤蔓之间，无论对方如何捕捉，皆能被他灵活的身法躲开。

    这一战，双方维持了十余息，看似轻松，却处处杀机。

    表面上老者并未讨到便宜，秦浩也不乐观，在死亡的夹缝中数次逃生，元气损耗的相当快，落地之后，脸上滚滚汗水直流。

    “此人陷入南瓜之中，似乎不能离开，因为他经脉已断，影响了发挥，受到了限制，否侧，我绝不可能撑过这么久！”

    短短几个过招，秦浩看穿对方的情况。

    老者是以南瓜当做身躯，以藤蔓当做经脉来使用，尊级大能的修为被削弱不少。

    “哈哈哈，有意思，再来！”

    老者被困在此地太久，还是第一次碰到像秦浩这般有趣之人，明明实力弱小，却爆发超水准的战斗能力。

    尤其是秦浩的思维十分灵敏，技巧性很强，老者一眼看穿，他是个武道天赋极佳的后辈。

    嗖嗖嗖嗖……

    言语之间！有漫天藤蔓至南瓜的背后伸向半空，这次可不是一道，也不是三道，而是密密麻麻，像狂魔的头发数不胜数，在老者的控制之下，乱麻般的触手，几乎占据石宫的每一处角落，让秦浩无处可躲，再次袭来

    。

    “这次，我倒要看你如何闪避？”老者自信满满。

    “不需要闪避……红莲爆炎刃！”

    一声炸雷般的长啸，秦浩的气势陡然间攀升，浑身燃起殷红火光，火光似把整个石宫烧成熔岩洞穴，内部温度急剧攀升。

    当密密麻麻的藤蔓扑来之时，秦浩取出斩龙大剑，奋力劈下。

    哗！

    一道百丈火焰斩，喷射而出，当空一击，把扑卷而来的藤蔓尽数斩断，这些藤蔓如断掉的毒蛇，落地后一阵扭曲，又在火焰中燃为灰烬。

    同时，石宫被剑气震得地动山摇，碎石滚落，也响起了老者的惨叫之声。

    老者拥有压倒性的修为，这毋庸置疑。只可惜，他本身的战斗能力发挥不出来，只能依靠南瓜和藤蔓当做武器。

    藤蔓属草本，刚好受红莲火克制。

    然而，斩龙大剑又威武至极，浑厚无比，乃施展强攻招数的绝佳兵器。

    秦浩因此并未选择紫陨剑，相比之下，紫陨剑灵活锋锐，更适合一剑惊鸿这种快剑招式，适合刺杀。

    斩龙大剑刚好匹配秦浩的大招，能把威力发挥到极限。

    这一剑过后，对老者造成不小的伤害。当然，他本身虽然并未受伤。可他依赖的南瓜，却产生了一丝破裂迹象，无疑对老者来说，是致命的。

    失去了南瓜，他一个废人，将毫无用武之地。

    “你……简直不可原谅，我要你死！”

    老者像被踩了尾巴的老虎，发出百年以来，最为凶悍的咆哮。

    滚滚元尊紫气将南瓜牢牢的包裹，不容许南瓜再受伤，这一刻，老者控制南瓜，像个轮胎一样翻滚，朝秦浩轰撞而来，气势极为惊人。

    “逃！”

    当机立断，秦浩脚踩水风步，拔腿便跑，

    有元尊强者的元气保护，南瓜硬如钢铁巨轮，若被轰中，一击足以令秦浩分尸当场，背着叶水寒马不停蹄的跑，一路直奔洞外。

    砰砰砰！

    背后，一股接一股爆鸣响起，犹若地震一般。

    秦浩逃出地宫，专绕着石林跑，妄图让颗颗巨石头阻碍南瓜的追击。

    哪知老者暴怒无比，根本不管前方是何物，俱被他一路碾压而过，巨头全部轰碎，大有不把秦浩击毙，誓不罢休的气概。

    “老头，你实力发挥不出来，追不上我的，放弃吧！”

    秦浩一边跑，一边阴损的唆使对方，刺激老者。

    但此话，说的却是事实。

    若秦浩展开元翼逃生，对方绝对追不上来，相比之下，老者无法施展元翼，他的功体已废。

    但老者背后的南瓜，秦浩势在必得，因此不打算逃掉，而是和对方拉开一场消耗战，看谁先撑不住，看谁先累趴下。

    “呵呵，是吗？”

    倏然，滚动的南瓜停止。

    一团耀眼的紫芒至秦浩的后方凝聚，那光芒前所未有的剧烈，老者滚滚的气息在这一刻，震荡四野，周围土石皆崩。

    “追太麻烦了，只要你死，我就不用追了……凤璃惊天流！”

    爆喝陡响，有无数强悍的剑气，密密麻麻浮现在南瓜周围，老者爆喝圣一落，这些剑气升空，化为实质一般，仿佛一柄柄绝世的神剑，朝秦浩穿插而去，又似漫天追来的流星，令人无处闪躲。

    “糟糕！”感知背后暴涨的气势，以及无数的破空声响，秦浩知道这一击自己根本躲不开，更接不下来。因为这些剑气实在太凶猛了，堪比元尊境七重天的攻击强度，每一道剑气，足以斩杀六阶元尊之下任何人，太

    虚神鼎的金钟护体一个照面，恐怕连一道剑气也挡不住。

    但为什么隐隐之间，这剑气如此熟悉？好似在哪里见过。

    凤璃惊天流？

    凤璃宫！

    这是凤璃宫的镇宗剑法，是终极一式。

    背后那个怪人，难道是出身凤璃宫的前辈？

    “凤璃宫第九代弟子秦浩，拜见我宗老祖！”

    心头捉摸不定，反正都是死，秦浩唯有硬着头皮上了，水风步一停，一个大礼朝身后拜了下去。

    “咔嚓！”

    秦浩这声九代弟子，恍若一声惊雷劈进老者脑海，令他为之一震，眼中充满了震撼与不可思议。

    接着，他面色大急。

    “不好！”

    来不及多想，老者很清楚自己发动的绝招，威力有多么的巨大。

    但剑招已出，覆水难收……

    万分危急之间，老者舍命朝秦浩身前挡了上去，南瓜之上的紫芒催动到极点。

    轰！轰！轰！轰……

    一连串的打击声中，高空坠落的剑气，像是道道流星尽数轰击在南瓜之上，震碎了它的护身罡气，渐渐的，也震裂了南瓜表皮。

    啊……

    老者撕心裂肺的惨叫声圣器，轰隆一声爆鸣，当最后一柄剑气落下，将老者冲翻数千米远，硕大的南瓜砸进了一座小山头里，山头崩塌，烟尘弥漫而起。

    但这些致命的攻击，尽数被他全部挡住，秦浩毫发未损。

    望着遍地疮痍，地面被剑气轰穿的无数大小窟窿，秦浩为之陷入失神。

    他见识过陈苍河施展的凤璃惊天流，与老者比起来，根本不是一个层次，仿佛小孩和壮年，完全没得比。

    “前辈！”

    来不及赞叹惊天流的破坏力，秦浩背着叶水寒，焦急的飞向崩塌的山头。

    此刻完全确信，那个南瓜怪人，必是凤璃宫出身之人。

    只不过，承受了自己的终极大招，那老家伙死了没有？如果死了，秦浩可是要自责。

    “呃，废了这么多年，连老夫全力一击的惊天流也衰弱到这般程度，我真是不中用了！”

    秦浩刚飞到地方，却见一颗南瓜从乱石堆里滚了出来，老者甩甩头上的尘土，双眼茫然。

    此刻，他身上布满了剑痕，有些剑痕之深，足可见骨。

    但老者浑然不在意，似乎他早就已经习惯了，也许是麻木了，反而是双眼茫然的望着秦浩，在这一刻，他眼中只有秦浩。

    “前辈没事，实在太幸运了！”

    秦浩长舒一口大气，也看出来，刚才那些恐怖的剑气，被老者引到了自己的身体上，南瓜虽然表皮有些破损，好在没有裂开。

    足以见得，这颗南瓜，才是老者可以活下去的本源所在。南瓜若坏掉，老者必死。

    “你是……凤璃宫的孩子？”

    良久过后，老者傻傻问到。

    “嗯！”

    秦浩点点头：“我是第九代弟子，八代掌门陈苍河，是我叔叔！”

    “苍河？苍河？”

    老者呢喃着，双眼空洞，仿佛陷入回忆：“松涛入苍青，凤璃千古存，陈苍河可是陈入尘那小家伙的儿子？”

    “回前辈，陈入尘是我宗第七代掌门，敢问您是何人？”

    秦浩心头不免为之震惊。

    凤璃宫第七代掌门陈入尘，竟被眼前老者称呼小家伙，那么此人究竟是何等的身份，真是年龄又该是多少？

    “我乃沈涛，俗名沈天风，当年陈入尘出生时，我抱过他！”

    沈天风意味悠长的笑了笑，笑得很和蔼，仿佛回到了过去。

    “沈涛，沈天风，星月学院的总院长！”

    轰隆！

    秦浩双目巨瞪，被对方强烈的震撼到。

    对方竟然是俩百年前，号称西凉大地三大绝代剑者的至强者，与天剑老人和剑王齐名的沈天风，也是凤璃宫的第六代宗主。怎能不让秦浩震惊，传闻沈天风不是早死了？