
　　第107章深渊之下的异响

　　“居然徒手直接将那股旋风给撕裂开了，这家伙，果然是那群白领蝙蝠的王！”黑曜惊叹道。

　　视线再看向橘猫，见它脸上，依旧毫无担忧之色，实在忍不住问，“面对如此恐怖的敌人，你难道，就一点不担心他吗？”

　　“担心？”橘猫扭头看了眼黑曜，旋即，目光又回到陈伟身上，“不需要，因为他比你我想象中，还要强得多。”

　　比我想象中还要强得多？

　　黑曜不免怀疑，橘猫对于陈伟的自信，有些过分夸大。

　　毕竟，陈伟在蝙蝠王面前吃瘪，是大家有目共睹的。

　　黑曜没有继续质疑，以免招来橘猫的不快，这点眼力劲，她还是有的。

　　内心却是已经做好，随时带着橘猫逃出洞穴的准备。

　　至于陈伟的话，黑曜能力有限，实在无法帮上什么忙。

　　蝙蝠王因为粉碎了陈伟的攻势，明显有些心理膨胀，准备乘胜追击，挥舞翅膀，将枯瘦，几乎皮粘着骨架的瘦弱身躯，从深渊之中，完整暴露出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　能清楚看得见骨头突出皮肤的痕迹，但即便如此，其本身的体型，也足够震撼双目。

　　“小心啊！”

　　黑曜的心，仿佛被一双看不见的大手抓住，揪起。

　　眼见蝙蝠王的爪子，就要将陈伟抓住，喊话道。

　　紧接着却看见，陈伟好似融化一般，出现许多黑色的液体，在空中一丝一丝，尽显黏稠，缠裹他全身，变为另外一种形态。

　　八臂枪魔！

　　“这，这是什么？”对于这种画面，黑曜闻所未闻。

　　陈伟不是人吗？为什么能变成邪魔的模样？

　　“这貌似也是他获得的异能之一。”橘猫不太确定地说道。

　　“这是……异能？”陈伟的存在，着实刷新了黑曜的认知。

　　倘若不是亲眼所见的话，她绝对不敢相信，这世上，竟然还存在有如此离谱的事情。

　　一个人类，居然可以同时拥有多种异能。

　　她却连一种都没有……

　　常听以前的主人抱怨说，人比人会比死人，以前不懂那层意思，现在，她懂了。

　　这差距，差得令黑曜感到绝望。

　　然而，却并未打消黑曜对于获取异能的执念，反而更加坚定，变强的决心。

　　陈伟这边，面对蝙蝠王伸来的魔爪。

　　抬起一支枪炮管，抵住其手掌中心。

　　砰！

　　先是一点光芒。

　　旋即，光束直射进深渊之中。

　　而蝙蝠王那整条粗壮的手臂，在光芒中，一点点被蚕食，摧毁殆尽。

　　转眼，整条手臂，连一根毛都没剩下，整根蒸发掉。

　　蝙蝠王哪里想得到，陈伟还有这种后招。

　　刚想逃回深渊之中，又见一支对准自己的枪炮管，那黑洞洞的枪口内，亮起光芒。

　　于是赶忙张开嘴，吐出血柱，打算以此来抵御这一击。

　　身躯过于庞大，再加上是处于这样的狭小空间之中，以及如此近距离，想要完全躲避开，几乎是一件不可能办到的事情。

　　轻伤或许不至于毙命，但搏一搏，万一不受伤，岂不更好？

　　血柱攻击与一根枪炮管的威力不相上下，谁也奈何不了谁。

　　但八臂枪魔形态，最不差的，就是枪炮管。

　　陈伟移动一只手臂，双枪合并，光束也因此扩大一圈。

　　轰！

　　激射而出！

　　蝙蝠王一下落于下风，血柱被逼至面前。

　　转身，想要逃走。

　　却被光束打碎半张脸，耳朵，暴露出其中，腐烂，泥泞的血肉，还有手掌大小，密密麻麻的蛆虫在蠕动，不时掉落下来一只。

　　这些白蛆还未成年，只能靠寄生其它怪物汲取养分，这一离开宿主，没扭动两下，身躯便开始萎缩，几个呼吸的工夫，只剩下一张皮囊。

　　“好恶心。”橘猫嫌弃后退几步。

　　它闻不了这刺鼻的味道，只觉得头晕目眩。

　　陈伟立于空中，没有动身，将蝙蝠王吃瘪后，想要逃回深渊，四管枪炮同时射击。

　　轰！轰！轰！轰！

　　分别击碎手臂，双翅，以及一条腿。

　　双翅无法迅速愈合，反而加快下落速度。

　　陈伟如炮弹般，紧随其后。

　　眼看就要到手的高级宝箱，他可不愿轻易放过。

　　速度之快，以至于岸边的橘猫，黑曜只能看见一道白影晃过。

　　再反应过来，陈伟与蝙蝠王都已从视野范围当中消失不见。

　　“他不会有事吧？”黑曜来到悬崖边上，目光眺望下去，问。

　　时不时能看见微弱，一束，或多束光芒亮起。

　　“肯定会没事的，比这更强的邪魔，都不是他的对手。”橘猫自信道。

　　“希望吧。”

　　此时。

　　深渊之下。

　　陈伟已经落底。

　　一只脚踩在地上，一只脚则踩在蝙蝠王的脑袋上，微微弯曲脚趾，利爪深刺入其皮肉之下。

　　动弹？

　　蝙蝠王如何能动弹？

　　身躯大半都已是被陈伟用枪炮轰碎，眼下，只有脑袋还算完整。

　　陈伟环顾一眼四周，这里的气氛，实在过于死寂，不由令他背脊一寒。

　　听到细微声音。

　　目光向下，原来是蝙蝠王的身躯正在愈合当中。

　　毫不迟疑，一枪直接将其脑袋崩碎，蒸发掉。

　　愈合停止，剩下那点身躯，也开始腐烂。

　　【击杀嗜血蝠王成功！恭喜宿主获得白银宝箱x8！】

　　“八个白银宝箱吗？”

　　陈伟没有过多抱怨，想来也是，这嗜血蝠王与弑天蜈蚣，羊头死神相比起来，简直不要太弱。

　　仅凭八臂枪魔形态，就能击杀。

　　如此怪物，要都能获得黄金宝箱的话，未免对弑天蜈蚣，羊头死神它们，太不公平了些。

　　抬头，向上看去，黑漆漆一片，完全看不见出口。

　　起码有上千米深。

　　之前光顾着与嗜血蝠王交战，没有仔细计算。

　　“这深渊之下，怎么连半只丧尸怪物都没有？”陈伟走动几十步，能看见的，依旧只有沙石。

　　地上倒是有残留一些痕迹。

　　和弑天蜈蚣的身躯轮廓，对得上。

　　尤其是那一道道密密麻麻的蜈蚣足痕迹。

　　除了它以外，想不到还有什么怪物会长着那么多对足。

　　正当陈伟放弃，准备回到深渊之上，与黑曜，橘猫它们会合之时，却听见，背后传来阵阵声响。

　　这声音，咔吧咔吧的。

　　以陈伟的认知去构想，类似于骨骼摩擦时会产生的声响，相互碰撞，松松垮垮……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第107章 深渊之下的异响免费阅读。https://xs.23sk.com 