    第一条小龙是火龙，增加伤害，对林焱的压制很有用，World6顺利拿下小龙。

    不过这把下路没什么优势，被豹女连抓了两波，虽然AD没死，但是辅助的人头被对面AD拿下了。

    能拿到这条龙也是因为上路优势太大，豹女不得不往上靠。

    此时鳄鱼正在推线，但是还没等推进塔，林焱就过来了。

    林焱九级，鳄鱼七级，但是他没想到鳄鱼还敢闻经验，我那么大一把樱花刀看不见？林焱觉得鳄鱼有点不尊重自己的刀。

    轻轻补掉两个小兵，给对面一个改过的机会，本以为对方会迷途知返，没想到对方无动于衷。

    鳄鱼居然还得寸进尺的A了下小兵，那得教教你什么是尊重了，林焱越过小兵，鳄鱼转身就跑，钻进草丛，林焱E上前，一个假眼插出来，开启幽梦，直接AA起手，一个WAA，QAA，鳄鱼E过来，林焱往后拉了一下，没有E到，红怒W住林焱，接一个A，赶紧拉开，不过因为刚刚没有E到林焱，鳄鱼也没有二段E了，只能开启大招抬点血量。

    林焱追着A一下，两下，Q好了，QAA收尾，鳄鱼再次惨死塔下。

    十分钟，完成四次单杀，对面上路完全炸穿。

    凯哥也不知道说什么，他还在赶来的路上，准备帮洞主把兵线送进去，但是没想到对面上线就直接开杀了，完全来不及。

    虽然他知道对面很强，但是也没想到洞主居然毫无还手之力，被按在地上摩擦。

    洞主也有点蒙了，“这逼英雄太几把恶心了，手太长了，上线直接跟我打，追到我塔下把我点死了，他没大招，我有大招都没法打，我真的是头都被打炸了，你知道吗，凯哥，我满血被他追死了，而且这逼人距离把控的太好了，刚好卡住我回头能打到他的距离，我刚刚要是能E到他，我能走的。”

    “行了，别说了，中路也炸了，下路我抓了三次，他吗的一点配合都没有，还一直给我发信号，发尼玛发。”凯哥知道这把已经走远了。

    不过他还是想抓一波林焱，直接叫着中单维克托过来，准备三人包夹上路。

    鳄鱼上线直接去排河道针眼，这引起了林焱的注意，虽然蛛感还没有反应，林焱还是提前叫了陈裕添过来。

    这把虽然World6没来上路抓过，但是听到林焱召唤，还是很快赶过来了。

    林焱把兵线推进去，保证对面不会因为小兵的视野看到World6，World6从塔下摸进草丛，刚刚就位，林焱的蛛感就反馈了，对面不整虚的，直接大摇大摆出来，豹女从河道出来，维克托从红色方塔前出来，形成包夹之势。

    洞主憋屈了一整场，看到林焱被包住，连忙走上前，想打控制，林焱不慌不忙，直接一套WAA，EAA打在鳄鱼身上，将他打到半血，然后开始往草丛撤。

    三人不疑有他，向着草丛走去，突然一个烟雾弹丢过来，鳄鱼顿时丢失视野，林焱一个QAA，大招圣枪洗礼，直接扫死鳄鱼，维克托放下立场和大招，林焱闪现离开草丛，躲过了豹女一标，顺便调整了大招位置，剩下几发都打在维克托身上。

    三十秒后，“triple kill。”

    地上整齐的排列着三具尸体，凯哥骂道，“这逼伤害也太高了，胡凯莉你养的啥玩意？”

    洞主笑道，“我特么养了个爹，这这三个人都抓不死，还送了三个，完了，凯哥，这把分没了。”

    这时候下路也传来喜讯，被对面击杀，洞主这边被团灭了。

    这时候下路开始BB上中野，洞主气笑了，“你看你帮的什么玩意，还BB你，自己没本事就知道怪队友。”

    凯哥急了，“我他吗帮他们抓了三次，下路那么大的优势，2V2居然打不过，我真的服气，这还有脸BB。”

    World6顺利拿下第二条水龙，增加回复能力，这样林焱带线就不用频繁的回家了，不过对面现在也没人来守了，鳄鱼完全不敢上来，卢锡安现在大招好了，他在塔下根本站不住。

    林焱轻松拿下一血塔，此时才十三分钟，林焱回家已经幽梦加暮刃外加攻速鞋，一身装备十分豪华。

    回家后，林焱来到下路带线，双人组调到中路，对面双人组不得不过去，中路塔要比边塔重要许多。

    此时的World6就在林焱旁边野区反野，充当保镖，他第一次觉得这游戏玩起来如此的轻松，只要保住上路就行了，这也太简单了，他突然明白为什么于洋那个菜鸡也能在LSPL看起来那么猛了，以后我World6也是野区霸主了，开玩笑，旁边有个大哥级的卢锡安，World6此时就在对面野区横着走，豹女看到他都得让路，根本没有资格来看自己野怪，他们家上单还在自闭草丛窝着呢。

    林焱此时也不急着A塔，就在塔下补兵，让防御塔收掉自己家小兵，这样鳄鱼亏钱也亏经验，发育更加跟不上，这样的鳄鱼根本没有强势期可言。

    因为林焱一直在下路的缘故，第三条的土龙对面也只能放掉，眼睁睁看着World6拿下。

    对于改版后的小龙重要性，World6是知道的，但是没想到对面就这样眼睁睁看着自己拿到了？不过看着在下路塔下那个无解肥的卢锡安，他又觉得这是理所当然的。

    很快到达二十分钟，界面上出现投降选项，洞主赶紧点是，朝着凯哥笑道，“凯哥我点了。”

    凯哥面无表情，“我发起的。”

    洞主嘿嘿笑着，“没事，下把我C。”

    弹幕已经疯狂，

    “洞主：凯哥，我点了。凯哥：我发起的。”

    “我特么笑了，打之前说教我们怎么打对面上单卢锡安，结果被人家暴打。”

    “怎么没教？教你碰到卢锡安就去自闭草丛蹲着，这样就不会像洞主一样被无限单杀了。”

    “洞主打不过不是很正常，不过被当成儿子打还是不多见。”

    洞主看到弹幕忍不住嘴硬，“我是第一次遇上对面上单这玩意，我大意了知道吗？没有准备这东西，没有打过我怎么知道怎么打这逼东西。”

    弹幕：

    “开始了，开始了，经典嘴硬。”

    “一嘴传三代，人走嘴还在。”

    “美队的盾牌坏了，想借你盾牌一用。”

    “洞主：孙悟空的金箍棒就是我的嘴做的。”

    “灭霸打完响指，整个宇宙寂静无声。灭霸心满意足地点了点头，突然遥远的地球上传出一道道声音灭霸，没大；灭霸，没大；灭霸，没大。”

