
　　“运气太好了，运气太好了。”

　　“最多的百两左右，最少的十两左右。如今住在京城，普通人家一个月也才几两银子。这白吃白喝三天不说，还赚了几个月的开销。陛下若是多有几个妹妹就好了。”百姓激动的热泪盈眶。

　　大多数百姓都是二三十两。23sK.com

　　不得不说，财神当真是财大气粗。

　　送百姓，大手笔的送银子，简直送到了心坎里。

　　你说俗？

　　不，一点都不俗。

　　简直贴心极了。

　　“你们这算什么呀？破庙内有几个乞丐可才是真的好运气。”

　　“有个乞丐是以前逃荒来的，穷困潦倒，一把年纪了，整日住在破庙。四处讨钱过日子。”

　　“这一次吃了三天流水席，去的时候还送了双草鞋。走时得了个回礼。”

　　“你猜他那回礼怎么的？十片金叶子。”

　　“百多两银子呢，当即就兑换成了银子。这小子直接去京城外三十里的小镇，花十两银子落了户。六十两买了三亩上好的水田。还赠送了一部分荒山。”

　　“然后再花二十两建了个青石砖瓦房，也就三四个房间。外带个小厨房，围了个院子。”

　　“这日子竟然过的有模有样起来。”

　　“他吃席之前只送了双草鞋，觉得太过简单。后剩了十两，他又全部买了礼物送给那小宫人，让她带回去送给公主做贺礼。”

　　“谁知道没两天，公主便回赠了一礼。害，早知道我也大方点了，让那小子捡了便宜。”

　　“那小子现在媳妇都娶上了。”

　　百姓众说纷纭，知晓此事的时候，婚宴已经过去了。

　　还有些人试图弥补，便准备了厚礼送过去，但都被拒绝。

　　无数人捶胸顿足。

　　此刻的紫薇神殿外，陆呦呦面色微红，穿着一身大红的喜袍坐在床上。

　　身后的婚床上，撒着人间带上来的桂圆花生，这是天道亲自来撒的。

　　她的女儿，终究是长大了。

　　如今也要走上另一个男人身边。

　　鹿鹿站在神殿外，看着神殿内灯火通明，心头有些酸涩。

　　陆怀姜握着她的手：“从你被选中的那一刻起，便不由自己了。”

　　“况且，如今你是天道。呦呦是你的孩子，帝君，亦是。”整个三界，都是她的子民。

　　鹿鹿轻笑一声，靠在陆怀姜怀中，眼中带着几分晶莹。

　　很快，两人便消失在九重天。

　　烛火噼里啪啦的燃着，陆呦呦坐在床上，感受到帝君一点点靠近。

　　心中不由多了几分羞涩和紧张，小手紧紧的攥着喜服。

　　在凡间时，热闹纷纷，还没有这种羞涩感。

　　可在神殿中，独自面对帝君，她却感觉心里像火烧一般灼热。

　　还有些隐隐的期盼和紧张。

　　明明神殿她已经住了多年，这一次，却跟以前不同。

　　红盖头轻轻挑开，露出了呦呦那张娇美的脸颊。

　　帝君眼神幽幽，眸子微深。

　　“呦呦，该喝交杯酒了。”帝君眼中含着揉不开的浓情，轻轻与她十指紧握，拉着她到了桌前。

　　呦呦正要坐下，帝君却是一用力，便让她坐到了腿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1495章 一夜暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 