 “哈哈哈哈，我倒要看一下，你口中的那个陈友好，有没有能力帮你出头。”

甄志丙虽然嚣张，但也不屑于欺负一个女孩子，既然柳夕稔的男友就在附近，干脆就让她的男友过来，当着柳夕稔的面前，打脸她的男朋友，这样才叫过瘾。

    “陈友好，你在哪里？

快到603课室，姐姐被人欺负了。”

柳夕稔对着手机一阵抱怨的说道，电话对面的陈友好邹了一下眉头，也没多问什么，立即就答应了马上过来。

    “陈友好已经答应过来了，在他赶来之前，你们后悔也来得及，大家都是渭城大学的学生，我也不想做得太过分，你们现在道歉让开，承诺以后不在教室吸烟，我可以原谅你们。”

柳夕稔一脸平静的说道，一点都不担心，似乎陈友好的到来可以解决一切的困难。

    看见柳夕稔这样的神情，甄志丙隐隐有些不安起来，那个陈友好到底是何方神圣，即使明知道这个陈友好不是自己的姐夫，但甄志丙听见这个名字，依然忍不住觉得忌惮。

    “小妞，别给脸不要脸，你现在钻进去，甄少还不会跟你计较，否则待会让你男友一起丢脸。”

    “对对对，甄少就是怜香惜玉，你这小妞还不领情，待会等你男友来了，看我们不废了他。”

    “怎么你的男友还不来，该不会是听见甄少的名头，吓得不敢来了吧。”

    甄志丙的小弟接连的嘲讽，嚣张的言语让在场的人都觉得厌恶。

    教室里其他的学生也在窃窃私语，有些同情的看着柳夕稔，可惜了这么一个大美女，竟然得罪了甄志丙，马上就要被辣手摧花，他们也是爱莫能助，甄家的势力实在太厉害了，就算明知道柳夕稔没有做错，这些学生也不敢替她说句公道话。

    “柳夕稔，这里怎么这么热闹？”

陈友好已经走到了走廊，远远的听见了这里的争吵，不过他还不知道具体发生了什么事情，一边打了一个招呼，一边走向了柳夕稔和甄志丙。

    听见陈友好熟悉的声音，柳夕稔和甄志丙在同一时间转头，眼神里说不出的精彩，柳夕稔的眼神自然是惊喜的，而甄志丙则是露出了不可思议的眼神，感觉这一次自己闯祸了。

    “陈友好，你怎么这么慢，姐姐都被欺负死了，这个家伙不让我进门上课。”

柳夕稔刚才还是一副高冷的姿态，看见陈友好来了之后，瞬间就鼓起了脸颊，委屈巴巴的伸手指着甄志丙，撒娇的姿态只会在陈友好的面前出现。

    “甄志丙？”

陈友好顺着柳夕稔的手指，看向了那个一脚踩着教室门框的青年，皱着眉头叫出了对方的名字，他没想到跟柳夕稔发生冲突的，竟然是甄隽云的弟弟，这就有些难办了。

    “小子，甄少的名字也是你叫的？

还不给我跪下磕头认错，再让你的女友从甄少的脚下钻过去。”

甄志丙还没说话，身后的小弟已经怒吼起来，凶神恶煞的让陈友好道歉。

    甄志丙抬起了手，制止了小弟的喧闹，这群小弟还以为老大要装逼，全部站在一边看热闹。

    柳夕稔有些紧张，她虽然知道陈友好很厉害，不过不知道能不能对付得了这种恶少，看见甄志丙慢慢的走近了陈友好，柳夕稔突然有些后悔，不应该将陈友好卷进这一次的事件当中。

    不过，想起上一次谢总的刁难，就是陈友好替柳夕稔解决的，陈友好还跟柳夕稔说过：“如果有麻烦就跟我说，不要什么事都憋着，大麻烦我帮不了，一点小麻烦还是能解决的，不要再跟之前一样，傻乎乎的自己吃了这么久的苦，不累啊？”

    正是因为这一段暖心的话，让柳夕稔不由自主的对陈友好产生了依赖，所以在遇到麻烦的第一时间，她才会想起陈友好，下意识的找陈友好来帮忙。

    “你自己跟你姐姐交代吧，反正我是不知道怎么办。”

陈友好掏出了手机，拨通了甄隽云的电话，然后将手机递给了甄志丙。

    甄志丙的脸色有些尴尬，顺从的接过了手机，这个举动让在场的所有人都有些莫名其妙，不知道是怎么回事。

    “老姐，我......”甄志丙捂着手机，小声的说了几句，其他人也没听清他在说什么，他将刚才发生的事情，完完整整的告诉了甄隽云，包括了陈友好是柳夕稔男友的事情。

    原本以为姐姐知道了陈友好出轨，肯定会很生气，结果甄隽云对这件事的反应非常平淡，就像早就知道这件事一样，这更加让甄志丙觉得不可思议。

    一贯强势的姐姐竟然愿意两女共侍一夫，简直颠覆了甄志丙的三观，他又忍不住看了陈友好一眼，内心充满了震撼，以及作为一个男人对陈友好的佩服，原来陈友好和甄隽云是这种相处关系啊。

    “小丙，你真的太过分了，在教室吸烟就算了，还欺负新同学，是姐姐平时太纵容你吗？

还欺负到了陈友好和夕稔姐的头上，你是找死吗？”

甄隽云听完了甄志丙的描述，知道了事情的前因后果，生气的教训了自家弟弟一顿。

    “姐，我错了，姐夫和柳学姐还看着呢，你看这件事情......怎么收场？”

甄志丙从小就害怕姐姐的教训，都养成心理阴影了，有些不好意思的小声问道，由于用手捂着手机，其他人也听不清甄志丙在说什么，只能看见他的神情变得有些紧张。

    “怎么收场？

以前做错了事情，你在爷爷面前怎么认错的，就给我怎么向陈友好和夕稔姐认错，要是他们不原谅你，我就没你这个弟弟。”

甄隽云非常生气的说道，随即就挂断了电话。

    甄志丙犹豫了一下，慢慢的走向陈友好和柳夕稔，身后的小弟得意的嘲讽起来，心想老大的装逼终于要开始了，杨老师和班里的学生则是摇了摇头，看着陈友好和柳夕稔的身影，不由自主的同情起来。

 