    恶鬼世界。

    鬼庙。

    在寂静的庙宇深处，三座雕像依次耸立，一动不动。

    这是三位鬼主的雕像。

    它们立在这里，就像在守护什么，又像在等待着谁。

    突然，一座雕像发出声音：“已经过去了半个时辰，灭魂山上还没有消息传来，很可能是失败了。”

    另一座雕像道：“我们的灭魂山法阵，已经有五百年没有出过问题，看来那个刺客根底很深。”

    最后一座雕像道：“不如我们亲自动手，把那个——”

    它的声音突然断掉。

    虚空中响起一阵悠扬的钟声，将三位鬼主的交谈打断。

    叮咚——叮咚——叮咚——叮咚——叮咚——叮咚——

    一连六道响声，在黑暗庙宇深处来回震荡。

    鬼庙忽然消失不见，一个新的世界忽然出现。

    天上没有太阳，但蒙蒙的白光从一座高耸入云的雕像上散发开来，照耀整个世界。

    在三位鬼主的周围，翠绿草地、数不清的芬芳鲜花、清澈喷泉、象牙一样洁白的尖塔建筑群落鳞次栉比。

    一名身生四翼的天使从天而落，来到三位鬼主面前。

    四翼天使微微一礼，道：“见过命障、巨身、业火三鬼主，我奉圣子之命，前来通传一事。”

    三位鬼主一起回礼道：“请讲。”

    四翼天使道：“圣子让我告诉你们，那个称号刺客手中，有一把剑被他认出来了，乃是天地双剑之中的地剑。”

    “此人身份几乎可以确定，但此人身上有着一丝时空的波动，圣子担心你们处理不好，特地命我率众前来，助各位一臂之力。”

    命障鬼主道：“天地双剑……奇怪，这两柄剑目前应该处于九亿层世界之中，处于永恒深渊、秩序与混乱的等待者监视之下，怎会……”

    巨身鬼主道：“这件事没有问题，我也记得双剑还在九亿层世界之中，除非……”

    业火鬼主道：“除非这个刺客，来自过去或未来！”

    天使神色冷漠，继续道：“根据情报，虚空之飞月已经和此人有所交集，这是万万不可之事——为了避免此人影响我们真正的计划，我将率众天使与三位鬼主一道，灭除此人！”

    ……

    虚空城。

    顾青山站在图书馆大厅等了一会儿。

    “你找我？”一道声音传来。

    顾青山循声望去，只见一个陌生的中年人站在不远处，脸上神情有几分紧张。

    “阁下是？”顾青山道。

    中年人道：“在下便是御卷，虚空城图书馆研究馆员——他们说一个称号刺客找我。”

    顾青山打量着对方，陷入沉默。

    自己从未见过这个人。

    “不久前，你是否去对抗过圣灵世界的瘟疫末日？”顾青山问道。

    中年人低下头，讷讷的道：“我当时……正在做一个实验，一不小心实验出了问题，我昏睡过去，昨天才清醒。”

    顾青山看着对方，身上杀气轻轻一放，低声问道：“你能保证自己说的事真话？”

    中年人叹了口气，疲惫的道：“是的，我的身份铭牌确实丢了，当我得知自己曾参与那场战争，还活了下来，我就知道有人冒充我。”

    “但我能说什么？那个人能不声不响的偷走我的身份铭牌，想取我性命也非难事，我自然不敢声张。”

    ——这个人带着一副厚厚的镜框，满脸都是和人交谈所产生的不适感，神情紧张而木讷，实力……也比自己认识的那个御卷差很多。

    ——他没有撒谎。

    顾青山凭直觉都能得出这个结论。

    “你……跟教会有没有打过交道？”顾青山沉吟着问道。

    “教会？”中年人脸上散发出别样的光彩，打开话匣子道：“我可是一名忠实的信徒，辉煌教会的力量无比强大，他们一直庇护着我这种没什么实力、只专注于研究的家伙，还为我们提供资金和保护。”

    “对了，你也是信徒吗？”中年人问道。

    顾青山默了一瞬。

    刚才他几乎已经准备离去，但中年人的最后一句话，成功的引起了他的注意。

    “我是信徒，你看。”

    顾青山说着，将那个环形发光灯管拿出来。

    “圣选信徒！失礼了，原来您的地位比我高多了。”中年人惊呼道。

    “你知道这个代表的意思？”顾青山道。

    “当然，只有信仰最坚定的信徒才可以得知这种光环，恰好我刚刚够格。”中年人神情中多了一丝恭敬。

    他甚至朝着顾青山行了一个圣礼，眼睛盯在光环上。

    顾青山心思飞转。

    这个被用来跟踪和定位他的光环，现在却反过来证明了他作为信徒的身份。

    “你很在乎这个？”顾青山问道。

    “是的，这个是一种凭证，可以向教会出示，以换取更多研究资金。”中年人如实道。

    “那你可知道，虚空城图书馆里有多少教会的信徒？”顾青山问。

    中年人依然盯着那光环，口中说道：“我只知道在我这个学科有几人，其他学科的研究员我很少接触，不知道还有谁是信徒。”

    “哦？你这个学科是做什么研究工作的？”顾青山问。

    中年人道：“我们研究虚空中世界与世界的相关内容。”

    顾青山陷入沉思。

    那个假冒御卷的人，竟然没有杀人灭口。

    这说明真正的御卷还有一定的价值。

    “冒昧的问一下，您的研究领域是什么？”顾青山道。

    “我？”中年人挺了挺胸，傲然道：“我研究的是多重世界的战争历史。”

    多重世界的战争历史？

    顾青山暗暗记下了这个词。

    “您一定是这个领域的第一人。”他恭维道。

    “哈哈，不要这么说，其实也有其他几个专家，在这方面也不错——虽然确实跟我比还有差距。”中年人不好意思道。

    顾青山默默点头。

    ——这是一个醉心于科研的人，不通世事。

    “来，这个给你，记住，永远不要跟人讲自己被冒名顶替的事，这对你好。”

    顾青山说着，身周弥漫白雾，直接从对方面前消失。

    那中年人神情一怔，望向自己手中。

    刚才，对方把那个环形发光灯管给了自己。

    “这……太好了，有了这个凭证，我下一步的研究资源就够了！”

    他一边说着，一边欣喜若狂的把灯管收了起来。

    ……

    夜色深重。

    一只橘猫在夜幕的掩护下，急速飞奔。

    橘猫在林立的高楼间穿梭，只花了数息时间，便找到了自己的目的地。

    它轻轻落在清冷的街道上，望向对面的建筑群落。

    对面就是教会。

    这时是深夜，信徒早已散去，教会里也很安静，只能依稀听见一些天使在颂唱圣歌。

    “要悄悄潜入，一探究竟吗？”地剑的声音响起。

    橘猫道：“不，大洪水就要降临，而在那之前我就会死——我们没时间慢慢去查。”

    “那怎么办？”

    “我几乎可以肯定，这件事就是教会的手笔——现在，我要逼那个人出来。”

    橘猫抬起爪，朝前一挥。

    虚空中顿时响起一道兴奋的“咻咻”声。

    只见一个指甲盖大小的光点凭空出现。

    它闪烁着熹微的光芒，在风中飘飘荡荡，朝着教会的方向飞去。

    下一瞬。

    这微弱光芒轻轻一震，骤然形成一轮烈阳，如同疾风暴雨一般，放出大团大团的深红烈焰，像流星雨一样朝着教会的建筑群飞坠而下。

    ——混乱神技，苍火。

    这是来自混乱蛇王，乌洛波洛斯的神技！

    几乎是苍火出现的瞬间，教会中警钟大鸣，一队一队的天使冲上了天空，迎向那些汹涌的烈焰！