一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第837章撩安安不成被反杀

    如果不是她说这句话的话，他还真的有跳车的想法。

    一是他知道他现在的身体伤势虽然痛，但还没有性命危险，她没有对他下杀手。

    只要他稍微恢复一下节省体力，还是能够段时间活动的。

    二是，他的身上有定位，只要他脱离开他们的控制他的人立刻就会找到他。

    但显然，现在他已经放弃了这个打算。

    这个车速让他的计划成功破产。

    这个时候，傅云深才缓缓回了一下头，看向了伊流风，俩人的目光交接，对视了几秒。

    他的眼神还是跟之前一样的从容和淡定，嘴角噙着笑意。

    你根本看不出在那笑的面具下隐藏着的究竟是什么。

    他嘴角的弧度轻微往上扬了一下，然后才回过了头。

    这一个细微的动作，让伊流风在是一瞬间似乎明白了什么。

    傅云深其实根本早就知道有人会来找他！

    所以当时他才会那么自信的说出那句话。

    “没关系，因为，很快，我就会离开了。”这是在他到这里不久之后说的话。

    也就是说今天发生的事其实他在之前就已经预料到了！

    难怪这段时间他一直都像个没事儿人似的。

    可是！为什么她能够在这么短的时间内就找到他们的藏身之处？！

    这个问题他百思不得其解。

    他闭了下眼睛，紧抿着泛白的嘴，开始休息。

    叶安目光扫了后视镜一眼，然后收了回来，继续开车。

    车速很快，比第一次在是山上飙车的速度还要快。

    但傅云深已经不像第一次坐叶安的车的时候了。

    他看着认真驾驶额叶安，是恍然间跟当初在山上跟她下赌注飙车的少女重叠了。

    那个时候她的身体比现在孱弱的多，也更矮小。

    可是从眼睛里迸射出的力量却远远超过了那副小小的身躯。

    还是一样的角度，同样的侧脸，但现在已经完全褪去了当初那张小脸的青涩。也没有了当初的那种毫无人情味的冰冷。

    总而言之……

    反正对他来说，安安就是越来越好看，越看越好看，越看越喜欢。

    眉眼都情不自禁的疏散开淡淡笑意，嘴角也抑制不住的上扬。

    他知道叶安会来。

    是因为他相信，她一定会来找他。

    他并不知道星洛发生的事，叶安出事也是刚好在他离开星洛当天。

    所以他并不知道叶安是被监禁，也不知道她被免职。

    但是他知道，安安一定会察觉到他出事。

    没有理由，就是十分肯定的直觉。

    只要安安察觉到他出事，那么就一定会来。

    这种信任感，比他相信他老爸还要强。

    毕竟在他老爸的眼里，只有老婆才是亲的，儿子是充话费送的。

    悱腹虽然悱腹，但看到叶安出现的时候，无疑是十分开心的。

    这种开心让他觉得就算是再等几天也值得。

    想着想着……他情不自禁的就想到了昨天晚上=……耳根子有些泛红，就连身体也微微出现了一丝异样。

    察觉到傅云深的眼神一直盯在她的身上。

    叶安侧头看了他一眼，“嗯？”以为他是有什么事。

    傅云深笑了一下，摇了摇头，手指了一个地方，然后笑的一派暧昧。

    叶安凛了下眉，是顺着他手指的地方看了一眼，眸子轻敛。

    然后收回了目光，看着前面，“枪支的枪膛如果引起过热和膨胀，那么很容易引起炸膛。而一旦炸膛，这支枪也就……废了。”

    最后两个字，叶安是特意侧了下头，看着傅云深一字一句的说的。

    傅云深原本挂在嘴角的笑意陡然僵硬。

    回荡在他脑海里的满是“废了”这两个字。

    叶安嘴角弯了一下，带着一种恶趣味的笑意。

    后座上的伊流风虽然闭着眼睛但并没有睡着。

    所以叶安说的话他也都是听到的了。

    只是不明白叶安为什么忽然会然开始科普关于枪械的常识。

    “安安放心，只要是你用的枪，永远也不会废的。无论是操作还是使用都会是你最喜欢最舒服的选择~”傅云深也浅笑着，一本正经的保证。“你看，我送你的定情信物，不就是专门为你量身打造的么？”

    叶安看了一眼手腕上的银色手环，不，准确的来说，是把手枪。

    是傅云深当年送给她的，用了这么多年，的确越用越习惯，也只有这一把手枪，她用的最舒服。

    俩人都意有所指的话，也只有两个人才明白。

    而伊流风根本就不知道他们在这个时候讨论枪械做什么。

    俩人都是很正经的在说话，根本让人联想不到其他什么东西。

    只是觉得这俩人这个时候竟然还有工夫讨论枪械，还真是悠闲。

    毕竟——谁TM会想到两个在开车的人，真的在一本正经的“开车”啊！

    叶安淡淡看了傅云深一眼，目光下移，舌尖轻微舔了一下下唇，“的确挺舒服的。”

    傅云深脑海里一瞬间“轰”的一声，像是有烟花炸开。

    让他整个人都懵了一下。

    安安……是刚刚在撩他？？

    傅云深不淡定了，觉得这个车子很碍眼，后面的人也很碍眼。

    俊脸上满是隐忍。

    他充分践行了不做死就不会死这个准则。

    撩安安不成被反杀。

    而且这反杀简直无懈可击！

    这让他怎么把持得住！

    叶安是故意的，谁让傅云深这家伙在她认真开车的时候不分场合乱来。

    她的速度很快，一不小心分神可是会出人命的。

    她眼神有些捉弄的看了傅云深一眼，就把目光收了回来，继续开车。

    傅云深隐忍的轻咳嗽了一声，把旁边叶安的外套拿了过来，盖在了自己的腿上。

    然后当做什么都没发生时的，继续稳坐在副驾驶。

    而就在叶安离开星洛第二天。

    星洛军事监禁区一名重犯越狱的事件也在短时间内掀起了一阵不小的波动。

    而这个人就是不久前才来自首的贪狼佣兵团首领——蓝修。

    对方到底是怎么越狱的，没有人知道，但当发现的时候，监禁区房间里的人已经被掉包了。

    里面的人换成了巡查的士兵，衣服被扒光了，而且脸上也被易容成了蓝修的模样。

    他们正要检查这种易容手段的时候，覆盖在脸上的那层面具一下就消失了。

    就跟水蒸气似的一下就蒸发了，没留下一点痕迹。

    沈翰听到这个消息的时候，不惊讶，也不意外。

    蓝修擅长易容，而且经常会以各种各样的身份潜入，这已经不是什么新闻了。

    而且他的易容术十分高明，目前来说世界上还没有人能够知道蓝修易容术的秘密。

    本来蓝修来自首这件事，沈翰就觉得古怪。

    这是正常人能赶出来的事儿么。

    在后来得知蓝修的监禁房间刚好就在叶安隔壁的时候，他才好像知道了什么。