    “啊这……复活娘亲吗？”

    听了黄药师的话，黄蓉怔了一下，双眼变得迷茫，娘亲啊，那是一个熟悉又陌生的称呼了。

    她对娘亲没有任何印象，自打出世起，就没有见过，知道最多的，也是从父亲黄药师嘴里听来的只言片语。

    据说娘亲冯蘅是江南大户人家的小姐，钦慕于父亲黄药师的风采，就跟他私奔了。

    后来王重阳身死，九阴真经落到赤子之心的周伯通身上，那时黄药师鬼迷心窍，使计将九阴真经骗到手。

    过目不忘的冯蘅把九阴真经尽数记在心中，后面为了默写出来，耗尽心力，元气大伤。

    以至于在生育黄蓉的时候，突发血崩，不治身亡，只留下了黄药师、黄蓉父女在世。

    对于这位集美貌与才华于一身的娘亲，黄蓉尽管从没有见过，也没有一点印象，但她是心怀感激的。

    念及于此，黄蓉心中一个激灵，回过神来。

    “复活娘亲…对，蓉儿马上问问人祖…”

    黄蓉迟疑了一下说道。

    古灵精怪：“@人祖，蓉儿冒昧问一下，您可以复活一个死去多年的人吗？”

    问出这句话后，黄蓉有些紧张，又有些期待。

    千古一帝：“黄姑娘想复活什么人？莫非是你娘亲吗？朕记得已经过了十多年吧！”

    马车一颠一颠，嬴政掀开帘子，看了一眼外面，依旧是无边草原，无聊之下，他心念一动，进了聊天群中，正好见到黄蓉的话。

    百岁老道：“不知道你们注意到没有，人祖的群称号已经变成了人祖，是老道的错觉吗？”

    女娲后人：“我也发现了！”

    女娲后人：“复活？真的可以起死回生吗？”

    猎荒者首领：“若是可以的话，我想复活我姐姐红蔻，她是我最亲的人了！”

    千古一帝：“朕没有想复活的人，不过，若是真的有起死回生的话，那岂不是多了一条命？若是遇到危险，哪怕是不慎身死，也可以请群友帮忙复活啊！”

    此言一出，众人大惊。

    嬴政说的话很有道理啊！

    谁能保证不碰到意外呢？

    但若是有复活重来的机会，不论是谁，哪怕是倾家荡产也会在所不惜吧！

    古灵精怪：“@人祖，可以起死回生吗？”

    黄蓉还年轻，当世无敌手，对复活什么的不太在意，只关注能不能复活她娘。

    洪荒世界。

    李洛在清点收获。

    前文有讲，群员的功德值只是虚拟货币，并非真正的功德，是李洛用来割群员韭菜的工具而已。

    当群员改变自身命运、人族命运、世界命运甚至是其他世界人族命运的时候，都可以为群主李洛贡献人道功德。

    但秉承着“想要马儿跑、又想要马儿跑得更快更远”的原则，李洛设计出了兑换系统，并为群员设计了功德这样一个虚拟货币，激励着群员为他贡献功德的动力。

    就好比此时。

    赵灵儿、嬴政、张三丰、黄蓉四名群员前往灵笼世界，解救群员猎荒者首领马克，并辅助他查清世界沦陷的真相，扫平地球上的异兽，重建人类家园。

    他们的行为已经极大的改变了灵笼世界人族的命运，推动了灵笼世界人族的发展，李洛作为引导者、推动者，获得了聊天群的功德值奖励。

    共计有30000点功德值。

    因此，按照各自的贡献度，聊天群在各位群员的账户上充值了上千、几千点不等的虚拟货币，也就是功德值。

    凭借着这些功德值，群员们可以在聊天群兑换模块中，购买到相应的物品。

    而这些物品，都是归李洛所有，并非聊天群所有，只是由聊天群代为发放到群员的手中而已。

    通俗来讲，聊天群是大商场，李洛只是在商场中开店的商贩，而各群员则都是李洛雇来的店员，为他打工赚钱的工具人。

    言归正传。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：帝玺（灵宝胚胎）、造人鞭、缁衣、薪火、石屋

    功德：168510点

    加上之前积累下来的，目前的功德值总数是168510，有小17万点了。

    缁衣原是给了女姜抵御成仙劫，后来李洛和她成婚时，得女娲赐下了一件防御性下品先天灵宝七彩霓裳，女姜便又将缁衣还了回来。

    这四件人族功德灵宝无需炼化，李洛凭借人祖的位格，自动认主使用，他可以将之赐予任一族人使用，也可以随手收回。

    但得自仙剑奇侠传世界中的那枚帝玺胚胎，却依旧要李洛自行炼化其内中禁制，方能使用如意，并发挥出其最大功效。

    “炼化帝玺也太慢了些……咦，对了……”

    “助手，功德值作为万金油的存在，是不是可以辅助帝玺成长，并加速我的炼化进度？”

    看了一眼泥丸宫中沉浮不定的帝玺，李洛摸了摸下巴，突然灵机一动，把助手喊出来问道。

    如果有进度条的话，他炼化帝玺的进度大概是在5%左右，距离完全炼化还差了老鼻子功夫，怕不是还得千八百年才行。

    毕竟，越到后面越难以炼化。

    “叮！群主可使用功德值为归自身所有的任一法宝加点升级，也可以加快炼化法宝的进度！”

    果不其然，李洛的话音刚落，下一刻，私人助手的声音响起。

    “噢？居然真的可以？”

    李洛眉头一挑，颇为意外。

    “助手，我的帝玺如今是何品阶？想要提升一阶又要花费多少功德？完全炼化又需消耗多少功德？”

    他连忙追问道。

    “叮！帝玺为先天灵宝胚胎，消耗5万点功德可将其提升为最顶级的下品先天灵宝，完全炼化一件下品先天灵宝需要消耗5万点功德值！”

    李洛闻言，被吓了一大跳！

    5万加5万，就是10万了，简直就离谱！

    要知道，李洛教化族人使用火焰、穿衣、筑房，每一项也才获得10万点功德，由此可见功德值有多么宝贵了。

    “我先考虑考虑！”

    如此高的消费，李洛一时间拿不定主意。

    古灵精怪：“@人祖，蓉儿冒昧问一下，您可以复活一个死去多年的人吗？”

    嗯？复活？

    这时，李洛才看到聊天群中的信息。

