
　　“所以你觉得这次副本背后的神祇是洛基，那个洛基？”医生问道。

　　“是的，而且学术界一直以来都有一种看法，洛基除了是谎言与诡计之神外，还有一个身份是火神，正好对应切尔诺贝利的这场大火。”张恒道。

　　老实说他之前也没想到，这次副本的幕后黑手会是洛基，虽然张恒和洛基没有见过面，但是双方因为耶梦加得的事情实际上已经在暗中交过一次手了，而张恒也从樊美男那里得知洛基早在很久之前就已经盯上他了。

　　所以当意识到这轮游戏他进入的是洛基的副本时，张恒并不觉得这是巧合，至于其他人，只能说他们的运气不太好，卷入到了洛基为了对付他所设计的副本中。

　　医生那张看起来有些恐怖的脸庞上神色在不断的变化，显然他也在思考张恒刚才的那番话，而且他也不得不承认，张恒的推测还是有一定可信度的，因为就在不久前他和维修工也曾看到过那匹神秘的白色母马。

　　但是他并没有将手中的TT-33从张恒的胸前移开，只是稍稍和身边的老鼠拉开了一段距离。

　　“谎言与诡计之神此刻就在我们之间，这可不是我想听的解释。”医生道。

　　“真相总是不怎么悦耳。”张恒道。

　　而当他说完这句话后，气氛也变得微妙了起来。

　　在场的玩家几乎都不约而同的在下一刻做出了防备的姿势，因为谁也不知道自己的身边是不是就站着洛基。

　　要知道这可是洛基，不是什么已经快要被人遗忘的苟延残喘的古神，也不是新诞生出来的还处在学习和成长期的新神，而是一个已经存在了数千年，同时依旧拥有强大力量还处于上升期的传统神祇。

　　像这样的神祇，每一个都不是省油的灯，更何况是以诡计与谎言著称的洛基。

　　“按照你的说法洛基就是主线任务中要找的关键人物了，那如果接下来我向你们每个人的脑袋都开上一枪，是不是就能找出来谁是洛基，从而通关这次副本了。”医生语气森然道。

　　“我劝你最好不要那么做。”张恒道。

　　“为什么，洛基是神明，神明是没法被凡人所杀死的对吗，所以我朝你们开枪，很快就能知道结果了。”医生为手中的手枪上膛。

　　“谁告诉你的神明没法被凡人杀死了？”张恒淡淡道，“我就杀过不止一个。”

　　“…………”

　　“那正好，杀了洛基，我们所有玩家都能通关。”医生道。

　　“神明虽然并非不可杀死的，但是也不是你用一把TT-33就能干掉的，”张恒道，“用这把枪你连我都杀不死，所以如果我是你，就老老实实把枪放下，因为洛基巴不得你这么做，挑起猜疑和纷争可是他的拿手好戏。”

　　医生闻言又陷入到了犹豫中，结果他就看到一旁的斩服少年将自己腰间的军用匕首抽了出来，丢到脚边。

　　像往常一样他依旧是第一个响应张恒的人，举起自己的双手，示意自己再没有其他武器，同时开口道，“西蒙说的对，既然知道这次副本背后是洛基，我们可以用和平的手段将他从我们之中找出来。”

　　“我也是这么想的。”老鼠随即附和道，也忙不迭的抛下了自己手中的武器，就仿佛是在抛下一个烫手山芋一样。

　　然而让众人没想到的是等轮到奎爷的时候后者却道，“我拒绝。”

　　医生闻言立刻调转了枪口，指向奎爷。

　　“你是洛基？”

　　“核辐射是损伤了你的大脑吗，你从哪里看出来我是洛基。”奎爷冷冷道。

　　“那你为什么反对？”医生神色严肃道，看得出来他是认真的，如果奎爷没法给他一个满意的解释，他就会毫不犹豫的扣下扳机。

　　“我们是要好好谈一谈了，但是不能抛下武器，因为我们还需要这些武器来对付洛基，别忘了这里可是他的副本，就算我们联手，恐怕也会处于下风。”奎爷道。

　　“你说的有道理。”老鼠闻言连忙又捡回了被自己丢下的武器，而斩服少年看了眼张恒，见后者点了点头，也弯腰把自己的军用匕首给收了回来。

　　之后众玩家一起看向医生，医生想了足足有半分钟的时间，最终才决定把手枪给收了起来，不过他并没有将TT-33收进枪套里，而是选择继续提在手上，只是枪口向着地面，没有再指向其他什么人。

　　“你们想要谈谈，那我们就谈谈，我不是洛基，这是显而易见的事情，否则我也不会落到现在这步田地了。”医生道，“而且我们分开后你们的身体也在加速恶化，这足以说明在暗中捣鬼的人不是我。”

　　“额，别误会，我不是说你是洛基，”老鼠道，“我只是说说我自己的看法，众所周知洛基是个出色的变形者，所以他完全可以把自己给伪装成受到严重辐射的样子，实际上我们这些人里，除了西蒙基本上状况看起来都不怎么好，至于我们的身体是你离开之后恶化的，这个问题……虽然你自己说是在第三天回来的，但是我们也不知道你究竟离开了多久，如果你是洛基，说不定根本就没离开普里皮亚季，一直在暗中跟着我们。”

　　在医生试图证明自己的“清白”后，斩服少年也开口道，“我一直很崇拜西蒙，他击败了三大公会和那个神秘的β，成为第一轮代理人战争分数榜上的第一名，之后我就开始在论坛上搜集各种和他有关的资料，为此没少和三大公会的人产生骂战，奎爷说过我的代号有点眼熟，应该是看过我在论坛上和其他人对骂的帖子，当然，我知道洛基也可以选择伪装成西蒙的迷弟，但是他应该不会有我这闲工夫一直在论坛上泡着。”斩服少年自嘲道。

　　“接下来是到我了吗？”老鼠看了眼四周，有些紧张道，“我不是洛基，这一点毋庸置疑，否则椰子在住院前也不会把【私语】给我，我的意思是如果我是害她的人，她没道理会对我这么信任。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十三章 真相总是不怎么悦耳免费阅读。https://xs.23sk.com 