    第二天晚上，李可灼参加了在大会堂举行了晚宴。

    “李老师，你好，我是……”

    “李老师……”

    “李老师……”

    在会场上，李可灼遇到了来和他打招呼的各界人士。

    这些人中有官员，有科学家，有医生，作家，还有劳模，等等。

    “李老师你好，我是西工大的校长，我叫周海。”

    宴会上，坐在李可灼旁边的，竟然是西工大的校长。

    李可灼和很多人打招呼回到座位上的时候，周海才和李可灼打招呼。

    “周校长你好！”李可灼朝周海伸手。

    西工大作为国防七子的名校之一，为祖国发展培养了无数人才，所以对于西工大的校长，李可灼还是很尊敬的。

    “李老师你好！我是哈工大的校长黄斌。”在李可灼另一边，一个老人也热情的和李可灼打招呼。

    “黄校长你好！”李可灼也是热情的和黄校长握手。

    就在这时，李可灼前排，一个老人转头朝李可灼打招呼。“李老师你好，我是北航的校长罗广平……”

    “罗校长你好！”李可灼连忙和对方握手。

    “李老师，我是复旦大学的校长……”

    “李老师，我是中科大的校长……”

    接下来，四周又有很多人和李可灼打招呼。

    听到这些人的身份，李可灼直呼好家伙，这是把他放在校长窝了呀。

    他的四周，全都是各个名校的校长，只有他一个人，只是小安乡中学的教导主任。

    只是此时此刻，所有名校的校长，都把李可灼当成了中心。

    “李老师，我看你班上的学生大部分不是去清华就是北大，你就不能让一些学生报考我们西工大吗？你的学生我们西工大一个都没有。”西工大的周校长朝李可灼有些抱怨的语气说。

    听到周校长的话，李可灼有些不好意思说道：“周校长，不是我让学生报考哪所学校，主要是他们自己选择的。”

    “李老师，你或许对我们西工大不是很了解，我给你讲一下我们西工大的优势吧……”

    随后，周校长就和李可灼讲起了西工大和全国大学相比，有哪些优势云云……

    最后周校长说道：“李老师，你明年可以多让你班上的学生报考我们西工大，我可以承诺，只要你辅导班的学生能够报考我们西工大，我们西工大将会给予最好的待遇，各种奖学金都给安排上。”

    听到周校长的话，李可灼是哭笑不得。

    不过周校长看起来很有诚意的样子，李可灼想了想说道：“周校长，要不这样吧，我明年收一批陕省的学生，如果他们成绩优秀，我就让他们报考西工大，你看怎么样？”

    西工大作为对新中大发展最大的学校之一，李可灼也愿意花一些时间给他们培养一些有天赋的优秀学生。

    “你教一批陕省的学生给我们？你能确保他们的成绩都非常优秀吗？”听到李可灼的话，周校长诧异朝他问。

    “我保证他们的成绩就算考清北都绝对不成问题。”李可灼保证说。

    “那感情好，你每年帮我们培养一千个学生怎么样？”周校长问。

    “……”听到周校长的话，李可灼突然就不想说话了，

    过了几秒后，他才说道：“这样的优秀学生，我最多只能保证每年给你们学校培养30人。”李可灼说。

    “三十个人太少了吧……”

    “周校长，每年从我班上毕业的学生，加起来都还不超过一百个人呢，我给你们西工大每年三十个还少吗？实在不行那就算了吧！”李可灼说。

    “别别别，三十个就三十个，不过你要保证他们的成绩有足够优秀才行。”周校长连忙说道。

    “李老师，你可不能厚此薄彼啊，我们哈工大也要三十个优秀学生。”听到李可灼和周校长的对话，一旁的哈工大校长黄斌也说道。

    “老黄米凑什么热闹，去去，这里没你的事情。”听到黄校长的话，一旁的周校长连忙说道。

    “凭啥就能你和李老师要优秀学生，我就不能要啊？我们哈工大也是顶尖名校……”

    黄校长顿了一下，又朝李可灼说道：“李老师，我们哈工大不要多，也只要每年三十个学生名额就行，要和西工大一样。”

    听到哈工大黄校长的话，李可灼想了想后说道：“行，我也每年给你们哈工大培养三十个优秀学生。”

    顿了一下，他继续说道：“和西工大一样，我决定招收一批哈省的学生培养，到时候毕业了就让他们直接报考你们哈工大。”

    听到李可灼的话，哈工大黄校长说：“要不这样，我们直接从附中给你挑选一些学生，这样更加方便。”

    “可别。”李可灼直接就拒绝了，他说道：“相比起从你们学校附中招学生，我更加希望培养一些成绩优秀，但是没钱读书辍学的学生，你们哈工大能不能和你们省教育部门沟通，让他们每年给我提供一些你们省的贫困生名单？”

    听到李可灼的话，哈工大黄校长顿时就点头说道：“这个没问题，其实以你的名气，你自己和我们省的教育部门联系，他们肯定会积极的提供名单的。”

    就在两人说话的时候，一旁的北航校长也笑嘻嘻的搭话了。

    “李老师，你看……”

    “你们北航每年那么多优秀学生任选，老罗你就不要凑热闹了吧。”哈工大黄校长朝北航罗校长说。

    “这是什么话，我们北航也需要很多优秀学生的，每年那么多来首都读书的优秀学生，大部分都被清北挑去了。”

    顿了一下，罗校长朝李可灼问：“李老师，你帮我们北航每年也培养一批优秀学生怎么样？”

    “这，行吧，那我就从京津冀地区找一批学生给你们北航。”李可灼点头答应。

    “李老师，还有我们中科大……”

    “李老师……”

    一场晚宴下来，李可灼认识了十几位名牌大学的校长，同时也承接了帮十八所高校每年培养30名优秀学生的协议。

    李可灼保证，帮他们培养的学生，高考成绩足以考上清北。

    同时，他们也承诺，只要李可灼投资，他们可以让学校的教授帮忙研究一些李可灼想要的技术。

