    

    邀雨的目光又落回到台上的女妓，她有些疑惑。嬴风既然说这女子是他的人，那为何还让她在这里做女妓？不是应该为她赎身然后纳回家吗？

    看来娇娘说男子无情，都是真的……可怜这女妓，芳心错付。

    檀邀雨不知道自己完全理解错了嬴风说的“我的人”，究竟是什么意思。她伸手招来了一个仆从问道：“台上的女子叫什么名字？”

    那仆从满脸堆笑道：“回小郎君的话，那是咱们建康城如今的花魁，碧渊姑娘。”

    这仆从自方才就注意到了檀邀雨这一席。实在是席中的这两个人太冷了……明明周围都是热火朝天的，他们两个却只是平静地吃菜喝酒。此时他们终于问起了碧渊，看来是前面的那些庸脂俗粉入不了眼啊。

    仆从忙又问道：“小郎君可要为碧渊姑娘放一朵金莲？”

    虽然明知自己问了以后会生气，可檀邀雨还是忍不住多嘴了一句：“多少钱放一朵？”

    “一千两。”

    檀邀雨咬着银牙才将“你怎么不去抢！”这句话给忍住了，嘴角极其勉强地弯了弯，“你们还缺金莲花吗？我五百两帮你们打一朵怎么样？”

    仆从觉得自己八成是遇到傻子了。长那么好看居然是个没脑的，他转身骂骂咧咧地走开了。

    嬴风趴在栏杆上，看着檀邀雨一脸肉痛的表情，就将她和仆从的对话猜到了七八分。嬴风忍不住用手指挡着嘴笑了起来。

    左边的女妓见了，一脸陶醉，“嬴郎君笑起来可真是好看……”

    右边的却同嬴风一样，一直目不转睛地瞧着下面的檀邀雨，幽幽地叹了口气。

    嬴风侧头问右边的女妓道：“禾依姐姐说伤了你的心的，就是下面那位小郎君？”

    “可不是……”禾依哀怨道：“明明也算是帮了他一个忙，却如此绝情地将奴家赶走。方才奴家上台跳舞，他连看都不曾看一眼。可你瞧碧渊一登台……哎……”

    嬴风笑得开怀，“禾依姐姐之前可是说心里只有本郎君一个，还说本郎君是你见过最美的男子。怎么才不过几日，就变了心了？”

    禾依伤心道：“那不是没见到他吗……秦郎君可知道什么是心有灵犀？方才他只是碰了我一下，我便全身酥麻不能自已。”

    嬴风笑得更大声了，“禾依姐姐，心有灵犀好像不是这么个意思。不过，这次怕是要让姐姐伤心了。姐姐还记得三年前你卖给我的那罐安息茴香吗？”

    禾依点头，“自然记得。秦郎君当初可是花了大价钱从我这儿买走，说是要送给心上人。”

    嬴风冲檀邀雨努努嘴，“本郎君就是买来送给她的。”

    “什么？！”禾依和另外一名女妓全都惊愕道：“送给那小郎君的？！您，秦郎君您什么时候喜欢男人了？”

    嬴风看着下面的邀雨，满眼的宠溺，“你们不觉得，若是这么个可人儿，即便是男人，也让人不得不爱吗？”

    嬴风正说着，身体却陡然绷紧。旁边的两名女妓被他吓了一跳，刚想问他怎么了，就觉得身子一软，被敲昏在地上。

    嬴风出手很快，借着雅室的竹帘遮挡，将两名女妓放倒在地上，随后手里又一根银钉飞出，正好切断了檀邀雨的一根轻弦。

    嬴风皱着眉用口型问檀邀雨：你做什么？

    檀邀雨的轻弦被银钉切断，冷冷地抬头回望嬴风，也用口型答道：杀人。

    嬴风：为什么？

    檀邀雨：报仇。

    嬴风飞快地扫视花厅，发现一层雅间有一只手正从竹帘后无力地垂下，他这才意识到，檀邀雨在他跟两个女妓说笑的时间里，已经杀了一个人。

    檀邀雨的轻弦再次散开。这次是同时伸向四个不同的方向。若不是嬴风突然出现，她原本会让这些人拥有自己的死法，免得入地府时聊起来尴尬。可既然嬴风来了，就只能在她被拦下之前，快速解决掉这些人。

    嬴风意识到邀雨要杀的不止一人，且要杀的都是朝中勋贵之子时，第一个反应便是这会让邀雨的身份暴露。他才刚和刘义隆说了行这楼的事儿，檀邀雨现在若是杀了权贵之子，刘义隆一定会借此为由威胁她。

    他立刻站起来高喊一声，“本郎君要放十朵金莲！”

    嬴风这乍然而起的一声，引得在场所有人都惊讶地看向他。雅室的人也都好奇地撩起竹帘，想看看究竟是谁这么豪放。

    檀邀雨不得不放弃现在绞杀。隔着竹帘，用轻弦将人绑住勒死还能不动声色，可竹帘掀起来再勒死就会当场被人发现。

    檀邀雨狠狠地看向嬴风，恨不得将一口银牙咬碎。好啊！看你能放几次金莲。只要那些竹帘放下，自己就可以再次出手。

    下面花厅的鸨母立刻笑道：“果然是秦郎君啊，出手就是大方！说来碧渊姑娘就是秦郎君一手捧红的，今日自然也要来给碧渊姑娘捧场。”

    莲台上刚刚舞毕的碧渊微微红了脸，垂首向嬴风轻轻福身施礼，“多谢秦郎君的金莲。”她的眸中含情，默默想着自己已经多久没有见过公子了。没想到他竟然特意来为自己放金莲。

    嬴风却摆摆手，“鸨母误会了。本郎君这金莲却不是给碧渊姑娘的。而是给那边坐着的美貌小郎君。”

    众人顺着嬴风的手指，目光渐渐落到了强忍怒火的檀邀雨身上。

    议论声渐渐响了起来。

    “那是位郎君吧？不是选花魁吗？怎么放金莲给个郎君？”

    “那郎君也是来看花魁宴的吧？是哪家的？”

    “长得倒是真不错……看得人心痒痒。”

    “等会儿，秦郎君这是喜欢男人了？”

    叽叽喳喳的议论声中，鸨母尴尬地道：“秦郎君，这位小郎君也是今日花船上的客人。并非咱们的姑娘，也不能选花魁啊……”

    嬴风轻轻晃着酒壶，“怎么？你们花船上有规矩，不让给旁人放金莲？本郎君钱多，喜欢这么花，你们谁有意见吗？”        

