
　　刚来的时候，住在公寓楼里的她常常失眠睡不着，一个人坐在床上静静地看着时间到天亮。

　　在见到阿景后，她的生活变了。

　　她不再害怕，也不再感到孤独，相反地，她每天早上一醒来，脑海里只有一件事情，要多赚钱养活阿景。

　　她的生活变得充实，全身充满着动力。

　　慕嫣然对老板说了声谢谢，忙去换了自己的衣服，然后快速地走到外头。

　　阿景站在屋檐下等着慕嫣然，因为太冷了，所以他不停地来回走动。

　　在听到饭馆的开门声音，他转过身子，看到慕嫣然出来。

　　“嫣然，冷。”阿景上前去，他的手握住慕嫣然的。

　　然后他的手不断地搓着慕嫣然，并且给慕嫣然冰冷的双手吹气。

　　他说冷，不是说自己冷，是指外面冷，要给慕嫣然温暖。

　　慕嫣然看着他傻傻地给自己的双手一口一口地吹气，她笑着问道，“笨蛋，谁教你这个法子的。”

　　对慕嫣然唤他“笨蛋”，阿景也不生气，他指着对面一家店外的男人，正大口大口地朝着自己的手心吹气。

　　阿景虽然傻，但是他学东西很快。

　　慕嫣然勾起嘴角，瞧着阿景还在给自己吹气，她说道，“我不冷了，我们先回家吧。”

　　说的时候，慕嫣然去拿阿景手里的雨伞。

　　阿景没有给她，他先将着自己的雨衣给脱下来，套在慕嫣然的头上，然后他打开伞，将着慕嫣然搂到怀里。

　　他舍不得慕嫣然被雨淋湿，所以，将着大半的伞在慕嫣然的那边。

　　慕嫣然抬起头，看着很认真护着自己的阿景，大雨倾盆，已经把他给淋湿了。

　　她抿着嘴角，笑得幸福，又笑得苦涩。

　　慕嫣然回来先让阿景去洗个澡。

　　他们住的地方很简单，慕嫣然没有钱，给不了阿景宽大房子住，每天看着阿景高大的身材在她窄小的屋子里穿行着，慕嫣然就有一种愧疚。

　　她觉得自己很没用，每天尽管拼命地赚钱，还是只能给阿景一日三餐，和一个遮风挡雨的小屋子。

　　可能这个小屋连着他家的厕所大小都没有。

　　在阿景洗澡的时候，浴室里传来阿景的声音，“嫣然，饿！”

　　慕嫣然听到他说饿，接过话，“你乖乖洗澡，我给你做面条吃。”

　　要是开始的时候，慕嫣然不放心阿景一个人洗澡。

　　他会把浴室的水全搞得房间里来，也会分不清楚洗发水还是沐浴露，或者会笨笨地把内裤当做毛巾。

　　阿景真的好笨，什么都不会，但是在她的教育下，学会了很多。

　　想到阿景，慕嫣然的脸上全是笑容。

　　她拿出早上买的青菜，再取了西红柿，给阿景做一碗青菜面。

　　在切肉的时候，想到冰箱里还有肉，想着阿景的脑子没有恢复，想到他身上的伤，慕嫣然再切了一些肉。

　　阿景从浴室出来的时候，就闻到香味。

　　他站在慕嫣然身后，慕嫣然端着面条转过身子，差点撞到阿景。

　　瞧瞧，她住的地方是有多小，连着转身都会撞到对方。

　　“我来，嫣然。”阿景从慕嫣然手里接过碗，慕嫣然还没有阻止，阿景已经端了过去。

　　然后，汤碗太烫，娇生惯养的阿景受不住热烫，他的手指顿时被烫得不行，然后碗从他的手里砸到地上，地上顿时是碎片，还有鸡蛋面条。

　　阿景看着地上的狼藉，他委屈地看着慕嫣然。

　　“嫣然，对不起。”

　　慕嫣然看着自己做的面条被阿景给倒了，瞧着他知道错了的样子，又是生气又是心疼。

　　“嫣然，面太烫了，我不是故意的。”阿景再说道。

　　他站在原地，像一个犯了错的孩子，等着慕嫣然骂他。

　　慕嫣然舍不得骂他，她指挥着阿景，“去拿扫把把碎片和垃圾扫到畚斗里面。”

　　“锅里还有面条，我给你端。”

　　慕嫣然原本是煮了两份，她一份，阿景一份。

　　现在阿景的那份砸了，她自然地把自己的给她。

　　她身体好，也不是那么地饿，所以给阿景吃没什么大问题。

　　阿景乖乖地听话，他把碎片和面条给扫起来，只是从没有做过家务的他，扫不太来地，最后地面被他越弄越脏。

　　慕嫣然将着面条端在房间里的小桌上，她让阿景过来吃。

　　阿景很开心，他好饿。

　　他端着热腾腾的面条吃起来，他吃得很快，也很香。

　　“嫣然，好吃。”他边吃，边夸道。

　　慕嫣然听着阿景的夸奖很开心，阿景喜欢吃，她再做一碗都愿意。

　　在阿景吃到一半的时候，慕嫣然想起一件事情，“阿景，你吃慢些，我再给你煎个蛋。”

　　听到慕嫣然的话，阿景双眼亮起来。

　　荷包蛋被慕嫣然煎得很好看，阿景对慕嫣然说道，“嫣然，你真厉害。”

　　他夹着漂亮的荷包蛋，看着慕嫣然，“嫣然，为什么要给我煎鸡蛋？”

　　“因为．”慕嫣然笑看着阿景，她想告诉阿景，因为今天是你生日。

　　可是，这句话到了嘴边，慕嫣然没有说出来。

　　她有些害怕自己告诉他以前的事情越多，他越是更快地想起过去。

　　慕嫣然知道自己不是好人，她自私，在街头捡到阿景后，一个念头在她的心里扎根发芽。

　　她要把他藏起来，让他这一辈子都做自己的“阿景。”

　　在慕嫣然失神的时候，阿景问道，“嫣然，你在想什么！”

　　问完后，阿景将着汤碗推到慕嫣然的面前。

　　慕嫣然不明白地看着他，他抿着嘴角笑起来，“嫣然也饿了，嫣然吃。”

　　汤碗里剩下半碗面，还有一半的荷包蛋。

　　慕嫣然看着对着自己在笑的阿景，她的心里又是欢喜又是悲伤。

　　瞧，现在的阿景对她多好，他是完完全全属于自己的，而且他不会厌恶自己，更不会将她推开。

　　“嫣然做的面条是最好吃的。”阿景又说道。

　　“真有那么好吃吗？”慕嫣然表示不相信，但是阿景很肯定。

　　“好吃。”

　　慕嫣然笑起来，她问阿景，“为什么把荷包蛋分一半给我，这是给你吃的。”

　　“因为阿景喜欢吃面条和荷包蛋，阿景喜欢的东西一定要给嫣然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1161章：偷来的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 