    　　每个人都有判断其他人实力的标准，在这里实际上也是这样。

    　　风秋雨对于其他人的实力自信，实际上也是这样。

    　　经验多了，一看他就能够看出个大概实力了。

    　　另外还有这里的情况。

    　　随着风秋雨的一阵冷笑。

    　　杜文可以感受到，他们这团队之中，四周人的气氛有了一点变化。

    　　甚至他都能够感受到这边有人有点恶意了。

    　　不少人本能的看向四周，这完全就是怀疑。

    　　“我们都来到这边了，自然有经过筛选，你难不成想说，这其中有你的人了？”柳向阳开口说道。

    　　现在肯定要有一人开口。

    　　不然他们都没有人相信自己周边的人，那还有什么好谈合作的。

    　　说不定打着打着就有人跑了，都不用别人背后捅刀子，这就让四周的人有点受不了了。

    　　“呵呵呵，筛选。。”

    　　风秋雨冷笑一下。

    　　“所谓的筛选，也只是看我们这边损失多少人不是吗？只要损失够了，难不成你还能有我们每个人的身份情况。”

    　　对于他们血色的情况，风秋雨十分的清楚。

    　　想要完全的控制住是不可能。

    　　但是耗费掉一些外围人员，给敌人找麻烦，混入他们里面，那可不是什么困难的事情。

    　　“嘿嘿嘿，管那么多干嘛，杀了就是了，你还能找出来不成。”

    　　王野不屑的开口了。

    　　“别说废话了，动不动手，只要加上他们几个，还怕什么吗？”

    　　直接指了指鹤婆婆几人，他们可是知根究底的东城国的人。

    　　至于其他的人，如果反水可能会有问题，但现在，他们实际上也没有其他的办法了。

    　　对方都已经设计了，可不会让他们就这么简单的离开的。

    　　“现在可不是我们动手不动手，是他们愿不愿意让人离开了，临时背叛什么的估计不存在，真正的内奸估计也就那么一两个，小心一点就是了。”

    　　看着王野说话，杜文补充了一下。

    　　看向四周的人。

    　　真正如果这里有四五个人，他们都没有必要这样了。

    　　而且，现在他们不会放过他们，是十分的明显的。

    　　“动手，干掉他们再说，那家伙，交给你了。”鹤婆婆看着柳向阳直接提他做出了决定，他们这边五人，加上王野六人。

    　　就已经有四个源气后期了。

    　　拼一把，没有问题。

    　　而最强大的风秋雨，鹤婆婆直接分配给早就已经迫不及待的王野。

    　　“哼。”

    　　王野也清楚对方就是在拿他拖延，不过他没有拒绝。

    　　对于风秋雨，他早就想动手了，以前本身就有仇怨存在，现在，有机会对决，他自然不会错过这样的机会。

    　　“看来你们都选好了。”

    　　“给你们个机会，对你们身边的人动手，我会考虑放你们一马，不然的话。。。”风秋雨指了指杜文等人。

    　　十分明显王野还有鹤婆婆他们不在他所说都放过的一行人之中。

    　　而这样的话。

    　　不说对方会不会信守承诺，杜文完全不相信对方的屁话，如果真的有这样的想法，直接逼他们离开就是了。

    　　还什么动手，就是想要乱他们的心思。

    　　“动手。”

    　　鹤婆婆根本就没有等其他人做出选择之类的事情。

    　　这样继续拖延下去。

    　　他们这边的人肯定多少会有人有想法的。

    　　不管怎么样，打起来再说了。

    　　一边说着，鹤婆婆已经抢先动手，在她身边，柳向阳等人也没有放过这样的时机，直接向前行动。

    　　“有胆量，不过这是在找死。”风秋雨感受到鹤婆婆他们那边的气势，好几名源气境后期，让他清楚他们这边肯定会有损失的。

    　　只能不爽一句，之后直接提枪迎向王野。

    　　这家伙在鹤婆婆他们行动的时候，已经挥舞着大砍刀行动了。

    　　“化雪天下。”

    　　硕大的刀芒，在王野挥舞着大刀的时候，已经出现，直接对着风秋雨劈砍。

    　　那刀芒，让杜文看到，第一时间就想到了剑气。

    　　而后也没有多想。

    　　跟在这四周的人四边，直接开始行动，找到其中一个目标，还小心着自己身边的人。

    　　战团一下子爆发开来。

    　　不管有没有内奸，在刚才鹤婆婆行动的时候，其他人起码也开始动手了。

    　　“嘿嘿嘿，老家伙，一大把年纪了还来这里送死，老子现在就成全你。。”在杜文面前的，是一个长着刀疤脸的家伙，脸上被人砍了一道，十分的深。

    　　让这张脸看起来有点难看，有点恶心。

    　　“虎爪拳。”

    　　“金刚虎爪！！”

    　　刀疤脸的武器是一个拳爪，这倒是十分少见的武器。

    　　一般的武者，要么拿武器，要么干脆就使用拳头之类的。

    　　很少有这样搭配的。

    　　但又不得不说，这样的效果，看起来确实是提升了一点威力。

    　　在杜文面前，一个长着刀疤脸的家伙，挥舞着双爪劈砍出来，那刀刃一般的拳爪看起来确实是有那么一点的威慑力的。

    　　加上那源气给杜宇一种锋利的感觉。

    　　他也确定了这其中的属性了。

    　　“就这？”

    　　这在寻常人严重十分快速十分凶残的爪击，说实话，在杜文面前就有点显得弱小了，这动作看起来就像是放慢了一样。

    　　杜文侧身一躲避，让对方的爪击劈空。

    　　之后，在刀疤脸想要将手收回来的时候，他已经抓住了对方的手腕。

    　　“穿心虎爪。”

    　　被躲避开抓住手腕，这刀疤脸自然感觉到不妙了，另外一拳爪，直接猛刺向杜文胸口。

    　　锋利的源气倒是有点吓人。

    　　而在到杜文面前之前，这一只手，也被抓住了。

    　　“就这？”

    　　速度一般般，力量一般般，而就这锋利源气，估计也就是可能破开他一点源气罢了，真正想要让他受什么重大伤势，还不行。

    　　就这？就这？

    　　两次接连的话语，让刀疤脸整个人脸色都涨红了。

    　　而后，整个人的脸色巨变。

    　　“放，放手。。”

    　　“老子。。”

    　　手腕上传来的疼痛感，让刀疤脸的脸色已经反转。

    　　之前他还想着挣脱开继续攻击，但现在，那抓住他手腕的两个手，就像是两座大山压住一样。

    　　根本就挣脱不开。

    　　特别是那手掌散发出来的力气。

    　　他都怀疑，如果不是还有源气护身，他的手臂能不能防御得住。

    　　而哪怕是这样，他的源气也支撑不了多久了。

    　　“烈火掌·升温。”

    　　杜文完全没有理会这家伙的话。

    　　他现在做的，是要尝试能力。

    　　之前开发出了火枪，那现在，运用这源气的能力也要多尝试了。

    　　心法都已经到意境，还有各种武技技巧。

    　　虽然不如源气境武技，但实际上还是有共同之点的。

    　　以前是没有源气境功法武技，所以比较难学习掌握。

    　　现在都已经有了，那就是他自己慢慢开发了。

    　　像是现在这样。

    　　杜文的手掌源气迅速集结，绽放出来的威力，像是两个小太阳一般。

    　　两道紫光在杜文的手中爆发出来。

    　　四周的温度快速上升。

    　　“啊。。”

    　　恐怖的高温，让这源气都受不了，身体也一样。

    　　上千度的高温？

    　　两千度？三千度？甚至更高？

    　　都有可能，没有人在这个时候能够吃饱了撑着确定这源气现在温度是多少。

    　　特别是作为主角之一的刀疤脸，他感觉自己的手腕都要融化了，如果之前的手腕疼痛是物理伤害，那现在就是魔法伤害了。

    　　已经穿过他的源气，施加到他的身上了。

    　　甚至，他的源气已经完全消失被消磨掉了。

    　　之后手腕开始巨变，发黑，发烫。

    　　“啊啊啊啊。。”

    　　这火焰燃烧的感觉，让这刀疤脸痛哼起来。

    　　其他人也都发现了这边的情况，只是支援的人，一个都没有。

    　　能够看到这里的情况的人，也只是多了一点感慨，清醒自己找对了对手，没有找上杜文。

    　　“我的手，我的手。。”

    　　“我啊。”

    　　刀疤脸整个人都已经疯狂了。

    　　手已经被恐怖的温度烧毁，不仅仅是血肉，甚至骨头，他都已经没有什么感觉了。

    　　虽然手臂还没有完全被烧成炭。

    　　但是这手臂上的感觉，除了痛以外，已经没有其他了。

    　　“就这样了吗？”

    　　持续的加温，杜文甚至感觉到最后的温度都已经不弱于太阳表面了。

    　　当然只是感觉，他还没有完全确定。

    　　只是对方的手臂已经完全废了，他还是感受到了。

    　　“我的手。。”

    　　刀疤脸痛苦不抗，整个人已经站不直了，已经快要倒下。

    　　而杜文看着这人生不如死这么痛苦，也选择了给对方解脱。

    　　“剑指。”

    　　双指伸直，在这悲痛不已的刀疤脸面前比划了一下。

    　　杜文就直接走过对方的寻找下一个对手。

    　　而那刀疤脸，本来还十分痛苦的声音，才停下来，头颅缓缓落地。

    　　炸出一波鲜血。

    　　源气操控方面没有问题，武技战斗技巧，杜文也很全面。

    　　现在他的战斗力，加上他的自身身体素质。

    　　他自信可以打爆这里的所有人。

    　　就连这里鹤婆婆等人也是，他们现在也盯上了杜文。

    　　之前他们虽然知道杜文的实力不弱。

    　　但像是在这样这么轻松的解决一名源气境，这还是他们没有想到的。

    　　“实力又变强了？”

    　　鹤婆婆有点想到杜文之前在遗迹之中的战斗情况。

    　　后面扫了一眼杜文还有点另外的想法。

    　　不过只能等现在解决掉这里的人再说了。

    　　现在这局面。

    　　如果说杜文解决掉血色的一人。

    　　对于他们这边的人是好消息，像是接受鼓舞一般热血沸腾的话。

    　　那对于血色的人，就是犹如天蹦的坏消息了。

    　　特别是那些现在已经落入下风的人，本来就麻烦，再来个人插手。

    　　那就更惨了。

    　　“你们那边还有个高手嘛。”

    　　风秋雨和王野战斗甚至波及四周的人，不过风秋雨还有余力，手中的长枪像是雨滴降落，每一次攻击都十分的凶险。

    　　虽然攻击力不算是强大，但那连续的刺击，如果王野稍微大意一点，就可能会被刺穿。

    　　王野完全压着打。

    　　“管他什么高手不高手，老子要的是你死在这里。。”王野怒喝一声，手中的化雪刀快速劈砍。

    　　只是没有什么作用。

    　　风秋雨的战斗力十分的强大，战斗经验也十分的丰富。

    　　一寸长一寸强在对方的手上表现得淋漓尽致。

    　　根本没有给王野真正近身的机会，就这样一直保持距离，完全当遛狗了，让王野恨得咬牙切齿。

    　　其他人的情况。

    　　杜文只是关注了一下，就选好了目标。

    　　像是那些源气境后期战斗一时半会解决不了。

    　　而其他的人，就不一定了。

    　　他们这边还有人被两人围殴的。

    　　这种时候，他自然也不会就这么看着了。

    　　一个受伤的军官此时遭受两人围殴，如果没有人救援的话，那估计他就是下一个死的人了。

    　　这也是杜文这个另类在这里，动作快了。

    　　不然对方就是最快死的。

    　　对方那个小伙伴，现在的状态也不好。

    　　可能是真的有人针对他们吧，都是被人围殴。

    　　“小心。”

    　　杜文自然不是什么会老老实实的正面跟人打招呼之后再动手的。

    　　何况他现在动手的人本身就是两人行动围殴被人。

    　　本身他们就不讲道理了，哪里还有什么道理，什么话可以说的。

    　　干就完事了。

    　　原本还在数十米开外，确定目标之后，杜文一个爆发就出现在其中一人身后。

    　　让在他身边的伙伴只能够来得及提醒一下，就没用然后了。

    　　“秘剑一式·流光。”

    　　像是流星一般的灿烂，紫红色的源气爆发开来，哪怕杜文没有使用武器，还能够爆发出一个剑气一般的效果。

    　　以指尖待见，在源气的作用下。

    　　一剑，秒杀。

    　　真正速度到达一定程度的时候。

    　　速度，就是力量。

    　　刚才他的攻击已经超过音速，那爆发出来的力量加上那源气增幅，效果自然不一般。

    　　这人原本还在对战，还想要攻击人呢。

    　　可是这攻击，这聚集的源气，还没有来得及发出来，就已经结束了。

    　　从背后被斩落头颅，身体因为之前的动作，还向前倾斜了一下，之后再倒地。

    　　而这期间，杜文已经盯上了另外一个目标。

    　　其他人有什么想法他不知道，杜文在那一瞬间杀了一个之后，就已经转向他身边的伙伴了，那动作之快，甚至要超出那尸体倒地的速度。				

