    “你说吧，需要我做什么，我现在只想要活着！”吕强望着叶林，可怜巴巴地说道：“我会完全配合你。”

    叶林点了点头，而后屈指一弹，一枚丹药便是落进了吕强的嘴里。

    丹药入口，顿时化作一股甘甜的药汁，被吕强吞服下去。仅仅几秒种后，原本脸色苍白一片的吕强脸上多了几分血色。

    旋即，吕强发现了原本浑身上下无处不在的疼痛此刻正在消退，他咬了咬牙，从地上爬了起来，跪坐在了叶林的面前，两眼巴望着叶林，如同是一只被驯服的小狗。

    “徐平近期应当和那个幕后黑手联系过吧？”叶林问道。

    吕强思忖了片刻，连连点头：“我记得就在五天前，小公……那徐平与那个人有过一次通话。”

    “五天前么？”叶林指了指手机，说道：“现在，我需要你找出那个通话的号码！”

    吕强闻言，顿时满脸为难：“徐平的电话很多，一天少说也有几十上百个……”

    “机会我给你了，能不能把握，你自己看着办吧。”叶林说完，便不再理会。

    吕强脸上神色一阵变幻，忽然目光一闪，立刻打开手机。手机原本是上了锁的，但是吕强跟在徐平身边那么久，自然是知道徐平的解锁密码的，立刻就解开了手机所。

    旋即，他将通话记录翻到了三天前，果然发现了一连串的通话记录，有拨打出去的，也有打进来的。

    吕强直接跳过了拨打出去的电话，而是找到已接来电，点开一个便是朝着对面打了过去。

    电话接起，仅仅响了两声，立刻便有一个献媚的声音传来：“徐少，有什么能够为您效劳的？”

    “没事，我就随便打打！”吕强说完，直接挂断电话。

    叶林望着吕强，戏谑地问道：“怎么，你知道他不是？”

    吕强摇头说道：“不可使是他，那个幕后黑手应当也是很有能量的，每一次徐平与他通话，徐平的语气都是带着几分巴结的。所以不可能是他。”

    叶林点了点头，不再说话。能够跟在徐平身边那么久，这吕强应该也不是什么庸碌之辈，恐怕当真让他想到了办法。

    吕强一个一个地拨打着电话，又一次次地挂断电话。因为开着免提，所以叶林将每一个电话都听得清清楚楚。

    忽然，当吕强又一次拨通了一个电话的时候，对面的第一句话顿时让叶林的目光一动。

    只听电话接通之后，这家伙第一句话就是：“哈哈哈，徐老弟，是不是有好消息要告诉我啊？那红叶制药是不是已经完蛋了？”

    找到了！

    听到这句话，叶林的目光陡然变得锋利了起来。

    不用想，这个号码的主人，应当就是那个幕后黑手了。

    叶林没有开口，只是静静地望着吕强，他想要看看，吕强会如何应对。

    只见吕强忽然换上了一副哭腔，对着电话里说道：“我家小公子因为替您办事，被抓起来了。现在好多人盯着我家掌门，掌门不好出面，所以我就只能来求您了。”

    对方，忽然沉默了。

