    中年人愣了一下，转过头去，小美女赶紧从小包里掏出一部手机递给杨凌，“叔叔，手机我还给你，你带我回去，我还没坐过飞车呢！求求你了！”

    中年人这下没话说了，自己外甥女的表现已经印证了杨凌的说法，于是讪讪的放开车门。︽，

    杨凌看着这部手机，心里却是百感交集，那次的遭遇，说出来都是泪，如过不是后头紧接着发了一笔横财，他肯定会记得一辈子，那可是自己整整不吃不喝两个月的工资啊！往事不堪回首，太伤心了！

    “两位，不好意思哈~！”中年人尴尬的道歉，小孩子为了坐上飞车乱说话，大人不可能不明白其中的猫腻。

    “没事儿，说清楚就好，免得误会~！”杨凌赶紧摆摆手准备重新启动飞车。

    小美女眼泪巴沙的指着棍子说：“坏叔叔，大骗子，刚才在飞机说带我回市区看金鱼，竟然说话不算话……”

    棍子脸色一黑，赶紧催促，“快走，快走，要被讹上了！”

    飞车很快就在两个男人无比急切的心情下腾空而起，往市区飞去。

    “呼~！好险！”棍子擦擦额头并不存在的虚汗，心有余悸的从舷窗看下去，仍旧看得到正在又跳又闹的小女孩儿。

    飞车上市已经一个多月，如今的长安不说到处都是飞车，但也有不少，因为这东西是飞在天上的，太显眼了，因此，从机场到市区的空中，不时可以看到闪烁着彩色光芒的飞车飞过，时速六十公里，相对于堵成翔的地面交通来说，还是“咻”的一声就飚过去了。

    “你在飞机上真的说带她去看金鱼？”杨凌看着从天空不时飞过的飞车古怪的问。

    “怎么可能？”棍子赶紧摇摇头，“飞机上她刚好坐在我旁边，于是就聊了几句，快下飞机的时候我问她怎么回市区，要不要跟我一起做飞车？于是她就黏上我了！”

    真的是祸从口出啊，此乃颠扑不破的千古真理，杨凌无奈的摇摇头，现在的孩子，已经逆天到不可救药的地步了，如果再晚点儿，还不知道会说出什么让人吐血的话来。

    两人没有回市区，而是直接飞到了飞车基地。

    虽然已经是晚上，但工厂里依然是灯火通明，工人们正在连夜加班生产装配飞车，据丁聪白天说，现在积累的订单，照目前的速度，生产到明年也弄不完。

    杨凌也没有通知丁聪，带着棍子直接来到安保森严的仓库，果然，上次留下来的核心推进器和电池，还有一些芯片都基本上快没有了，看得见的就是丁聪按照他的吩咐早就准备好的大量材料。

    “开始吧！”杨凌也懒得多说话，找一个角落一屁股坐到地上，掏出手机准备开始打游戏。

    棍子看着快堆到仓库天花板的材料，脸扭曲的都快变成麻花了，哭丧着脸说：“老大，你干脆弄死我算了！”

    杨凌撇撇嘴，“很多吗？赶紧滴！再不弄出来，明天工厂就要断炊了！”

    棍子只好郁闷的左看右看，似乎在找个位置好下嘴，杨凌打了一会儿游戏，一抬头，看见这货竟然蹲在地上画圈圈，嘴里还念念有词。

    “砰~！”

    杨凌一脚把棍子踢了个狗啃屎，这货如同一个缩头乌龟换个地方依旧蹲着，杨凌哭笑不得，指着他骂道：“如果不是你丫把我的工业机器人吃掉，老子会这么麻烦？”

    棍子嘟哝一句，“我又不是故意的！这么多材料，还要拉成方形的，菊花都会烂！“

    杨凌看着满仓库的材料，脑补一下场景，顿时自己也忍不住打了个寒战，虽然明知这货就是偷懒，但还是忍不住说：“那你得尽快想个办法

    棍子呆了一会儿突然跳起来说：“老大，要不我帮你弄几条推进器和电池，还有芯片的生产线，以后工厂自己生产行不行？”

    杨凌顿时大喜，“行~怎么不行，不过你能搞出来？”

    棍子得意的指指自己的脑袋，“这种地磁反重力装置结构不算复杂，虽然我没有这方面的资料，但被我吃下去的那家伙存储有这几种配件的设计图纸，我只需要分解配件结构，重新设计一条生产线问题并不大，甚至我还可以把这几种配件的制造工艺图完全解析出来，以后你们就可以开发更大推力，更远航程，更大负荷的飞车了。”

    “哈哈~！”杨凌兴奋的合不拢嘴，使劲儿拍拍棍子的肩膀，“赶紧赶紧，把这玩意儿弄出来后，我们以后就不用操心飞车的事情了！”

    棍子得到杨凌的授权，于是浑身开始发光，然后慢慢变成一个几米高的光球，十几分钟过去，光球开始扩大，最后把整个仓库都包裹进去，无数密密麻麻的灰色立方体开始翻滚移动，房间里大量的材料被立方体分解然后挤压成型。

    一条条触手将成型的部分牵引着开始组合，齿轮，传送带，控制台，机械手臂，显示器，一个接一个的开始出现，一个多小时后，一个高三米多，宽三米多，长二十多米，外观流畅，看起来极其复杂的机器出现在仓库中间，充满未来感。

    “棍子很牛逼呀！”杨凌咂着嘴不禁大发感概，这货应该是吃掉板砖机器人以后能力有了很大的提升，至少制造物品应该是从板砖机器人身上弄来的。

    “怎么样？老大！”一个不男不女的声音在仓库里回响。

    “不错不错，赶紧把电池和芯片的生产线也弄出来。”杨凌赶紧催促。

    “好嘞~！那两个更加简单，分分钟搞定！”

    棍子答应一声，满仓库的立方体又开始翻滚移动，不到半个小时，两个机器又出现在仓库里，看起来样子差别不大，不过和生产推进器的那个机器比起来，还是要小很多。

    仓库中的光芒开始散去，大量的立方体开始缩小回收，不一会儿又变成了棍子憨厚老实的模样。(未完待续。)u

    
