    草原牧民一阵骚动，显得很惊讶，这个被救回来，让他们不安的年轻人不再晕迷了。

    有他的存在一定能将这些恶霸们赶跑吧？毕竟是可以屠杀武道门的人。

    不过还是有些担心，因为对方可是拿着手枪，再厉害还能抵挡得住子弹的冲击吗？

    管理员听到对面有声音，有些意外。

    一个看穿着是外地的年轻人，已经走到了他的跟前。

    “把她放开。”陈重淡淡道。

    图蓝雅擦了擦嘴，身体一阵疼痛，惊异地抬起了头，他竟然醒了？

    “小子，想要英雄救美吗？你好像是她骑马带回来的。”管理员认出了他的衣服道，“你们是不是合伙偷了我的马？”

    陈重笑了笑道：“是缺少的那些马匹吗？它们都被杀了。”

    “好好好！”管理员见他不说实话，示意道，“今天看来是不弄残一个人是不行了，给我好好招呼他！”

    打手们对待草原人还有顾忌，但对于外地人就没那么多了。

    凡是外来的，被欺负了，也没地方去报复，随即拎着砍刀就冲了上去。

    陈重抓住一个人的手臂一扭，就砍在了另外一人的身上。

    手臂随意地挥动着，一个人的胸口中了一刀，另外一人大腿中了一刀。

    他们根本就碰不到这外地人的身体，没几下就全部被砍翻在地，痛嚎不已。

    “他，他是武道中人……”

    “起码有白银段位。”

    草原牧民见此情景，纷纷吃惊。

    这都没有看清他是怎么出手的，人就全部受了伤？

    一股对强者的崇拜之情，浮现了心头。

    “你，你给我把刀扔了！”管理员感到了惊恐。

    这人太厉害了，让他拿枪的手都抖了起来。

    陈重把刀一扔道：“对付你们这样的垃圾，并不需要它。”

    管理员以为他害怕了，想要和解。

    但自己这么一走，明天老板来了，还不把他大卸八块？

    “给我先把他给绑了，带回去！”

    身边几个打手就走上了前，不过一见他皱眉，那目光中的冷光，就让他们止步了。

    “看来是听不懂我的意思。”陈重叹了口气，又向前了几步。

    “你特吗的别过来，我真的要开枪了！”管理员扣动了一下扳机！

    但是并没有响，对方就像一道影子出现在了面前，按在了手枪上。

    陈重一抓就变成扭曲，嘲讽道：“你以为这个破铜烂铁，会伤害到我吗？”

    这是什么力量，竟然将其捏成了一团？

    “大哥，大哥，我错了，求你别伤害我……”管理员就跪在了地上。

    隐隐从这人身上闻到了一股血腥的气味，从他刚才的出手就知道是一个心狠之人。

    陈重正想如何惩罚他。

    图蓝雅起身，小心地道：“大哥，你你，你把他放了吧。”

    陈重淡淡道：“从他的行为上看出，他是一个睚眦必报的人，你就不怕放了他回来继续找事吗？”

    “那就是我们的事情了。”图蓝雅道。

    她担心他还如对付武道门那样全部杀了，不想将这份罪带给自己的亲友们。

    “好吧，你是我的救命恩人，你说是什么就是什么。”陈重转而道，“还不快滚？”

    “谢谢大哥，谢谢……”管理员连滚带爬地带人离开。

    陈重回过头，瞧着这些草原牧民都呆呆地看着他，面上有畏惧之色。

    “大家不要害怕，我休息一晚就离开，不会带给你们麻烦，至于造成的损失，我会十倍补偿给你们。”

    又走了回去。

    有两座帐篷烧毁了。

    草原牧民们倒没有多大的伤心了，而是有一个更大忧虑。

    “我们知道他的事情，要不要报案，将他抓起来？”

    “你想什么呢？那些安全员也只是普通人，要是逃脱了，我们都完蛋了。”

    “现在应该期待他明天真的会离开吧……”

    散开后，图蓝雅一家进了陈重刚才呆的帐篷，这是他家总不能没有招呼。

    “小哥，这是我们晚上烤的羊腿，还有牛奶，你受了伤补一补。”斯琴格恭敬道。

    “谢谢，说实话我还真饿了，”陈重捧起来就吃着，并环顾着道，“嗯，味道很不错，我看你们家具简陋，条件应该不太好吧？”

    一家人见他不客气，而且说话很直白，倒是放了些心。

    要是表现得拒人千里之外，反而就始终会紧绷着神经。

    壮汉道：“我们确实比较贫困，周边都被大牧场主兼并了，只有给他们打工，我和儿子在昌城的工地干活。”

    阿古德见他很厉害，忽然道：“这位大人，我妹妹的工钱就一直被老板拖欠，你能不能……”

    “阿古德！”壮汉叫了一声，皱了皱眉头。

    他们是普通人，并不想牵扯到江湖中的人物，尤其是这样出手杀伤的人。

    陈重笑了笑，明白他什么意思，解释道：“你们放心吧，我是一个好人，遇见我将是你们的幸运。”

    “我们一家都老实本分做人，不求大富大贵，只求脚踏实地，本本分分做人。”壮汉道，“希望你说话算数，明天就能走，我们平静的生活被打乱了。”

    “好。”陈重应了一声，瞧着他们出去，吃完羊腿喝下牛奶后，感觉味道怪怪的。

    再次回味，又有独特的口感。

    之所以没有通知吴敌吴名离开，而是想等明天牧场老板带人来，看看他们的嚣张。

    接着解开绑带，不免哑然失笑，无奈地摇摇头，竟然把他的肉切掉了。

    随后从身上的小瓶子中，洒了一些药，这肯定要留下疤了。

    站起身，在帐篷中走动了两下。

    见到了摆放的女人摆放的小玩意，还有她的贴身衣物，没想到还有红肚兜，应该就是牧马女的房间了。

    还有几个小盒子，打开后里面有些粉，闻了闻竟然是化妆品一类的。

    虽然自己已不怎么接触了俏佳人的经营了，但对图蓝雅使用的还有些意外。

    这是纯天然的，没有化学成分，对于女人的皮肤有促进保养的作用。

    第二天醒来，吃了图蓝雅送来的早饭，见她要出去，不免叫住道：

    “美女，我给你带来了损失，还会连累你，为什么要救我呢？”

    图蓝雅转头道：“因为你救了我，我们草原人不是忘恩负义的人，我们一家已经考虑好了，等你走了，我们也会搬离牦牛行省了。”

    说这些时，还带着伤心，一晚上都翻来覆去的没有睡着，这个人却看起来精神奕奕。

    “我说过遇到我将会是幸运，”陈重道，“我看你还有调配的化妆品，应该是自己做的吧？很有头脑，为什么不到俏佳人应聘工作呢？”

    “哼，别把自己表现得像是救世主一样，”图蓝雅道，“你以为俏佳人是想进就进的吗？”

    陈重倒是认真地点了点头道：“我就算让你当个完美高层，也只是一句话的事。”

    “你身手是厉害，但我发现你的嘴皮子更厉害。”图蓝雅到了床边，见红肚兜被翻过，有些羞愤道，“还有很不礼貌，下次请不要随便动人的东西！”

    正说着，外头又是一阵吵闹声。

    陈重掀开帘子，惊讶了一下，竟然有二十多辆车将这里给包围了。

    大概有一百多人，每个都穿着黑西装，手里拎着家伙，还有不少手里拿着手枪，以及猎枪。

    嘭嘭嘭！

    在外拴着的牛羊倒在了血泊之中，发出着哀鸣之声。

    “李老板，你杀了我们的牛羊，这是要了我们的命啊。”

    “你这样做，就不怕遭到天谴吗？”

    几个人哭了出来，显得畏惧与无奈。

    领头的光头大汉冷声道：“是你们这些该死的牧民要遭天谴吧？敢偷了我的马匹，还有昨天伤了我的人呢？今天不赔偿我的损失，都别想好过了！”

    晚上听闻汇报，他就赶紧联系了人驱车过来，先揍了一顿管理员。

    “你们要找的人在这里。”陈重走向了前。

    “好小子，听说你是白银段位，武道中人很厉害嘛！”光头大汉讽刺道，“我身边正好也有铂金段位的，想与你切磋一下，生死不论，怎么样？”

    旁边的小弟们兴奋不已，又能见到强者出手了。

    他的存在，让老板打下了一片很大基业，在成昌很少有人敢于作对。

    “可以啊，我正好手痒痒。”陈重活动了下手腕道。

    “铂金段位？”

    草原牧民们一听，这个年轻人难道不想活了吗？

    铂金应该在昌城都没多少，在普通人中都见不到。

    “小子，能握变形手枪就以为了不起了吗？不知天高地厚会死得很惨。”铂金段位走了出来，奔跑了过去。

    众人已经遇见这个外地年轻人会被打死的场景，忽然惊了。

    因为对方后动，却速度很快地向前移动了四五米，到了跟前轰出了一拳。

    “哦……”铂金倒飞而出，一口血喷出，在十几米远的地方落地，翻滚了几拳。

    他捂着胸口，再次吐了口血，想说什么，却头一歪不动了。

    几个小弟连忙跑了过去，只见胸骨凹陷了一个大坑，人死得不能再死了。

    老板震动，一拳毙命，这人难道是钻石不成？连忙道：“给我开枪打死他！”

    陈重抓一人的身体猛地一抡，人不受控制地飞了出去，砸在了枪手的身体上。

    好几个人身体骨折，甚至吐出了血，发出着痛苦之声。

    众位小弟见状，都有点颤抖，这人太可怕了！

    老板不由得叫道：“给我砍死他，砍死他，他只有一人！”

    小弟们刚刚一拥而上。

    草原牧民们也叫着道：“大家与他们拼了！”

    还未接触，突然哒哒哒响起了步枪的突突声，六七个小弟胸口中弹，倒地而死。

    只见又来了八辆车，从上面下来三十多人，每个衣服上有一个狼头的标志。

    他们齐齐地对着正在中间的外地年轻男子道：“二少爷！”

