    那大蜥蜴的身体依旧在扭动，生命力十足。

    林天已经躲开了另一头大蜥蜴的冲击，闪到了一旁。

    被轰碎脑袋的大蜥蜴身体扭动几下之后，便倒在地上，彻底死去。

    嘎嘎！

    剩下的那头大蜥蜴不断叫唤着，它看着地上同伴的尸体，眼中竟然浮现出惧怕之色。

    它四条细长的腿开始颤抖起来，它看了一眼林天，巨大的身体开始调转。

    见状，另一头驭气境九层的蜥蜴也开始调转身形，它已经知道了老大的意思：赶紧跑！

    然而这是林间，虽然周围的许多大树已经被砸倒，但是那些树桩给它们带来了不少阻碍。

    加上它们身形又都有五六米长，调转方向很不方便。

    林天显然也知道了它们的意图。

    “这会想跑已经来不及了。”

    林天冷哼一声，身形一跃，直接落在了那头驭气境九层巅峰大蜥蜴的后背上。

    它身上层叠的鳞甲坚硬而光滑，林天一把抓住它后脑的尖刺，紧接着一拳轰出，直接将其脑袋轰的炸裂开。

    那蜥蜴惨叫还没有发出，巨大的身体已经轰然倒地。

    剩下的那头蜥蜴自然也逃不掉，直接被林天轰杀。

    夜间，一阵冷风吹过，也无法将这片地方浓厚的血腥气给吹散。

    林天将那些蜥蜴体内的晶核全都收了起来，这些蜥蜴的晶核蕴藏的元气要比外面世界中妖兽体内的晶核要多很多，而且要精纯不少。

    “不知道这秘境中的妖兽晶核是不是一样，这些蜥蜴的晶核都可以直接当成元石来使用了。”

    林天感受到那些晶核上传来的温热，惊奇的说道。

    今天是来到秘境中的第一天，林天碰到的妖兽全是这种蜥蜴，别的妖兽晶核是不是这样他还无法下定论。

    休息片刻之后，林天将那两头驭气境九层巅峰的大蜥蜴尸体剖解开。

    这两头大蜥蜴修为还算可以，身上的鳞甲足够坚硬，收集起来可以用来炼制符纹。

    夜晚，林天在周围找了个相对隐秘的地方，简单吃了点东西之后就开始修炼。

    不过他并没有全身心投入，只是手中握着那些蜥蜴的晶核，吸收着里面的元气。

    这个地方还不知道隐藏着什么样的妖兽，林天还不敢大意。

    一个晚上的时间过去，随着太阳升起，原本阴凉的森林也变得有些闷热。

    林天站起身来，眼中精光闪烁。

    经过昨天晚上的修炼，他的修为提升了些许，距离突破到驭气境八层中期也不远了。

    舒展了以下筋骨之后，林天从旁边一头妖兽身体上割下肉质最柔软的部位，开始架火烧烤。

    这头是头驭气境九层巅峰的妖兽，昨天晚上趁着林天修炼的时候发起偷袭。

    只不过它不知道的是，在它出现的那一刻，林天就已经发现它了。

    偷袭不成，反而被林天给轰杀了。

    美美的吃完一顿烤肉之后，林天开始在这片森林中搜寻起来。

    期间，林天遇到了不少妖兽，只不过它们的修为都在驭气境九层左右，全都被林天轻松轰杀了。

    半个小时后，林天已经走完了这片森林的大半范围。

    让他很是奇怪的是，他所走过的这些地方，竟然连一颗元药都找不到，除了普通的树木花草就是妖兽。

    “不应该啊，这地方的元气也不是很稀薄，不应该不生长元药才对。”

    林天满脸奇怪的喃喃道。

    林天很是疑惑，一边往剩下没有涉足的地方走去，目光一边打量着周围的环境。

    几分钟后，一阵水浪激起的声音传入林天的耳中。

    顺着水声传来的方向走去，很快周围的环境变得安静起来，别说妖兽的声音，就算是虫鸣声都听不到一点。

    感受到周围环境的变化，林天提升了警惕，同时脚步也放缓放轻。

    行走了几十米之后，水浪的声音已经消失了，周围的空气变得湿润起来，脚下的草地也变得湿软。

    这时一串脚印映入林天的眼帘。

    那脚印形状怪异，可以判断出来的是，这脚印带着尖锐的爪刺。

    “这地方那些妖兽都不敢靠近，安静的很，难不成前面就是这片森林的霸主？”

    林天心中暗道，顺着脚印朝前面缓缓摸去。

    很快，林天便来到了一棵大树后面，这一片的大树都很是粗壮，足以将林天的身形完全遮掩。

    前方是一片直径长达三十多米的圆形水潭，距离林天所在的地方足有五十多米。

    在水潭的边缘，生长着许多的元药，林天放眼望去，二品元药居多，而三品元药也不少，四品元药就比较少，不过还是能见到一些。

    不过最显眼的却是匍匐在水潭边上的一头妖兽，那妖兽身形高大，足有两米多高，身体呈土黄色，脑袋硕大，一双眼睛大如铜铃。

    在它硕大的脑袋上，生长着一根独角，而那根独角足有三四十厘米，看起来充满了危险性。

    一股股浓郁的元气从水潭中散发出来，那独角妖兽正一脸享受的趴在那里，周身有元气在不断涌动。

    “不知道这头妖兽是什么修为，看着位置，应该是这森林中最好的位置了。”

    “能独自霸占这里，那说明这头妖兽就是这片森林中的霸主了！修为一定已经超过了驭气境！”

    林天看着那头独角妖兽，心中暗道。

    “这个地方元气如此浓郁，说不定那水潭中有什么好东西。”

    “不过这头妖兽的实力实在是有些琢磨不定，还是小心点才好。”

    林天喃喃道。

    若是在平时，林天碰上这种不知道境界的妖兽，他一定不会主动招惹。

    但是那水潭中散发出的浓郁元气，让林天很是心动。

    片刻之后，林天眼中精光一闪，缓缓退出了这片区域。

    他回到了昨天和那群大蜥蜴战斗的地方，好在这些大蜥蜴的尸体都还在，林天将它们全部都收进了空玉空间之中。

    随即，林天带着那些大蜥蜴的尸体，又来到了水潭边上。

    此时那独角妖兽的眼睛开始半眯起来，看样子像是在打盹。

    林天目光闪动，嘴角泛起一抹笑容。

