    “咳咳……”

    墨非从地上站了起来，重重的吐出一口气，身体内电流涌动，刚才胸口被撞到的地方细胞再次活跃起来。

    然后，细微的电流快速的在身体流转循环，刺激全身的神经以及肌肉组织。

    一种仿佛打了兴奋剂，加了增益buff的感觉传遍全身，墨非看着明哥道：“再来！”

    没有任何犹豫，十几米的距离，瞬间即至。

    这是比刚才更快的速度，不仅是速度，细胞活性的加强让他整体都有了非一般的感觉，更好的视力、更强大的力量和感知，更加敏锐的神经反射。

    墨非人在半空，一道流光朝着多弗朗明哥的胸膛斩了过去。

    拔刀斩！

    千锤百炼每天挥刀成千上万次，这个本身就以快捷著称的招式早就成为身体最熟悉的本能之一。

    一刀既出，如清风如明月，又如冬雷震震寒霜肆虐。刀仿佛变成了身体的延伸，如臂使指，整个思绪都顺着刀一同斩了出去，墨非能够察觉到，这一刀是他现在最极致的升华。

    万千风华尽聚于三尺之内。

    既见明月……

    且听风吟！

    顺着这个方向，墨非好像隐约的摸到了一种剑术上的门槛，那是他目前还无法触及到的斩铁境界，但随着方向的确定，他相信总有一天能够破门而入。

    “来得好，你让我兴奋起来了。”

    多弗朗明哥眼神明亮，这一刀所展现出来的东西，已经足够让人惊艳。

    可他不会手下留情，恰恰相反，越是如此天才越需要打磨，让他明白自己的强大，哪怕成为家人也要对家族有足够的归属感以及对他的敬畏！

    这个世界天才很多，他多弗朗明哥就是足够天才的一个，十多岁就觉醒了霸王色的他是这个世界百万人之中才有一个的王者。

    如此，他更需要展现出自己的决心出来。

    在墨非的刀斩来之时，他恰好握拳，向着刀刃一拳挥出。

    咣！！

    冲击波从拳刀相撞的地方向外扩散，平地狂风大作，把两人的头发吹得乱舞不羁。

    视线撞上，多弗朗明哥另外一只手弯曲弹出，透明而无色的丝线凭空消失在空气中。

    【寄生线】

    “弗弗弗弗弗，真正有趣的战斗才刚开始，希望你不要让我失望。”多弗朗明哥大笑着开口。

    这是明哥的一个招牌式招式，他之所以强大在北海令人闻风丧胆，这一能够把人当成傀儡一样控制的招式贡献了非常多的功劳。

    多弗朗明哥也是一个天才，平平无奇的线线果实也被他开发到了极致。

    墨非不清楚这个能力具体是什么，但他直盯着明哥的眼睛一阵收缩，周围的电磁粒子被他探知，模糊的感应到了有什么危险东西出现在自己身后。

    【心电感应】

    能力是根据电磁波的性质所开发出来的一种用来感知的方法，通过自身来感应空气中游离的电子，这些带电粒子会根据不同的电磁波反应不同的信息，从而达到一种类似于见闻色霸气的效果。

    当然，现阶段仅仅只有lv.1的心电感应效果还差不少，而且不像是见闻色霸气那样只要有体力就可以一直开启。

    维持这种能力，需要集中精神，极其消耗精力，用起来效果也不能算好，这也是之前被多弗朗明哥等人认为他掌握了见闻色霸气的原因。

    不过，这种能力还有其他作用，只是现在用不上而已。

    ……

    ……

    感应到某种东西之后，墨非想都没想，身体内的电流再次运转，他身体加速下坠，直接从半空中落下。

    与此同时。

    一只手从腰间一抹，一把燧发短枪已经出现在手里，枪口对准多弗朗明哥，半点犹豫都没有，把枪里的六发子弹一股脑倾斜出去。

    砰砰砰……

    枪声连成一片，带来的后坐力同样加速了墨非的下坠，让他躲开来自身后的【寄生线】。

    嘭！！

    成功落地。

    墨非没有丝毫犹豫，身体继续高负荷运转，他再次持刀攻上。

    刚才开枪的时候他已经看到了自己射出的子弹无功而返，多弗朗明哥手里扯出几条丝线把他的子弹直接切割成了很多份，没有一颗能够奏效。

    好在他出乎意料的短枪多少让明哥有些气息紊乱，这才给了他能够继续先手的机会。

    这一切说起来很麻烦，其实仅仅就发生在交手的瞬间，如果不是墨非足够警惕，再加上天赋开发出来的能力以及他自身的应对，刚才要是被【寄生线】落在身上，这一波已经可以打出GG了。

    尤其刚才墨非掏枪出来之后的枪击，不光打断了多弗朗明哥接下来的攻击，还让他稍微疲于应付，换来了继续出手的机会。

    墨非身上有枪并不奇怪，这个世界枪械的威力不容小觑，他作为一个海贼猎人，有把枪并不过分。

    何况他所学习的剑术，也需要把枪跟刀结合起来。

    【剑术·两相流】是墨非学习的一个剑术流派，听起来有点陌生，但墨非选择他的原因是因为这个剑术流派跟他前世知道的一个流派非常相似——苇名流！

    教给他两相流剑术的人是一位从伟大航路回来的老人，实力虽然算不上多强，还瘸了一条腿，但凭借实用的剑术没少战胜强大的敌人。

    能够从伟大航路活着回到北海，本身就是一种实力的体现。

    ……

    ……

    整个场馆巨大的空间内，其他人已经远远的退开，略微有些震惊的看着场内来回移动的身影。

    瘦小的身影虽然是在被按着打，但还在顽强的支撑着来自各个方面的攻击，那把长刀短短的几分钟内，已经布满了豁口。

    来自多弗朗明哥的丝线，竟然要比墨非手里的良快刀还要坚韧锋利，墨非的身上也已经有多处挂彩。

    他刚才虽然能暂时抢占先机，但硬实力上的差距让他几招之后就落入下风，只能在****的攻击之下勉力支撑。

    呲啦！

    肩膀上又被丝线划破一道伤口，这一次墨非不退反进，布满豁口的长刀带着一往无前的气势飞劈多弗朗明哥的胸口。

    【五色线】

    明哥双手一拉，五道丝线仿佛五线谱横亘在胸前，墨非犹如不识谱的音乐白痴，面对这座大山寸步不得进。

    咔嚓！！

    被丝线多次切割的长刀终于支撑不住，断成了两截，但墨非没有退群，反而是舍刀，一掌拍向了五色线。

    多弗朗明哥嘴角上扬，刚想说什么，突然脸色一变，只见墨非的手上强烈的蓝光闪烁，一簇电弧沿着五色线一闪而逝，带着噼里啪啦的声音，多弗朗明哥两只手臂有些焦黑，衣服化成布片凌空飞舞。

    但他丝毫不在意这些，而是震惊的看着墨非，鼻梁上的橙色墨镜都滑落了一些。

    惊呼出声：“你吃了响雷果实？”

