    “战辰。不是不叫你们出去，但你们出去遇见点什么危险，你爷爷这么大年纪，怎么受得了。”

    “是啊，你可是慕氏集团总裁，你要出什么事，慕氏怎么办。”

    “最近几年演唱会啊，这种地方出了多少事，就该规避。以前你不去，也没出过这档子事。说到这里，我就得说说战辰媳妇儿了，你年轻爱玩我们能理解。但也也不能任性到让你老公陪你大老远飞去M国看演唱会吧。你可知道你差点酿成大祸了。”

    “就是。男人以事业为主，可以宠爱妻子，但不能不管不顾其他事。”

    顾棉棉全程低着头，不敢回话。

    这些事她连考虑都没有考虑过。

    她只想和慕战辰在一起快快乐乐，能去看演唱会也很高兴，真的完全没考虑其他的问题。

    慕战辰眼见着自家小娇妻被数落的低着头，忍无可忍的打断这几位长辈的七嘴八舌。

    “够了！演唱会是我要带棉棉去看，因为我想带她去看。”慕战辰怼道：“我就是想让她高兴，开心。我自己的妻子，我爱怎么宠就怎么宠，几位长辈不至于连我和妻子之间的私密生活也要插嘴吧。”

    几个人脸色有些挂不住了，毕竟都是长辈，慕战辰也太不给面子了。

    顾棉棉心里暖的要化掉了。

    哥哥在维护她，相比较之下，她就个混白饭吃的……还害哥哥被骂。

    唉——

    自己好废！

    那边大叔公不乐意了，对慕战辰道：“战辰，你不能这么说啊，我们长辈们不都是为了你们好。你看这次你们去，你老婆都受伤了。要是你们在A市好好呆着，何至于。”

    “况且，棉棉作为你的妻子，也该有点慕家主母的样子，害的自己老公差点出事，总归是要惹人非议的。”

    “战辰，你这……”

    “我这些统统都不想听。”慕战辰冷着脸道：“要是各位长辈今天就是来批评我妻子的，那我也只能说一句，恕我不能奉陪。”

    顾棉棉不想他为自己和长辈们翻脸，小声道：“老公，我没事的。”

    “我有事。”慕战辰认真的看着顾棉棉道：“你奋不顾身的保护我，差点连命都没了，我不能让你在这里受这份委屈。”

    慕老爷子一愣，有些懵：“战辰，你说什么？棉棉受伤是……”

    “替我挡子弹，好在幸运，子弹只是擦过肩膀。”慕战辰道：“爷爷，我不管你们出于为我好还是什么原因，今天来说这些。总之我的态度就是，我不能让棉棉受委屈。”

    一屋子长辈都面面相窥了起来。

    这顾棉棉替慕战辰受伤的事，他们也不知道啊。

    只听说两个人是因为顾棉棉任性要去看演唱会，所以他们本着要担负起慕家长辈的责任过来了。

    现在他们好心好意的，怎么又成坏人了。

    慕老爷子意识到事情不对，也觉得气氛一时间很尴尬，咳了下道：“这事有隐情大家都不知道。这样，他叔公、他大伯，你们先回去，别让孩子们太有压力，我和他们谈谈。”

    老爷子发话了，谁也不能再自讨没趣了，识相的纷纷离开。

    客厅里剩下慕战辰和顾棉棉。

    老爷子吩咐下人给顾棉棉拿点点心，对慕战辰道：“走吧，别为难棉棉，咱们爷孙俩聊聊。”

    慕战辰点头，对顾棉棉低声道：“吃点东西，等我。”

    “好，别惹爷爷生气。”顾棉棉叮嘱了一句，不阻拦他跟着慕老爷子走了。

    穿过长廊去了茶室，慕老爷子招呼慕战辰坐下，下人来沏上一壶上等雀舌，袅袅茶香好像安抚了人的躁动一般。

    两个人坐了下来。

    “你也别怪你叔公和大伯他们，你倒下了，影响的是整个慕家，他们能不胆战心惊么。”

    慕战辰不领情：“不明真相就急忙过来口诛笔伐，我看他们是平日里日子过的清闲了。”

    慕老爷子叹口气：“你一直都这样，恃才傲物，因为自己有能力，厉害，所以谁都不仰仗，谁也不亲近。慕家这么大一个家子，慕氏那么大企业，你是一家之主，企业的总裁，活的却像个独行侠一样。”

    慕战辰态度冷冷：“本来就不是需要亲近的关系，他们受惠于我。我真的有事，他们谁能帮上。且不说一个个虎视眈眈想要取代我。”

    慕老爷子说不通他，只好叹口气道：“好，你的事我不说，但棉棉的事。你总得听吧。她现在是你太太了，第一年你们新婚燕尔想怎样怎样就无所谓，我知道棉棉对你也是真心的，我也很喜欢她。但家族里其他人都认为她配不上你。作为慕家的主母，她的确是做的不够。”

    慕战辰蹙眉，十分的不高兴：“她需要做什么？她才二十岁，难道要她天天去和那些富太太搓麻将？”

    “你看你，一提及棉棉的事，你就跟我急。我不是话还没说完么。”慕老爷子道：“我的意思是说，你也别太把她藏着掖着，她该出来活动活动了，就不说去搓麻将吧，交际圈子总得打开一下吧，年轻一代，市长千金，张家小姐，李家儿媳的，她总能出去一个都不认识。你也站在你妻子的角度考虑一下，别叫人总在背后非议她是个挂名的，是个假的，说你都不肯让她经营上流社会的人脉。”

    慕战辰只希望顾棉棉过的开心快乐，这些事哪儿去想过。

    骤然听到这些心里先是气，紧接着沉默了。

    他的确给了她慕太太的专属身份，但在外人眼里，的确是没什么人知道她是自己的妻子。

    原来他的专宠只有他自己知道，别人都是看不到的。

    这样以后她作为自己的妻子出去，人家是否会看轻了她，欺负了她？

    慕老爷子见他听进去了，就又试探性的说道：“还有我前今天啊，碰到你刘叔叔，他儿子刘源啊，都生二胎了，二胎还是双胞胎，老刘可嘚瑟坏了。你看你和棉棉，这都一年了——”

    “不可能。”慕战辰想也不想就打算了自己爷爷的幻想：“棉棉还有学业，而且我们现在有小言就已经足够了。”

    慕老爷子顿时气不打一处来：“孩子也需要伴儿啊！”

    “孩子有爸爸和妈妈，足够了。”慕战辰无情又冷漠的说着，临行前补充了一句：“今年的年会，我会办的盛大一点，让棉棉，正式出现一下。”

