傍晚时分。

　　小家伙从睡梦中醒来。

　　她做了一个梦，一个很长的梦，在梦里，有干爹，有爷爷有奶奶，她过着很幸福的生活。

　　她，终于也是有亲人疼的孩子了。

　　可，当她醒过来的时候，看到的又是一个陌生的环境，一时间，不禁有些惶恐。

　　最后，帝世天领着她，容入了这个家庭。

　　二老年龄已高，帝世天如今快三十的人了，也没能让他们抱上孙子，就连儿媳妇也不见一个。

　　他们可是愁的不得了。

　　现在，家里有了诗诗的加入，可谓是一家欢喜。

　　二老对小家伙有多宠爱，已经不需要过多言语。

　　就连帝花语，这个姑姑，也对突然冒出来的侄女喜爱的很。

　　反观小家伙，却是有些胆怯。

　　她本居住在拥挤，吵杂的福利院。

　　三年的时间下来，已经习惯了那种孤独，突然来到这样的一个暖窝，一时间，还有些难以适应。

　　她很向往，这种有亲人，被人宠着的感觉，让她知道，自己并不是一个人，原本空洞的心，也被填满了暖流。

　　但，她也很害怕，害怕这一切会再次离她而去...

　　……

　　几天前，

　　北海大酒店被推，二号匆匆退位，这两件事情发生的太过突然。

　　虽然给北海城造成了一时的轰动，但好在，没了下文。

　　人们本以为，北海大酒店自己作死，不知道得罪了哪尊从城中路过的大神，惨遭如此命运。

　　但，事过几天，又是两件足以让北海城震三震的大事发生。

　　可谓是一波未平，一波又起。

　　让这座历尽了无数风霜的小城，变得更加摇摇欲坠起来。

　　第一，当然是在北海城扎根多年的鼎盛安保公司彻底被覆灭一事。

　　鼎盛安保公司，这个在北海城经过无数次洗牌都不曾倒下的庞然大物，不说背后究竟牵扯了多少人的利息，就说其自身的实力，也是常人难以想象的强大。

　　可，就是这样的一股势力，竟在一天的时间里被连根拔起。

　　这听起来仿佛不以为然，张嘴就能道来，但仔细酌量，你就会发现，这背后，必然隐藏着一只巨大的推手。

　　这只推手强大到，可以让无数身居高位的人连反应机会都没有，直接一巴掌拍散鼎盛。

　　第二，则是现今北海第一家族的周家，家主亲弟身死一事。

　　几天前，周强结婚的场景是何等的风光，闹的当时北海城几乎人尽皆知，更是有无数大人物蜂拥而至。

　　可，红喜事刚办不久，人就这么没了。

　　周家更是对这件事闭口不提，就连死亡原因，知道的人也为数不多，这就很耐人寻味了。

　　这两件事，无异于要比前两件来的更加震撼人心。

　　同时，也给某些‘大佬’狠狠上了一课。

　　第二天。

　　当这些消息彻底传开的时候，就连那些按部就班的普通人，都嗅到了一股不寻常的味道。

　　接连发生的四件事，任何一件，都不是表面上的那么寻常。

　　而当初在北海大酒店周强的婚礼现场，目睹了帝世天杀死朱明松的人，更是猜了个七七八八。

　　北海大酒店。

　　鼎盛安保公司。

　　再加上，商界领头羊，周家，

　　这一切，未免有些太过巧合了一些。

　　……

　　早，八点。

　　殡仪--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)馆。

　　数千平米的广场上，此刻停满了各种形式的豪车。

　　往来人流，不伦是何等身份，皆是一身黑色装束。

　　胸口处，还别有一束白色花朵。

　　今，是周强的哀悼会。

　　她的妻子，孙丽艳早就哭的稀里哗啦，当然，不是因为伤心，而是因为以后的她就要坐实寡妇之名。

　　如果周家一旦发现她有不忠之心，等待她的，将是噩梦。

　　孙有为脸色有些难看，但也识趣没有多话。

　　“小强，你走好，姐姐马上就让那个畜生去陪你。”

　　这位年纪轻轻就坐上了一家之主位置的女人，平日里，冷艳，高傲。在这一刻，却露出了狰狞的一面。

　　不得不说，仇恨是一股无比强大的力量，它可以轻易的改变一个人。

　　“你还要执迷不悟吗？你斗不过他的。”周如龙叹了一口气。

　　要说他恨帝世天吗？他当然恨，毕竟死的是他的亲儿子。

　　可他也知道，他没资格去恨。

　　因为这一切，本就是周家咎由自取的。

　　“老东西，这里面躺的可是你的亲儿子，你竟还在这里优柔寡断，惹人耻笑！”

　　周蜜看着他，如果不是场合不允许，她恨不得再给周如龙一巴掌。

　　自己儿子都被人杀了，竟连报仇的勇气都没有，她周蜜，怎么会有一个如此软弱的父亲。

　　周如龙摇了摇头，没有反驳。

　　其他周家人，见到这一幕也只是冷笑连连。

　　哪怕他们都是周如龙的后辈，但也没有一个站出来帮他说话，现如今，周蜜当家，他周如龙，不过是一个快要入土的将死之人罢了。

　　“周家主，节哀顺变。”

　　这时，一个肥胖的中年人一路小跑过来，喘息道。

　　啪！

　　“来这么晚，还有胆子到我面前来？！”

　　周蜜直接给了这人一巴掌，周家家主的威势完全展露出来。

　　这胖子捂着脸，也不敢接话，只好一个劲的赔礼道歉。

　　直到周蜜不耐烦的挥手，胖子才松了一口气。

　　“嗯？周家主，周少的...棺材怎能如此随意？我这就打电话让人送上好的棺材过来。”

　　突然，胖子的目光落在了那一副被雷狂随意用几块木板钉起来的棺材上，顿时感觉找到了表现的机会，说着就掏出了电话。

　　“傻逼！”

　　周蜜脸色瞬间一沉，又是啪啪啪的几巴掌打在了胖子的脸上。

　　胖子一时有些懵，“周家主，您...这是什么意思？”

　　“我周家还没穷到连一口上好的棺材都买不起，需要你来送？！”

　　胖子：……

　　胖子有些迷糊，这大人物的心思真是摸不透啊。

　　既然你买的起，为什么不给自己弟弟换口好的棺材呢。

　　等到别人传出去，丢的岂不是自家的脸？

　　这时，其他人也是疑惑不已。

　　只有周蜜自己知道，她是不想换吗？是没钱换吗？都不是。

　　她是买不到。

　　没错，就是买不到。

　　整个北海城，卖棺材的地方，全部没有卖，棺材好像一夜之间变成了什么抢手货，以至于她不得不让周强就躺在这个破旧的棺材里。

　　周蜜不想解释，其他人也没敢多问。

　　就在这时，天空漂起了细雨。

　　天地同悲。

　　一辆黑色的商务车，也缓缓的停在了广场之上。