    “大湿原？”

    威尔看着地图上的箭头，不禁默默自语道。

    “大哥，湿原城的繁荣必然离不开比邻的大湿原。

    有了大湿原的湿原城，才叫湿原城！

    所以，进行公开饲养精灵的条例，该解除了……

    解除之后，人们才能带着精灵伙伴，重新开始对大湿原的探索和开发。

    如此，湿原城才会真的有持续性的进项，而不是坐吃山空。”

    大哥威尔陷入了沉默，维克多提出废除的条例，是他掌握湿原城后亲自颁布的第一条律令。

    为的，就是防止敌人的残存余党再生事端。

    但如今半年已过，所有湿原城人都默认了这一条规矩的存在，也不再携带精灵伙伴外出赚钱。

    当然，依靠着大量的补贴，他们这半年既不承担外出的风险，也还过得挺好，自然也就不排斥这条律令。

    “大哥，我知道你在担心潜藏的敌人，但半年过去我相信大部分敌人也都被你清理干净了。

    剩下的，不如趁此机会让他们冒头，再做清剿。

    毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    维克多这番话，实实在在地戳到了大哥威尔心中最敏感的地方。

    以征战成名的他，从不怕敌人，何况是只敢躲在暗处的敌人。

    “好，撤除这条条例！”

    大哥威尔十分郑重地说道，同时心中也做好了再次斗争的准备！

    “嗯，大哥，我初步的计策就是这三条，核心目的就是四个字

    开源节流！

    我们先把湿原城经济盘活，等有钱了再慢慢恢复整座城市，一步步开放封闭的区域。

    至于战争方面，大哥肯定比我擅长得多，我可不献丑了。”

    维克多笑着说道，心中同样松一口气。

    他其实也担心大哥会不会真的同意他的建议。

    毕竟他的这三条基本都是在做减法，以及驳回他之前的一些律令。

    虽然特殊时期行特殊事，但终归是在反对和否定。

    还好，大哥都同意了。

    那么接下来，就是一步步慢慢改造了。

    “维克多，接下来我会按照你的这三条举措一一对湿原城进行整治。

    这其中的顺序，有没有讲究？”

    “自然是有的……”

    接着，三人又就其中一些细节做了更加细致的讨论。

    维克多终归是对湿原城还不足够熟悉，所以过程中也根据大哥和二姐的意见，对实施细节做了调整。

    而兄妹三人讨论得越多，聊得越细，他们心中的信心就更足。

    甚至，维克多还就相关一些可能出现的问题，提出了预案和解决办法。

    不得不说，就从城市发展这块来看，维克多的确比大哥和二姐要强上不少。

    第二天，当维克多再次来到餐厅吃早饭时，却只看见了二姐薇薇安。

    “有了解决办法，大哥又岂会在坐等，他肯定一早就出去忙了。”

    二姐薇薇安说着，同时也已经吃完了最后一口面包。

    “维克多，我也要去帮忙了，前两天你都在辛苦，后面就好好玩玩吧！”

    “好的，二姐。”

    维克多乖巧点头，他终归不会在湿原城久留，剩下的事情还是得让大哥和二姐去面对。

    而他也终于可以做他来湿原城最想做的事情了。

    ……

    一个小时后，维克多来到了大湿原的一个入口。

    身边则跟着守卫丹尼尔、纳威，以及昨天陪他行走湿原城的守卫军副队长，力库！

    力库作为比较熟悉湿原城及附近的人，被维克多主动请来，做他的向导。

    必要的时候，也能减少不少麻烦。

    “小少爷，大湿原不比一般的野外森林。

    这里面虫毒精灵尤其多，四处还有防不胜防的沼泽湿地，危机四伏，所以请务必小心行事！”

    力库站在维克多前方，主动承担了开路的职责。

    在他看来，昨天的小少爷若是天才领主的话，今天的维克多就是贪玩的纨绔少爷。

    哪有人贪玩到，跑到大湿原来玩的？

    毕竟，他对维克多的记忆还停留在两年前他离开诗律城时。

    所以，告诫起来来也毫不客气。

    丹尼尔和纳威听到这话自是不爽，但维克多已经点了点头道。

    “嗯，我们知道的，还请力库对队长前方带路。”

    “嗯，请小少爷跟紧我！”

    随即，四人陆续进入大湿原。

    力库副队长走在最前方，身边伦琴猫的步伐悄无声息，小心翼翼地探查着四周。

    维克多在中间，身边飘着毫无存在感的铜镜怪，而肩膀上则扒拉着满眼好奇的迷你龙。

    带着两只“宝宝”精灵，也难怪人家力库会觉得维克多在玩闹。

    但维克多的其他精灵都算是大体型精灵了，在这树木不多、灌木丛生、地面湿软的地方，最多也只能派出伦琴猫。

    但也暂时没这必要。

    而纳威和丹尼尔则分别派出了宝石海星和双尾怪手，都是速度不错的精灵。

    不过，进去大湿原没几分钟，众人的速度就慢了下来。

    虽说灌木丛生，但维克多没想到丛生到这种地步，竟然密到连下脚的地方都没有。

    “小少爷，这半年以来大湿原少有人踏足，之前踩出来小道也都重新长满了草木，您脚下小心。”

    “嗯，我会的。

    那我们现在前往的方向是……”

    维克多一边小心翼翼地前进，一边问道。

    “少爷您想看看大湿原生存着的各种魔兽，他们最容易出现的地方自然是水源之处。

    我带您去最近的一处湖边。”

    知道了目的地，维克多四人继续前行。

    还没走几分钟，隐隐地响起了电流噼啪声，接着表示一声惨叫。

    很快，探路的伦琴猫跳了回来，身上隐隐还溅到了些许泥浆。

    “听叫声应该是一条阿柏蛇，已经被伦琴猫解决了，少爷不用担心。”

    力库摸了摸提前解除了危机的伦琴猫。

    伦琴猫反过来蹭了蹭力库，随后又继续探路去了。

    又缓慢前行了整整一个小时后，灌木才缓缓减少，显然湖边也快要到了。

    “少爷，下面要更加小心了，湖边魔兽众多，保不齐就有对人类充满敌视的种族。

    务必小心！”

    “嗯，大剑鬼，出来吧！”

    维克多点点头，派出了在湖边有地理优势的大剑鬼，三号。

