    曹佾这厮调头就走，扔下杨文广和贾昌朝，全无义气可言。

    老贾脸都绿了，瞪着门口消失的曹国舅，又看看一脸坏笑的唐奕。

    正准备扔下温度计就跑......

    “别动！”唐奕一声厉喝。

    “动一下，咱们现在就上天！”

    ......

    咕噜，贾昌朝猛咽了一下口水，肠子都悔青了，刚刚进来干嘛？

    硬着头皮擎着手里的温度计，眼神更是一眨不眨地盯着那道红线。

    万幸！

    经过这个插曲，唐奕往器皿之中加粉面儿的速度比之刚刚却是快了不少。剩下的那三分之二，几乎是不到半刻钟就加完了。

    眼瞅着唐奕把最后一点粉面儿加进去，器皿之中渐渐有晶莹的白色颗粒沉落，积满了厚厚一层，且原本略有浑浊的液体也开始慢慢变得清澈。

    待彻底变清，亦无晶莹沉落，唐奕这才把上层清液与底层结晶分离出来。

    清液且到在一边，结晶则是反复用清水冲洗，足足洗了六七遍才算了事。

    老贾长长的出了一口气，悬着的心也总算是落地。

    “完了？”

    唐奕点点头，看着手里托盘里的白色晶体道：“完了！这就是太安，晾干即可。”

    抬头朝门处一声吼叫，“都进来吧！”

    不多时，曹佾，还有民学的韩久久、王济等人鱼贯而入。

    唐奕把手里的太安交到韩久久手中嘱咐道：“过程没错，你们就按照我之前教下的步骤小心执行便是。”

    毕竟多少年没弄过了，唐奕其实也不是百分之百的有把握，所以要自己亲手试过，才敢让民学的孩子们上手。

    “记住！”唐奕再三叮嘱。

    指着温度计上的红线，“万一温度高过红线，也别慌。虽有冒料的危险，但是立即把反应物倒入水槽，出不了什么大事儿。”

    “浪费就浪费，没关系，废料咱们也有别的用处。”

    ....

    “嘎？？？”

    王济和韩久久那边倒没什么，曹国舅、老贾，还有杨文广，三个人却是嘎的一声怔住了。

    “刚刚你不是说，过了红线就炸了吗？”

    怎么又出不了什么大事儿了呢？

    “啊？”唐奕装起傻来。“我说过吗？”

    “说过！”

    三人有种不祥的预感，又被这货给耍了！

    果然。

    唐奕两手一背就往外走，“那就是说过吧！”

    三人一翻白眼儿，这货是真损！

    三人追着唐奕出去，一同漫步于林间小路之上。

    曹佾好奇，“有了这个太安，那个小炮儿就能用了？”

    唐奕摇头，“还早呢。”

    太安属于高-爆炸药，一般用于“一次爆炸”。就是炸药包、手榴弹、炮弹填充，这些直接爆炸杀伤的炸药。

    可是，正因为它爆炸的威力太大，是没法作为火炮的击发药来用的。

    这要是直接填到炮膛里，那就不是打别人，而是炸自己了。

    所以，太安只是第一步。下一步，唐奕要想办法寻找添加剂，来降低太安的爆炸威力，使它可以用于击发爆炸。

    其实，硝-酸-甘油也是一种高-爆炸药，威力犹在太安之上。可是，因为其出现的早，已经被诺贝尔老爷子研究透了，其改良配方和添充物太著名了，唐奕想不知道都难。

    可太安却不同，即使是在前世，他也只是知道化学式和制备流程，并没有亲手操作过，更别说怎么改良了。

    “给我一点时间，应该很快就弄得出来。”

    曹佾点着头。

    “老二要是知道了，一定高兴坏了。”

    曹老二想要唐奕的炮，已经想疯了。

    曹国舅甚至觉得，那货对炸来炸去是不是有什么不良癖好。

    就在去年，正赶上曹觉生辰，唐奕事先没有准备，就问曹觉想要点什么，全当是兄弟给他过生辰。

    结果，曹觉想都没想就道，“把那那炮给我一门玩玩。”

    唐奕当然不能给，曹老二就退而求其次，玩两天总行吧？

    结果。

    这货和秀才扛着小钢炮，带着阎王营的老兵，带着唐奕所有的存货就进山了。

    两天，只两天......

    干掉了十四箱火药，两百来发炮弹，炸平了一个山头儿。

    这要是让他知道，唐奕要把火炮普及，那可就热闹了。

    对此，唐奕只是报以微笑。

    “老二那两百发炮弹也不是白打，起码是打出了心得的。”

    这货能在没有标尺，没有测距，而且是没有膛线的土炮，用实心炮弹做到指哪儿打哪儿，误差不超过五丈......也特么是个人才了。

    看向一直没出声儿的杨文广，唐奕道：“杨伯父一到涯州就急急的来找我，可是有事？”

    杨文广一怔，他确实有事儿，只不过没想好怎么开口。

    既然唐奕已经提出来了，那就直说好了。

    “算不上有事，但有几句话，要与子浩说在前面。”

    “哦？”唐奕停下脚步。“但说无妨。”

    杨文广也停了下来，深吸一口气。

    “第一。”

    “杨家三代忠良，不能到文广这里丢了祖宗的脸，忘了杨家的本。殿下明白吗？”

    “明白。”唐奕笑了。

    杨文广这是要“丑话说的前面”啊！

    讪笑着继续道：“既然有一，自然也有二，杨伯父继续。”

    “第二。”

    “涯州军不管是谁出钱，是谁兴建，都是大宋的军队所属。从将到兵，忠于的也是大宋的天家，这一点殿下应该很清楚吧？”

    “清楚。”唐奕还是点着头，面色也依旧轻松。

    这反倒让杨文广有点不适应，依他的理解，官家既然到了派他来拿下唐奕的兵权的地步，显然不可能像唐奕表现的那么轻松。

    “第三。”

    “官家既然把涯州军务交于在下，那么......从今往后，殿下就不能插手了，涯州军上下，也不会听命于殿下。”

    “......”

    这回唐奕却是没痛快的答应。

    看着杨文广，索性把话挑明了得了，省得他第一、第二、第三的。

    “那我也把话说在前头吧！”

    “第一。”

    “杨家不但是大宋的忠臣，同是也是我唐奕的伙伴、朋友、兄弟！”

    “陷朋友兄弟于不义，这种事我唐奕干不出来。”

    “所以，伯父大可放心，我就算有任何企图，也不会拉上杨家跟我背这个骂名！”

    “更何况，我没有什么企图。”

    “第二。”

    “涯州军从来都是大宋的军队，不是我唐奕的私兵府将。我也没想着让哪支军队忠于我，只听我之号令！”

    “第三。”

    唐奕顿了一下，眼睛一眨不眨地看着杨文广。

    “官家相信伯父，我也相信伯父。相信你能够把这支新军带好，不用我去插手。”

    “可是，话说回来，我要是想插手，你也拦不住我！”

    唐奕说完，再不作声，面无表情地看着杨文广。

    边上的曹国舅只觉自己心口砰砰乱撞，紧张到了极点。

    早知道是这么个局面，他说什么也不带杨文广来见唐奕。

    谁能想到他来的第一天，就会把气氛弄的这么僵？

    就连老贾都屏住了呼吸，眼都不眨地看着二人。

    良久。

    杨文广原本还冷俊的表情，突兀地一咧嘴......笑了。

    “文广已经做了我该做的事，至于子浩怎么做，那就是子浩的事了。”

    说完，做出一个请的手式。

    “走吧，咱们去看看，涯州军到底是什么货色，值不值得子浩下这么大的本钱！”

    唐奕也是附和一笑，“应该不会让伯父失望。”

    “请！”

    二人携手前行，仿佛刚刚的针锋相对根本没发生过一样。

    而贾昌朝则是低头含笑，缓步跟上。

    涯州军对唐奕来说很重要，对大宋来说也很重要，没有轮为朝廷权力平衡的筹码，更为重要！

    ......

    可是，曹国舅却没有贾昌朝看的那么通透了，愣在那半天才想通两人到底是几个意思。

    于公于忠，杨文广说了他该说的话。

    这是官家派他来的初衷，他尽力了，但也仅仅是尽力了而已。

    反过来说，于私于理，杨文广更清楚，官家都治不住唐奕，何况是他？

    所以，两人绕了半天，等于是白绕，什么也没说。

    心里暗骂：这帮当军的耍起心眼儿来，也特么不是盖的！

    一抬头，“嘿，我说，你们等等我啊。”

    三个人已经走没影儿了......

    ————————

    涯州军营，坐落在新城西北的山坳里。

    杨文广由唐奕引领，一路走到军营前。

    本来呢，杨文广此来上任，在他看来，重中之重是平衡癫王与官家之间的微妙关系。

    至于什么掌军涯州，杨文广还真没抱什么希望，甚至有点觉得委屈。

    收复燕云之后，杨文广做为功臣之一，自有封赏，官拜步军都指挥使。

    与殿前司都指挥使王守忠、马军都指挥使石进武，同为三衙首官。

    大宋朝武人之中，狄青居首，次之三人，就有杨文广一席，相当于后世陆军总司令这个级别的。

    可是，好死不死，唐奕和官家打了一架，把他给拽进来了。

    堂堂步军都指挥使去接掌一个岭南州军的兵权，你说杨文广冤不冤吧？

    就算石全海和石全安带过来那两万多人，再加上雷州水军一万人，现在都归他管了，可是，这也没法和在燕云的时候比啊？

    在燕云，狄青是一把手，他是二把手，大宋最精锐的二十万大军任凭调遣，那是什么感觉？

    现在可好，领着三万老爷兵......

    慢慢熬吧，什么时候官家和唐奕不顶牛了，什么时候能把他调回去。

    可是一进军营，杨文广心里一折个儿，朝着唐奕脱口而出：

    “你哪弄来这么一帮恶鬼！？”

    在他面前，五万带甲猛士齐刷刷的列队而立，如标枪一般挺直、锋利！

    几乎每一个人......都是满面刺青，根本看不见表情。

    修罗一般的面容上，只一双猩红的眸子露出嗜血的凶光！

    ......

    杨文广心中下意识的浮现出一个称谓——

    涅、面、阎、王！！