    竹子砍完了。

    鱼池那边在进行收尾的工作，有张晨盯着，陈放只偶尔过去看一眼就行。

    “暖暖。”张瑶在后面喊道。

    “哎。”赵吉阳小跑着过去开门。

    张瑶拿了把小锄头，提这个竹篮，走了进来，看到陈放也在，喊道：“哥。”

    陈放应了一声。

    赵吉阳看她的装扮，问道：“又去挖折耳根？”

    “没什么事情做，挖些折耳根吃。”

    “等等哈，我去换身衣服。”

    房子后面小溪沟两边有野生折耳根。野生折耳根，香味更浓郁……

    折耳根这东西，能吃的人就觉得特别香。

    四川这边，陈放认识的人里面，没有人不喜欢吃折耳根的。

    陈放以前还认识一些北方人，他们大多人吃不惯折耳根。折耳根那特殊的香味，在他们吃起来是怪味……别说吃了，有些人闻都不能闻。

    陈放和赵吉阳都喜欢吃折耳根，遇到家里没有菜的时候，经常去弄一些。凉拌折耳根，特别下饭……

    赵吉阳换了衣服出来，拿上小锄头，竹篮：“我挖折耳根去了。”

    陈放点点头：“中午想吃啥，我去买些菜回来。”

    “随便。”赵吉阳说着，和张瑶出去了，挖折耳根。

    陈放拿了mini的车钥匙，来到后罩房，将车子开了出来。

    赵吉阳的这台mini，牛油果绿+白色，小小巧巧，挺好看。

    车子的驾驶感，一般。这车子，看一段时间就知道其中的缺陷。不过价钱摆在那里……

    有缺点，也有优点。

    总的来说，作为日常买菜车，优点大于缺点。最大的一个优点，那就是方便……

    山谷里的雾气消散很多了。

    经过鱼塘，陈放踩了一家刹车。大塘的出水口，张晨在那边捞鱼。

    “今天又死了多少？”陈放喊道。

    张晨回道：“大概两三百十条。”

    “你要买菜不，我去买些菜回来。”

    “帮我买十几斤土豆，再买六七斤大排。”

    陈放笔画了个OK的手势，松开车子的刹车，请给油门……

    大塘里每天都有死鱼，少的时候每天几十条死鱼。最多的一天，清理过两百多条死鱼。今天死掉那么多……

    那些鱼不是生病，而是……

    塘里的细鳞鱼已经挺大了。

    有常见的麦穗那么大。

    大塘里20万尾多点的细鳞鱼。最大的细鳞鱼，六公分左右，最小的细鳞鱼才三公分。

    细鳞鱼特别凶，鱼塘里已经没有比它们嘴巴还小的活物了。遇到和它们嘴巴差不多大的鱼，它们也会去吞。

    全都是大鱼吃小鱼，小鱼卡在大鱼的嘴巴里……

    死掉的那些鱼，就挺可惜。因为一半是长势最好的鱼苗。

    细鳞鱼，着急分筛了。要不然随着时间，大鱼吞小鱼，一起死掉的情况会越来越多。

    出去山谷，车子走上了竹林公路。

    笔直柏油路，笼罩着薄雾。路边是高大的竹子，茂盛竹叶遮挡了公路……

    让清晨的大竹村，显得特么梦幻。

    云山的冬季，经常是雾气笼罩。

    来到镇上，陈放先去了一趟陈茶铺子。

    “小姨。”

    小姨应了一声，笑着说：“好久没看到你了，在忙些什么呢。”

    “除了鱼塘，还有什么好忙的。”陈放道：“我妈呢？”

    “一大早就出去了。在茶叶市场收茶叶……”

    “我来拿些茶叶，家里的茶叶喝完了。”陈放说着去挑选了两块茶叶。绿茶适合白天喝，红茶适合晚上喝。

    陈放挑了两款比较好，价格也不是特别贵的茶叶：“小姨，我去买菜了。”

    “你爸捡了三条土狗回来，在后院，说是你要养。”

    “我待会儿来拿。”

    陈放到菜市场买了菜，跟着来到肥料店，问了一下店里有多少过磷酸钙。

    过磷酸钙，一种常见的肥料。

    小竹沟的鱼塘已经建成，可以泡水了。正常情况，新建的水泥鱼池要半个月乃至一个月后才能养鱼，期间要泡水，不断更换水。

    这么长时间，陈放等不及了。

    大塘的细鳞鱼，每天死几百条，看着就心疼。

    店里有两吨多的过磷酸钙，陈放全部要了，付了款，让老板将肥料送去小竹沟。

    用过磷酸钙可以快速给鱼塘脱碱。每立方米的水，1公斤过磷酸钙，浸泡一两天后换水，差不多就可以养鱼了。

    回到茶铺子，陈放进去抱了三条小奶狗。

    一条大黄，一条两小黑。

    两条小狗子还没断奶，这是被人丢弃的土狗。

    农村里，愿意养正经土狗的家庭，越来越少。都喜欢养洋狗，洋杂狗……

    每年的狗子发情季节过后，镇口，以及农村的一些路口，经常可以看到装箱子遗弃路边的奶狗子。

    这两条奶狗子就是被遗弃在红岩村那边，被陈爸捡了过来。两条狗子长得不错，肉嘟嘟的，很萌。

    陈放将它们抱到车上，笑着揉了揉它们的脑袋，开车到超市买了几箱酸奶。

    这三条奶狗子还小，走路都颤颤微微。

    小奶狗需要补充营养，给它们喝些酸奶，以后好养。

    回到家，陈放车子停在院门口，赵吉阳和张瑶还有李雪在里面清洗折耳根……

    陈放将狗子抱了进去，赵吉阳她们随后就围了过来。

    “这狗子，好肥啊。”赵吉阳抱起那条毛茸茸的小黑。还有一条小黑，看着要瘦一些。

    “我买了些酸奶回来，你给它们吃一些。”陈放说着放下狗子，看向李雪：“你们什么时候回来的？”

    “就刚刚。”李雪笑道。

    陈放笑道：“过去看过你未来公公婆婆，相处咋样？”

    李雪憋着嘴，摇头。

    李雪刚才还和赵吉阳他们说起周柏的爸妈，以及周柏的家庭。

    周柏不喜欢他的家庭，乃至会‘离家出走’，不是没有原因的。

    赵吉阳瞪了陈放一眼，拉着李雪蹲下来：“喜欢哪条狗子？”

    这三条狗子，陈放一条，张晨一条，还有一条给周柏留的。没想到周柏今天就回来了……也没提前说一声。

    “你抱着的这条，又大又肥。”李雪笑着抢了过去。

    “张瑶，你也选一条。”

    张瑶看了看剩下的小黑和大黄，另一条小黑晃晃悠悠走到张瑶面前，伸出舌头，舔了舔张瑶的手……

