    陈六合斜睨了一眼过去，道：“以前我的确没有资格，也不配。可现在不一样了，我身后终归站着斗战殿和梁王府，只要我不妥协的话，我相信他们一定愿意为了我力抗到底。”

    “你们的势力的确更大，可你们就真的一点也不惧怕他们吗？我还真不相信。”陈六合气定神闲。

    “那你想怎么样？”赵烈凝声问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，嘴角翘起了一个冷厉的弧度，他道：“我愿意站出来承担这次风波，生死有命富贵在天，真要死在你们的手里，我绝无怨言。”

    说罢，陈六合目光环视一圈，立即说道：“我听说你们黑天城有个生杀台，那就启动生杀台吧，我们在生杀台上分胜负也分生死，如何？”

    此话一出，全场登时一凝，旋即，哗然声逐渐响起。

    无数人都瞪大了一双眼睛，用震惊的目光看着陈六合，表情精彩极了。

    紧接着，都有人忍不住笑了起来，笑出了声音。

    大家都觉得，这个陈六合一定是傻了。

    搞了半天，就想出了这么一个办法？

    启动生杀台？这不是主动求死是什么？

    没错，陈六合的实力的确不弱，在他这个年纪，绝对算得上是惊艳的强悍。

    可在这黑天城中，陈六合的实力明显太不够看了，能把他给碾杀的人数不胜数。

    一旦启动生杀台，必然必死！

    吴顺、赵烈等人甚至都感觉是不是自己听错了，他们惊愕瞬息，揉了揉耳朵。

    “你说什么？启动生杀台？”吴顺紧紧的盯着陈六合。

    陈六合点头：“没错，我说的就是启动生杀台，既然大家僵持在这里，谁都不希望出现那种最惨烈最糟糕的结果，那倒不如启动生杀台。”

    “就目前来看，也没有什么是比启动生杀台更好的办法了，不是吗？”陈六合说道。

    突然，一阵大笑的声音响了起来，却是赵烈与一众南域强者在那里笑着，他们用一种无比戏谑与嘲弄的神情看着陈六合。

    赵烈说道：“陈六合，你确定你不是在开玩笑？你确定你要启动生杀台？”

    陈六合脸上也浮现出了笑容，道：“如果你耳朵没问题的话，刚才听到的话应该是对的。”

    赵烈的目光一凝，道：“到了这个时候还敢这样张狂，你这种人，想不死都难。”

    陈六合笑容依旧，没有说话。

    “我倒是觉得没有这个必要了吧？启动生杀台，你的下场也是一样，大家何必浪费那个时间？陈六合，这最后的挣扎是没有意义的，多延续那么一些短暂的时间有什么用？倒不如直接了当一些，你放弃抵抗来的更快。”太阳神声音冰冷的说道。

    陈六合歪头看了太阳神一眼，道：“现在不是在让你帮我做选择，现在是我在跟你们好好商量，站在你们的角度为你们考虑出了一个最佳的方案。”

    “商量？你觉得你有跟我们讨价还价的资格吗？”太阳神满脸不屑的说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“那就不谈了？你们直接开打？”

    这话一出，古神教与南北两域的一众人皆是呼吸一滞，凝视陈六合。

    不等他们开口，陈六合紧接着道：“不要在这里给我装出一副盛气凌人的模样，大家心里都在打着什么小九九，大家都很清楚的很！”

    “表面上看起来，你们的确是势力庞大，占据了绝对的优势，然而呢？实际上你们根本也不敢轻举妄动，一来是你们不想为了我而付出太惨重的代价。二来呢，你们也打心眼里着实惧怕真的把斗战殿殿主与梁王那等顶级人物给惊动。”

    陈六合淡漠的说道：“真出现了那样的情况，一发不可收拾，可就不是三言两语能够收场的了。”

    “当然，我不是说你们玩不起，但你们真的敢玩吗？有那个魄力吗？在动手之前，你们是不是要先滚回去请示一下你们的主子先？”陈六合的一席话说的很清淡，可字字锋利，戳中了所有人的心里要害。

    这的确是众人最担心也是最顾忌的一个点，要不是这样的话，他们哪里又会给斗战殿两天的时间考虑？现在就更不会站在这里废话这么多了，恐怕早就把陈六合给强行缜压。

    “好一副伶牙俐齿啊。”吴顺冷笑了起来，道：“我必须承认，你很聪明，把局势看得很透彻，但这并不是斗战殿和梁王府能保下你的理由，如果你抱着这种侥幸的心里，那你就大错特错了。”

    陈六合耸了耸肩说道：“我当然知道你们今天肯定不是雷声大雨点小，你们肯定是抱着某种决心而来的！”

    顿了顿，陈六合又道：“正因为我不想看到斗战殿和梁王府因为我而出现伤亡，正因为我知道你们不是虚张声势，所以我现在才提出了启动生杀台的这个选择，难道还不合理吗？”

    “又能正中你们的下怀，又能让你们免去了最不想出现的局势，你们可是占尽了便宜。”陈六合道。

    南北两域和古神教的一众人都沉默了下来，目光死死盯着陈六合，想看看这个年轻人心里到底在想着什么，又在打着什么样的鬼主意。

    因为，陈六合会主动提出启动生杀台，这本就是一件非常不正常甚至是离谱的事情。

    怎么看，陈六合都毫无胜算可言啊，这是一条必死之路。

    凝视了陈六合几秒，吴顺赵烈几人又把目光落在了竹篱和王霄等人的身上。

    他们发现，竹篱和王霄等人的面色都很镇定，没有任何惊讶可言，更没有要阻拦陈六合的意思。

    这再次让他们的眼睛眯起了几分，很显然，这个提议，必然是陈六合跟斗战殿与梁王府早就商议好了的。

    这个情况，不得不让人精心沉思啊，这帮家伙，葫芦里到底卖的是什么药？

    一边要死保陈六合，态度坚定强势无比。一边又要让陈六合站在生杀台上去送死？

