
    她柔声的说，“晓彤姐，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨”

    安晓彤哽咽的嗯了一声。

    “你妈妈对于安晓兰的疼爱，在道德礼仪来讲，是无可厚非的。”

    “这个我知道。”安晓彤点点头。

    养女和亲生女还不一样，如果收养了，确实要和亲生女一视同仁。

    说是一视同仁，却还是有区别的。

    可以骂亲生女，但是却不好去骂养女。

    否则就会被道德谴责。

    以前的安晓彤就是因为这样的顾虑所以才一忍再忍的。

    “但是，你母亲的表现不正常。”顾乔乔笃定的说道。

    “嗯，我也发现了，她不是做戏给人看，她是真心疼爱安晓兰的。”安晓彤的声音带着一丝委屈。

    “我不是挑拨你们的关系，依照你们家的家庭条件，你母亲完全没必要去担心生活问题，所以，她只要负责疼爱照顾你们就好了，可是疼爱养女和疼爱亲生女这并不冲突，我们家里也有两个女儿，可我的妈妈疼爱我和妹妹是一样的”

    顾乔乔说道这里停顿了一下。

    这事越说越觉得不正常。

    安晓彤在那头果真沉思起来，当有了心事和犹疑之后，心里的痛苦也减了几分。

    顾乔乔接着说道，“我觉得你可以托付信任的人去查一下，你妈妈收养安晓兰的前后经过，还有安晓兰的身世，也许你会有意想不到的收获。”

    安晓彤一惊。

    她竟从来没想过去查查安晓兰的来历。

    她只知道安晓兰是六岁的时候来她家的，那年她四岁，并不记事。

    对于幼年的安晓兰也没什么印象。

    就是知道了自己有一个姐姐。

    因为一直都是奶奶照顾她的。

    她和奶奶比和韩卓美要亲的多。

    半晌，安晓彤郑重的点头，吸了吸鼻子，感觉好像轻松了不少。

    有了目标和怀疑，对于妈妈韩卓美的偏心，就有了不一样的看法。

    她没刚才那么难过了。

    安晓彤又和顾乔乔说了几句话之后，放下了电话。

    她用鸡蛋滚着脸颊，这是刚才杜天拿过来的。

    韩卓美真狠。

    用的力量也大。

    她想，如果韩卓美是一个男人，她的牙也许都会被打掉的。

    因为现在即使敷了药，即使用鸡蛋来回的滚着，也依然火辣辣的疼痛。

    安晓彤的目光渐渐的变得寒凉。

    这一巴掌，将那仅有的一点母女情分也打的烟消云散。

    她看着走进来的杜天。

    杜天依然还是一副玉树临风的模样。

    他外表看起来温润如玉，可是嘴巴却狠毒，小时候他们是邻居，一直到后来杜家搬走。

    这期间大约有十五年的时光。

    她的生活里似乎都有杜天的影子。

    小的时候他总爱欺负她，揪她刚编好的小辫子，抢她最爱吃的大白兔奶糖。

    还喜欢在她的面前突然出现，然后将她吓哭。

    后来，上学了。

    他开始骑自行车带她。

    而她那时候是不高兴的。

    因为她更想让大哥骑车带她，可是，大哥的自行车后座上，永远坐的都是安晓兰。
