    第217章

    崔雄凯他们一家子，坐在前院这边，点了一大堆火，大家都是围在那里，此刻的崔雄凯，傻傻的，完全是被吓住了，今天韦浩对他的说的那些话，让他感到害怕，韦浩可是要他的命啊，不但要他的命，还要他们一大家子的命，崔雄凯此刻非常的懊悔，这么就想到了要去刺杀他？

    而在其他府上，也是如此，他们现在全部坐在空地里面烤火，粮食什么的，都在废墟当中，被子也是被埋了，好在那些家丁去扒开那些废墟，找到了一些被子出来。

    “老爷，你怎么就想着要得罪这个韦憨子呢，以后我们该怎么办？”在郑天泽府上，郑天泽的夫人，坐在那里，责怪着郑天泽。

    “诶，不说这个了，明天要想办法弄一个避风的地方才行，要不然等下雪，我们连的躲的地方都没有！”郑天泽叹气的说着，韦浩的那些士兵那是炸的很彻底，所有的房子全部炸掉，哪怕是马厩，也炸掉，这个让他们根本就没有避风的地方。

    “老爷，族长什么时候过来？”夫人继续看着他问了起来。

    “还不知道，不过也快了吧，估计也是就是这两天，之前就写信回去了，告诉他京城发生了的事情，这么大的事情，还是需要他来京城处理才是！”郑天泽开口说道，心里也是期盼着自己的族长能够快点过来，要不然，到时候自己不被杀也会被冻死。

    而在韦浩的府上，韦浩已经在调试那台面粉的机器，调试了一个晚上，总算是弄出来的，弄出来的面粉是非常白的，让韦富荣他们非常的震惊，之前的面粉也是发黄的，而这么白的面粉，他们也是第一次见到。

    “好了，你们继续弄，多弄一下，明天我要做点心了，那些勋爵家的礼物还没有回礼呢，可是需要抓紧时间才是！”韦浩站在那里，对着柳管家说道。

    “公子放心，肯定会多弄一些！”柳管家马上笑着说了起来。

    “要多弄，今天酒楼那边，那些食客可是全部要了米饭，大饼都不吃了，兔崽子，你知道这个米饭多少钱一碗吗？”韦富荣非常高兴的对着韦浩说道。

    “多少钱？”韦浩没懂的看着韦富荣。

    “一文钱三碗，今天，酒楼这边光收米饭钱，就收了500多文钱，十多倍的利润啊，虽然看着不多，但是就这个饭钱，足够支付整个酒楼的人工开支了。”韦富荣非常兴奋的对着韦浩说着，今天米饭的反响非常好。

    “嗯。也行。”韦浩点了点头，现在有点累了就回去小院子那边睡觉，

    第二天醒来后，韦浩就是先去练武，这个时候洪公公过来了。

    “师傅！”韦浩看到了洪公公过来，马上对着洪公公喊道。

    “嗯，浩儿，昨天行刺你的人，很多都是世家豢养的死士，还有就是一些突厥人，想要从他们嘴里挖出点东西来，很难，而且那些头目都死了，下面的人也不知道事情，你要报复可能没有证据啊！”洪公公站在韦浩身边，对着韦浩说道。

    “师傅，我报复还要证据？要证据那叫报复吗？那就讲理！我还需要给他们讲理，师傅你放心，我可不管他们有没有证据，我就是报复我的，他们既然想要杀我，那我先干掉他们再说，现在就是等陛下那边的意思，如果陛下不杀，我杀！”韦浩站在那天，态度非常坚决说道。

    “你不要杀，师傅来杀吧，师傅好多年没杀人了，你现在自己动手，可就暴露了，师傅来杀，要杀谁你说就是了，到时候师傅来办！”洪公公看着韦浩说道。

    “啊，师傅，你杀，万一被陛下知道了，怎么办？”韦浩很震惊的看着洪公公说道。

    “他不会知道，也不会想到是我，我已经很多年没杀人了，年轻的时候，师傅都是用剑杀人，但是现在，一根树枝，师傅都可以杀人！”洪公公对着韦浩说道，韦浩听到了，对着洪公公马上拱手感谢。

    “好好练武，其实，他们埋伏你根本就没有用，你身边还是有人保护你的，你也不要害怕，在你身边，可是随时都有4个人盯着你！”洪公公安慰韦浩说道。

    “啊，我怎么没有发现？”韦浩听到了，非常震惊的看着洪公公，这个自己真不知道，也没有感觉。

    “嗯，你要发现了，那就高手了，现在他们距离你远远的，只是盯着你这边，你去的地方，他们都会你远远的跟着！”洪公公微笑的对着韦浩说道。

    “师傅你派的？”韦浩震惊的看着洪公公问道。

    洪公公摇了摇头，开口说道：“是陛下，已经安排很长时间了。世家那边以卵击石，想要刺杀，也不想想，陛下敢让你做这样的事情，会让你彻底暴露在危险当中？”

    “嗯，还算有点良心！”韦浩听到了，点了点头说道。

    “好了，习武吧！学到了就是自己的本事，就不需要靠人保护了！”洪公公对着韦浩说道，

    韦浩马上对着洪公公抱拳，继续开始练习了起来，

    等练完武后，洪公公也走了，韦浩在客厅这边吃完饭，就开始去找家里的米粉。

    “来，这里面包上芝麻，红枣，红糖，还有就是一些红豆，嗯，就这样包，包好了，端到外面去，让他结冻！”韦浩在那里包着汤圆，米粉包汤圆，那是非常好吃的，

    而王氏也不知道韦浩到底在在什么，家里的丫鬟们全部被喊到这里来干活了，韦浩教着她们包，

    而另外一边，面粉也是在发酵，等发酵好了，就可以用来包饺子了。中午，韦浩亲自拿着那些汤圆开始煮了起来，王氏和那些姨娘们，都是在看着，看着韦浩把汤圆从锅里面舀出来。

    “看见了没有，只要水开了，汤圆飘起来了，就熟了，非常好吃！”韦浩对着她们说道，后面还跟着家里很多丫鬟。

    “好了，你们煮吧，今天所有干活的人，都吃汤圆，管饱，红糖呢，弄点红糖过来！”韦浩把汤圆弄出来后，开口喊道，

    一个丫鬟拿着红糖过来，韦浩用勺子挖着红糖，放到了碗里面，然后端给王氏，韦富荣，还有那些姨娘们吃。

    “尝尝，看看好不好吃，各种馅都有，尝尝好不好吃？”韦浩站在那里，对着他们说道，

    韦富荣听到了，马上拿着勺子就开始吃了，有点烫，但是天气冷，现在还是在厨房这边，没在客厅，韦富荣吹了一下，就尝了一个。

    “嗯，嗯，好吃，甜不说，还细腻，好东西！”韦富荣吃了一个以后，马上高兴的说着，而王氏她们也是在尝着，吃了一个后，吩咐点头，说好吃，以前还从来没有吃过这样的吃的。

    “这个可是可以管饱的，如果不想吃饭，就做汤圆吃，汤圆可是米粉做的，就是大米做的！”韦浩笑着对着他们说了起来。

    “真稀奇，浩儿，你怎么知道做这个的？”王氏笑着夸奖说道。

    “那是，就论吃，谁还比的过我啊？”韦浩很得意的说着。

    “嗯，这个如果放在酒楼那边卖，估计会非常好卖，好吃！”韦富荣马上开口说道。

    “卖什么卖？不卖，家里需要送礼的，真是的，什么都卖！”王氏非常不高兴的对着韦富荣说道。

    “老爷咱们家也不缺这点吧，这个用来送礼，还是不要卖的好！”其他的姨娘也是对着韦富荣说着。

    “行，不卖就不卖！”韦富荣一听这么多人反对，马上笑着说着，

    接着韦浩就是指导那些丫鬟们煮汤圆，非常简单，丫鬟们吃了那些汤圆后，也是纷纷说好吃。

    而在皇宫这边，李世民此刻已经在看着刑部和大理寺那边审问的报告了。

    “真厉害，朝堂的钱，就这样被他们弄出去了，来人啊，马上查封那些涉事的店铺，店铺里面的掌柜的，全部抓起来！”李世民看着报告，非常愤怒的说着！

    “是！”后面一个都尉出去了，去抓人去了。

    “陛下，此事既然查了，那就需要查一个水落石出才是！”房玄龄坐在那里，看着李世民说道。

    “那肯定是需要水落石出的，对了，中书省那边可有弹劾韦浩的奏章？”李世民点了点头，想到这个，就对着房玄龄问了起来。

    “还真奇怪。居然没有一本弹劾韦浩的奏章，臣本来以为，今天早上不知道会有多少弹劾奏章，可是发现没有！”房玄龄马上拱手说道。

    “是，臣有感觉奇怪，为何没有弹劾韦浩的奏章，韦浩昨天可是炸了那些世家负责人的房子，而且吵了一个下午，但是这个事情，世家的官员好像根本没有听见一般！”李靖也是感觉很奇怪。

    “这就奇怪了，为何那些人没有弹劾？”李世民坐在那里摸着自己的胡须说道。

    “陛下，你的意思是？”房玄龄有点不懂李世民了，马上问了起来。

    “嗯，没有其他的意思，本来朕以为，看谁弹劾韦浩，朕就要查查他，看看他从民部弄了多少钱，可是没人弹劾！”李世民看着他们说道。

    “陛下，你都这样说了，他们谁还敢弹劾啊，我估计啊他们也怕韦浩到时候反弹劾他们，查他们，把他们送到大牢去，所以他们现在不敢动弹了，不得不说，韦浩这小子这个，真是这个！”程咬金说着就竖起了大拇指，程咬金是非常佩服的，能够压着世家这样。

    “嗯，估计是有这个担心，诶，那你们说，他们还挂印而去吗？”李世民想到了这个，看着他们问了起来，

    此刻，房玄龄，长孙无忌，李靖他们的眼睛马上就亮了起来，之前他们可是担心这一算账，那些世家的官员可能会挂印而去，现在看来，他们是多虑了，那些世家官员根本就不敢，如果敢挂印而去，到时候李世民说查，那些官员和他们的家眷，可都要去大牢那边。

    “陛下。当利用此事，好好调整一下朝堂的那些官员！”房玄龄马上拱手，激动的对着李世民说道。

    “可以这样，调动官员，民部那边也是需要补充官员可以，完全可以先试探一下，调动几个世家官员过去，如果他们愿意过去，那么说明，他们现在根本就不敢造次了。”李靖也是摸着自己的胡须，激动的说着。

    “呀哈，算账还有这样的效果，把他们全部给镇住了，好，好啊！”李世民此刻非常激动的说着，之前他还没有想到这一层，现在算是明白了，那些世家官员，也是怕死的。

    “陛下，韦浩呢，老夫中午想要请他去聚贤楼吃饭。”程咬金坐在那里，高兴的说着。

    李世民听到了，就盯着程咬金看着，什么人啊，请韦浩去聚贤楼吃饭，那还需要他掏钱啊，韦浩还能收他的钱？

    “嘿嘿，陛下你不知道吧，听说聚贤楼那边，可是有一种白米饭，雪白雪白，很多人都说，就这样的米饭，哪怕是没有菜，都能够吃下去一大碗，而且还非常香，臣想要去尝尝！”程咬金高兴的对着李世民说道。

    “怎么可能，还有这样的米饭，米饭看是塞喉咙的，有什么好吃的，还不如大饼好吃呢！”李世民不相信的说道。

    “好像是听说了！”李靖也是摸着胡须说道。

    “爹，爹！”就在这个时候，程处嗣从后面探出脑袋来。

    “干嘛，当值的时候谁让你说话了，你想死是不是？”程咬金狠狠的盯着后面的程处嗣。

    “那个，陛下，是真的，我昨天在韦浩家吃过，对了，他还送了我20斤大米呢，我还没有拿回去呢，雪白雪白的！”程处嗣马上对着李世民说道。

    “嗯，你是说，大米也是雪白的？”李世民看着程处嗣问道。

    “是呢，在我休息的房间！”程处嗣点了点头说道。

    “那还等什么，还不快点拿过来！”李世民对着程处嗣说道，

    程处嗣听到了，马上挎着剑就往外面跑。

    “雪白的大米，怎么可能？”李世民还是不相信的说着，

    很快，程处嗣就提着一袋子大米过来了，打开个他们看着。

    “这，这么干净的大米吗？还这么雪白！”李世民抓了一把大米，摊开看着，其他的大臣也是如此，他们还是第一次见这么干净的大米，关键是碎米极少。

    “韦浩是怎么做到的？”房玄龄很震惊的问着。

    “朕现在就想，他为什么送你，不送给朕？”李世民盯着程处嗣问了起来。

    “昨天碰巧啊，我去他家，正好碰到他吃饭，我一看白米饭，就坐在那里吃，后面他就送了我20斤大米！”程处嗣有点不懂的看着李世民。

    “朕不是问这个，哎，这个小子估计对朕的意见非常大啊！”李世民叹气的说着。

    “那个，要不，去聚贤楼吃饭去？”程咬金马上提议说道，其他的人则是看着程咬金，想着没看到李世民在发愁叹气吗？你提哪门子吃饭去。

    “走，去聚贤楼有什么好吃的，去韦浩家里才行，正好昨天有人要行刺他，朕今天去他家慰问一下，是不是更好？”李世民马上对着他们说道。

    “那当然好啊，吃免费的！”程咬金马上站起来赞成说道。

    “那就这么定了，你，去通知韦浩，就说做好饭菜，朕和诸位大臣要去他家吃午饭。”李世民对着程处嗣说道，

    程处嗣一听，马上拱手说是，心里也是愿意去的，韦浩家的饭菜，可是比聚贤楼还好吃！

    程处嗣到了韦浩家里的时候，韦浩正在教大家包饺子，现在那些丫鬟们也会包了，韦浩就是检查她们包的，包好了，就是放到外面去冻住！

    “又来了，什么事情？”韦浩一听程处嗣过来，也是愣了一下，不过还是前往客厅这边。而程处嗣到了韦浩家前院，看到了前院这边晾晒了这么的白色的粉球，而且还有一些自己完全不知道是什么东西的，但是都是雪白的！

    “这是干吗？”程处嗣对着带着自己进来的家丁问道。

    “回公子话，是我们家公子告诉大家包的汤圆和饺子，是为了给各个府上回礼的东西！”家丁马上恭敬的说着。

    “能吃？”程处嗣吃惊的问道。

    “是的。煮熟后，听说是非常好吃，那些干活的丫鬟们吃过，我们还没有吃过！”家丁点了点头说道。

    “这小子真行，连吃的都会弄！”程处嗣点了点头，很快就到了客厅这边，韦浩已经在客厅这边坐着了。

    “怎么了，陛下找我？”韦浩看着进来的程处嗣问道。

    “是呢，不过是陛下和诸位大臣要来你家吃饭，要你做好准备，大概七八个人！”程处嗣笑着对着韦浩说道。

    “什么，这都什么时候了，诶，我家今天中午都不准备吃午饭的！”韦浩一听，那个郁闷啊，自己家今天中午就是吃汤圆和饺子的，现在他们来了，自己家还要做饭。

