    “因为抛弃他们的不仅有星界，还有天道。”

    巨灵大地上，唐劫化成的无边大地将两座巨山演化成自己的手臂，还在与九难妖僧轰隆隆对战着，心神却分了一丝在众人这方。

    当他的话语传来时，巨灵王庞大的身躯再按捺不住颤抖起来：“你……都知道了？”

    唐劫叹息：

    “这没什么好奇怪的。在我晋升大罗的那天，我就已经领悟到一件重要的事。所谓天道法、轮，其实应当就是天道本源的表象体现。能够炼化星界本源的力量，想来应当也是可以炼化天道本源的吧？这就是为什么，当我看到巨灵族的历史时，会遭遇天道力量抹杀的原因。要知道在此之前，就算兵主叛道，都未遭遇过如此直接的抹杀啊。”

    能够炼化天道本源？

    所有人都被唐劫这话吓得傻了。

    就连那孽海花后也明显呆了呆。

    很显然她只知道巨灵族衰落的原因，却不知道在星界抛弃的背后，竟然还有天道意志的因素，而且看起来，这层因素更强。

    巨灵王也是呆住，这一下呆让他同时承受了无生老祖和星空古魔的两下重击，只是将星界本源炼入体内的巨灵王身躯何等强悍，若无其事的受了这两击。

    唐劫两座如山巨臂挡住九难妖僧一指，已悠悠道：“当然，真要炼化天道本源，绝非一件容易的事。在我想来，那恐怕也要修为到极深的层次，或许有可能炼化出那么一点点。可重要的不是能炼化多少，而是能炼化，甚至是……已经炼化吧。”

    巨灵王长叹一声，再不一言。

    曾经的巨灵族，出过无数英豪。这其中不乏胆大包天，狂想妄想之辈。越天道……那不是只有人类才会有的妄想。至少在几万年前，上古时期，称霸宇宙的巨灵族就设想过，甚至也实践过。

    现在想来，一定有过不止一位的巨灵族大能尝试过炼化天道本源。

    他们当然不可能炼化多少天道本源。

    以他们的炼化能力，以天道本源之浑厚，用一滴水之于汪洋，恐怕都是抬举他们了。

    可这不重要。

    有些事看得本就不是多少，而是性质！

    巨灵族能够距离炼化天道本源，对天道造成多少根本不重要，重要的是天道不会接受！

    天道没有智慧，可就算再没有智慧，也能体会。

    一个两个，或许体会还不深，遇到的多了，体会也就深了。

    就算是只微不足道的蚊子，也是可以引起人类的愤怒与疯狂追杀的。

    对于天道而言，炼化星界本源这种能力可以对自己产生威胁，想来已经是一份呗强化加深过的记忆了。

    在这种情况下，它如何还会肯放过巨灵族？

    如果说离经叛道是义军，集合十二大道是权臣，那么巨灵族的炼化本源简直就是前朝余孽再加刺客，再加义军。其受憎恨的程度与忌讳远前二者。

    这与实际威胁无关，哪怕现在的巨灵族其所能够造成的威胁已经远远比不上玉成子，兵主，唐劫。但至少这三个人都只是个体存在，尤其玉成子唐劫都尚未直接对天道起攻击，所以它可以容忍，所以它还有规则可以遵循。

    但是对巨灵族，天道就不同了。

    作为本能反应，条件反射或者随便什么说法也好，总之只要一涉及到巨灵族，天道意志就会不由自主的愤怒和想要抹杀。

    这就是为什么唐劫在洞窟一接触天道就会遭遇抹杀力量的原因。

    唯一让人想不明白的是，为什么在这种情况下，巨灵族还可以存活到现在。

    这或许就只有巨灵王能回答了。

    不过显然，他不打算说出来。

    他只是看着唐劫，说：“是的，我巨灵族已被星界抛弃，更是天道之敌。唐劫，若你想，现在就带着你的人离开吧。你与我巨灵族的纠葛还未深，天道或许会责罚你们，却应当还有一线生机。”

    唐劫两只峡谷般的巨眼微微眯起：“你说离开后，天道责罚？那就是说，在这巨灵界，天道不会责罚？这就是为什么你巨灵族到现在还没有灭族的原因吗？在这巨灵界，还有一种力量在保护你们，在这巨灵界形成了防护？所以你才说，巨灵族人无法离开巨灵界，只要离开就必死。因为只要离开这里，天道就会抹杀你们？”

    巨灵王滞住。

    他没想到自己只是随口一句话，就又被唐劫推测出这许多。

    唐劫已又道：“不，不对，如果是这样，为什么我在洞窟的时候又会遭遇天道抹杀之力？所以不应该是防护力，而且……也不应该有什么力量防得住天道。那么，应当是什么呢？”

    唐劫陷入了深深的思考。只是他在思考的时候，还在应对九难的攻击，那九难也不说话，就是听着他们的讨论，似在看唐劫到底能吧事情猜到什么程度。

    下一刻，唐劫双眼一亮。

    虽然只是思考了一秒钟的时间，那个瞬间，唐劫其实已考虑无数可能。

    他说：“不是阻挡的力量，是遮蔽！这巨灵界有一股力量遮蔽了天道的感知，让它无法感应到巨灵族的存在。而当我在洞窟内的时候，接触了上古巨灵幻象，而幻象却是不受这力量遮蔽的。所以天道抹杀才会随之而来，所幸兵主遗留的力量抵抗住了！巨灵王，到底是什么在保护你们？”

    巨灵王张了张嘴。

    就在他想说什么的时候，九难妖僧突然道：“唐劫，你的话太多了！还是与老衲专心一战吧！”

    说着那擎天大手已向着唐劫压下。

    看着九难妖僧身上陡增的气势，唐劫突然明白了：“原来你也知道……原来这就是为什么你会一万年来专注攻打巨灵界的原因。”

    九难妖僧的表情骤然狰狞：“他说得没错，你果然会是个大麻烦！”

    “他？你说谁？”唐劫急问。

    九难妖僧却不回答，只是滔卷的气势一升再升，天地间响起一片恢弘鸣音，有诸般幻象升起，可看到一尊亘古巨佛凌空升起，燃烧着黑色火焰，偏又宝相庄严，看面相分明就是九难自己，却庄严无比，带着佛祖气势。

    西天大佛祖乃证道圣仙，佛国至尊，但这一刻，九难妖僧表现出的气势丝毫不亚于佛祖，仿佛他就是佛，佛就是他。

    更有无数佛陀升起，梵音鸣唱；有天花乱坠，黑色花朵铺满长空；还有无数宝塔，佛轮，木鱼等宝物升起，佛光普照；

    天地由是间现出一片佛国盛景，却是黑暗佛国。

    九难妖僧就坐在这佛国中央，高坐在七宝莲台上，以佛祖自居，其下无数明王，菩萨，佛陀，金刚，罗汉环绕，呼喝呐喊，怒目圆睁，于是就有千万法术，神通，魔功，如云，如雨，如雾铺天盖地笼罩而下。

    每一道皆为真实，每一道皆是杀机。

    此情此景，众人皆变色。

    这是九难妖僧的最强手段，更是他万年修行积累所得的无上魔功。

    刚刚晋升大罗的唐劫，能抗住吗？

    唐劫笑。

    大地颤动。

    然后那苍穹大地上的巨脸消失无踪，代之而起的是一名青衣男子步出云霄，就这么走向天外，来到虚空中，现出真身，却是个丝毫不亚于九难的庞大存在。

    看着九难妖僧那黑暗佛国，唐劫一笑，然后摊手。

    手心中，一点黑光闪亮，扩大，不断向着四周弥漫。

    灭世黑洞！

    这唐劫亲手所创的无上仙法，威能之强，可想而知，又是借了天道本源之力，威能更近。

    就这般轰地丢过去，丢入那黑暗佛国中。

    于是一片黑洞泛滥开来，将周边的所有一切拉扯入那黑洞中，绞杀，绞灭，覆灭所经过的一切存在。

    九难面色微变，低叱一声，黑暗佛国中所有佛陀一切高唱，梵音鸣转中，一股至强力量不断涌入那黑洞中，抵消这可怕的吞噬之力。

    很快，一个灭世黑洞形成的吞噬之力被抵消完毕，下一刻，唐劫却是又丢出一个灭世黑洞。

    他不断的丢，九难万佛就不断的抵，战斗竟因此再入僵局。

    九难的脸色已变得极为难看。

    战斗到这一步，其实谁都没有在留守，战斗的双方更是直接从界内达到界外，从星界打到虚空。可是唐劫的力量却如无有穷尽一般，最令九难震撼的是，他对星界本源的理解与运用，竟丝毫不在自己之下。

    这怎么可能？

    巨灵王因为炼化星界本源的缘故，根本无法使用本源之力。

    而自己对巨灵界的理解远比唐劫深。一万年来四度攻打，要说接触，九难在这个星界已接触了三百多年。

    三百朵年的沟通，所能借到的本源之力，竟然还比不过这个才来到巨灵界的家伙？

    这怎么可能？

    要知道对于大罗金仙而言，三百年沟通星界本源，本就是奇迹般的度了。

    自己这还是在有他的帮助下才做到的。

    他唐劫又是凭什么做到的？

    “这毫无道理！”九难狠声道。

    唐劫却笑道：“九难，你也算一代天骄，怎的到现在还如此看不开？凭什么天下就只有你可以快晋升，别人就不行。”

    九难阴森森道：“那岂能一样，吾攻打巨灵，灭绝此界，乃是顺应天意，天道庇佑，吾自然应当进步神。你又是个什么东西？兵主余孽，天道之叛，凭什么得厚爱沟通本源？”

    唐劫失笑：“一个魔族，也妄称顺应天意，这可真有意思。再说，凭什么沟通本源就一定要顺应天意呢？我逆天而行，说不定反得其道，正是进步神之关键呢。”

    说话间唐劫气息却渐有不稳。

    九难眼神一亮：“果然你还是耗不过老衲吗？”

    唐劫低头看了自己一眼：“根基还是浅了些啊。不过没关系……今日就让你知道，本尊逆天而行，又是如何成就得道的。因为，我就是道！”

    随着这话说出，一道光环已自唐劫脚下蔓延开来。

    天道领域！