    咚！咚！咚！

    有规律的敲门声响起，刘易斯脑海中勾勒出了门外人的样貌，这是一位美丽的金发小姐，她有着令人着迷的美貌，年龄大约二十岁出头。

    怎么是她？……刘易斯皱起了眉头，这种巧合的感觉一点也不爽，总会让他联想到阿蒙。

    “请进。”刘易斯拿起报纸，装作认真看着，这样比较符合优秀侦探的形象。

    那位如精灵一般美丽的小姐推开门，她微笑着看向刘易斯，充满惊讶，道：“我们又见面了。”

    “是啊，我想这一定是女神的安排。风……赞美女神！”刘易斯在胸前连点四下，装作衷心地感谢女神。

    她没敢去看那位如精灵一般美丽的小姐，那种被迫勾起欲望的感觉并不是很舒服。

    “请问有什么事吗？”放下报纸，刘易斯把视线聚焦在这位小姐背后的房门，以避免直视所带来的腹部火热的感觉。

    “这周五，我想邀请您来参与我举办的晚宴，作为邻居，我们需要经常交流。”

    “我非常乐意。”刘易斯淡淡一笑，答应了下来。

    晚宴是这个世界重要的交流方式之一，它不仅能体现一位中产阶级的财力，还充当着交际、相亲等重要场合。

    能被邻居邀请参加晚宴，这说明自己的收入已经能达到中产阶级的门槛了。

    “那么，期待您的到来。”这位小姐和刘易斯交流了几句，并留下自己的姓名，随即离开。

    布劳呆愣地看着温莎小姐离开的方向，逐渐皱起眉头。

    刘易斯突然用眼角余光扫过一张五磅的纸币，他一脚踩住那张纸币，装作什么都没发生的样子。

    他知道，这是命运的眷顾，“幸运儿”就是这样一个角色，随时随地捡钱、被美丽的小姐邀请都是日常。

    当然，绝大多数“幸运儿”都不会选择捡钱，毕竟，幸运是一种平衡，如果在这种事上透支太多运气，后续就可能遇到霉运。

    “温莎小姐很不对劲。”过了一会儿，布劳低声道：“她太迷人了，这不正常。”

    “原来你也发现了，温莎小姐确实不太对劲。”刘易斯假装俯身提鞋，他悄悄把那五磅纸币捡起，塞进了兜里。

    “但是我看不出来她的问题，在灵视下，她就像普通人一样。”

    “这样啊，原来你看不出来她的异常。”刘易斯没有在温莎小姐的问题上继续纠结，他轻轻咳嗽了一声，道：“晚上去餐厅吃饭，我请客。”

    捡钱后必须做一些有意义的事，这也是为了命运的平衡，那些私吞的，往往结果都不太好。

    “难得你这么大方。”布劳也没有继续在温莎小姐的问题上继续纠结，他起身去泡红茶。

    过了一会儿，布劳开始在房间里走动起来，他甚至还去了侦探事务所外。

    “我丢了五磅，那是我身上全部的现金了。”过了一会儿，布劳回过头，向刘易斯问道：“你有没有见到？”

    “没有，或许那五磅追逐着风离开了。”刘易斯用“机器”的能力维持着自身状态，冷淡道。

    “布劳是灾祸教士，我是幸运儿，他丢钱我捡钱，这很符合命运的安排。为了各自的晋升，这个钱不应该还给他。”刘易斯品了口红茶，默默想到。

    ……

    尼根公爵位于贝克兰德皇后区的府邸内，一场盛大的舞会正在进行。

    这里分成了两部分，一部分是跳舞的大厅，它位于底层，铺着雕满繁复花纹的华丽石板，角落有着属于尼根公爵的优秀乐队，沿着大厅的阶层往上，则是位于二楼的、环绕了一圈的回廊，宾客们端着酒杯，立在栏杆前，俯视着下方的舞蹈。

    跳过开场舞的奥黛丽.霍尔原本站在舞会大厅第二层，当她发现不少人蠢蠢欲动，想过来邀舞后，她机智的离开这里，踏上通往“餐厅”的走廊。

    奥黛丽低头看着自己的脚尖，无聊地走起了一字步，就在这时，她眼角余光看见一道身影靠近。

    连忙放缓脚步，挺直腰背，瞬间变回了优雅而文静的霍尔小姐。

    “你好，格拉米尔男爵。”奥黛丽用完美无缺的笑容和礼仪打着招呼。

    “你好，霍尔小姐，你是这场舞会最明亮最耀眼的宝石。”

    寒暄了几句，格拉米尔男爵走向舞会大厅，奥黛丽走了几步，忽地皱起眉头，碧绿的眼眸内满是疑惑：

    “格拉米尔男爵和以往不太一样，以前的他看见地位比自己高且较为美丽的小姐和夫人时，目光都会移到旁边，不敢直视，然后不断偷瞄……

    还有，他香水的味道也不对。”

    忽地，奥黛丽想到了一个可能，碧绿晶亮的眼眸一下凝固：

    “不会是齐林格斯假扮的吧？‘蠕动的饥饿’有让人变化成不同相貌的能力。”

    想到这里，奥黛丽找到了尼根公爵的小祈祷室，他低声念诵着“愚者”的名讳，祈祷了起来。

    ……

    廷根市，水仙花街。

    克莱恩听到耳畔响起嗡嗡的低语，他上了二楼，并用密封的灵性之墙封锁了整个房间。

    逆走四步进入灰雾之上，克莱恩触碰到象征“正义”的星辰，他看到了模糊的画面，正义小姐正低头祈祷。

    看完画面，克莱恩便掌握了事情的大概。

    “正义小姐遇见了类似齐林格斯的人？我必须转达给‘倒吊人’和‘命运’。”

    克莱恩很快找到了属于“倒吊人”的那颗星辰，他将画面转给了倒吊人。

    然而，当轮到“命运”时，克莱恩不知所措了，他从来就没有接触过属于“命运”的那颗星辰。

    “‘命运’疑似和灰雾有联系，假设他的目光一直在灰雾之上，我应该能直接把画面播放给他看。”

    想到这里，克莱恩将画面对准“命运”经常坐的高背座椅，播放了起来。

    他希望能以这种方式通知“命运”，如果“命运”没有接到通知，他就只能给阿兹克先生写信，希望能引起阿兹克先生的注意了。

