    地球2016年8月13日，土曜日。

    天气晴朗［画/太阳］。

    宇宙代表符号：欧布奥特曼。

    前天来到了另一个宇宙，经过详细的调查，这个宇宙的地球同样存在怪兽的威胁，也同样有光之代表的奥特曼存在并守护。

    而现在，光与暗之间还没有分出胜负。

    备注：不得不说，我已经有点千篇一律的感觉了。

    ……

    一架利用光学隐形，藏在荒山野岭的宇宙飞行器里，充满科技感的操作室中，纤细白皙的手指握着钢笔在纸张上留下痕迹。

    而在操作室的角落，缩着一个瑟瑟发抖的宇宙人。

    ——我是巴巴尔星人巴巴琉，随着诺斯特拉大人的行星侵略联盟前来地球实现侵略的伟大梦想。

    前两天，我被指派去接触一个新降落到地球的强大宇宙人，任务是将这个宇宙人说服加入伟大的行星侵略联盟。

    然而，啥都没谈成功，我还被这个宇宙人给禁锢了……

    其实也不算吧，但这个奇怪的宇宙人让我帮它修照相机，似乎还是地球出厂的仪器。

    不修好就不给走……

    “求求你放过我吧！！”巴巴尔星人跪在地上，双手高举着表面破旧的相机，凄惨的哭喊道：“我真的已经尽力了！你这个相机，它都至少工作快有几千年了，求求你放过它也放过我吧！”

    这里面的零件都不知道替换有多少次了，那些乱七八糟的磁片真是看得看它头疼。

    “什么啊，不是你自己说你们外星科技很厉害的吗。”

    坐在操作台前的人穿着蓝黑色的外套，面前的计算机显示屏上，显示了地球的各项资料，包括出现过的怪兽，和欧布奥特曼。

    听到巴巴尔星人的话，这个人放下手中的钢笔，摇晃椅子转过身，清丽秀美的脸上浮现温和的笑容，她单手撑着脑袋，慢悠悠说道：“我这不是给你展现的机会嘛？”

    巴巴尔星人欲哭无泪，再怎么着，也不是给个破烂让它展现吧？

    这台相机的寿命真的到头了，还威胁着不准它修坏，不然就打死，搞得它这两天都是战战兢兢的。

    “行吧。”见着巴巴尔星人实在痛苦的样子，女孩叹了口气，问道：“那开机这个问题搞定了没啊？”

    “可以可以！”巴巴尔星人小鸡啄米式点头，卑谦的把相机递上去，小心翼翼说道：“虽然其它功能都用不了，而且反应速度还超慢，但是查看照片可以用了，里面的图也没有损坏……”

    能把一台死掉的相机抢救到这个程度，它真的是用求生本能在尽力了！

    女孩把相机接过来，摆弄了几下后点点头，挥手将飞行器舱门打开，“行了，赶紧滚吧。”

    “好嘞！”

    看见终于可以离开了，巴巴尔星人如获大赦，头也不回的就冲出飞行器，仿佛后面有魔鬼追似的，简直就是在逃命。

    天可怜见，它真的是在逃命，万万没想到这个宇宙人居然这么厉害，压得它气都喘出过来，差点就以为再也回不到行星侵略联盟了。

    这两天还跟魔鬼似的，一边笑着拜托它帮忙一边说着“弄坏就打死”这种可怕的话。

    有生之年它都不要再见这个人了！！

    看着巴巴尔星人撒丫子狂奔的背影，女孩好笑的摇了摇头，起身走到里面的房间。

    这个房间里三面墙壁都是顶到天花板的书架，上面密密麻麻摆满了书籍，她将相机放在其中一排架子上，在这里已经同样摆放了两个破旧的相机。

    放好相机后，女孩随手从书架上拿出一本书，重新来到飞行器操作室，看向显示屏上播放的战斗画面，轻声喃喃：“欧布奥特曼……”

    “这个世界，也有痕迹呢。”

    ……

    有时候就有种，所有宇宙里遍地都是怪兽和奥特曼的感觉，而地球尤其受他们喜爱。

    虽然说地球确实是个环境优美，资源丰富，宜居程度上上之选的星球，但她在不同的宇宙中漂流的时候，却也确实见到不少比地球更好的星球。

    不见得它们就那么被「侵略」青睐。

    所以究其原因，估计是地球人看起来真的太好欺负了。

    “不会吧，真的要这么贵吗？”女孩看着柜台里的新型单反，对老板竖起了三根手指，笃定说道：“再便宜三千日元吧，就三千！”

    “你刚才已经砍了三千了！”老板憋屈的脸都涨红了。

    女孩失望的叹了口气，难过之情挂在脸上，很是让人忍不住同情，她拿出刚刚从不良那里借来的钱数了数，说道：“我身上只有这点钱了，你要是不能便宜，就只好算了。”

    数码店的老板纠结的张了张嘴，几次咬牙，最后还是颤抖着手大砍价卖给了她。

    为什么控制不住自己啊！

    女孩开开心心的接过新相机，等她离开数码店后，转过一条街道，忽然顿住脚步，猛地回头看去。

    脸上甜美的笑容瞬间敛了下去，自言自语着：“刚刚那是什么？”

    体内的力量被牵动了……

    “那个光？这次真的在这个世界？”

    不过现在又什么都感应不到了，刚刚那就像是一个错觉。

    女孩盯着人来人往的街道看了一会，目光扫过附近的商店，似乎在搜寻着什么，半响她莫名轻笑一声，转身离开。

    从随身的外套里拿出了一个电子平板，女孩找出这两天她搜寻到的某些信息。

    「SSP网站：怪异现象搜索小组，专门搜寻不可思议的事件！」

    头条：新时代的黑暗地带，不可踏入的森林禁地，传闻进去的人就再也没有出来过！

    标题还用了加红加粗字体表示。

    “诶～这种事件，一看就知道，这里面绝对会有只怪兽啊，就算没有怪兽，也会有人往里面丢只怪兽吧？”

    “还有幽灵？也许幽灵就是怪兽，或者是宇宙人的伪装什么的，指不定那里面还有宇宙人的基地呢。”

    大多数宇宙人基本都是这样伪装的。

    比如她也是，把自己的飞行器藏在森林里，然后布置个路障或迷境什么的，致使不被人类发现。

    女孩一副见多了的表情，草草看完整篇本就不长的报道后，见到结尾作者留言说要亲身去森林里调查了。

    于是她忍不住在文章评论区留了条言：拜托，不作死就不会死啊。

    去怪兽或者宇宙人的地盘挖秘辛？

    女孩叹了口气，收起电子平板，想起什么后嘴角微微翘起，“说起来，如果怪兽出现了的话，欧布奥特曼也会出现的吧？”

