
　　颜府。

　　从码头上回来后，颜文涛就被颜致远和吴氏拉回了三房。

　　稻花有些不放心，悄悄的跟了上去，不过还没走到三房院子，就被颜文凯给拦下了：“四哥，你不去看看吗？”

　　颜文凯：“看什么看，三叔三婶摆明了要关门教子，咱们过去了，岂不是让三叔三婶难做，让三哥难堪？”

　　稻花点了点头，没再坚持，跟着颜文凯转身往回走。

　　路上，稻花忍不住问道：“二哥，你是如何让苏家同意把苏姐姐嫁给你的？”

　　颜文凯立马把萧烨阳带着他和颜文涛去了苏家的经过说了一下。

　　稻花凝眉：“那为何三哥......”

　　颜文凯知道稻花要说什么：“周家和苏家的情况不一样，苏家嫡系被旁系拖累，搅入了八王爷阵营中，用得到我这个做锦翎卫的。”

　　“但周家没有这样的糟心事呀，而且，烨阳跟我说了，周老太爷好像不是很喜欢锦翎卫，所以，三哥身为锦翎卫百户的身份根本起不到什么作用。”

　　闻言，稻花叹了一口气：“我看三哥很伤心。”

　　颜文凯：“那肯定的呀，当初苏家不同意把诗语嫁给我，我也很难过的。”

　　稻花看了他一眼：“我咋没觉得？”

　　颜文凯挺了挺胸：“那是因为我是男子汉大丈夫，把所有的痛苦都藏在了心里，你个小丫头片子能看得出才怪呢。”

　　稻花哼了哼：“三哥比你还内敛，比你还能藏事，他如今已无法掩饰心中的伤痛，可见伤得有多深。”

　　颜文凯烦躁的挠了挠头：“这怎么办嘛？我找过烨阳了，他说他也没办法。”

　　稻花也沉默了，门第差距不是一时半会儿就能改变的，对此，她也无力得很。

　　当天晚上，从来没和颜致高张过嘴的颜致强来到了前院书房，一直等到周大老爷回客院休息，他才进了书房见颜致高。

　　“大哥，我知道这话我不该张嘴，可是......我就是个无用的，看到文涛那么难过，我想求你帮帮他，给周大老爷说说。”

　　颜致高叹了一口气，拍了拍三弟的肩膀：“就是你不说，我也会为文涛争取的。”说着，示意颜致强坐了。

　　“今天一回来，我就向周兄提过了，可是他也拒绝了。他说了，这次周家姑娘进京就是相看人家的。”

　　“你知道周二老爷给周姑娘说的是哪户人家吗？”

　　“是工部尚书家的嫡幼子。”

　　“听到这个之后，我就知道文涛没机会了，咱们家和工部尚书家的门第差距太大了。”

　　颜致强眼中的光暗了下去，垂着头沉默了起来。

　　颜致高拍了拍他的肩膀：“男子汉大丈夫何患无妻，周姑娘是好，可天底下的好姑娘多了去，回去好好和孩子说说，别钻了牛角尖。你放心，你大嫂肯定会给文涛说门好亲事的，咱们文涛那么精神的小伙，还愁没媳妇？”

　　看着失望离开的三弟，颜致高快步回了正院，看到李夫人后，就说道：“家里几个孩子的亲事，你要多上点心了。文修已经定下了，如今该给文杰、文涛说亲了。”

　　李夫人点了点头：“老爷不说，我也记着呢，这不是这段时间比较忙吗，等过两天空闲下来了，我就和二弟妹商量文杰的亲事，看看她想找个什么样的儿媳妇。”

　　见李夫人心里有打算，颜致高就没再多说，沉默了一下，又道：“几个丫头的亲事也该提上日程了。”

　　李夫人：“几个丫头的不急，婆家要是没找好，咱们家的姑娘可是会委屈一辈子的，就像小妹那样。”

　　颜致高赞同的点了下头：“先提前多留意着点吧。”

　　第二天一早，颜文凯在颜老太太那里吃过早饭，出门的时候把稻花叫到一旁，递给了她一张纸条。

　　稻花诧异的接过：“这什么呀？”

　　颜文凯低声道：“烨阳给的。”

　　闻言，稻花心中跳了跳，看着叠得四四方方的纸条，暗道，这该不会是萧烨阳写给自己的情书吧？

　　左右环看了一下，稻花连忙将纸条收了起来。

　　估计是被两个哥哥的事吓到了，她娘看她看得更紧了，昨天从码头回府的一路，萧烨阳也没找到机会和她说句话。

　　稻花回了自己院子后就有些迫不及待的将纸条打开了，然而她失望了。

　　纸条上什么都没写，就写着‘桃花开了’四个字。

　　稻花‘切’了一声，有些失望的将纸条夹到了正在翻看的话本里，前世今生她都还没收到过情书呢，亏得她刚刚还期待了一下。

　　因为周家父子和周少奶奶在颜家做客，直到他们离开后，稻花才找了机会告诉李夫人说要去桃花村。

　　“娘，师父那里的桃花开了，我想去收集点桃花酿酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看望长辈是正事，李夫人没有阻拦，只是嘱咐道：“早点回来。”

　　......

　　桃花村。

　　二月末的桃花山，桃花灼灼，看着漫山的花海，还没靠近就让人感到欢喜愉悦。

　　稻花到了后，看到送消息的鹰隼飞走，笑了笑，然后就扶着古婆婆，和古坚一起下山闲逛欣赏春景了。

　　像平时，稻花来了的当天，萧烨阳就会赶过来，可这次，稻花都来了两天了，也没见到萧烨阳。

　　稻花站在桃花山上看着山下，拧了拧眉，萧烨阳和两个哥哥好像是越来越忙了。

　　王满儿提着篮子走了过来：“姑娘，要开始摘桃花了吗？”

　　稻花点了点头：“摘吧。”

　　萧烨阳到的时候，稻花刚摘完了好几篮子的桃花，等着王满儿换篮子的空隙，靠在半山腰的一颗桃花下小憩。

　　微风拂过，桃花随风洒落。

　　看着树下闭着眼睛、一脸悠闲惬意的稻花，萧烨阳忍不住扬起了嘴角，随手折了一枝桃花，悄无声息的走到了她面前，蹲下后，就用桃花枝轻扫稻花的鼻尖。

　　感觉到鼻尖发痒，稻花睫毛动了动，随意用手挥了挥，转了转头，继续闭着眼睛。

　　见此，萧烨阳无声一笑，再次伸出了桃花枝。

　　桃花枝刚碰到稻花的鼻尖，稻花就伸出手飞速抓了过来：“萧烨阳，我就知道是你在搞鬼。”

　　看着稻花明亮又带着些许得意的黑眸，萧烨阳抿嘴一笑，伸出没被抓住的另一只手，直接在稻花脑门前弹了一下。

　　“萧烨阳！”

　　稻花双眸一瞪，抓着萧烨阳的手一拉。

　　她本想借着萧烨阳的力道站起来，谁曾想萧烨阳是半蹲在地的，这一拉，直接把人拉向了自己。

　　萧烨阳也没料到会这样，被拉了个措手不及，整个人直接压了过去。

　　“哎哟！”

　　两人齐齐倒地，稻花还是那个垫底的。

　　“你没事吧？”

　　萧烨阳飞快的撑起手臂，移开了压在稻花身上的身体。

　　稻花龇了龇牙：“萧烨阳，你咋这么重呀？”

　　看着躺在双臂之间的稻花，萧烨阳眸光有些幽深：“......你是拉的我。”

　　稻花瞪眼：“你不打我，我会拉你吗？”

　　说完之后，发现她和萧烨阳如今这样的姿势有些怪怪的，伸手拍了拍他的手臂：“快让开，我要起来了。”

　　萧烨阳：“等一下。”说着头就慢慢低了下来。

　　看着萧烨阳越来越靠近的脸庞，稻花的眼睛越瞪越大。

　　此刻她的心怦怦直跳，竟忘了推开他。

　　在两人都能彼此感受到对方的呼吸时，稻花下意识的闭上了眼睛。

　　想象中的那一幕并没有到来，过了一会儿，稻花慢慢的睁开了眼睛，然后就对上了萧烨阳戏谑的双眼，目光下移，看到了他嘴上含着一片树叶。

　　萧烨阳将树叶吐掉，然后双眼含笑的看向稻花：“你刚刚干嘛闭眼睛呀？”

　　稻花的耳根‘唰’的一下就红了起来，双手往前一推，直接把萧烨阳推开，自己慌张狼狈的站起了起来。

　　萧烨阳被推倒在地也不在意，反而心情大好的畅笑着。

　　听到他的笑声，稻花羞恼极了，有些气急败坏转身瞪着萧烨阳：“萧烨阳，你捉弄我！”一片树叶而已，用手拿走不行吗，非要用嘴，这家伙成心的。

　　稻花越想越气，左右环看了一下，看到地上有一截树枝，捡起来就要往萧烨阳身上招呼。

　　萧烨阳见稻花真急了，连忙手脚并用的爬了起来，飞快的躲闪着。

　　“好好的，干嘛打人呀！”

　　“你找打。”

　　“颜怡一，你这个动不动就打人的行为非常的不好，得改。”

　　“你看到过我打别人没有？你怎么不找找自己的原因？”

　　“我真是冤枉，明明好心帮你把头上的树叶拿下，你还打我，我冤死了。”

　　“你为什么不用手那，你分明就是在捉弄我。”

　　“那我也没让你闭眼睛呀。”

　　听到这话，稻花更加的火冒三丈，拿着树枝直接追赶了萧烨阳大半个桃花山。

　　山顶上，古婆婆和古坚看着满山追逐打闹的两个孩子，脸上、眼里全是笑意。

　　“咳咳~”

　　站了一会儿，古婆婆就咳嗽了起来。

　　古坚立马一脸紧张的看了过来：“姐，外头风大，我们快回屋吧。”

　　古婆婆摇了摇头：“我想多多看看两个孩子，明年这个时候也不知还有没有机会看这满山的灼灼桃花了？”

　　古坚眉宇带着哀伤，强颜笑道：“当年可以，这一年来你的身体已经好多了，我相信以后会越来越好的。”

　　古婆婆笑了笑没说话，她的身体她知道，这一年来，她吃的东西是比往年多了些，可这还是阻止不了她身体继续衰弱下去。

　　年轻的时候，她的身体被败坏得太厉害了，能活到现在已经是个奇迹了。

　　过了一会儿，古婆婆问道：“爹娘埋在老宅的东西都还在吧？”

　　古坚点了点头：“在呢。”

　　古婆婆：“去取出来吧，我想送给两个孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第554章，桃花灼灼免费阅读。https://xs.23sk.com 