    楚擎可以对天发誓，他现在对马如敬，真没什么偏见。

    主要是架不住凉戎埋汰马如敬啊，楚擎都不愿意用带有偏见的目光去看待马如敬，可凉戎，根本没将马如敬放在眼里，这就不怪他楚擎了。

    最丢人的事也就莫过于此了，不是自己人说你坑，而是敌人说你是“友军”。

    一群人给阿勒根哒整走了，马如敬是气的吹胡子瞪眼。

    楚擎三人憋着笑，这个瓜，吃的挺爽。

    马如敬气的不轻，就留下一句话，明日，所有人去望原城大帅府商讨此事，然后气呼呼的走了。

    事就是这么个事，现在也不能百分百确定阿勒根哒说的是真的，但是从现场来看，应该不会撒谎。

    一群将领们心事重重的离开了，但是脸上并没有太多担忧的神色。

    军伍们，为战场而生，每个人都知道，早晚会与凉戎有一场大战，只是时间问题罢了，打就打呗，能怎么的。

    毕竟是还没有经过证实的消息，将领们也没有告诉下面的军伍，大家该干嘛干嘛，倒是基层军伍们很开心，斩获不少。

    楚擎一看也没自己什么事了，带着大家赶回了望原城。

    骑在马上，回想起五千骑卒冲出城门的画面，楚擎热血沸腾。

    这就是边关将士，非战时，看着让人讨厌，就比如那个马弓营主将张成孝，这群将领们有小心眼，耍着并不聪明的小心眼，骂骂咧咧的，还没有太多的自知之明，可遇到战事时，一往无前，策马狂奔，无论前方是刀山还是火海，无惧无畏的冲杀着。

    能义无反顾的为国征战，大笑着从容赴死，这样的军伍，哪怕有再多的毛病，再多令人不爽的地方，又有什么大不了的呢，如果看着不爽，大可以自己去试一试，喝狂风，吃黄沙，骑在马上，冲向敌人，做不到，就不要轻瞧别人。

    回到望原城，刚到大帅府门口，楚擎正好见到墨鱼拎着包袱往外走。

    楚擎赶紧下马拦了过去。

    “干嘛啊去这是？”

    墨鱼低着脑袋，嘴里吐出了一个字---肘。

    “肘哪去啊？”

    “回去。”

    大家面面相觑，楚擎哭笑不得的给墨鱼拉回了正堂，将后者摁在凳子上后，亲自泡了茶，随即挥了挥手，让一群吃瓜群众都出去，只留下了福三。

    关于墨鱼的事，楚擎知道自己了解的并不准确详细，耐下心的问道：“盖房子不是盖的挺好的吗，我看你干的热火朝天的，这怎么还突然走了呢。”

    “墨家，不杀人。”墨鱼抬起头，本来就长着一双死鱼眼，现在都带点生无可恋的意思了。

    楚擎乐不可支：“就因为杀了几个凉人，至于吗。”

    “你不懂。”

    “我知道我不懂，所以才问你啊，究竟是因为什么事。”

    墨鱼又不吭声了。

    楚擎笑道：“你别和我说什么墨家祖训或者你爹你爷爷告诉你，不能开杀戒，要尊重生命，人人平等，或者墨家人得低调，要不然就容易遭天谴之类的屁话，真要是这么说，议政殿得死一半人。”

    “死生，命也，其有夜旦之常，天也。”

    楚擎一头雾水：“什么意思？”

    “少爷，出自《大宗师》”福三开口道：“皇帝死了，叫崩，安葬的地方，是陵，享受黄肠题凑，王宫权贵死了，是薨，趟的地方是冢，士大夫是卒，躺下地儿叫坟，百姓死了，就是死了，就叫墓，小小六块薄板子里，满是道不尽的凄凉，死就死了，这是天命，也是天意，很正常的事，这老东西不是因为杀了人才这样的。”

    楚擎再次震惊了：“你都开始看《大宗师》了？”

    福三挠了挠后脑勺，憨笑道：“才看没多久，从陶胖子那里要来的。”

    楚擎竖起大拇指，表达了自己敬仰之情后，再次看向墨鱼。

    “不是，老墨，你到底要说什么，直白点说，行吗，你知道我的，虽然饱读诗书文采斐然，但是比较直来直去，你说大白话。”

    “那凉贼，死有余辜，他若不杀我，我亦不会杀他，可我出世，我墨家出世，不是为了杀人。”

    “那为了什么？”

    墨鱼叹了口气，一副欲言又止的模样。

    楚擎快没耐心了：“墨鱼，实话告诉你，我就是那个被雷劈的狗日的，也就是雷卦中的人，你找的，就是我，懂吗，我就是那个狗…我就是你要找的人，既然是来找我的，就应该相信我，咱们一起解决问题，好不好，我没那么多闲工夫看你矫情，有屁快放，要是不愿意说，那就赶紧走，别在这耽误我的时间。”

    要不说人的这个心理就挺怪，刚才墨鱼是真准备走了，可被拉回来之后，楚擎一说这种话，他反而开始解释了。

    “出世，是因要灭族。”

    “就是你那朋友说你们墨家二十多年后要被灭族这件事呗？”

    “不，墨家村，诞生的孩子们，丧了神智。”

    “神智？”

    初听之下，楚擎没反应过来，愣了那么一两秒后，表情突然极为古怪，试探性的问道：“你们墨家村，有多少人口？”

    “五百余人。”

    楚擎使劲揉了揉眉心，知道问题出在哪了。

    近亲结婚！

    近亲结婚，产下的后代，有几率诞生出先天心智不全的婴儿。

    皱着眉头，楚擎问道：“你们栖息的那座岛上，只有你们墨家村吗？”

    “不，很大，群岛，多是蛮人，非是中州蛮人，而是未开化的野人，非是汉家血脉，墨家，不与其通婚。”

    “明白了，如果你们不回中州，后代都会都变成陶少…都有点傻，对吗，可你今天又是怎么了，为什么又不干了？”

    “墨家不为朝廷鹰犬。”

    “也没说让你们给朝廷干活啊。”

    墨鱼伸手入袖，将一个极为精巧的装置放在了桌子上。

    “乾坤弩，十步之内，可穿甲胄。”

    伸手入怀，墨鱼掏出了一个盒子，打开后，里面有一个圆球。

    “崩雷，内藏十二支墨针，勾环击发。”

    挽起裤腿，墨鱼又从靴子里又掏出了一个竹管。

    “墨火，水泼不灭。”

    就和机器猫附身似的，墨鱼宽大的袍子中，掏出了一大堆乱七八糟的东西。

    “都是杀人的物件，防身所用，亦可杀人。”

    墨鱼凝望着楚擎：“墨家机关，连弩车、转射机、籍车，可攻城略地，可争霸天下，若为你效命，你必会想方设法命我为你打造机关，我如此做了，必会让朝廷君臣知晓，知晓之后，我墨家下场是何？”

    “下场？”楚擎还是没听懂。

    “墨家灭门。”墨鱼低下头：“为朝廷鹰犬，墨家，必会灭门，朝廷得墨家机关术后，墨家，再无价值，狡兔死，走狗烹，朝廷，历来是这般的，这也是为何初见你时，我只说精通土木，却未提及墨家机关术流传了下来。”

    楚擎哭笑不得。

    一开始我根本不知道你是墨家钜子好不好。

