    第3800章 无上诱惑

    时间法则想要参悟，甚至是入门，都必须要有着惊天的机缘，可以借助到时间之力才行。

    而这太初之地，便是摆在面前的机缘。

    虽然楚风眠知道，前往这太初之地，绝对是危险无比，而且武殿之主既然是将这件事告诉楚风眠，必然是对楚风眠有所图谋，甚至是利用楚风眠，去做一些事情。

    可是这样的诱惑，楚风眠无法拒绝，他几乎没有第二个选择。

    这太初之地，值得楚风眠冒险。

    楚风眠也不需要担心这武殿之主是在说谎，以现在楚风眠的实力，他的感知，这武殿之主一旦说谎，他刹那间就可以感受的到。

    在加上楚风眠现在身为武殿圣子，本质上跟武殿之主，也是上了一条船了，楚风眠相信这武殿之主，肯定是要利用楚风眠，达成什么目的。

    但是楚风眠不相信武殿之主，会害他。

    “不错，我打算前去太初之地。”

    楚风眠看向武殿之主，直接开门见山的说道。

    这太初之地究竟在哪里，只怕武殿之中，也就只有武殿之主知晓了。

    毕竟这件事，似乎武殿之主就连古松都没有通知，古松可是武殿之中的一位长老，也是纪元会的一位六星成员，放在外界，都可以担任一方分部长的封疆大吏一般的高层了。

    可武殿之主，都没有将这太初之地的任何消息告诉他。

    显然这太初之地的消息，极为秘密，楚风眠从外界，根本不可能找到如何前去太初之地的方法。

    因此楚风眠要去太初之地，他只能够是跟武殿之主合作。

    “说吧，我究竟需要做什么？这太初之地，神通纪元的遗迹之中，到底是隐藏着什么？”

    楚风眠开口询问道。

    “做什么？我说过了，你什么都不用做，当然，若是你可以给道殿那边，尤其是万道圣子找找麻烦，那可就为武殿出了一口恶气了。”

    武殿之主笑着开口道。

    “当然万道圣子现在的实力，还不是你可以对抗的，毕竟他已经是踏入了八阶仙帝的境界，而且他也同样完成了武道试炼，心境试炼，在武道，心境上，你也不算是胜过他。”

    “因此我也不希望，你跟他拼命去战。”

    “什么都不用做？”

    楚风眠眉头紧锁。

    这武殿之主越是什么说，楚风眠就越是觉得其中有问题。

    若是楚风眠什么都不去做的话，那他这一次前往太初之地，不是白捡的便宜。

    “你还没有明白，现在的你，代表的已经不是你一个人了，而是武殿。”

    武殿之主看向楚风眠眉头紧锁的表情，突然笑着开口道。

    “所以，我不需要你特意去做什么，只需要你在太初之地中的表现好一点，就足够了。”

    “纪元会七殿，乃是竞争关系，在纪元会中的一切资源，一切种种，都不会平白无故得到的，武殿有着如今的地位，也是依靠着竞争。”

    武殿之主突然严肃的开口道。

    “在不败圣子被除名之后，我武殿的地位，可谓是一落千丈，在七殿之中的排名，关系这武殿的未来。”

    “所以你不需要特意去做什么，只需要表现的更加耀眼，更加的强大，对于我武殿而言，就是最好的支持。”

    “你之前通过了武道试炼，心境试炼之后，已经是让纪元会中的许多老家伙，注意到你了，同时武殿这边的压力，也会减少了许多。”

    “虽然现在看起来你，还无法跟万道圣子竞争，但是你跟万道圣子一样，同样是完成了武道试炼，心境试炼，这也就意味着，你已经是有着跟万道圣子抗衡的潜质了。”

    “这虽然不足以让那些老家伙，站在武殿这一边，但是却也足以令他们，不站在道殿那一边，这对于武殿而言的压力，就会小很多。”

    “所以武殿，会耗尽一切的资源，去培养你，让你的实力越来越强。”

    武殿之主说到这里，目光突然打量着楚风眠开口道。

    “你还不打算凝聚小千世界？踏入仙帝境界？”

    “我的法则参悟，还没有到极限。”

    楚风眠思考这刚刚武殿之主的话，突然听到武殿之主的询问，他平静的回答道。

    上一次见武殿之主的时候，楚风眠的法则参悟，的确是还没有达到极限。

    但是这一次，楚风眠还没有凝聚小千世界的原因，已经不再是他不愿意凝聚小千世界了，而是他无法凝聚，因为天道的干涉，令他根本凝聚小千世界失败了。

    当然这件事，绝对不能让武殿之主知道。

    天道之力，竟然会干涉一位仙尊凝聚小千世界。

    这可是闻所未闻的事情。

    一旦是让武殿之主知道，很容易便是就在楚风眠的身上，查到一些蛛丝马迹。

    楚风眠虽然现在已经是加入了纪元会，成为了武殿圣子，但是他前世的秘密，实在是太大了。

    剑道之主，便是因为楚风眠而陨落的。

    而现在的万界，对于剑道之主的弟子，都没有放弃追杀，可以证明这个秘密，对于万界多么的重要。

    看起来剑道之主的陨落，跟纪元会这边关系不大，但是楚风眠也不敢冒这个风险。

    纪元会愿意接纳楚风眠，也是因为纪元之子的身份，相比于剑道之主的弟子而言，不算什么，剑道之主毕竟曾经的弟子也不少，楚风眠只是剑道之主的弟子之一。

    可若是让纪元会知道，万界真正想要找的人，其实就是楚风眠，那这含义可就完全不同了。

    这个秘密，跟楚风眠二世为人的秘密一样，被他彻底保守在心里，绝对不能说出去。

    “法则还未参悟到极限吗？”

    武殿之主听到楚风眠的话，叹了口气说道。

    “若是你现在已经踏入了仙帝境界，实力应该已经是足以胜过剑妖圣子，心魔圣子了，面对万道圣子，也应该有着一战之力了。”

    “若是你可以凝聚小千世界，再去太初之地的话，你的胜算，会大很多，太初之地的开启，还在一个月后，这一个月之内，你能否凝聚小千世界，踏入仙帝境界？”

    (本章完)

