    “父皇…”

    金龙太子跪在归隐之地的门口，以首覆地，昂声说道：“我来看您了…”

    “咯吱…”

    青铜巨门发出了沉闷的咯吱声，一缕微光透出，沧桑的岁月气息喷薄，它们化为漫天流光在空中，炙盛大霞光萦绕交织。

    祥瑞之气凭空生出，璀璨繁华，极为美丽。

    “你来了…”

    一个头戴帝皇冠，满脸尸斑的老人聪颖走出。

    “妖皇大人！”

    看到那位满脸慈祥的老人，小金脸上一惊，双腿弯曲，“扑”地一声跪在了地上。

    顽劣如小金此刻也心悦诚服的跪在了地上，对妖皇行礼问安。

    “嗯？”

    看到还有第三人存在，妖皇有些意外，深邃的眼睛上下打量着林墨，道：“人族的大修士强者？”

    林墨猛然一惊，心脏咯噔了一下。

    这位老人竟然看穿了自己的伪装！

    林墨强忍着异样的情绪，拱手说道：“人族修士——林墨见过妖皇阁下！”

    “………”

    妖皇沉默了一会儿，道：“是你想见我吗？”

    “对！”

    林墨没有丝毫的隐瞒，在这种强者面前搞小心思是极为愚蠢的，他直言不讳的说道：“人、妖两族再起兵戈，无数生灵涂炭，为了天下太平，还请妖皇止戈！”

    “哎…”

    老妖皇并没有直接接林墨的话，它长长的叹了一口气，“年轻人，我快要死了，你知道吗？”

    “现在我最大的希望就是金龙一族能在我死后，不被后人清算！”

    “至于你说的人、妖大战，我没有精力去管，也管不了它们！”

    “物之将朽，没人会把我的话放在心中的！”

    老妖皇摇了摇头，脸色罕见的悲呛了起来。

    林墨抿嘴说道；“我有办法为妖皇大人延寿百年，还请妖皇大人停止这场战争！”

    “轰！”

    老妖皇与地上的金龙太子心底猛颤，两人难以置信的望着林墨。

    “什么？”

    老妖皇话音在颤抖，“你当真有办法为我延寿百年！”

    “是的！”

    林墨重重地点了点头，“只要妖皇大人愿意息兵止戈，还天下太平，我愿意为妖皇大人延寿百年！”

    这个人类有能够让父皇活下来的丹药！

    联想到那枚让自己轻松打破五境桎梏的丹药，金龙太子马上就知道了林墨的手段。

    想到自己还有机会继承妖族的皇位，金龙太子的呼吸顿时急促了起来，它目光灼灼的望着林墨。

    “给我…”

    “我愿意止戈休兵，只要我还活着，几大妖王就不敢轻易违背我的命令！”

    “我金龙一族统御妖族数万年，它们已经从骨子里臣服了我们…”

    老妖皇紧握拳头，满脸激动的直视着林墨。

    林墨从怀中拿出了黑色药丸，轻轻抛给了妖皇，道：“延寿丹，能够为修士延长一百年寿命！”

    老妖皇右手微动，凌空一吸，黑色丹方“咻”地一声飞到了它那枯槁的掌中。

    老妖皇把丹药放在鼻翼间嗅了嗅，感受到上面的极为堪称逆天的生化之力。

    老妖皇眼睛火热，抓起丹药，直接塞进了自己的肚子中。

    嗡！

    归隐之地一道嗡鸣声响起，紧接着，便有一股浩瀚、仿佛穿越了时间长河的神秘的气息，刹那间自老妖皇早已苍老不堪的体内喷薄而出。

    浩浩荡荡！

    它裹挟着漫天刺骨的凶兽气息，轰然爆发席卷。

    “吼！”

    以老妖皇的身体为中心，一道龙鸣声响彻天际，音浪形成了道狂暴的波纹扩散而出，直接蔓延到整个极西之地。

    音浪所过之处，天地间的温度骤然下降。

    这一刻后，极西之地的整个妖族都感受到了这股气息的变化。

    “这股力量…那是归隐之地的方向！”

    “难道是老妖皇殡天了，天地大悲？”

    “统治数万年的金龙一代终于结束了，妖族进入了新的历史！”

    “金龙一脉，人人得而诛之！”

    处境修士在欢呼，可是那些通天境，乃至大修士的妖修却同一时间皱起了眉头。

    因为在刚刚那道气息中，它们嗅到的绝不是死亡的气息！

    ………

    “呼！”

    良久，老妖皇轻轻吐出了一口浊气，面部上的尸斑渐渐消失，驼背的腰也挺直了起来。

    皇者气息扑面而来，上空有一道金黄色的五爪金龙浮现而出，散发着古老而又神秘的气息。

    更有一股浩瀚的威严，似乎连苍穹都能镇压，强横到了极致。

    整个人站在原地，活似一支杀人于无形的利刃！

    “林墨…”

    老妖皇看了一下林墨，林墨瞳孔放大，心生巨震。

    “林墨，朕答应你的事情绝不反悔，不过…”

    老妖皇顿了顿，一股皇者气息席卷而来，“妖君是我亲自选的继承人，如今深得妖族上下信赖，而入侵地球，更是得到了妖族全体大修士的认可，即便是我也不能更改…”

    这老东西想反悔？

    林墨微眯着眼睛，却不发表任何的意见。

    吞噬到延寿丹的妖皇在这一刻与之前发生了截然不同的变化。

    这个感觉，没有什么语言能够形容，可是林墨却实实在在的感受到了。

    “只有你在战场上堂而皇之的击败妖君，我才能替你收拾残局！”

    老妖皇静静的看着林墨，金发飞扬，它的深邃的双目迸射出一股令人心惊的光芒，见日月星辰都为之失色。

    看到这一幕，林墨心神一震。

    这个眼神，他并不陌生，曾经凌霄仙君欲统一寰宇道界修派的时候，林墨就曾看到过。

    野心！

    一百年的寿命，妖皇重拾了当年的野心。

    得到妖皇的承诺后本该感到开心的林墨，此刻不知道为什么，他心中涌起了强烈的不安。

    “好！”

    林墨拱手重重地说道：“还望妖皇大人能够信守承诺！”

    说完话后，林墨拱了拱手，转身离开。

    “现在我虽然不能直接出手，可是这次我绝不会让你空手而归的，我以皇者的身份向你承诺，妖族的军队绝对不在地球乱杀无辜的！”

    看着林墨的背影，妖皇又说道。

    林墨加快了离开的脚步，“多谢！”

    小金开心的笑了笑，“妖皇大人，我也走了，改天再来看你老人家！”

    “呵呵…”

    妖皇表情松动，第一次笑了笑，“好！”

    林墨与小金的身影很快就消失在了天空。

    见两人离开后，金龙太子张口说道：“父亲，咱们什么时候才能夺回本该属于我们金龙一脉的皇位！”

    “不急不急，现在还不是时候…”

    老妖皇神秘一笑。

