    

    每年的二月中旬，日本各地的大名都会准备礼物，带着盛装，从四面八方赶赴位于关西的京都城，到那里参加一年一度的春日祭，这是天皇召集的节日，有普天同乐的欢喜，也向春天的到来祈祷，希望神灵保佑，新的一年会有五谷丰登的收成。

    正因为要彰显天皇的慈爱，所以除了有身份的大名之外，皇室会发出一些特殊的请帖，邀请各地的百姓代表同赴京都，一起感受天照大神后裔的关怀。各类人物济济一堂，在热闹欢快中向高高在上的天皇献上诚挚的敬意。

    平户港所在的肥前国位于九州最西端，距离京都城在各地大名领地中，跟北海道的大名一样，是最远的一处。

    京都不是海港城市，幕府也不会允许海船在关西登陆，所以要到京都，只能走陆路，

    这样一来，要想在三月里的溯望日赶上这场盛会，必须要比别人走得早一些。

    路途远，要经过的地方也很多，粗略的统计一下，从肥前国走到京都城，差不多要通过十来个大名的领地，需要通过的关卡，更是数不胜数。

    松浦镇信作为德川家朋友圈以外的外样大名，能得到德川幕府的信任全靠不遗余力的尽忠献宝，像这类大型的活动，自然是一丁点也不敢怠慢的，二月刚出头不到十天，他就张罗着要出发了。

    他居住在长崎，比位于平户的李旦其实要靠近京都，李旦唯有走得更早，才能赶上松浦镇信的脚步。

    初春晨曦，一队长长的驮马队伍，带着多得快要压弯马匹腰杆的箱笼，行走在肥前国通往京都城的大道上。

    聂尘拽着一匹马的缰绳，满头是汗的夹杂其中。

    这队驮马中，有十匹驮的他的东西。

    颜思齐头上戴着低低的毡帽，帽檐几乎遮去了他大半个脸，只有浓密的胡须露在外面，手里拿着一根木棍，紧紧的跟在聂尘身边。

    “这玩意儿连烧火棍都不如，为什么不带刀？”郑芝龙愤愤的同样拄着一根木棍，走在聂尘的另一边愤愤的说道：“前头护卫李旦的那些倭人为什么可以带刀，我们怎么就不可以？”

    颜思齐见怪不怪的一边大步前行，一边对郑芝龙说道：“幕府有刀狩令，除了武士，任何人不能带刀，沿途关卡如查到了，可以当即格杀，我们没有武士身份，当然不能带刀出门了。”

    “岂有此理！”郑芝龙把木棍用力的杵在地上，发出咚咚的响声：“怕我们造反吗？”

    “是怕大名造反。”颜思齐懒洋洋的道：“倭国平静下来就这十来年，以前一直在打仗，他们人不多闹得却挺欢，德川家康得了倭国害怕别人把他轰下去，就想出了这么一出，民间的刀不多各地大名就实力有限，幕府就安全。”

    郑芝龙撇撇嘴，瞧见聂尘走得汗水淋漓，好言道：“大哥，这路全是崎岖山道，不好走，不如坐到马上去吧。”

    聂尘看看那匹比他身高还矮的倭国马，苦笑道：“算了，马驮了箱笼，我怕再坐上去把它压死。”

    郑芝龙又骂骂咧咧起来：“所以说矮子心多，倭人个子矮连马也矮，整天提防这提防那，就这么屁大点国家防个锤子！他们幕府管的人口怕还没大明一个总督管的人多。”

    这话博来一阵笑声，跟随聂尘走在十匹驮马旁边的十来个人一起笑起来，有走在队尾没有听到的，纷纷打听何事这么好笑，得到答案后随之而笑。

    郑芝龙得意起来，见聂尘也在笑，趁热打铁一样凑近点道：“赶路这么无聊，大哥，不如你给我们讲讲故事如何？”

    “讲什么故事？”

    “就讲你常常讲的那些啊。”郑芝龙凑得愈发近了：“就是那些海上打仗的事，蕃鬼们海战的故事。”

    “蕃鬼海战？”颜思齐没有听过，也来了兴趣：“聂老弟知道蕃鬼海战的故事？这事我都没怎么听过，说来听听。”

    周围的人大多是颜思齐的手下，常年海上漂泊，经历过的海上厮杀不少，但蕃鬼海战倒是少于听闻，于是自不自然的也走近了几分。

    聂尘被缠的无奈，只得答道：“那就讲一点吧，你们都知道倭国的蕃鬼，有荷兰红毛鬼，葡萄牙和西班牙红毛鬼，还有英国红毛鬼吧？我就说说英国红毛鬼跟荷兰红毛鬼海战的事……”

    他抖抖脚上跳进鞋子里的石子，用低沉的声音，缓缓的讲述起后世中从电影中看到的情节。

    春风如洗，春日如浴，北九州不甚平整的山地丘陵中，走在漫长队列里的这一小队人迎着早晨初生的朝阳，在聂尘的叙述里缓缓而行。

    “海上的战斗，都是为了争夺制海权而发生的，什么叫制海权呢，就是控制海洋自由航行的权利。”

    “.…..在外面的大洋上，除了倭国和大明朝，还有广阔的海面，宽得无法计算……”

    “.……朝倭国以东继续航行，好几个月之后，可以看到一片大陆，那就是美洲，那边盛产黄金，还有一些奇奇怪怪的农作物，一些甚至可以在旱季生长……”

    “.…..为了争夺黄金和土地，蕃鬼们互相都在争斗，经常发生海战……”

    “…….某一天两边相遇，大战一触即发，英格兰红毛鬼的船大概有十五艘，而荷兰鬼的呢，有二十艘，但是英国人的船上火炮较多，每一艘都有二十门以上……”

    “你们猜猜，谁会赢呢？”

    七嘴八舌的议论很快相应了这个问句，有人道：“船多的会赢。”

    有人反驳：“不一定，船大的才会赢，小船再多也没有用。”

    聂尘却摇摇头：“错了，最后赢的，是炮多的一边。”

    “炮多的一边？怎么会？”颜思齐讶然，继而摇头：“海上打炮，毫无准头，而且炮打过去，侥幸命中了也不能打沉一只大船，最多打出几个洞来，这不对。”

    众人纷纷称是，言谈中都是不信的神色。

    聂尘不以为意：“一炮打不沉，若是多命中几炮呢？”

    颜思齐笑道：“那更不对了，大明水师最大的福船，船上有炮三十尊，其中船头红衣大将军神炮一门，佛郎机炮数十门，海战时尚且要靠跳帮为主、炮击为辅，开炮之后是冲撞碾压，然后贴舷靠帮，炮弹只能辅助，从没出现打沉对方的情况。”

    聂尘一笑：“若是船上全是红衣大炮呢？”

    “全是红衣大炮？”颜思齐笑得更大声了：“那非翻船不可，而且那么多炮，得多大的船啊。”

    “就是那么大的船，这种船，叫做战列舰，风帆战列舰。”聂尘平静的说道，把颜思齐接下来的笑声堵了回去：“再过几年，蕃鬼们就会有这样的船了。”

    颜思齐的笑容凝固在脸上，眉头也皱了起来：“平户港里有蕃鬼的船，但没有这么大。”

    “那是现在，不久的将来，就会出现装备上百门大炮的巨型战舰，一轮轰击，震撼天地。”聂尘道，用手比划了一个大大的圆：“最小的炮都有这么大。”

    这下所有的人都不笑了，震惊的表情浮现在他们脸上。

    聂尘却笑起来，拍拍身旁的驮马道：“别担心，这是故事而已，不过我们大明很久以前，就有过这种大船了。”

    “你是说三宝太监的宝船？”颜思齐略略一想，就展眉道：“我听老一辈的人说起过，三宝太监用的船可以跑马，船上有七层甲板，桅杆比我那只船的龙骨还粗。”

    “是啊，你想想，若是用这样的船，架上百把十门红衣炮，在海上谁能敌手？直接轰了它！”聂尘看众人错愕惊奇，于是又道：“其实也不用怕，船大爷不是万能的。来，我换个故事，我们来讲用火船消灭这种巨船的法子。”        

