    黑布之下，是一个并不大的石盒，石料漆黑，看似普通，四方高而无顶。

    石盒之中，一把钥匙，静静的躺在里面。

    钥匙虽然有些古老，但未有丝毫的锈迹，材料以石为主，上雕有一些精美无比的花纹，主体大小约有十厘米长，四五里面左右宽，算的上巨匙一把。

    看到它，凝月等人既感叹这钥匙精美，但又困惑万分。

    让村长和一帮长老，谈之色变的，竟然会是区区一把钥匙！

    想到这里，众人都不由奇怪的看看王思敏，又奇怪的看看村长等人，完全不知所以。

    老村长冲雷公轻轻一点头，示意他将东西交出，雷公略一犹豫，最后，还是将石盒捧到了王思敏的面前。

    王思敏也不再多言，点点头，一把便将钥匙拿了出来。

    “既然钥匙已经是我们的了，那按照道理，应该带我们去锁那里吧？”王思敏道。

    此话一出，老村长和一帮老者顿时脸色极其难看。

    “思敏，够了，三千目前下落不明，我们当务之急是要赶紧去寻他。”凝月此时赶紧站了出来。

    寻韩三千确实是最要紧的事，不过，凝月也想借此事，来暂时化解此时场中的尴尬。

    王思敏已经拿了东西，不能再纵容她的性子，否则，只会惹得这里的村民更加难受。

    “如果可以找到的话，陆远他们就应该早就找到了，而不是出去几个时辰，只带回了秦霜。”王思敏轻声回道：“况且，我相信韩三千他会平安回来，与其百无聊赖的等他，不如做点事。”

    “王小姐，你……”凝月有些无奈，虽然王思敏的话确实没错，找韩三千已经无济于事，眼下最重要的是原地等他归来。

    但即便如此，也不应该拿村民们发泄啊。

    “王小姐，既然可以把钥匙给你，自然，锁老夫也绝对不会吝啬。不过，老夫有一事不明。”老村长皱了半天眉，不由而道。

    “你问吧。”王思敏道。

    “王小姐怎么会知道我们村有这把钥匙？？”老村长正色而道：“莫非，王小姐以前来过我们村？”

    “我当然没来过。不过，是我爷爷让我来这的，这张纸也是他给我的。”王思敏说着，轻轻的望了一眼老村长的手臂。

    老村长的手臂上平平无奇，凝月几人顺着目光望去，那不过都是一个普通老头的手，却实在看不出来有什么稀奇的。

    倒是老村长，此时看到王思敏的阳光，快速的微微缩了缩手，尽管动作异常的隐蔽，但依然还是让少数人尽收在了眼底。

    直觉告诉凝月，这件事到了现在再看，显然并非是王思敏刁难村民那么简单。

    “你爷爷？”老村长重新稳心神，微微问道：“可姓甚名谁？”

    “我姓王，我爷爷自然也姓王。”王思敏道。

    “村长，王姓之人？”雷公皱眉道：“村中几十年来，鲜有宾客，来者之名我们也大多了解，这姓李的有，姓张的有，却恰恰没有这姓王的。”

    “会不会是他爷爷来我们这的时候改名换过姓？”有老者道。

    “我爷爷行的端坐的正，怎么会干出更名换姓之事？况且，我爷爷多年来别说远足于此，就是出门也少之有少。”王思敏道。

    “这不可能。”雷公反声道。

    “好了。”老村长摆了摆手：“不要吵了。”

    “可村长……”雷公急道。

    “即便他爷爷来到此地，又能说明什么？村里的东西，向来只有你我以及诸位长老知晓。”老村长轻声而道。

    老村长话音一落，雷公和几位老长面面相觑，此话并非没有道理。

    这把钥匙，除了历任村长和村中几位长老，就连村民也不知道，更别提外人了。

    那这远在万里外的王老先生，又是如何知晓？甚至，就连钥匙的形状和它所代表的图纹都能直接给画出来？！

    “好，既然钥匙给了你，锁我也给你。”就在此时，老村长突然斩钉截铁的道：“不过，我就怕你不敢去！”

