    大晚上怎么还有这样的好事啊～

    他忍不住教训小家伙道：“就算你想撮合我俩也用不着大半夜把她弄过来，你妈醒来生气怎么办？”

    小火苗：“……”

    这孩子急得立刻跳到苏南栀身上各种暗示。

    江北渝：“她生病了？”

    小家伙又跳了一下。

    江北渝看他这满房间的火，也觉得不太正常。

    所以探手去摸了一下苏南栀的额头，随后啧了声，这种体温，医院得建议直接火化了。

    苏南栀终于碰到了可以让她舒服些的东西，下意识伸手去抓住那只手放在自己的脸上、脖子上。

    江北渝眼皮子一跳，召唤出小冰花扔过去：“你们俩自己出去玩儿，别捣乱。”

    小火苗大概是知道苏南栀会没事的，这会儿终于跳到小伙伴怀里亲亲热热了。

    等两个小家伙出去了，江北渝才俯身下来，脸贴了一下苏南栀的脸，下一秒，小姑娘整个人都贴上来了。

    江北渝：“……”

    乘人之危固然不是君子所为。

    只可惜，当君子还谈什么恋爱。

    更可惜的是，恋爱没谈呢。

    想不当君子都不行。

    江北渝伸手到床头柜，把暖气给关了。

    今夜，他就是这一个无情的人形抱枕。

    怀里一具火热热的躯体，隔着布料都能感受到自己心里的不平静。

    江北渝盖好被子，抱紧小姑娘，又躺好了。

    托苏南栀的福，他也相当于拥有了一个人形暖水袋，就算是没有开暖气，手脚也不冰凉了，更不要说冷不冷的问题。

    房间里面的火，渐渐散去，江北渝在黑暗中盯着苏南栀的睡颜看了好一会儿。

    他在思考一个问题，是单他可以让她觉得好受，还是说别人也行的？

    想着想着，他也困了，脑袋一歪，抵着她的额头睡过去。

    ——

    人偶尔会因为一件尴尬得不行的事陷入社死地步。

    例如今天早晨睁眼看见自己腰上有一只手的苏南栀，再例如在发现自己腰上有一只手之后发现自己的手探入了对方衣内的苏南栀。

    腹肌的手感相当不错。

    睁眼，旁边是一头白发。

    有那么一瞬间，旁边那人的气息让她以为是江渔，松懈了一瞬间之后又猛然意识到，这不是江渔。

    不是江渔的话，那只能是另外一个人了。

    苏南栀：我裂开了。

    这个世界上痛苦的是当你的男朋友裂开了两个而你时刻觉得自己脚踩两条船。

    苏南栀在得知真香时上某树洞发表过这样一个问题：

    【假如某天你男朋友裂成两个截然不同性格的人怎么办？帅的。】

    最后两个字是她深思熟虑之后加上去的。

    结果热评第一是这样的：

    【还有这等好事？滑稽.jpg】

    其他评论大同小异，几乎每个人都想享受这样的快乐。

    苏南栀：“……”

    现在享受着这种快乐的苏南栀满脸麻木，甚至偷偷尝试把自己的手给伸回来。

    结果一动，立刻有另外一只手覆在她的手上，抓紧了，还摸了一下。

    头顶一道略带笑意的嗓音响起：“苏小栀，现在是想毁灭证据啊？”

