    

    这样子美尔巴身体后背上的两只巨型翅膀使出最大力量煽动，整个身躯开始牵引住企图继续钻地的修德梅尔。

    修德梅尔实在承受不了这巨大的力量，被硬生生的拖拽出来。

    被拖拽出来之后，还不算完。

    美尔巴继续朝更高的天空当中爬升高度。

    当然，尾巴上的外骨骼斧子牢牢的牵引住修德梅尔的庞大身躯。

    这头巨型怪兽被美尔巴不断地带往更高的空中。

    修德梅尔被美尔巴牵引带往天空当时，这头原本就丧失视力，遍体鳞伤的巨型怪兽现在只有拼死的挣扎，但是却无法摆脱美尔巴的牵引。

    美尔巴尾巴处的外骨骼巨斧牢牢的劈入了修德梅尔后背当中，让这头怪兽拼死挣扎也无法挣脱。

    很快美尔巴牵引修德梅尔便是突破了一千米..........然后是两千米...........然后是三千米.........随后是四千米.........五千米..........

    天空当中的胜利飞燕二号机舱当中。

    新城对美尔巴的作战十分赞叹，他说道：“美尔巴真的是太聪明了，居然会有这种法子来对付修德梅尔。”

    美尔巴凭借自身的强大飞行能力结合尾巴的外骨骼巨斧成功的将修德梅尔带往天空当中。

    这头已经是遍体鳞伤的怪兽一旦坠落下来势必受到空前的打击。

    帕斯城区当中，很多民众都是站在楼房顶部观察天空当中不断地爬升高度的美尔巴。

    “真不愧是美尔巴，好强大的飞行能力！”

    “那么重的一头怪兽也能够被它带往天空，真的好强大啊。”

    “这头超古代龙的能力远超我之前的想象，我以为它只会发射激光和飞行呢，还有这么高智慧的战斗能力。”

    “我们能够见证这场战斗，真的是永生难忘。”

    “飞得好高啊，有几千米高了吧。”

    “加油！美尔巴！”

    无数帕斯城区的民众都是兴奋激动。

    美尔巴硬生生的从地面上将一头楼房一样巨大的怪兽牵引向数千米高度的天空，这真的是壮观无比的景象。

    天空当中美尔巴牵引住修德梅尔后继续爬升高度，现在已经是到达了惊人的八千米高度。

    美尔巴飞到了这个高度将头部转向下方看了一眼下方的地面。

    “这个高度应该可以了。”

    美尔巴决定将修德梅尔从这个高度抛下去。

    不过考虑到下方正是帕斯城区，里面还有大量的平民居住，美尔巴决定先将修德梅尔带向城区郊外区域。

    美尔巴将修德梅尔继续拖拽往东部方向飞行。

    而胜利飞燕二号和其他TPC武装运输机们则是继续追踪过去。

    修德梅尔依旧是努力挣扎，但是依旧是没有办法挣脱。

    美尔巴从天空当中继续牵引修德梅尔，一路飞到了帕斯城区东部的郊外。

    在帕斯城区东部的郊外上空，美尔巴要将这头巨型怪兽彻底抛下去了。

    “锵！”

    美尔巴尾巴外骨骼巨斧原本钩住修德梅尔后背，现在猛的抽了出来。

    修德梅尔失去了美尔巴的牵引后开始坠落向下方的大地。

    “嗷.........”

    这头巨型怪兽怒吼，但是它没有任何飞行能力，只能够挥舞双臂和双腿。

    美尔巴改变飞行方向，看向下方不断地坠落下去的修德梅尔。

    这头巨型怪兽在自己的视野当中显得是越变越小。

    美尔巴也适当的下降高度，同时身体里的能量也在聚集往头部一带。

    那双黄色眼睛准备在即将到来的最后关头给予对手以最后一击。

    天空当中的胜利飞燕二号和TPC武装运输机们都是十分注视不断下坠当中的修德梅尔。

    修德梅尔从八千米高度的天空不断地坠落下去..........

    八千米..........七千米.........六千米..........五千米...........四千米...........三千米..........两千米..........一千米..........五百米..........三百米..........

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的巨响，修德梅尔如同陨石一样坠落到下方的大地上面。

    美尔巴继续降落下去。

    迅速地飞到了修德梅尔坠落位置附近的低空。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    “好的，我们也赶紧飞过去。”

    丽娜操纵操纵杆朝修德梅尔坠落位置那里飞过去。

    其他的TPC武装运输机们也是飞向修德梅尔坠落位置附近的低空。

    美尔巴飞到了修德梅尔坠落位置上方，只见这头数万吨重的巨型怪兽硬生生的在地面上砸开了一个大坑。

    这头巨型怪兽勉强的重新站起来。

    不过修德梅尔全身都是剧烈的颤抖，因为身躯受伤严重它已经是站立不稳了。

    美尔巴看向修德梅尔后决定要进行最后一击。

    “好的，马上彻底送你上西天。”

    美尔巴身躯里的能量聚集到了头部的两个巨大的黄色双眼当中。

    两颗一米直径的黄色眼睛闪烁耀眼的黄色光芒。

    此时胜利飞燕二号战斗机也飞到了这一带的低空。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城看到了美尔巴准备要进行强大攻击，他说道：“美尔巴似乎要给予修德梅尔最后一击了。我们也给予这头怪兽以强大攻击吧。使用我们最强大的武器：德克萨斯重型激光炮。”

    丽娜说道：“好的，我们使用德克萨斯重型激光炮攻击怪兽修德梅尔。”

    丽娜开始操纵胜利飞燕二号机身调整方向。

    因为德克萨斯重型激光炮需要稳住机身才能够进行攻击，丽娜先是降低了机身后方主引擎功率，同时开启了机身下方的垂直喷射引擎。

    胜利飞燕二号战斗机机身尾部的主引擎喷射出来的气焰变得小了很多，机身下方则是开启了垂直喷射引擎，朝下方垂直喷射气焰。

    “嗡..........嗡..........嗡..........”

    胜利飞燕二号战斗机开始垂直稳住机身，在丽娜的调整下机身对准了地面上的修德梅尔。

    新城则开启了德克萨斯重型激光炮。

    胜利飞燕二号机身前端的机壳开始从中间打开，露出了中间的360mm德克萨斯重型激光炮。

    新城开始了德克萨斯重型激光炮的蓄能阶段。

    这门360mm重型激光炮开始剧烈的蓄能。

    在机舱当中的新城，看到眼前电子屏幕上德克萨斯重型激光炮的能量值不断的增长。

    10%.........30%..........50%...........70%...........90%.........100%。

    新城说道：“好的，能量值达到最高境界了。”        

