    第21章 【021】王座上的狼族少女

    眼前的这头恶狼将军一声不吭，但一身重甲，气势十足，不过片刻功夫，秦牧的周围就已经被一个个穿着铁甲，手持着尖刀的狼兵给围住了。

    秦牧对他们是熟的不能再熟了，当初他加入云海剑宗的时候，最喜欢去刷的副本就是恶狼谷，因为击杀这些狼兵，不仅能获得不菲的经验，而且还会掉甲，掉材料，是穷苦肝帝玩家的必刷副本。

    这恶狼将军的修为不过衍虚境，周围的狼兵也堪堪达到元婴，不算强，但是他们厉害在组织性，不像之前的那些普通狼人一样，只会单打独斗，一般的玩家可应付不了。

    “速战速决吧。”秦牧可不想在这里浪费时间，这里只不过是恶狼谷的第二环，俗称第二层。

    “是！”

    天姬鬼王再次收到秦牧的命令，这一次她没有释放阴煞鬼气，而是精准的锁定了躲在后面的恶狼将军。

    “死来！”天姬鬼王低喝一声。

    狼兵布下的军阵顿时破开一个大口子，一道高大的身影正在最后方一动不动。

    “好聪明的BOSS，啧啧。”秦牧不禁赞叹，这恶狼将军还知道躲起来。

    似乎是看到天姬鬼王不好对付，眨眼便破了军阵，恶狼将军骑上旁边的灰狼就往恶狼谷的深处逃去。

    “哪里跑！”

    天姬鬼王摇身一变，红色宫裙再次回到身上，一股冰寒鬼域气场爆发出来，在场所有狼兵尽数被击飞，哪怕穿着铁甲，也不能阻挡，直接在铁甲里被镇杀。

    天姬鬼王的红色绣花鞋如蜻蜓点水般踩在一名狼人士兵的头顶，一跃而起，锁定了对方的位置，踩着狼兵的脑袋，向前追去。

    分身也不着急，在原地等着。

    不过数息，天姬鬼王御空而来，一只手抓着一具无头尸体，另一只手拿着一颗狰狞的狼头，直接往地上一扔。

    “哐当！”

    “主人，已经全部击杀。”

    “很好。”秦牧控制着分身往尸体边上走去，从他的身上掏出了一枚戒指。

    “一如既往的轻松。这戒指就是通往第三层的钥匙。”

    两人继续前进。

    在一处破败枯老的大树下，看到一个被拦腰斩断的树身。

    上面有一个一指宽的圈圈，秦牧将刚刚拿到的戒指放了上去。

    “咚！”

    顿时地面震了震，周围的环境顿时开始变化。

    原本的黑雾也消失不见了，一改之前阴暗的氛围，白雾开始多了起来，就跟第一层一样，仿佛好像回到了第一层。

    “我记得这一层可危险了。”秦牧回忆起脑海的记忆。

    突然，前面出现了大量的红色眼睛。

    秦牧走进一看，却又全部消失了。

    “这些是什么？”天姬鬼王凝着美目道。

    “恶狼之魂。”秦牧分身径直向前走。

    “有人说，他们是死去的狼人化作的怨灵。也有人说，恶狼之魂来自于地狱。”

    “为什么会来自于地狱？”

    “很简单，恶狼之魂非常聪明，十分狡诈，遇到强大的敌人他们往往避之不及，但是如果遇到弱小可欺的敌人，他们会找机会附在人的身上，夺取修士的意识和精神力。”

    “而且他们都是精神体，实力相当于分神境修士，很难杀死。”

    秦牧如数家珍般的介绍起了这些隐藏暗处的生物。

    “他们...”天姬鬼王小心翼翼的看着周围，这些怪物虽然实力不强，但是看着瘆得慌。

    “你的修为比较强，他们不敢招惹的。”

    秦牧悠然自然的走在前面。

    果然，周围的恶狼之魂感受到天姬鬼王身上强大的阴寒鬼气，纷纷不敢靠近，只敢在暗处默默注视着。

    很快两人就穿过了第三层，来到了第三层的尽头。

    一个铁制的栅栏门。

    “奇怪了，我记得出口不是长这样的。”秦牧觉得十分神奇，这跟自己脑子里的信息有冲突啊。

    “要打开吗？主人。”

    看到门上的锁，秦牧也不记得有什么道具可以打开这个从来没见过的门，只得道：

    “开吧，小心一点。”

    天姬鬼王站在门前，运转鬼气，只听见一声“咔嚓”，大门顺便的被打开了。

    只见里面光线十足，是露天的环境，外面明明是晚上，这里面居然白天，太阳还十分刺眼。

    周围没有一个怪物，甚至还有一大片的花从和灌木丛，看起来就是一个花园。

    秦牧往花园的里面走去，发现在鹅卵石路上，尽头的中间有一个巨大的王座。

    上面坐着一位少女，少女的头上有一对狼耳，一头银白长发，此刻正闭着眼睛，撑着手靠在下巴上。

    “嗯？”

    秦牧看到这，哪里还不明白这是一个隐藏的剧情。但是脑海中不由闪过一万个不解，他怎么不记得这里有这样一个隐藏支线？

    走近了看，才发觉这狼族少女长的这么好看，尤其是那一对蓝色的眉毛。

    “你走吧，我不杀你。”

    王座的上的少女睁开眼，缓缓说道，语气十分平淡。

    那是一对深蓝色的眸子，看起来很是独特。

    秦牧感受着对方的实力不过渡劫境，顿时也放肆了起来，笑道：

    “你的手下死这么多，你难道不心疼吗？”

    狼耳少女听完，戏谑的笑了笑说：“我有什么好心疼的，他们死跟我有什么关系。”

    秦牧微微一愣，他才发觉，狼耳少女的眼睛中是有感情的，那是属于人类的感情。

    “你难道是被困在这里的？”秦牧猜测着说道。

    “与你何干？”

    狼耳少女逐渐收起笑容，淡淡道。

    “说不定我能就你出去呢。”秦牧嘿嘿一笑。

    “就凭你？”

    狼耳少女瞅了一眼秦牧，也是渡劫境，旁边的女子看不出修为，但是身上的气息很强。

    很明显，她在嫌弃秦牧的实力。

    “你不信我？”秦牧看了看周围，显然是一座仙品大阵。

    这时候，剑灵天宝的声音在脑海中响起。

    “哥哥，如果你现在再次使用天元归一的话，恐怕会打破这方空间，虽然能救出她，但是我们可能会迷失在空间裂缝之中。”

    秦牧听完，心中安慰道：“我知道，我才不会用这笨办法，隐藏剧情自然是用隐藏的办法解决啦。”

    (本章完)

