    等球员下来，哈罗德等人齐齐扑向秦昊，击掌、胸撞，用自己的方式为秦昊的表现点赞。

    弗兰克也表扬了秦昊一句，然后还是没忍住，道：“秦，咱们不是说好了要低调一点吗？不能暴露你的实力，这只是一场热身赛，还没到联盟赛呢。”

    秦昊两手一摊：“我这已经很低调了啊，只投三分，其他的啥都没干。”

    “呃......”弗兰克竟觉无言以对，只能哭笑不得的摇摇头，道：“行吧，那就继续保持低调，投三分就好。”

    这时候第一节已经过去了八分钟，也到了轮换时间了。

    弗兰克将克罗格、凯利、特里齐齐换下，换上了替补球员。

    不远处，几个坎特伯雷高中围在教练身边。

    坎特伯雷高中的教练名叫诺顿，他皱着眉头，道：“小伙子们，比分被对方反超了，不过这不怪你们，只是我们没能料到对方会有一个三分投手，而且对方的三分投的这么准。”

    几个球员紧张的心情缓解，凯利抬起头：“教练，对不起，是我没能够防好他。”

    “没关系。”诺顿微笑道：“你只是对他太陌生，现在知道他是个三分投手，等下重点防他的三分球就好。”

    “嗯。”凯利点头，又有了信心。

    不过紧接着，诺顿就把凯利，连同格雷汉姆、道尔顿都给换下，换上了替补阵容，凯利想要戴罪立功，得等到第二节了。

    双方都进行了人员轮换，秦昊依然留在场上。

    美国高中联赛分为四节，单节10分钟，女篮则是单节8分钟，第一节还剩下一分多钟。

    防守秦昊的人换了，不再是凯利，不过秦昊明显感觉到对方对自己三分球的忌惮，贴的很紧，不给自己出手的机会。

    不过秦昊还是借助反跑甩开防守人，又投了一个，只不过这次没能投进，稍微偏了一点点。

    “呼，还好。”诺顿教练松了口气。

    若是秦昊连进三个，他就要骂娘了。

    当第一节结束，比分20:19，圣约瑟夫高中领先1分。

    为了隐藏秦昊的实力，弗兰克第二节没派秦昊上场，可打了几分钟，比分又被对方反超了。

    且看着这个情况，分差还在扩大。

    “砰！”

    一声闷响，克罗格投篮打铁。

    弗兰克脸色难看，冲着场上大喊：“克罗格，你给我传球啊，没看到哈罗德出现机会了吗？”

    克罗格一声不吭，默默回防。

    这让弗兰克也只能摇头，打算等会儿就把克罗格换下，好好教育教育他，之所以比分被反超，还被对方拉开，问题主要出在克罗格身上。

    其实双方实力差不多，坎特伯雷高中今年有了进步，但也就是稍稍胜过圣约瑟夫高中一筹，差距不是很大，若是打好一点，圣约瑟夫高中未必会落后。

    可克罗格作为此刻场上最强点，却打的一塌糊涂，各种不合理的单打，关键是还打不进，打铁不止。

    “看来还是要好好做做克罗格的思想工作才行。”弗兰克心头暗道，他知道克罗格是怎么回事，受到了秦昊的刺激，平时训练克罗格就非要和秦昊分个胜负，不肯输给秦昊，第一节秦昊连进两个三分，大出风头，他就又有些不舒服，迫切的想要表现自己，可越是这样，越是不行。

    心态失衡，对手再撩拨两句，能打的好才怪了。

    “看来还是要让秦昊上才行。”弗兰克叫了个暂停，等球员下来，他板着脸道：“克罗格，你在干什么，不会打球了吗？为什么队友有机会不传，为什么投不进还要一味的投，不会突破造犯规吗？”

    克罗格只低着头。

    弗兰克烦的就是这个，你倒是说句话也好，当即不耐烦的摆摆手：“你给我下来，秦上。另外，凯利下来，迈尔斯上。”说完，他摊开战术板，做了战术调整，然后对秦昊说道：“秦，你尽量还是投三分。”

    “嗯。”秦昊点头，只投三分也够了。

    暂停结束。

    双方回来，圣约瑟夫高中进攻。

    这时候场上阵容是道格拉斯、西蒙、哈罗德、秦昊、迈尔斯。

    迈尔斯在底线拿球，很快推进到前场，第一时间就想找秦昊，但却发现秦昊被凯文贴的很紧，传球有些危险。

    正犹豫着，秦昊忽然一个反跑，冲着他喊了一声：“球。”

    迈尔斯立刻传球，给到秦昊手上，秦昊才刚控制住球凯文就贴了上来，完全是贴身防守，就是不给秦昊投篮的空间。

    “以为这样我就没办法了么？”秦昊冷笑，将球压低，忽然往左突破，凯文迅速后撤，依然贴着秦昊。

    秦昊往前运了两步，忽然一个右脚后撤，但并没有合球，等右脚站稳，左脚也撤了回来，左脚后撤的同时右脚抬起，两只脚腾空，等左脚落地，两只脚已经都退回到了三分线外以外。

    这时候秦昊已经拉开了和凯文之间的距离，也不管扑上来的凯文，顺势屈膝，跳起，三分出手......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “漂亮。”

    “哦，又一个三分球，秦的三分球真是太准了。”

    “是啊，以前怎么都不知道，只知道他是篮球队的，没想到他这么厉害，三分这么准。”

    观众席上，球迷们欢呼，爆发出各种惊叹。

    艾略特张大了嘴巴，他也没见过秦昊打球（因为和弗兰克的关系，秦昊有球馆钥匙，要加练随时可以，不需要再去找社区球场了），只是觉得秦昊人不错，所以怎么也要来支持他一下。

    却没想到，秦昊这么厉害！

    “第三个了。”秦昊冲凯文竖起三根手指，其实这个球他本想来个“双后撤步”的，可想想这会儿胡子登还在上大学，nba的吹罚标准还没放宽，用“双后撤步”搞不好就会被吹走步。

    所以还是算了。

    当然，以秦昊的后撤速度，加上如今191公分的身高，面对凯文的防守，简单的后撤步就足够了。

    “该死。”凯文眼睛冒火。

    他却不知道，其实刚才秦昊就能一步过掉他的，贴的那么近，真的很容易突破，只不过弗兰克有要求......

