    第62章63.好吃

    池鱼看着炉灶上的火若有所思，这跟他们在星际野外使用的火能量棒差不多啊！

    这种能量棒也属于消耗品，一个能量棒可以使用一个月，她看到在商城的附属品里就有卖的。

    这个蒙古包里的东西也不知道商城从哪儿弄来的，里面很多东西都是她不曾见到的。

    有的东西高于星际文明，有的已经到退回了古地球时代。

    池鱼摇摇头，把脑海中的乱七八糟甩掉。

    自从系统升级后就有了很多不可思议的东西,她除了接受没什么能做的。

    她需要的是增强自己的实力，保护好孩子，保护好她这个特殊的外挂。

    “主子，饺子煮好了！您看看是这样的吗？”

    李婶的声音拉回了池鱼的神游。

    碗里的饺子看着就有食欲。

    “对对对！就是这样的！你们要是想吃就自己做哈！我先走了！”

    池鱼端着饺子就跑了。

    “主子都是当娘的人了，还这么跳脱！”

    李婶好笑的摇摇头，看着面板上一堆奇形怪状的饺子认命的去做饭去了。

    算那些小子们倒霉了！吃主子做的这些奇形怪状的饺子。

    梁彩屏哈哈一笑,“婶子，主子还真是小孩子脾气呢。”

    原本他们来到这里还有些心中忐忑,经过这两天的相处发现这里是真的好。

    不但吃得好，住的好，这里的人都还好相处。

    最重要的是这里所有的一切都让她们大开眼界。

    这简直就是掉进了福窝窝里了！

    “主子就这脾气，时间久了你们就知道了！天不早了，快做饭吧！”

    李婶利索的开始准备中午吃的饭菜，其余人也一起帮忙。

    池鱼端着饺子回到了房间，“来来来儿砸！赶紧尝尝我做的饺子。”

    宝宝正坐在地毯上玩着鲁班锁，抬起头瞄了一眼桌子上的饺子。

    他内心是抗拒的！这东西能吃？

    “娘亲，你确定这东西是馄饨？能吃吗？”

    宝宝无奈的放下玩具，趴在桌子边露出一个小脑袋。

    看着碗中奇怪的东西不敢下嘴。

    “哎呀！这当然不是馄饨了！过生辰都要吃饺子！你生辰那天都在睡觉，今天娘亲给你补上，赶紧吃！”

    池鱼夹起一个饺子喂宝宝吃。

    宝宝全身上下写满了抗拒,视死如归的小心咬了一口。

    “唔！好吃哎！”

    宝宝一口又把剩下的饺子吃进口中,还止不住点头。

    干脆自己拿起筷子夹饺子吃。

    池鱼看着他吃的狼吞虎咽，跟着狠狠咽口水。

    “真有那么好吃？”

    池鱼对自己的手艺都没什么信心。

    她为了宝宝吃了健康,特意在肉馅里和面皮里加进去了一滴天灵泉水。

    难不成改变了味道？

    “好吃！娘亲，你尝尝！”

    宝宝夹起一个饺子喂进池鱼口中。

    池鱼原本对自己做的饭不抱希望，吃了一口后就震惊了！

    “我去！真好吃？这是我做的吗？”

    池鱼完全不敢相信这是她做的饺子，原来天灵泉水真的可以改变食物的味道。

    以前她都是用瓷瓶装着水，每天喂宝宝喝一口，味道只是淡淡的薄荷香，没想到作用这么大！

    “娘亲做的饺子好吃！”

    宝宝一口接着一口，把一碗饺子全吃完了。

    嗝！宝宝舒服的打了一个饱嗝，咋吧咋吧嘴，真好吃！

    “哈哈哈哈！娘亲做饭也好吃了！欧耶！”

    池鱼高兴的像个孩子，以后有了这个还怕自己做饭不好吃吗？

    宝宝头疼扶额，自己这个娘亲又犯病了！

    摇摇头不再搭理自己疯掉的娘亲，继续玩自己的鲁班锁。

    也不知道娘亲有什么可高兴的？

    池鱼没理会自己儿子的吐槽，她正在想象以后做吃的卖，可以赚大把的银子而高兴呢！

    这东西用在药液里，功效可以放大几百倍，没想到放在食物里竟然会这么好吃。

    重大发现啊！

    欧吼吼吼！池鱼都快高兴疯了！

    一天又平淡的过去了。

    次日。

    池鱼还没醒，开荒工地那边就闹开了。

    “你这个贱人！让你在家里待着不听！非要出来抛头露面，你不要脸我们老崔家还要脸呢！”

    “自己不检点也就罢了！竟然养出来了小不检点的崽子！”

    “我打死你！我打死你！”

    崔小六的娘崔徐氏，追着自己的儿媳妇就打，恨不得把人打死。

    拐杖结结实实打在她身上头上,血液顺着刘菊花的脸流了下来。

    “菊花,你赶紧躲开啊！你这样会没命的！”

    和刘菊花交好的几个妇女，都看不惯她被打。

    她这个婆婆在他们村里是出了名的刻薄,她们这些当儿媳妇的都没有待见她的。

    “娘，你干啥啊！菊花做错啥了！”

    崔小六正在开荒，听到是自己媳妇被打，火急火燎的赶了过来，看到就是自己老娘正在打他媳妇。

    “你一边去！你知不知道你闺女在家里干了些什么？要不是这个贱人自己不检点怎么会教导出那么一个小荡/妇？”

    “我今天非要打死这个贱人！以后我们崔家还怎么有脸出门啊！”

    崔老太太拿着拐杖再一次往自己儿媳妇身上招呼，被崔小六一把抓住。

    “娘！大丫咋了？我媳妇整天在东家这里干活，她什么都没做！”

    崔小六甩开自己亲娘的拐杖，扶起自己媳妇，发现她失血过多脸色苍白。

    “媳妇！你咋了？我带你去找大夫！”

    崔小六别看平时在家里大男子主义，也埋怨自己媳妇不会生儿子，心里也是心疼他媳妇的。

    “找什么大夫？你把这个贱人放下！死了拉倒！我再给你找个会生儿子的婆娘！”

    说着又抬起拐杖就要打下去。

    “住手！没看到人就要死了吗？你再打下去她还有命在吗？”

    池鱼看到人已经失血过多，赶紧拿出一颗药丸给她吃下。

    头上的血已经止住，刘菊花虚弱道：“东家，我没事，让您费心了。”

    池鱼生气道：“她打你怎么不知道还手啊？你这样会被打死的！”

    这个女人怎么会这么软弱？这样的女子怎么能够活下去？

    “东家，她是我婆婆，哪有晚辈跟长辈动手的？”

    刘菊花虚弱道。

    不是她不想着反抗，是她不能反抗。

    “婆婆？”池鱼站起来，就看到一个老妪拿着拐杖，一双吊角眼仇恨的盯着自己。

    池鱼一愣，她没得罪这个老太太吧？

    婆婆？就是丈夫母亲的意思呗？

    就算是丈夫的母亲也没有这么打儿媳妇的吧？

    (本章完)

