    现在别说外人了，就是威廉怀特的首席智囊菲尔逊，明显也在懵逼的状态。

    当初可不是这么商量的，那啥，老大，你加戏是可以，直接换剧本就不合适了。

    “菲尔逊，纨绔也好，二世祖也罢，你觉得，那些老狐狸会相信？”

    菲尔逊苦笑，虽然很多人都知道，威廉怀特就是一个二货。但是，并不会有人低估他的智商。或者说，你们见到的那个威廉怀特，并不是真实的。

    “老板，其它没什么，就是投资有些超预算。”

    “哈哈哈，放心，放心，一定会有人跟随的。菲尔逊，火箭这个东西虽然有些不靠谱，太阳能和锂电池却不会有问题。

    别说脚盆这种没有资源的国家了，那些沙漠土豪也会很感兴趣。”

    菲尔逊暗叹，老板太聪明，手下可就没有什么成就感了。他这里还没琢磨出啥原因呢，威廉怀特就告诉他结果了。

    “老板，他们确实派人来谈了。而且，确实很有兴趣投资的样子。不过，我很想知道，这是什么缘故？”

    “你想复杂了，政治正确而已。能源也好，航天也罢，这些都是国家实力的体现。

    我们搞了一个不错的计划，又是私有企业。摩托罗拉那个依星计划虽然不靠谱，你发现没有，他们并不缺少投资者的。”

    菲尔逊一呆，除了苦笑，也只有苦笑了。那个董事会，简直就是修罗场。几十个国家的股东代表，尼玛，知道的是董事会，不知道，以为你们是小联合国呢。

    对于大梦想家这个说法，索罗斯是不以为然的。哪怕你吹出花来，从亚洲撤资的动作总瞒不过他。

    “boss，就是这样，他好像将重心转移到香江了。”

    “奇怪，香江的泡沫这么明显，居然还敢进场。哼，真以为我怕他不成。”

    “boss，还有一个情况，他的那个特斯拉火箭动力公司。吸引了很多投资人加入。

    米国这里包括大摩和洛克菲勒的一支基金。还有沃伦巴菲特和富达投资。至于国外的，实在太多了，香江也有两个土豪投资。

    他们实在是疯了，难道看不出来，这个项目的风险究竟有多大？”

    索罗斯非常无语，他掌握的情报，自然要比手下多。说实在的，除了羡慕嫉妒恨之外，他真就无话好说。

    威廉怀特的天使基金怎么投资？

    人家投资的根本不是项目，直接就是投资人。

    你是一个有水平的，哪怕项目不怎么靠谱，他威廉怀特也会投资。

    至少，按照眼下的情况看，他是非常成功的。现在的风投基金，明显也在学这套东西。

    那么问题来了，他威廉怀特现在用自己的名头吸引投资。你凭什么不相信他会成功？

    运作周期也超长，还是一个风险极大的项目。要是真的搞成了，可能还会受到花生顿的牵制。

    国内的财团还好说，国外的那些投资人，需要承担的风险是极大的。万一花生顿发神经，你们不是一样要离场。

    纵然有如此多的不利因素，依然有人抢着送钱。要说不妒忌，那也是不现实的。他索罗斯能够呼风唤雨，还不是因为资本雄厚吗。

    在他看来，威廉怀特更像实业公司。可是，就是这样的实业公司，依然让他多次吃瘪。

    这一次，他的计划实在太庞大了，如果出现一个变数。咳咳，这是很容易翻车的。

    有一个问题，他是不可能忽视。纵然以往有所忽视，这一次也不行。

    威廉怀特是有影响力的，影响力还非常之大。他有些不确定，那些所谓的国际炒家，到底会做出什么选择。

    香江，如果没搞错的话，香江会成为矛盾的中心。

    放弃？

    这不可能，本来就是一盘棋，怎么可能提前收官。这样一来，爆发激烈冲突的可能就很大了。

    哼，等我席卷天下的时候，我看你敢不敢螳臂当车。

    其实吧，有些人总是高估自己的实力。威廉怀特什么时候在乎过索罗斯，他忌惮的，不过是后面的米联储。

    如果只有一个老家伙，他随手就灭了。

    靠，只有你们会玩赖？

    哥们最擅长的就是反套路，金融战神马的最无聊了，搞烦起来了，直接让你蒸发。

    突然多了一家军工企业，好吧，也不是什么军工企业。据说，特斯拉不承接军事项目。拥有军事用途的东西，全部都是不道德的。特斯拉的宗旨，是和平安全的探索宇宙。

    好吧，这都不是矫情了，简直就是一个偏执狂。

    让洛克希德马丁公司目瞪口呆的是，一群投资人非常满意。大家都认为这是对的，武器神马的太讨厌了，触之不祥。

    尼玛，这货实在太不要脸了，你在非洲的那个安保公司，难道不用武器的。

    军工企业都是不道德的，这尼玛算什么逻辑啊。

    算了，继续忍，这个时候跳出去，绝对会变成靶子。

    好吧，威廉怀特这是没办法。军工企业和科技公司，完全就是两个概念。

    你这个东西如果说是军事用途。那么好吧，NSA和CIA绝对不会放过你。如果不想这群家伙明目张胆的进来，你就必须这么说。

    “亨利，你能不能确定，特斯拉火箭只能民用。”

    比尔的这个问题，亨利非常头大。接手NSA还没几天，他那里能够搞清楚。

    “总统先生，就算有军事用途，也是十年后的事情了。我问过NASA的砖家，就目前的技术而言，他不可能解决引擎并联的问题。”

    “不可能吗？那么你告诉我，为什么这么多人投资？

    NASA？别跟我提这群混蛋，每年这么多的研发费用，他们什么都没有搞出来。”

    “咳咳，总统先生，相信威廉怀特的人，实在非常多。别说火箭了，他明天如果说，我打算去月球上搞点矿石。

    我想，依然会有人给他投资。”

    老柯同学有些头大，按照这货的说法，威廉怀特就是一个大忽悠。不过，他可不会这么认为。

    正如威廉怀特自己说的，我已经有很多钱了，如果继续无休止的赚钱，这根本就是不道德的行为。

    这样的一个人，你说他是大忽悠？

    咳咳，好吧，全世界都不会相信的事情，你居然打算让我相信。尼玛，你们也太不把总统当干部了。

    十年？好吧，就算七八年，这也不关我的事了。威廉怀特这个混蛋太难缠，你看，这货接手NSA没两天，他都知道威廉怀特不好搞。

    行，你们都躲着这个家伙，我又不傻。既然如此，忽悠也好，梦想也好，你既然是民用的，我也就当不知道好了。

    不对，适当的时候需要刷刷脸，那个太阳能阵列还是很牛13的。这个总不可能是忽悠。

