 Amy又经常熬夜，又不用上学，所以早上经常睡懒觉。

杨天又不舍得叫醒这熟睡的小猫咪，所以只能抱着她继续睡咯。

一直到九点多快十点，Amy才醒过来，杨天也才终于得以起床了。

他拽着这个还想赖床的小丫头下了床，一起去洗漱，然后下楼吃饭。

几个上学的女孩已经早就出门了。

餐厅里除了保姆，就Lina在Kristin也在吃早餐。

杨天吃了早餐，喝了杯早茶，拿起报纸，随意地看了看。

可这一看，就看到了一些不那么令人愉悦地东西。

“仁乐医院乙肝病毒爆发，感染者已增至十三名！病人及家属情绪激动！”

“神医还是阎王，论天海神医的虚伪真面目！”

“传奇中医馆竟成乙肝培养皿？

无辜病人无处喊冤！”

“论仁乐医院乙肝病毒感染：揭开中医伪科学的虚伪面纱。”

“中医院求医反遭乙肝感染，是人性的缺失还是道德的沦丧！”

……一张张报纸上，都挂着醒目的关于仁乐医院的头条。

要说平时，仁乐医院也没少上过报刊。

不过大多数都是正面新闻，很少会有负面的。

可这次，这么多报纸，都用这么大的版面来讲乙肝爆发事件，而且大部分报道都极具煽动力。

这对于仁乐医院的名声，又是一次莫大的打击。

医院那边，恐怕压力也会变得更大吧。

杨天不由皱了皱眉。

“怎么了？”

Kristin静静地看着杨天，道。

杨天回过神来，看了一眼Kristin那晶莹剔透的幽蓝眸子，微微一笑，凑上去在她那白嫩的小脸上亲了一口，道：“没什么。

只是，要赶紧上班去了。

走咯。”

说完，他便起身，换衣服去了…………二十分钟后。

杨天来到了仁乐医院。

就昨天Amy调查出来的新进展，他准备去找焦院长汇报一下。

不过，他刚一上楼，才出楼梯，还没到焦院长的办公室门口呢，便看到那边聚集了一大片人。

加起来大概有二十多人吧，本来还算宽敞的廊道，被他们挤得满满当当的。

这些人的人员构成颇为复杂，有男有女，有老有少。

但身上都透着一份暴躁。

其中，一个颇为健壮的男子正站在焦院长的办公室门口，疯狂地拍门。

“开门！院长滚出来！我们要跟你算账！”

“滚出来！”

“是啊，快滚出来！”

“滚出来！”

……这些人都纷纷大喊，十分吵闹。

廊道两侧也有一些其他的医生和护士，看到这阵势，都皱起眉头，却没人敢上去阻止——别说阻止了，只要稍微走近一些，轻则被狠狠地瞪几眼，重则被这群人一顿臭骂。

谁愿意去触这个霉头啊？

杨天看着这些人，稍微听了一下他们的只言片语，便听出来这些人应该都是那些感染乙肝的病患的家属，来替亲人找回公道。

别人可以不管这些人，但他身为中医分院的院长，也是这次事件的主要负责人，当然不可能坐视不管。

所以他直接朝着那边走去。

“诶？

杨……杨院长，等等，”不远处一个护士看到杨天要走过去，连忙走过来，拦了他一下，道，“别过去啊。

那群人可暴躁得很，之前赵院长都被他们弄伤了。

你还是回自己的办公室躲躲吧，他们过会儿就消停了。”

杨天淡然一笑，摇了摇头，道：“谢谢关心了，没事的。

我能应付这些人的。”

说完，便拍了拍这护士的肩膀示意她别怕，然后就朝着那群人走了过去。

很快，那些满腔愤怒、无处发泄的病人家属们就注意到了走过来的杨天。

虽然有一些人并不认识杨天，但……杨天的知名度在天海市还是不低的，总还是有一些人认识他的。

“呃……这……这人是……杨天？”

“诶，还真是，这不就是这仁乐医院的那个分院长么？

就是他管的中医分院！”

“哦！是他啊！那他也有责任啊，别让他跑了！”

……众人一下子情绪激动了起来，看向杨天的目光都带上了一份敌意。

面对这些目光，杨天第一时间就举起了手，做了一个安抚的手势，用足够让所有人听清的声量说道：“大家放心，我既然主动走过来了，就不是为了逃跑的。

我是真得想来给各位说明一下情况，为你们解决问题。”

“说明情况？

说明什么情况啊！情况不是很清楚么？

你们医院喊的我们亲人都得上了终生不治的乙肝！这还有什么好解释的？”

“就是啊，还想狡辩什么？

还说什么解决问题？

你们仁乐医院就是最大的问题吧！你们要解决，就赶紧倒闭，然后把钱给我们所有人赔偿精神损失费！”

“说的对！这破医院就是最大的问题！我那弟弟才三十多岁，就被你们害得感染了乙肝，这简直是害了他一辈子啊！”

……众人都很是愤慨。

杨天也不急躁，也没打断他们，只是耐心地听他们说了一阵，然后道：“我能理解你们现在的心情。

但，我记得昨天医院应该已经发出了公告，不知道你们得知了没有。

警方也出了公告了，宣布这次的责任都在于天颖公司的一个员工，是他恶意下毒。

所以这件事，我们医院有次要责任，但实在不应该是你们仇恨的目标。

说真得，医院也是受害者。”

“去尼玛的！公告公告，我信尼玛的公告！”

一个壮汉突然破口大骂，“我老妹儿在你们这儿治病，在你们这儿得了乙肝，这就是你们的责任，你们别想推卸责任！”

“就是啊，我们才不管什么谁下毒啊什么的，我们只知道我们的亲人是在这里感染的，那这就是你们医院的责任！我们就找你们医院！”

“我可是知道的，你们这些领导遇到了麻烦，就喜欢找些什么临时工啊之类的来顶包、顶替罪责，我们可不吃这一套！我们的亲人都被你们害得感染上了乙肝这种不治之症，一辈子都要活在痛苦里，这都是你们的责任！你们医院必须付出代价！”

 