    “被发现了？！”

    脸带动物面具的三个忍者互相看了对方一眼，从眼中都能看出对方的震惊。

    宇智波富有。

    宇智波家天才忍者。

    但忍者学园毕业后，弃忍者而从商至今也有许多年了，并且该说天才真不愧是天才吗？

    短短几年便在整个火之国大部分地区内开设了分店，就连他们这些经过特殊训练的忍者，每次路过内心都有种犹豫要不要进去尝尝啥的。

    原本也以为这奶茶里面是不是加了什么特殊物质，但后面经过研究分析，这只是一杯味道还不错的奶茶罢了。

    所以，毫无疑问……宇智波富有是一位经营天才。

    但至今这么多年过去，他们可不认为一位刚从忍者学园毕业，荒废了这么多年的商人能够发现他们的隐藏。

    是他的护卫告诉他的吗？

    不可能！

    三位暗部装扮的忍者一下子就把此否决了。

    他们刚才看到了！

    宇智波富有先发现了他们！

    比他的护卫还要先！

    “看来宇智波富有还隐藏着什么秘密！”为首半蹲着的猫脸忍者沉声道，“能发现我们，实力应该不弱！”

    “或许是写轮眼？”

    “能够在不从事忍者，并且不经历任何任务下发现我们……不管如何都需要向团藏大人汇报！”

    而且。

    宇智波富有在村外还有其他村的忍者！

    不信任自己村子？

    这可是村子的大忌啊！

    尤其这还是宇智波家族的人！

    宇智波家族在村子里的情况，他们根忍者更清楚。

    “现在怎么办？”

    “既然被发现了……”他扫了一眼围在宇智波富有身边的五个人，其中两个是村子里带出来的护卫，这不足为惧，另外三个……暂且不知，“把人带回村子里进行审问！若是不敌，收集情报，迅速撤退！”

    话落。

    三人经过短暂的交流后，直接把身子显现，看着面前的宇智波富有，“宇智波富有！请你跟我们回去一趟，火影大人要见你！”

    “……”

    火影大人？

    是团藏那家伙吧！

    根忍者因为隐藏在黑暗中，所以，执行任务大部分都会以暗部的名义来，因此，才会搬出火影的名义。

    虽说前天晚上倒是听野乃宇说过，团藏似乎盯上他的钱了。

    人傻钱多的爱村人士，这是他的人设。

    所以，也没在意，正准备等团藏过来谈谈投资的事情，结果都要走了，也没有看到人来，还以为得等回村再说。

    没想到。

    直接派出三名根忍者悄摸摸的跟着他出村了？！

    宇智波富有内心顿时明白。

    那个老家伙准备让他加入根，把他变成的钱袋子，或者直接继承他在火之国的奶茶商业。

    短暂的利益人家根本不要，人家是打算全都要啊！

    只是这群家伙根本不知道他若完蛋，只会留下一堆烂摊子罢了。

    宇智波富有微微一笑，看着三个忍者，张开了嘴，正待三个根忍者以为他会询问火影大人为什么要见他时，只见宇智波富有脸色一变，淡淡的说道，“动手！全都留下来！”

    都现在了，就没想过让这群家伙回去了。

    不管是实力的问题，还是大佛他们的事情，现阶段都不能暴露，他只是一位平平无奇、有点钱的爱村商人罢了。

    至于人不见团藏会怎么想？

    怎么想就怎么想呗。

    只要他还是个爱村商人，就甭管他怎么想，自己又不是什么外村来木叶的商人，可以直接按一个间谍，没有证据怀疑他……真以为他几个亿，几个亿的丢是好看的？

    明目张胆的抢钱，不怕同村其他家族心寒？

    所以，有三个根忍者跟着他失踪了？

    抱歉。

    他不知道！

    而且自己只是个弃忍从商的商人，为什么根忍者会悄摸摸的跟着他？

    在宇智波富有话一落，大佛狰狞一笑直接冲了上去，根忍者对视了一眼，也迅速做出了对抗！

    “宇智波富有！公然违抗火影的命令，宇智波家族是要叛村吗？”

    “什么违抗火影的命令？”宇智波富有大义凛然的说道，“鬼鬼祟祟跟在身后，还想用火影的名义欺骗我这个爱村商人？真以为我宇智波富有每年几个亿是白丢的？三代大人如此善良明事理的火影，又岂会做出此等令人心寒之事！”双目一凝，似有神光，“绝对是那敌村伪装的，意图杀害我这个爱村商人，破坏木叶团结，谋取我的财富。”

    话落。

    根忍者顿时语塞。

    他们是木叶的根，隐藏在木叶黑暗之中，默默守护着木叶，因此，团藏大人的命令就是火影大人的命令！

    但总不能真的点头说是，我们真的来抢你钱的吧！

    大佛一声怒吼，下手毫不留情，挥舞着手中的大棒，“水遁?水牢之术！”

    可惜。

    能进根的忍者都不是一般忍者，又或者说一般忍者，人家团藏根本看不上。

    “土遁?土流壁！”迅速双手结印，一道土墙出现在面前，阻挡住那颗一人高的水球，然后，三名忍者迅速瞬身离开了原地。

    接着又一个忍者结印，淡淡的说道，“心转身之术！”

    该说真不愧是上过科班的精英忍者，一个配合，顿时困住了大佛这个流浪忍者。

    但是大佛也不是一个人在战斗，另外两个虽说实力弱了点，但也有中忍的实力，迅速打断攻击，也就一眨眼之间，大佛又恢复行动。

    可惜。

    中忍就是中忍，这一插手，顿时落入陷阱，两道人影出现在他们身后，正要解决他们时。

    “镫！”

    两把苦无飞了过来。

    宇智波投掷术！

    让两个根忍者不得不停下攻击，迅速后退一步，躲开了攻击。

    然后。

    骇然的看着带着和气生财笑容站在原地的宇智波富有。

    刚才那一手投掷……这家伙把握时机的能力非常不错！

    不像只上过忍者义务教育的学生。

    三人再次站在一起，对视了一眼，“撤！”

    宇智波家族隐藏宇智波富有的实力以及招收外村忍者，再结合宇智波家族的处境，肯定是在意图谋划什么，必须告诉团藏大人才行。

    奈何。

    宇智波富有根本不可能把人放走的。

    他不想让人跟着，也不想把自己秘密暴露出去，所以……

    双眼变得通红起来，三个勾玉出在他的眼睛中，并且不停得旋转了起来。

    顿时三个根忍者都瞪大了眼睛看着那双猩红的眼睛。

    写轮眼？

    还是三勾玉写轮眼！

    “时间不多了！就这样结束吧！”宇智波富有【和气生财】的看着他们，“我分分钟可是几十万上下呢！”

    “撤！”

    三人当机立断！

    隐藏实力，不成为木叶的忍者，招收村外的忍者……宇智波家族绝对在密谋些什么！

    必须告诉团藏大人才行！

    把情报带出！

    可惜！

    已经迟了。

    当写轮眼出来，便已经注定不可能放他们离开的了。

    虽说仅仅只是三勾玉罢了，还达不到忍界之神的程度，但加上赚钱升级提升的属性，他的实力也不是一般人可以对付的。

    出其不意！

    幻术、忍术并用！

    同时大佛也上前拦截。

    “火遁?豪龙火之术！”

    宇智波一族不仅幻术精通，火遁也是忍界闻名！

    非同一般的查克拉带来的质变，三条巨龙从口中冒出，在三人骇然的眼神下向他们冲了过去！

    实力强大的上忍！

    然而。

    这还没完。

    “钱遁?起爆符满天之术！”

    满天起爆符被他丢了出来，瞬间覆盖了根忍者的周围！

    连绵不绝的爆炸声跟火焰巨龙，瞬间覆盖了他们，看得大佛嘴角一抽，赶紧后撤，并且大声喊道，“老板！不要再丢了！他们肯定完蛋了！”

    这不要钱的起爆符之术……就三个敌人而已，哪个忍者敢这样玩啊？

    也就富有老板财大气粗罢了！

    而且这样玩……怕不得连他们也炸了！

    当尘埃散去位于大佛跟富有也撤去了防御忍术，看着中间三个背靠背形成三角形的忍者。

    此时。

    三人身上已经没有完好的了，衣服破烂，浑身血液冒出，甚至还有两人缺胳膊少腿的，在他们脚下……形成了一个巨大而狰狞的大坑！

    结局已经注定了！

    “宇智波富有……”其中领头的根忍者，压低了声音看着宇智波富有，“你不讲……”

    话未说完。

    “钱遁……”哔哔啥呢？

    “……”

    当把苦无从最后一个奄奄一息的敌人脖子中拔出，“都烧了！把附近也处理一下！”

    审讯忍者可是能从尸首中获得情报的。

    “是！老板！”大佛应了一声，嘴角一抽看着老板，【这战斗……毫无刺激可言！】

    安排忍者处理完后，犹豫了一下，“老板杀了木叶忍者，是准备叛逃，来雨之国了吗？”

    “什么木叶忍者？你说什么？”宇智波富有迷茫的看着大佛，“谁杀了？走吧！我们该去了。”

    “……”大佛了然的点头。

    确实。

    他们什么也没杀！

    然而。

    宇智波富有走没几步，又突然停下了脚步，微眯着眼，悠悠的对着大佛说道，“对了！晚点的时候，给我去黑市上个悬赏令！”

    “？？？”

    要悬赏谁？

    为什么要那么麻烦悬赏？

    得罪了老板的，直接安排人去刺杀不行吗？

