“司徒恒，难道你想背叛家族？”一个司徒家族人，终于看不过去呼喝道。

    “什么叫背叛？识时务者为俊杰，司徒家气数已尽，我为什么不为自己谋求生路？聪明的人跟我过来，免你们一死！”

    司徒恒一脸不屑，既然已经杀掉了家主，那么在这些族人面前，他更不在意了。

    “你这个叛徒，绝对没有好下场！”司徒家的人不停地谩骂道。

    “司徒恒真的是个卑鄙小人，为了自己的利益，出卖了家族之人的性命！”

    尽管对家族叛徒一脸憎恨，但是现在司徒家的人，也不敢轻举妄动。

    秦力带来人都是些蒙面的黑衣人，身上散发着诡异的血煞之气，司徒库感觉这些人身体上，有股奇怪的气息。

    “大家，切莫冲动！”

    要是贸然出手，自己死是小事，可族人的性命是大事，于是，司徒库双手示意，压下家族之人的冲动情绪。

    “你们这些冥顽不灵之人，如果你们都像司徒恒兄弟一样识大体，那你们又何必受这些苦呢？”秦力邪笑道。

    司徒库眼珠子不停的打转，突然骂道：“狼狈为奸，全都不是什么好东西，司徒恒，家主是你害死的吧？”

    “可那又怎样现？如今人都死了，你奈我何？”司徒恒见已经到这份上，便厚颜无耻的承认道。

    “无耻小人”

    “可耻！”

    “败类！”

    “……”

    听到家主是被司徒恒害死，司徒家众人不停的谩骂道。

    见司徒家的人已经解除，对司徒枫的怀疑，司徒库随即吩咐身边的人道：“快去牢房，将司徒枫堂主释放出来。”

    “呵呵……司徒库你别白费功夫了，我已经派人前去替你办了。”

    “这个时候，司徒枫恐怕已经死了，就算不死，也身中剧毒，他来不了了！”

    司徒恒听到司徒库的话语，讥讽道。

    “你……”

    司徒库千算万算，没想到司徒恒会这么卑鄙，居然提前动手，早知道司徒枫被冤枉，就应该派一些得力之人，保护司徒枫的安全。

    “司徒恒你太阴险了，我跟你拼了！”

    这个时候，司徒库也没有了办法，只能放手一搏，或许还有一线生机。

    “呵呵……不自量力，一群蝼蚁而已！”

    既然司徒家要负隅顽抗，那就杀鸡儆猴，将司徒库杀了，不怕他司徒家不瓦解，秦力蓦然出手，毫无征兆的一掌，朝着司徒库的胸口拍去。

    ……

    司徒秋枫、司徒云扬、简波等人，早已精心布局。

    简波招出蛛蜂皇，已经布下数量不菲的蛛蜂，游弋在司徒家府邸、以及紫云阁周围，对外面发生的情况，了如指掌。

    简波在紫云阁在司徒紫颖的房间，设下陷阱，正在等候杀手到来。

    “枫哥,杀手到底来不来呀，我都在床下睡一觉了！”伏在床下的司徒紫晴，询问道。

    “嘘！”简波将食指贴于嘴上，示意黑衣人已经来了。

    入夜，简波便让司徒紫颖、司徒紫晴姊妹二人，藏于床下。

    只有让二女藏于床下，散发出二人固有的气息，才不会让人产生怀疑。

    黑衣人来到紫云阁，确定司徒紫颖、司徒紫晴的气息时，毫不犹豫的蹿入房间之中。

    当伸手的那一刻，异变突起，黑衣人蓦然感到识海绞痛，恍惚间，便被简波、司徒紫颖二人制住。

    “司徒府邸战事，一触即发，让紫云阁埋伏之人，严阵以待！”

    话音未落，简波风驰电掣般，赶往司徒家府邸。

    ……

    看着那道凌厉的掌风，朝着自己袭过来，司徒库心道：这下完了！

    可是他却没有感到胸口，传来的疼痛，却看到一个年轻人的身影，站在了他的面前。

    “啪……”

    没想到是一个年轻人，与秦力对了一掌。

    秦力也是一脸震惊，这不是和自己交易的那个人吗？

    七长老不是派人跟踪他，派人将其暗杀了吗？

    “这到底是怎么回事？”秦力望着身边的一个黑衣人，一脸质疑的询问道。

    黑衣人低声说道：“派出去的人，至今一个也没回来！”

    “小子……你一再坏我的事，我要亲手解决你！”

    很快，秦力身边七阶魔丹修为的黑衣人，便向简波冲了过去。

    二人打成一团，有来有往，不分你我。

    黑衣人有些惊讶，没想到这小子，居然能跟自己打个平手

    他已经突破到了七阶魔丹修为，难道这小子年纪轻轻，也达到了如此境界。

    若是再让他继续发展下去，估计用不了多久就能超越自己，到时候想要对付他，那就难上加难。

    不行，为了永除后患，这小子必须要解决掉。

    下定决心，黑衣人手掌上的力道，再加大了几分，简波渐渐呈现了劣势。

    简波也有些惊讶，总感觉黑衣人体内的气息有些奇怪，他和之前的那些杀手的气息有些类似，难道他也是杀手堂的人？

    简波每次打在黑衣人的身上，总感觉就像打在了棉花上，根本使不上力气，这一切应该都是跟他体内，那奇怪的力量分不开。

    “这家伙，还真是不容小觑！”

    黑衣人边打边心惊，自己的每一招，每一式，居然都被对手无形化解，他是怎么察觉到，自己的出手的规律？

    看来这小子，天赋不一般。

    就在黑衣人思考的时候，突然一阵风呼啸而过，一道身影稳稳地落在场中。

    当看到那人之时，全场都震惊了。

    简波和黑衣人，二人也在此时停手。

    “怎么可能你怎么能还活着？”秦力一脸不可思议，没想到这人居然是司徒云扬，他不已经死了吗？怎么又活过来了？

    “我怎么就不能活着了？你都还没死，我为什么要死？”司徒云扬双双目透着杀气，吓得秦力蓦然退后几步。

    就单单他的那股气场，就让人有些畏惧，如果真的打起来，那肯定一招之内必定败下。

    如今司徒云扬没死，他的所有如意算盘，全部竹篮打水一场空。

    而且就凭他们这些人，加在一起，也不一定是司徒云扬的对手。

    现在就连逃跑，都是一个问题。

    “老祖，你怎么可能活过来？我可是亲眼看到你死了！”

    最为惊慌的不是秦力，而后是司徒恒，毕竟他亲眼看见司徒云扬死去，又突然活过来了，实在是太玄乎了。

    最重要的事，毒药还是他给的，现在司徒云扬活过来，那他的命就堪忧了。

    “看到我，你很意外？没想到我司徒家，在北龙城屹立这么多年，居然出了你这么一个败类。”

    司徒云扬这辈子，最讨厌的就是阴险小人，现如今居然在自己的家族出现，他如何不痛恨。

    “家主，听我解释！”

    话音未落，司徒恒脖子上，突然多了一道剑痕，秦力直接拔剑刺向了他的喉咙。

    “你……”

    司徒恒做梦也想不到，自己居然会死在秦力的手里，本来还想着投靠他获得好处，现在却什么也捞不着。

    “我平生最痛恨你这种人，你死有余辜！”

    秦力一脸阴沉，他只是利用这家伙，正好趁着这个机会，将他除掉。