    郭珍宝一脸迷茫，乔绒又想到上一次，他们在云城的时候，郭珍宝也跟他们打过照面。

    当时郭珍宝还想觉得他长得好看来着。

    看样子，他们是不认识的了。

    乔绒有点懊恼，又问：“北城沈家，跟咱们有接触吗？”

    虽然距离远，但是，大家都是有钱人，有钱人的圈子，总是会认识的嘛。

    郭珍宝摇摇头：“咱们不会跟这么远的人有接触的。”

    真的是她想多了吗？

    可能是吧……

    毕竟，他们家没有跟沈家有交集，更不认识沈宴时。

    那沈宴时到底是何方神圣？

    乔绒只希望真的是自己想多了，或许这个沈家，并不是沈宴时的那个沈。

    第二天，郭珍宝对乔绒说昨天傅北峻送了包子过来，让她也带一点回礼送给傅家。

    郭珍宝自己做了一些西式的蛋糕，格外精致漂亮。

    她跟叶梅不同，她沉迷于做西式糕点，什么小蛋糕，什么蛋挞之类的。

    乔绒帮郭珍宝一起包装，还附带上了几瓶鲜榨果汁。

    乔绒送过去时，叶梅有点不好意思：“我就送你们几个包子，你们倒好，拿了这么多的东西过来。”

    如今两家人的关系已经很亲近了，礼物总是送来送去的。

    她来这里也是想陪叶梅说说话，怕她每天都在家里做手工会很闷。

    却意外的发现，总是周末不在家的傅北峻，今天呆在家里。

    少年手里捧着一本书，眼睛却落在她身上。

    浅色的眸子，里头带着几分深意。

    乔绒想到郭珍宝说傅北峻昨天还特意问了她怎么不在。

    于是乔绒将东西放下，坐在傅北峻身边：“你在看什么书？”

    她好奇的看过去，竟然是一本英文名著。

    书本有些破旧，她也不知道傅北峻是从哪里淘回来的。

    傅北峻将书放下，问她：“你昨天，跟秦醉去他爷爷家里？”

    乔绒点了点头。

    女孩目光静的像是窗外的蓝天，没有半点瑕疵。

    傅北峻心中憋着一股气，她跟秦醉凑这么近，还是那个打这她主意的秦醉，难道，她就没有男女授受不亲的观念么？

    而对他呢，他还记得，那天他送她回家，天冷，他帮她暖手。

    她却会跟他说，不要随便牵一个女孩子的手。

    还真是双标啊。

    哪怕傅北峻向来喜怒不言语色，这一刻，还是气到脸如同冰块一般。

    坐在他旁边的乔绒自然也感觉到了傅北峻的生气。

    她眨巴着眼看他，不明白说这么一句话，他怎么就生气了。

    是不是因为她没提前跟他说，往日他来她家里，她都是在的，但是昨天不在。

    想到这里，乔绒伸手拉了下傅北峻的衣角：“对不起了，我没想到你昨天会来找我的，所以就去秦爷爷家玩了。”

    傅北峻闻言，眼眸中的冷意更明显了。

    乔绒真不知道哪儿触犯到他了，不道歉不行，道歉还是不行。

    傅北峻看着女孩动作自然的扯着他的衣角，很轻微的举动，却让他心里没那么气恼了。

    她真的没有之前那么怕他了，并且，这种无意识的举动，也意味着她潜意识里对他的依赖。

    这是一种进步。

    只是，她还是不开窍。

    也是他声音沉沉：“乔绒，你还记得你之前跟我说过，不要轻易摸一个女孩子的手吗？”

    乔绒额了声，不明白傅北峻为什么说这句话。

    “那我也要跟你说，不要随便跟一个男孩子去一个陌生的地方。”说到这里，看着还有点懵的乔绒，傅北峻气的咬牙。

    这个姑娘学习成绩进步神速，为什么在这方面，这么不开窍呢？

    连他这种，一直以为不会爱上任何人的人，都开窍了。

    可她……

    沉默了一会儿，傅北峻补充道：“你知道秦醉喜欢你吗？”

    这么直接！

    乔绒被傅北峻这话吓到了，这话有点不太好被长辈听见，乔绒转头四处望去，却没有看到叶梅的身影了。

    她不知道，叶梅在一开始就躲开了。

    她知道，这两个孩子有话要说，她这个电灯泡还是躲远一点吧。

    客厅里只有他们俩，乔绒说话也就随意很多了，用一种看知己的目光看着傅北峻：“你看出来了？”

    傅北峻点头。

    她就说，不是她的错觉，傅北峻这个外人都看出来了。

    她瞬间有一种找到了知己的感觉：“看他的样子，好像确实喜欢我，但是我不喜欢他呀，不知道怎么办。”

    秦醉是男主，傅北峻是男二号，跟一个男二号扯上关系，都让乔绒难受了，更别说，被男主喜欢了。

    傅北峻神色晦暗难明，好一会儿，他笑了起来：“其实，想让秦醉不喜欢你，也没有那么难。”

    乔绒一副愿闻其详的表情。

    她想傅北峻诡计多端，应该会给她出一个完美的主意吧。

    不用自己想对策，白嫖的对策，再好不过了。

    傅北峻对她说：“你跟他说，你喜欢我，让他别缠着你就行了。”

    乔绒惊讶睁大眼眸，这是什么主意？！

    但是看傅北峻那一脸认真的样子，又让她去认真思考这个主意的可行性。

    “真的行吗？”

    “他很骄傲，不屑于去追求有心上人的女生。”傅北峻道。

    有点道理。

    这个阶段的秦醉确实这样。

    可是……

    乔绒又看向傅北峻：“我这么说，你会不会想弄死我啊？你以前很讨厌我喜欢你的。”

    之前原主追傅北峻时，傅北峻总是一副要弄死原主的样子。

    她始终没有忘记，她刚穿越过来被人打成重伤时，傅北峻是怎样落井下石，在她伤口上撒盐的。

    等下她说自己喜欢傅北峻，秦醉没有放弃她，傅北峻先弄死她咋办。

    傅北峻望着乔绒那小心翼翼的紧张模样，薄唇紧抿，早知现在，当初她喜欢他的时候，他就应该答应了。

    现在这样，也只能这么做了。

    傅北峻盯着乔绒的眼，四目相对，他从她那双灵动的眼睛里，看到了自己的倒影。

    “不会，我，不介意你说你喜欢我。”傅北峻道。

    喜欢，他说不出口，但是，他不介意乔绒说喜欢他。

    嘴上说秦醉最是骄傲，但是，真正傲娇的是他。

    明明自己喜欢的要死，却还要装出不在意的样子，循循善诱对方先开口。

