    【求订阅，求推荐！！】“多谢金刚和天台两位尊者拿出宝物，本尊代我古元部落战神宫天骄，先行收下了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    萧晨得眼中同样有着精芒闪现，随即大嘴张开，呵呵笑道，“待会诸位天骄踏上古山之巅，本尊自然会告知他们。”

    “哈哈，萧族长不必如此，今日能够见到这般人族天骄，老夫不甚欣喜，此乃是我人族大幸之事，这些融元玉牌不过是身为之外，若是能够庇护我人族天骄免于一次生死危机，也算是不枉老夫这般辛劳！”

    听到萧晨的言语，金刚尊者顿时明白过来，自己的小心思被萧晨同样猜透了，不过就算是如此，金刚尊者也没有丝毫的在意，因为他背后站着的乃是白泽侯部！

    猜出来能够如何，白泽侯部位列边荒第一大部落，等到这些少年登到山巅，面对他白泽侯部的招揽，这些天骄武者若是自愿加入他白泽侯部，当着边荒诸部的面前，萧晨又能干涉。

    这是就是他的底气所在，白泽侯部传承万载，边荒第一大部，底蕴雄厚，试问整个边荒大地无数武者，又有几人能够抵御的了他白泽侯部的招揽，只要这些人族天骄答应了白泽侯部的招揽，他萧晨岂敢阻止！

    “不错，金刚尊者所言甚至，若不是萧族长创建战神宫，这般天才就会这般埋没大荒了，眼前这几位天骄，可谓是真的是让本族长大吃一惊，些许宝物不过是身外之物，若是能为我人族未来的强者增加一些实力，这才是真正的物有所值。”

    很快，天台战部的族长天台雄也是出现说道，同样的被萧晨才出了心思的天台族长大人，没有丝毫的不好意思，眼前的这几人，只要有着一人被收入他天台战部，多的不说，未来至少一个尊者之位是少不了的。

    而此刻，天梯之上，已经成为了八人的混战之地，每一人的血性都被激了出来，后边之人想要登临绝顶，但是被龙天和坤鹏联手阻挡在山巅数丈之遥的距离之处，不得前进一步。

    “打打杀杀的有什么好的，不如你们两人先分出胜负，看谁有资格登临绝巅，我等几人不会阻拦你你们可好，在这挡着不让我等到达山巅，你们不也是要干耗着吗！”

    那名憨厚的贪吃少年，在交手的片刻喘息之间说道。“你们若是真的想要分出胜负，等到考核完成之后，自有大把的时间来分出胜负！”

    “不行！”

    龙天和坤鹏异口同声的说道。

    “今日必须分出胜负，这登临山顶的第一人，非我龙天莫属！”

    “山巅风大，也不怕说话闪了舌头！”虽然两人暂时联手，但坤鹏依旧出声反驳道。

    “哼，若是这般耗下去，我等根本无法踏临山巅，就会在这无穷无尽的重力压迫下，耗尽全身血气，堵在这里乃是最不明智的选择，不信你们看下边！”

    少女云薇轻声说道，八人中就属于她的消耗最少，不过她却是隐藏的很好，而周围的几名武者自然不会现她的不同。

    随着蜿蜒的天梯往下望去，只见天梯之上，密密麻麻的都是年轻武者，此刻一个接一个的在重力的压迫下，全身力竭，心神失守，滚落下去，可以说天梯上的每一瞬间，对于他们来说都是一种煎熬。

    他们却是比下方的武者势力雄厚，但是在雄厚都有着一个界限，若是真等到气力耗尽之时，从天梯上滚落下去，那才是鸡飞蛋打。

    “我放弃这次争夺！”紧接着少女却是再次出声说道。

    就在先前，云薇收到了萧晨的的传音，她被萧晨收为弟子，已经是定局，而且身具气运之力，可以说战神宫的三关考核，对于她来说，就是来走一走过场，至于这第一之位，同样对她来说却是可有可无，对于萧晨的话语自然是遵从无比。

    云薇的话语，顿时让其他人感到震惊，没有想到她竟然这般容易的放弃了，能够走到这最后一步的武者，哪一个简单，至少在场的几人，谁都没有感应到她的实力，就连在刚刚出手之时，都像是游刃有余，未尽全功。

    “说的轻巧，若是放弃争夺，那前辈的赏赐如何来分配！”

    显然几人也是觉，一番争夺之后，在这天梯之上，束手束脚，根本难以挥出全部实力，就算是想要分出胜负，在天梯之上也不是最好的选择之地，这般干耗下去，若是等到气血全部耗尽之时，就连他们都有着滚落天梯的危险。

    不过面对石老的赏赐，却是心有不甘，能够被祖庭战使称之为宝物的东西，定然不会是凡品。

    “前辈只是说登上的第一人，会有这宝物赏赐，但是并未有说这第一人究竟是一个人，还是一群人！”

    就在这时，云薇的魂海中再次响起了萧晨的话语，少女顿了顿对着其他几人说道。

    而山巅石台之上，石老望了望萧晨，显然是现了萧晨的小动作。

    “石老，您老破费了！”随即萧晨也不在意，反而乐呵呵对着石老笑道。

    “谁让你是战神宫之主，不过若是这天梯之上，都是这般天赋的武者，就算是破费老夫也乐意，区区几件宝物，老夫还是给的起的！”

    对于萧晨和石老的对话，身后的众人却是有些摸不着头脑，萧晨的传音的举动，除了石老之外，剩下的武者，哪怕是金刚尊者等人，依旧难以察觉。

    不过下一刻，却是让众人恍然大悟，只见山巅石台之上，顷刻间八道身影齐刷刷的落下一只脚。

    八人竟然放弃了纷争，一同踏上了山巅！

    刷！

    就在几人踏临山巅之时，顿时整个身体感到为之一轻，原本压在身上重力，顷刻间化为了无有，原先被压制了战气也重新从气海中贯通天脉之中。

    “拜见诸位前辈！”

    反应过来的八人，顿时齐齐拜下。

    “好！”石老乐呵呵笑道，大手一挥，手中有着八道光影，向着每一个人身前落去，显然是刚才所承诺的宝物，不过却是由原本的一件，变成了八件。

    “多谢前辈！”

    随即金刚尊者和天台族长，同样不甘落后，将原本答应的宝物，交给了几人。

    八人可谓是激动异常，没有想到到达山巅，竟然有着赏赐可得，甚至不止一件，这简直是意外之喜。

    “你等八人，已经通过了天梯的考验，战神宫第二关的考核已经过关！”

    随即萧晨也出声对着八人说道，眼前的八人，萧晨也是分外满意，而且这八人中，甚至还有着两人是他古元部落培养出来的年轻武者。

    无论如何，能够挺身立在山巅，这足以说明他们的实力，这几人最显眼的就是那龙天坤鹏两人，这也是最惹得金刚尊者和天台战部注意，欲要打歪心思之人。

    要说最不起眼的就属于天方了，对于自己部落的天才武者，萧晨岂能不知晓，天方的天赋同样十分的惊人，若是不然如何力压整个部落年轻一辈，稳坐七杰之，无人撼动。

    片刻后，在萧晨的示意下，万天行再次踏临虚空，大声喝道，“战神宫考核第二关结束，凡是到达自己实力所对应的天梯阶层的武者，通过考核，剩下的淘汰！”

    而整个天梯之上，能够通过考核之人，仅仅只有着不到五千五百人，剩下的不是滚落天梯，就是根本没有实力攀登到自己修为境界所对应的天梯阶位。

    接近两万人的武者，再次有着大约四分之三的武者被淘汰掉了。

    “这也太恐怖了，如此众多参加考核的武者，竟然只剩了一成不到，不要忘了这才第二关，下面还有着一关呢，这不知道三关过后，还能够留下几人！”

    “这有什么，剩下的武者，才是真正的天骄，我家孩儿就通过了考核！”

    这是一名下品战部的族长，隶属于古元部落辖下，其子正是那些到达自己实力境界阶位的武者中的一员，甚至攀登到了所对应的石阶的极限，能够在下品战部中，有着这般的成就已经是相当的不易。

    此刻他的眼中充满着兴奋，他已经从那些坠落天梯的武者口中，得知了天梯之上的恐怖之处，在考核过程中可谓是提心吊胆，好在如今考核终于结束了，自家孩儿更是通过了考核！

    此刻那些没有通过考核的武者纷纷退下了天梯，天梯之上只剩了已经通过了考核的武者，萧晨并未有让他们离开。

    古山之巅，萧晨起身，望了望下方的剩下的五千五百名武者，与此同时，那些部落的族长亦是望着下方的武者，嘴角倒吸一口凉气。

    这淘汰的数量实在是太多了，从第一关考核之时的八万武者，到现在天梯之上大约五千五百余人，甚至在座的众多中品战部的族长，翘环顾，却是现这些武者之中，却是已经没有了自家部落的年轻武者的身影，显然是已经被淘汰了。

    ps族长求个推荐票，(未完待续。)