    轩辕覆一把按住了就要下床的云音音，在她不解的目光下，笑着轻点了下她的鼻尖，“只是你的一个梦而已，干嘛这么当真，再说了，我当时逗你玩的，其实并没有许愿，所以，吃不吃那第一口蛋糕，都无所谓了。”

    “哎呀，皇叔你干嘛不许愿嘛……”云音音娇嗔，“真是的，白白浪费了一个愿望，下次再想许愿，就只能等明年生辰了。”

    “没关系，那就等明年再许。”轩辕覆将人又重新捞入怀中，双手紧紧的抱住她的身子，让她的后背紧贴自己的胸膛，清冷的嗓音中是无尽的温柔，，可深邃的眼中，却是无尽的哀伤，“等明年，音音再帮皇叔做一个蛋糕，到时候，皇叔一定认认真真的许愿。”

    听他这么说，云音音这才作罢，不过还是不放心的又叮嘱了一句。

    “明年，你一定要许愿哦！”

    轩辕覆轻笑，宠溺的顺从她的话又说了一遍，“好……明年，我一定许愿。”

    “这还差不多，要不然，以后我就不帮你做蛋糕了。”说到蛋糕，云音音又失落了，“你都没尝到蛋糕的味道呢，不过没关系，材料不足，也不好吃，等明年，我一定找到更多食材，为你做一个更加完美的蛋糕。”

    听着小姑娘的自言自语，轩辕覆只觉得心如刀绞，疼到他不能呼吸……

    “音音，时辰不早了，我先送你回去吧，不然一会你母后发现了，又该和你发脾气了。”轩辕覆轻轻吻了下小姑娘光洁的脖子，亲昵至极，“到时候，我又该心疼了……”

    呜呜呜……皇叔好撩好要命啊……

    云音音缩着脖子，这波甜蜜暴击差点没给她激动过去，小手紧紧扒拉着他的手指，忍不住撒起娇来，“可是……可是我现在还不想回去，皇叔……今日你过生辰，我，我多陪你一会好不好？”

    这软糯的声音，令人浮想联翩的字眼，让轩辕覆心头一热。

    眼神一暗，张口便含住了那圆润的耳垂。

    “皇，皇叔……”

    云音音一阵颤栗，整个身子都缩了起来，陌生的酥麻感从脚底攀升。

    感觉到小姑娘身体的回应，轩辕覆喉结上下滚动，说不出的冲动，可最终，还是被他给强压了下去，松开耳垂，朝着她细嫩的脖子，轻轻吹了一口气，惹的小姑娘又是一阵发抖。

    哑着声音，低沉说道：“音音……现在，你还要，再陪我一会吗？”

    云音音吞了吞口水，吓得胆都要破了。

    呜呜呜……皇叔，好可怕……

    几乎是一瞬间，云音音嗖的一下离开的了轩辕覆的怀抱，连滚带爬的下了床。

    “那，那个，我想想还是回去吧，毕竟这个时候，惹母后生气，不好，不好……”云音音讪笑，一脸尴尬的扯着借口。

    轩辕覆失笑，大长腿一迈，便从床上站到了地上，在小姑娘戒备的目光下，含笑说道：“走吧，我送你回去。”

    原来是要送我回去啊……

    云音音暗暗松了一口气，下一秒又狗皮膏药的挂到了他的胳膊上，蹦蹦跶跶的跟在他身边一起往外走。

    原以为轩辕覆会陪自己慢慢走回去，可却不想到了殿外他便用了轻功，没一会就将自己给送到了妙音殿外面。云音音有点小失落，不过却没表现出来。

    “进去吧。”

    说着，轩辕覆转身就要离开。

    云音音犹豫了下，突然伸手，一把拉住轩辕覆的袖子，踮起脚尖，在他唇上快速印下一吻，然后转身就跑，只留下一句很小声很小声的，“皇叔，我爱你！”

    轩辕覆指尖轻抚唇瓣，那句话声音很小，可却逃不过他的耳朵。

    心中因为这句话而振奋，激动，可更多的，却是伤痛。

    抬头看了看月色，轩辕覆一个点脚，再次消失在了夜空中，几乎是用了十成功力，风一般的赶到了荷塘，快步进了船舱，直到看到蛋糕还在那，悬着的心这才放下。

    走到矮桌前坐下，轩辕覆拿起一旁的勺子，挖了一块蛋糕放入口中，都没细嚼就咽了下去。

    “我要，云音音，身体安康，平安，喜乐！”

    哽咽着说完这句话，轩辕覆再忍不住的红了眼眶，随后，发疯似的又往嘴里塞蛋糕，一边急促的吃着，一边不断续的说着，“我要，云音音，身体安康，平安喜乐，我要云音音，身体安康，平安喜乐，我要！云音音！身体安康，平安！喜乐！……”

    ……

    云音音还没起床，便被静皇后从床上拉了起来。

    “母后，我还想再睡会……”云音音说着，闭着眼睛又躺了下去，没办法，昨晚太幸福，太兴奋，一直到后半夜才睡着，这会，还真是起不来。

    “你再不起来，可就再看不到轩辕覆了。”

    “皇叔？”云音音瞬间清醒，睁开眼，咕噜一下起身，完全没了刚才睡眼惺忪的样子，看着静皇后紧张的问道：“母后你说什么？皇叔怎么了？为什么我要看不到皇叔了？”

    静皇后脸色有些不好看，可在云音音的焦急催促下，还是开了口。

    “是你父皇，突然就一道圣旨说摄政王意图谋反，现在派了金刀侍卫要去捉拿他呢。”

    “金刀侍卫？”云音音虽然对这个词不熟，但还是知道的，这金刀侍卫类似于电视剧里锦衣卫那样的角色，是只受皇命的最精锐的队伍。

    所接任务，基本都是死命。

    云帝出动金刀侍卫，是在变相的要皇叔的命？

    “皇叔呢，皇叔现在在哪？”云音音踉跄着从床上起来，“我要去找他，我要去见他。”

    “你父皇的命令刚下，他这会应该还在摄政王宫里。”静皇后说完，见云音音马上就要冲出去，便立马伸手拉住她，无奈说道，“你先将衣服穿上，鞋穿上，你这样，怎么出去啊！”

    “不行，我要去通知皇叔，晚了皇叔就没命了！”

    “那也得先穿上衣服。”

    静皇后不管她的挣扎，强制性的为她穿上一件长裙，又亲自将鞋放到她脚边，云音音低头，快速穿上鞋，然后便头也不回的跑了，也顾不得清晨还未净面的脸和披散一头的蓬松头发。

