    展建军看着老韩心疼的样子“快点儿给我满上，别不舍得。”

    “我说你天天喝，就不能今天不喝酒啊？”韩保国没好气的对展建军说道。

    “不能，这是我孙媳妇酿的，我喝是应该的，今天要不是你们几个来这酒都是我自己的。”

    “我说老韩啊，什么酒让你这么的小七不舍得往外倒啊？”旁边的王清泰看着这两个人抢酒的样子，他在一旁好奇的问道。

    “这可是好酒，你要是不想喝给我留着。”韩保国直接没好气的对王清泰说。

    这个王清泰，以前不是不怎么喜欢喝酒的吗，今天凑什么热闹啊？

    “我什么时候不喜欢喝酒了，我只是觉得喝酒太多伤身。”

    王清泰可是没管他那一套，他直接把酒杯放到了韩保国的面前。

    剩下的几个人，看到韩保国护着酒坛子的样子，就知道这酒应该是真的不错。

    他们彼此对视了一眼，不约而同的把自己面前的酒杯递了过去。

    韩保国抱着酒坛子，白了这几个人一眼，他小心的开始倒酒，而且他似乎是害怕众人喝的太多，他直接都没有给他们几个倒满酒杯。

    不过在轮到他自己的酒杯的时候，他可是给自己到了满满的一杯子酒。

    他倒完所有的酒以后，小心翼翼的把酒坛子盖好放到自己的身前。

    众人都知道他喜欢酒，但是今天看到他这么在乎这点儿酒，他们几个就会知道这酒应该是真的不错。

    “来，咱们干一个。”展建军故意带头说道。

    反正今天的酒也是保不住呃，他还是能多喝一点儿是一点儿的。

    “来，咱们干。”韩保国听到这话，他使劲攥着酒杯子。

    无奈之下他还是端起了酒杯，和他们几个把酒给喝了。

    几个人说说笑笑的开始喝酒，当然喝酒的期间跑不了他们的吵吵闹闹。

    高阳因为看着他们喝酒，她也只是在旁边看着他们谁需要倒酒的时候，她帮忙倒酒。

    韩保国也知道，他没在这些人，只要是尝到了这些的酒以后，今天的酒绝对剩不下。

    他也就见不见心不烦的把倒酒的任务交给了高阳。

    不过高阳倒酒这项工作也没有道太久，一会儿展飞就回来了。

    展飞看着在餐桌上面喝酒的几个老爷子，他上前顺手接过了高阳手里的酒坛子。

    对着这几个老爷子说“韩爷爷，李爷爷，赵爷爷，王爷爷，张爷爷我都对你们的家里人说好了，你们今天中午在我们家里吃午饭，你们可以放心了。”

    “哦，那就好，你小子别在哪里站着了，还不过来倒酒。”

    韩保国看着站在那里只顾着说话，不倒酒的展飞，他没好气的对他说。

    实在是这小子太没有眼力了，怎么没有看到他的酒杯子已经是空了呢？

    “好的，韩爷爷，不过韩奶奶告诉我说，让您少喝点儿。”

    展飞也不管韩爷爷生不生气，他直接把韩奶奶的话告诉了韩保国。

    “你个臭小子，你怎么就见不得我高兴呢？你不会当作没有听到你韩奶奶的话啊。”

    韩保国端着酒杯，指着展飞的鼻子笑骂道。

    “韩爷爷，我这只是遵从韩奶奶的吩咐，至于您老听不听，那么就不是我的事情了，我反正是给您老说过这件事情了。”

    展飞也知道，这件事他要是不说的话，韩爷爷也不会好高，但是他就是感觉高阳站在这里给他们倒酒，他看着心里不舒服，他想出口气而已。

    “你个臭小子快点儿给我倒酒吧！要不一会儿没有了。”

    韩保国也不管展飞说的话了，他现在就是想着他还是趁着这会儿多喝点儿吧！

    展飞其实也知道韩爷爷把他刚刚的话听到耳朵里面了，再说其实高阳害怕这几个老爷子喝多了，她也没有拿太大的酒坛子。

    这一坛子酒，多说就二斤的量，他们五六个人喝其实每个人喝不了都少的。

    展飞拿着酒坛子挨个的给他们倒酒，再说，他们几个都知道自己的年龄不小了，也不会那自身的安全做赌注的。

    他们几个是边回忆着抗日的时候的事情，边喝酒吃菜的。

    展飞就在这里老老实实的倒酒 ，看着他们聊天，高阳早就躲到厨房里面了。

    她准备熬上一点儿汤，，一会儿让他们好和尚一点儿，出于东西的原因。

    高阳只能是熬了一些绿豆汤，不过她也趁着熬汤的机会，做了一些吃的放到了锅里。

    她准备等一会儿他们几个喝完酒以后，她好拿出来让展奶奶还有展飞吃上一些。

    等到他们喝完酒，高阳就把她熬好的绿豆汤端了上来，希望这可以解酒！

    “爷爷，你和各位爷爷喝点儿绿豆汤，解解酒。”高阳端着汤先递给了展爷爷。

    “呵呵，好，爷爷这就喝！”展建军特别的高兴，自己的孙子孙女可是没有一个想高阳这样对待他的。

    他那几个孙子孙女还有外孙外孙女，平时见到他就像老鼠见到猫一样。

    看来还是孙媳妇好，展建军摸着自己的胡子，在那里笑得特别的开心。

    赵国强看到展建军的样子，他感觉怎么自己的孙子就没有给自己找一个这样贴心的孙媳妇呢？

    赵国强在一旁吹胡子瞪眼的看着展飞，他心想，就展飞这样的也能找到一个怎这么好的媳妇。

    不行，他回家也要让他的孙子找一个这么好的媳妇回来。

    不知不觉见，展飞给赵爷爷的孙子赵明磊拉了仇恨。

    不过就算是展飞知道，估计他也不会放到心上的，

    “你也吃点儿东西去吧！”高阳看到展飞还是在这里忙活着，她对着展飞悄悄的说道。

    展飞听到高阳心疼自己的语气，他嘴角撤出了一抹微笑。

    “好，我知道了。”展飞说完就就去厨房找东西吃去了，他知道高阳给她留着饭呢。

    桌子上的几个老人看到，小两口之间的默契，他们也感觉欣慰。

    老人欣慰的眼神，高阳没有注意到，她现在要做的就是伺候好几位老爷子。

    这期间，展奶奶一直在这里看着高阳招呼客人，她其实也想着要帮忙的。

    但是高阳没有让她动手，展奶奶也觉得这孙媳妇不错。

    孝心十足，脾气好，人长得也不错在，在场的几个老人都感觉展飞这个小媳妇不错。

    就算是年龄小上一点儿，但是架不住人家孩子不错啊。

    高阳可是不知道这几位，位高权重的老爷子对自己的评价这么的高。

    她只是觉得自己做了自己该做的事情。

    就是这份荣辱不惊的样子，入了几位老爷子的眼了。

    “好了，丫头不要忙了，你还是歇歇再说吧，我们几个老家伙吃饱喝足了，我们要回去了。”

    李明龙一直是看着高阳忙活没有说话，他就是想看看这个丫头是真心想要对他们还是别有用心。

    就算是他们退下来了，但是他们身后的人际关系也是不少的。

    和他们打交道的形形色色的人，他们几个老家伙也是见识不少。

    他感觉自己看人的本事还是有一套的，但是等到他们吃饱喝足了，他也没有从高阳的眼里看到什么别的表情。

    似乎他们就是单纯的自己家里老爷子的朋友，在这期间，他们也没有听到高阳问过一句关于他们身份的话。

    李明龙感觉，这丫头是真的单纯的把他们这几个老家伙当成普通的老人了。

    他可是知道，就算是他们几个推了下来，但是他们身上的一些煞气也不是一般的人可以承受的。

    要不然他们的孙男嫡女也不会害怕他们跟害怕什么的一样的，

    但是他发现高阳那丫头，似乎是没有感觉到他们身上的煞气一样，对待他们就像是对待普通的老人。

    要不是看到高阳眼里的纯净的眼神，李明龙可是不会对高阳说出这话的。

    “没事，李爷爷，我还不累，我收拾完给你们泡几杯茶，你们歇歇再回去也是可以的。”

    高阳笑呵呵的对着李明龙说道，但是她手上的动作哈市那样的麻利。

    几位老爷子看到高阳这样，他们的心里就更加的满意了。

    展建军看到他那几个老友，他脸上带着得意的笑容，那样子，让李明龙他们几个看到了，他们真的想好好的修理那个老家伙一顿。

    不就是娶到了一个好的孙媳妇吗？他们就不相信，依着他们孙子的样子会找不到想高阳这么好的孙媳妇。

    “怎么，你们几个老家伙羡慕了？”展建军才不管那几个老家伙的心里是不是舒服，他就是想让这几个人羡慕。

    赵老爷子他们不约而同的给了展爷爷一个白眼，其实高阳特别羡慕这几个老爷子之间的感情。

    高阳的小眼神愉悦了几个老爷子，他们等到高阳给他们泡好茶，自顾自的开始聊天。

    高阳就在这里站着，看着谁缺水了，她负责添水。

    等到几个老爷子离开以后，展建军对高阳说“你去休息一下去吧，忙了那么长的时间了。”

    高阳看了一眼坐在沙发上的展爷爷，她也感觉到自己有些累了。

    她乖巧的点点头说“好的，爷爷，那您也睡上一会儿吧？”

    高阳其实身体倒不是太累的，她就是感觉心里累了，实在是面对那几个老爷子她的压力太大，就算是他没有表现出来，但是她还是感觉心里太累了。

    “好的，你爷爷我会看着的，你就上楼休息去吧！”展奶奶看着高阳脸上带着一些疲惫的神色，她有些心疼的对着高阳说道。

    “嗯，我知道了，爷爷奶奶，那我先上去了。”高阳也不想硬撑着了，反正是家里没有别的事情要干了，她还是去楼上躺一会儿吧！

    高阳来到楼上，她进了房间直接脱了外套就躺在床上了。

    高阳满意的叹了一口气，还是在床上躺着比较舒服，还是那句老话说的好。

    好吃不过饺子，坐着不如倒着！

    现在高阳终于明白这句话的含义了，原来忙了半天以后，能舒舒服服的躺在床上也是一件特别享受的事情啊！

    高阳的脸蹭了蹭枕头，她舒服的闭上了眼睛。

