    那位消瘦的老头，是摩托罗拉的产品经理哥乔斯先生没错，韩宣专门请他们过来的，怎么可能会认不出来。

    之所以请他们过来的原因，大概是：兄弟，我要插手你们这行了，提前告诉一声，别说我没给你们时间准备，那位消瘦的老头，是摩托罗拉的产品经理哥乔斯先生没错，韩宣专门请他们过来的，怎么可能会认不出来。

    之所以请他们过来的原因，大概是：兄弟，我要插手你们这行了，提前告诉一声，别说我没给你们时间准备，想竞争就来吧。

    可怜的老头哥乔斯，听完这款手机的介绍后，嘴唇都吓白了。

    如今摩托罗拉把持手机业的半壁江山，等蓝莓xh-one上市，那就不一定能保住现在的地位。

    至少在他看来，摩托罗拉没有任何一款产品能跟它竞争，就连准备换代的下一代机型也比不上。

    hx1和摩托罗拉的大哥大比起来，差距就像虫子和蝴蝶，完全是质变！

    接过话筒后，脑袋一时间没转过弯，傻愣在那盯着大屏幕。

    等韩宣再问他一次，有没有问题要问，哥乔斯这才急忙回答道：“有！

    我想问短信技术，可以授权给摩......其他手机制造商使用么？

    还有，它的收费情况怎么计算？”

    哥乔斯现在最怕的，是韩宣只在自己公司的手机上，使用短信功能，那么顾客想买可以送文字信息的手机，就只能购买B1ueberry品牌。

    这对其他手机制造商来说，会是个致命的打击！

    就算能告他垄断，等官司打下来，估计也得是几年后了，韩家不是普通华人，想捏就能捏。

    “这是项可以造福用户的技术，我当然愿意给你们授权。

    具体的费用问题找时间再商量，想要授权的都可以来我公司谈。

    至于短信的费用问题，由于维护设备需要庞大的开支，我们公司和aT&amp;T、威瑞森、斯普林特这三大电信运营商谈好了。

    每条短信只收取五美分的费用，等优惠套餐出来后，还会进一步降低……”

    韩宣没打算垄断这项技术。

    虽然已经花三百五十万美元，收购了英国电信运营商沃达丰公司明的短信专利。

    但这些手机业巨头们想想办法，肯定能绕过去，一旦他们联合起来，那麻烦就大了。

    而且，拥有这项专利和电信运营商合作，将来用户每送一则短信，电信公司都会分给hope科技公司1美分，几乎是不要成本的纯利润。

    这才是挣钱最多的项目，他还巴不得所有手机，都装短信功能呢......

    人群中，一只胖猫悠然穿行。

    胖丁中午吃太多，撑得肚子疼，韩宣带它去看兽医，之后没回家，于是就一起过来了。

    它见到用红布盖着的东西，耳朵动了动，眼神带有好奇。

    趁着保安们也在听韩宣介绍手机时候，溜过去用嘴咬住红布，竖起大尾巴吃力往后拖动。

    等保安现这只捣蛋的猫咪，汽车已经露出半个身子。

    附近有位年纪不大，陪父母过来的年轻人见到这辆车，忘记了自己在哪，兴奋喊着：“哇哦！好酷的车！”

    只有韩宣在说话，因此他的声音格外清晰，周围一圈人看过来，也见到了车的造型。

    他们早就在猜测布底下是什么，此刻见到真的汽车，而且外形如此帅气，比布手机更加激动！

    韩宣的话被打断，瞧见那辆提前曝光的车，再看看被保安捉住，使劲挠对方的胖丁，哪能不知道怎么回事。

    从二楼走下来，嘴里说道：“接下来让我们看看，韩氏汽车公司即将在三年内上市的新车。

    最终版本还没做出来，现在只是概念车，但我想有计划打算买车的人，会愿意花时间等待它出来的。

    不同于现在的豪华轿车，这是辆正在研的阿斯顿-马丁级跑车，最终设计外观和这辆车相差无几。

    我将它命名为阿斯顿-马丁one-111，全球限量111台，美国只有33个名额可以购买，从现在起接受预定，最终售价还不确定，定金十万美元。

    抱歉，请让让......”

    韩宣穿过围拢过来的人群，示意保安把胖丁放下来，站上圆形汽车展台。

    听到有人大喊了句：“它的性能怎么样？！”

    脸上露出笑容，伸手拍拍旁边这辆银灰色、造型无比炫酷，类似未来阿斯顿-马丁one77的概念跑。

    一屁股坐在低矮的前车盖上，说道：“规划中预计最高时会过31o千米每小时，百公里加时间设定在四秒以内，你说它的性能怎么样？”

    “我的天，这是真的？！”

    今天来的客人当中，许多非富即贵，不缺钱花，但缺好车。

    看腻了现有的跑车造型，现在突然见到个有些不一样的，顿时来了精神。

    无论什么年纪和性别，见到豪车总有种情怀，乍一看到这辆车，视线顿时移不开了。

    和现有的满大街汽车对比，它的车身线条无比柔美，但又带着点刚硬。

    现场各大汽车制造商派来的高管们，露出理所当然如此的表情，认为韩宣喜欢豪车，却没怎么担心。

    豪车不用遵守行业内的潜规则，即使再出色，毕竟只有一小部分人能买得起。

    可惜，他们随即就不淡定了......

    就在人们忙着看这辆跑时候，韩宣掀开了盖在另一辆车上的红布。

    熟悉的三叉戟标志，有好长时间没出现在美国，以至于许多年轻人认不出来，玛莎拉蒂此时已经没落了。

    但看到这辆车，老一辈人又觉得它有了复兴的希望，这辆车实在是......帅啊！

    要是保时捷将来的设计师穿回来，估计能哭死。

    韩宣这个小婊杂，将2oo6年款的卡宴，稍稍换了造型，再把车头进气栏杆和标志换了，就算是自己“设计”的了。

    他还不要脸地介绍道：“目前的轿车空间拥挤，越野车又不太适合城市行驶。

    于是这次，我的hans汽车公司，专门开一款定位于中高端的sport-uti1ity-Vehic1e（运动型多用途汽车），简称suv，这是个全新的车系。

    suV乘坐空间表现出色，无论在前排还是后排，此外车内的储物空间也比较大。

    以轿车平台为基础，在一定程度上既具有轿车的舒适性，又具有一定越野性......”

    有位丰田公司的高管，听见韩宣说出自己公司刚想出的创意，而且已经制造出了模型车，顿时气短。

    他助手见老板捂住胸口蹲下，连忙拿出哮喘吸入剂给他，那位日本人连吸几大口，觉得不够，又吸。

    这帮汽车公司的高管，死死盯着所谓的suV，脸全都是黑的。

    无力用手捂住眼睛，自己公司那些车跟它比起来，简直是渣啊！

    狼快来了......(未完待续。)