
　　1

　　箫瑶儿的清秀的脸，出现在柴房中的狗洞旁，她看着那狭窄的小洞，不由得感叹道：“哇~~赵星恒可真厉害，这洞这么小，我都未必能钻过去。”

　　“唉，瑶儿妹妹，你就别再说会长了，尤其是……”身后的苗苗一声叹息，欲言又止，“在副会长面前……”

　　“怎么他跟我姐姐有一腿吗？！”箫瑶儿被这消息吓到，“我姐姐会看上他？”

　　“哎呀瑶儿妹妹你这话说的太难听了！”苗苗赶忙捂住箫瑶儿的嘴，“副会长和会长光明磊落，你可万万不要瞎说啊！”

　　“不是你说的嘛。”箫瑶儿一脸难堪，“让我别在姐姐面前说赵星恒的不是。”

　　苗苗很是无奈，幽幽叹气道：“副会长就是太重情义了，一直感激老会长的养育之恩，所以才会答应辅佐星恒会长，否则的话，以副会长的声望和能力，无论去哪，也必定是一把手啊！”

　　“老会长……就是赵星恒的父亲吗？就是姐姐总说的赵叔叔？”箫瑶儿问道。

　　苗苗点头，肯定了这个答案。

　　“啊，难怪赵星恒能当会长……他……他可真是实至名归啊。”箫瑶儿反讽着，“我要是姐姐我就不管他，爱去哪去哪，还至于一大早就出去找他吗？”说到这，她忽然想到了什么，换上了担忧脸，“也不知道越前殿怎么样了。”

　　“越前殿杀人无数，心狠手辣，他们早晚都会被围攻的。”苗苗似乎很痛恨这个越前殿，“瑶儿妹妹，你不能因一人之恩而让整个江湖门派都为你所用啊！”

　　苗苗的意思，再明显不过了，姐姐不好意思告诉她的事，由她说出口，再合乎情理不过。

　　“是啊……我也不想给姐姐惹麻烦，”箫瑶儿想了想，接着说，“但是救命之恩我也不可不报，所以苗苗姐姐，如果越前殿有什么消息，还希望你能如实相告。”

　　“瑶儿妹妹重情重义，不愧是副会长的妹妹，”苗苗舔了舔嘴唇，沉思一会儿，继而说道，“其实，我确实有越前殿的消息……”她吞吞吐吐。

　　“越前殿怎么了？”箫瑶儿扭脸问道。

　　苗苗吸了口气，小心翼翼地说：“今早刚得到的消息，昨天夜里，双刀镇火烧越前殿……”

　　“什么！？”箫瑶儿惊慌失色，抓住苗苗的胳膊，一时间竟失去了理智，“那越前殿现在怎么样了？”

　　“火烧无碍，但却抵不住官兵的强攻，副会长今早得到这个消息已经马不停蹄的赶去支援了……”苗苗赶紧往回圆，“瑶儿妹妹，副会长之所以不告诉你，就是怕你意气用事，你不会武功，可千万不能去送……”那个“死”字还没有说出来，箫瑶儿的身影已经跑得影子都没了。

　　望着她那抹煞白的背影，苗苗忽然勾唇一笑，意味深长。

　　翊展给的银子，现在竟有点不舍得花，万一他有什么不测，这可能就是他留给她的最后一点念想。

　　箫瑶儿攥着手中的银子，坐在马车后头，颠簸的眼泪都流不出来。

　　“姑娘，前面就是双刀镇了，我只能送你到这里。”马夫停下了马，说道。

　　“知道了。”箫瑶儿拿出一钱银子给马夫，晃晃悠悠地走下车。

　　马夫刚想离开，却似乎有点不忍心，又叫住了箫瑶儿，劝说道：“姑娘，我劝你还是不要去的好，双刀镇可不是什么好地方。”

　　“我知道，”箫瑶儿学着姐姐，双手抱拳，行下一礼，“谢谢提醒，可还有一件事，想劳烦您代劳。”

　　“姑娘请讲。”

　　“若我有什么不测，姐姐一定会张贴告示寻找我，到时，如果您看到了告示，还请告诉我姐姐，生死有命，但恩情不可不报，望她之后，不要为我报仇。”箫瑶儿已经做好了赴死的准备，越前殿是第一个可以容她的地方，若此恩不还，她必定一生不安。

　　“你这……”马夫实在无话可说，只能叹息一声，驱车离开。

　　深林之中，树木遮挡，箫瑶儿望着前方，眼神决绝。

　　头钗，手镯，手链，耳坠，腰挂，还有鞋靴中的一些毒，有这些毒在，只要找到机会，足以灭了双刀镇，可朝廷怎么办？这样下去岂不是无休止吗？

　　双刀镇外，依然有官兵在守，可相对于前几日，倒是松懈了许多。

　　“一……二……三……”箫瑶儿躲在树后，数着自己能见到的官兵。

　　忽然，一双大手，从背后伸过来，直接捂住了她的嘴……

　　“唔……”箫瑶儿连声都没来得及发出，就被硬生生地拖走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第41章：舍命营救越前殿免费阅读。https://xs.23sk.com 