
　　“王八蛋！”

　　“这群该死的王八蛋！”

　　朱棣喝了口水后，还是忍不住破口大骂道。

　　什么屁事都来招惹自己，没看到自己在忙着出征安南之事吗？

　　鸿胪寺的那群人也不知道是做什么吃的，接待外国使者就好好接待啊！放到这里来做什么？

　　还敢求见自己，求见倒也罢了，那些官员们不知道随口应付了事？

　　难不成要自己真的去和对方和谈？那特么的大明这几个月的筹备都是喂了狗了吗？

　　要知道大军集合在一块，人吃马嚼的,这可不是一笔小数目，哪怕什么都没有干，只是待在那里纠集着，那每天吃掉的也是一个天文数字。

　　再加上那些运粮的损耗，也就只有户部兵部还有朱棣他们这群人知道这几个月到底耗了多少粮食了。

　　要是打仗的话，那这个损耗还得再翻上一番。

　　所以说，古代打仗打的不是战斗力而是国力,这是一个很准确的说法,当然了,战力也很重要，但是最重要的自然还是国力了。

　　国力不足，将军再会打仗，军士们再勇猛也是白搭的，都是没有什么用处的。

　　只有在国力的强盛的情况下，才能够允许部队失败。

　　就像建文帝屡次征召李景隆率领五十万大军围剿朱棣一样，死伤不知多少，一次一次的被击溃了之后，还是照样的能够组织起来兵力围剿。

　　若非被朱棣一路打到了南京城下，建文帝照样还是能够再打下去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可要是换成了朱棣失败那就情况意义完全不一样了，朱棣每输一次，那损耗的可就太多太多了，多输上几次，那也就完犊子了。

　　不只是消耗跟不上，还有着威信，野战无敌的神话一旦被打破，等待朱棣的就只有死亡。

　　朱棣凭借着自身卓越的军事才能，一次又一次的证明了自己野战无敌,打的南军不敢在野外跟他打，只能依托城池围剿，这是一个很重要的事情。

　　一旦无敌神话被破，那么南军大军真的一次又一次的围剿他攻击他，那么最后的情况可能就是另外一回事了。

　　……

　　前朝。

　　鸿胪寺寺卿杨砥一脸焦头烂额的，他何尝不知道该如何应对这安南的使者，可这安南的使者好似不要命一般，宁愿自己死也要跟着自己来皇宫之中上朝。

　　虽说杨砥命人将其控制了，但是实际上却被其挣脱了束缚了，而且还一路跟着自己来了，无奈之下，也只好将其带入宫中了。

　　“杨寺卿，陛下龙颜大怒，说让奴婢滚回去告诉安南使者。”那太监虽然在朱棣面前被吓得面无人色，但是如今在这些前朝的官员面前，那可就是另外一副样子了。

　　当即他找到了那一眼望过去便知道是安南的使者，大声怒斥道：“告诉他们！这场仗是他们挑起来的！接下来准备好军队！和大明的王者之师战上一场吧！”

　　他大声的呵斥着,一字一句慷锵有力,虽然并非男子之身，可此时的他还要比满朝文武更加勇猛一般。

　　安南使者闻言脸色极度难堪,想要求着什么，但心中也知道再求也没有用了，有心想要放些狠话，又怕回不去了，于是一言不发，满脸死了妈一样的表情。

　　这太监看到对方有苦说不出的表情之后，心中的愤怒这才消失一些，要不是因为这该死的安南使者，他又怎么会被陛下差点弄死，当即又对着那始作俑者的杨砥淡淡说道：“杨寺卿，差人送这位安南使者回去吧，咱大明可没那种斩杀来使的行径。”

　　他这话，也是在暗讽当初大明派遣使者去帮助昔日的安南陈朝唯一的后人复国之时连同那后人都一起被杀了。

　　这些事情，他们可都是记在心里的呢，可不只是朱棣还牢牢记在心中，整个大明朝的文武百官就很少有人不记得的，这玩意可以说是一种政治正确。

　　谁都知道当今天子是个马上皇帝，没有那么好说话，肯定是要对着某些违抗过自己的国家开刀的，而且最为重要的一点是，安南那可是赤裸裸的打着大明的脸啊，抛开陛下的因素不谈，是个有血性的大明人，也都看不下去，忍不了这口气。

　　“你！”

　　那安南使者用着一口蹩脚无比的汉语说道。

　　“你什么你？再啰嗦，信不信咱家让你变成跟咱家一样的人？回去就让你直接进宫了，省的大老远的跑过来当使者！”

　　那太监也不是个好惹的，见到那使者满脸不忿，当即便直接怼道。

　　要知道有些东西，自己嘲讽可以，但是别人却不能嘲讽。

　　而且因为朱棣造反出身，满朝大部分都是建文旧臣，这也就导致了一个问题，朱棣既不能将他们都给换一遍，也不能信任他们。

　　那也就不得不重用太监了，也是在永乐一朝，太监的权势越来越大了，可不管是七下西洋的三保大太监郑和，还是军功赫赫的大太监刘永诚，或者是镇压女真的亦失哈这些都是赫赫有名的有大功劳的太监。

　　其中文治方面自然当首推郑和了，武功方面虽然郑和照样显赫，但是实际上还是刘永诚更胜一筹。

　　不过综合而言，肯定是郑和更强了，七下西洋，威震诸国，这可都是实实在在的大功绩，虽然在他之前就已经有人去下西洋了，也是个太监，但无疑是郑和的成就更大。

　　不得不说，永乐一朝的太监名臣武将还是不少的，其中有些人都能压得过那些前朝的官员了。

　　论起影响力，永乐一朝的臣子当首推郑和，哪怕是姚广孝也比不了在后世的影响力，郑和无疑是永乐年间在后世最为著名的臣子了。

　　很多人在没学历史之前并不知道有姚广孝这么一号人，但他们一定知道郑和下西洋。

　　再论武功方面，可以说永乐年间最牛逼的武将还是得看张辅，一手平定安南封公，日后屡次立功，土木堡之变的时候更是大明的武将勋贵集团的领袖。

　　不过刘永诚可也并没有差到哪里去，虽然没有立下征讨安南的这种不世之功，可从朱棣五征漠北之时开始到后面的拥立大明战神复辟那也是屡立战功，战功赫赫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十三章：再bb，让你变太监免费阅读。https://xs.23sk.com 