    刘备发现自己问题之后，随即皱了皱眉头便平静了下来，看向陈曦的方向多了一抹感激，在刘备看来，陈曦的话完全就是给他说的。

    陈曦不解的看着刘备看向自己的神情，习惯性的点了点头，随后才莫名其妙的看向糜竺，完全不知道刘备为什么对于自己点头示意。

    “站的高度不同，需要的眼界也不同，虽说高度会影响眼界，但是我们这等提升的太快，恐怕治下也有很多人不习惯。”刘备郑重其事的说道，“我们这些人必须要给下面的人做一个表率，切不能因为一时疏忽，导致后患无穷。”

    陈曦无语，怎么突然刘备就上纲上线了，无奈之下跟着就说：“玄德公所言极是。”

    实际上陈曦根本就没明白刘备想要干什么，反正陈曦不存在眼界问题，最多存在了解深度问题，用两千年后的眼光看这个时代，不说满是漏洞，也可以说是千疮百孔，怎么可能会被制度和思维遮盖了自己的双眼。

    其他人也都跟着附和道，不过陈曦倒不觉得他们这群人除了刘备有谁需要如此。

    糜竺早在第一次登顶五大豪商之首的时候就调整好了自己，在彻底掌握整个青徐商业规则制定，开始影响天下所有商业的时候，糜竺就走上了巅峰，而且连带着心也走上了巅峰。

    虽说因为多年以来出身的问题，在处理世家问题时候还有些软弱，但是在世家进入商业圈之后，糜竺便完全没有畏惧心理，该怎样就怎样，谁敢在商会里面乱来，统统拍死，这种资本操作不看人的气魄糜竺完全没问题。

    至于贾诩，李优，荀悦，那就更不用说，这三位不管是所接受的教育，还是当初的权势都不是闹着玩的，想当年李优就差权倾天下了，若不是董卓不配合，直接大战谁输谁赢还是两说。

    “子仲，将造纸也划分到商业里面，至于怎么操作，怎么定价那就是你的事情了，只要不亏了就行了。”陈曦对着糜竺叮嘱道。

    “放心，由我来操作这些不会有问题的，你大可放心。”糜竺点了点头，“奉高翻修计划，有些居民区需要重迁，其中大部分我已经以泰山的名义收归，然后迁到外城，只是还剩一些百姓还是心存犹豫。”

    “先和他们谈谈，愿意换居住地的就给换，并且给予补贴，不愿意换的。”陈曦沉思了一会儿，“不愿意换的注明原因，若是纯粹刁难，交给伯宁处理，玄德公如此处理如何？”

    “伯宁到时候不要使用太过激的手段就行了。”刘备点了点头，认可了陈曦的提议，但还是给满宠叮嘱了一句，毕竟刘备也知道，人上一百形形色色，任何一个地区的普通百姓都不是一个词语所能总结的。

    泰山民风彪悍淳朴知恩图报，这些确实是真的，但是免不了会有青皮流氓，就算有城市管理部队不断地巡逻，让这些青皮流氓没有发挥的余地，但是在这种可以占国家便宜的时候，他们要不变成刁民才怪。

    “我会处理好的。”满宠脸上就差写满了统统拿下四个字，想当初奉高初建，刚刚有了起色，青皮流氓游手好闲，扰乱治安的时候，满宠一来直接将监狱抓满，该砍了的砍了，不该砍得重罚，整个治安风气好了一大截。

    话说当初要不是陈曦建议将这些人拉去劳动改造，满宠绝对会让菜市场悬挂上一堆人头，这家伙一旦开启整治模式，绝对不会容情，砍头的速度可以和割草媲美。

    “子仲先说一下你是怎么处理的？”满宠一脸冷酷的询问道，看起来已经进入状态了，估计也是准备给他的新法造势，打算再展酷吏风采。

    贾诩默默地和满宠拉开距离，他可不想和进入酷吏模式的满宠多做交流，要知道这种时候满宠的危险性那可不是闹着玩的。

    “还能怎样，对于这种情况，我们都是拆了重建，只是换一个地方，在换居所那一段时间暂居他处造成的花费我们都会承担，迁移之后导致距离原本耕地距离太远，就会连土地也迁移，至于原本房前院后的树木，统统折合为现钱。”糜竺将整个拆迁的制度讲了一遍。

    “还有一些零零碎碎的东西，基本上可以保证除了换了一个地方，百姓其实没有什么损失的。”糜竺吐了一口气一脸无奈的说道，但是总有几家不满意。

    “既然如此，那就属于我的工作范围，一群刁民而已。”满宠瞟了一眼糜竺，冷酷的回答道，对于他来说违法的事情依法办了就可以了。

    “以后流民安置还是将房屋免费租给他们，到时候万一有用到土地，搬迁的时候也不会这么麻烦，当然子仲之前的那一套拆迁办法还是需要维持的。”陈曦犹豫了一下觉得这件事还是交由满宠去处理。

    至于地皮问题，整个泰山的地皮实际上还真属于泰山政府的，只不过陈曦不想动用这一方面的权力，毕竟当初的时候没有公示过，而兴建的居所也是以工代赈的时候修建起来，之后泰山经济不太紧张之后，这些房屋就给了那些以工代赈的百姓。

    “免费租给他们？”其他人都没有反应过来，刘备先反应了过来，随后看向陈曦恍然大悟，“如此也好，不过记得到时候要将这一方面公示出来，同样也不允许他们私自买卖。”

    “如此也好。”糜竺点了点头，他倒没什么感觉，毕竟以前泰山对于流民的处理方式除了租借这一说，其实没有任何的区别。

    “那租借时限是不是无限？”李优思索了一会儿之后开口问道。

    “那这一代人死亡之后，该有继承权利吗？若是父辈，母辈皆是我们租借给他们的，他们去世之后就剩下一个子嗣，继承两处还是回收？若是回收，百姓能接受？要是有三个呢？若无子嗣，但是指定呢？”随后不等陈曦开口，一系列的问题李优张口就出。(未完待续。)

