    展飞迅速计算一下。

    他预测着那些混沌主大战所引发的宇宙海裂缝，大概要多长时间才会延伸到这边，自己想要闭关，要飞出多远，才能有足够的时间潜修。

    然后迅速远去，一边飞行，一边也出手轰爆虚空，直接抽取混沌。

    他吸收的混沌，挑得很，很多混沌是没办法吸收吸纳的。

    所路过的诸多宇宙，展飞强行将这些宇宙之中的精粹给吞噬掉，剩下来的都是没有生机的死寂之物。不适合提升星光之体的，全部放弃。

    如此，他之前牺牲的第二星光之体，居然又再次渐渐凝成。

    这一次凝成比上一次不慢，反而更快。牺牲了第二星光之体，并没让它的重新变慢。反而因为“工多手熟”而塑造速度大快。

    简单地来说，这次的第二星光之体，跟上次牺牲毁灭的那一个，并没有太大的联系，想当于重塑另一个，所以受到新一个的影响不算很大。

    “这样，不用多久，这第二个星光之体就能成长起来了。

    “没想到，我的躯体，现在同时处于多个不同维度不同次元的时空，居然还能够如此修行，根本不受影响。

    “那么，问题来了，我的内宇宙，算是位于这宇宙海中的哪一个区域呢？”

    展飞有点不大明白了。

    自身同步处于多个不同次元维度的空间，而内宇宙呢？又是处于哪一个维度空间？

    “很玄妙啊，实力越强，知道的越多，发现的秘密与未知的东西，越多啊。”

    展飞嘀咕着，行经某些宇宙，随手一挥，那些宇宙当中的东西就被强行收取过来。

    这是展飞的某些手下。

    当初有一些手下帮忙他培养“新生宇宙意识”，并未完全回收，还是有一些遗漏的。特别是没吸掉宇宙意识的那一些宇宙，有不少残留，现在就收走了。

    还有当初培育的虚空蚕，本来灭掉了许多，但却还有极少许一些留在宇宙海之中，如今数量又增加起来。

    展飞现在用不到它们了，留着它们可能会被人追溯因果通过它们推算展飞的下落。混沌主就拥有这样的实力。

    因此，在强化过它们的生命形态之前，展飞也不想让它们再存续于这个宇宙海。

    能找到的，都找到，或以意念重新通过“因果之网”沟通这些手下，令它们自行消亡。比如时光加速岁月流逝速度增加之类，让它们如同普通生命那样迅速度过一生然后才湮灭。

    展飞一路前行，一路吸收力量一路收取手下。

    他都不清楚飞了多远，离开原处有多远了。

    起码，那些混沌主们大战的波动，展飞都看不到感应不到了。

    “现在的宇宙海，跟以前相比，似乎有不少变化了。实力达到我如今层次，应该能一念感应遍整个宇宙海各处的，然而……事实上办不到。是这宇宙海的规则也在莫明变化吗？什么因素引起的呢？外来衰减之劫的压力？或是多个宇宙意识同时诞生而导致宇宙海的规则也产生变化？”

    展飞不清楚，只知道自己已抵达宇宙海非常之偏远的地方，以前都没涉足过这一段区域。

    “以前有混沌苦海弥漫过这里，但这边的苦海已不见了。”

    心念一动，内观自己的体内世界。

    “第二星光之体已经差不多达到极限了。很古怪的是，第一星光之体，达到一百五十万宇就已经是极限，但第二星光之体，只能达到八十万宇就已经……嗯，是八十一万宇，就没办法提升了。

    “这意味着什么？”

    总之，很出乎意料。

    如果遵守古墟的规则，那应该是升到一百五十万宇才无法继续提升。

    如果是像以前宇宙海的规则，那展飞的实力超过宇宙之主层次就会受到严重压制了。

    可现在，能升到八十一万宇，第二星光之体还有非常大的潜力，但已有冥冥之中的规则压制，宇宙海的规则不允许它提升了。哪怕展飞同时身处多个维度空间也不行。

    于是，展飞尝试，让自身跨越的维度空间更大更广阔。之前只是同时处于二三四五六次元空间，现在同步处于十几个不同的维度空间。

    然而，第二星光之体仍然无法有任何提升。

    “罢了，该找地方闭关了，尝试让两者融合。”

    展飞寻了一片虚空，挥手间，大量的混沌汇聚，形成一只只形态各异的生物，每一只气势雄浑，但迅速化作一根根柱子，或一团团混沌迷雾，笼罩护持在四周。

    就算有强者接近，短时间内也只会以为这是虚空混沌天然形成的一个阵势，展飞有充足的时间可以反应过来。

    而且，这些生灵真的构筑成一个防御阵势。

    “闭关修行，与平时休息不同，一旦遇到危机，想要反应过来，时间会慢上一丝。”

    展飞看了看周边，布设得差不多了，就盘膝坐下。

    一指指点爆虚空，周围大量的混沌压缩凝聚成液。

    身体周围一个个净化阵势形成。如漩涡般旋转，这是预防万一混沌不够使用。

    “开始了……”

    闭上眼睛，不需花费多少时间调整身心，他就能处于颠峰状态。

    第一个星光之体，上面寄托着的眷族意识，都转移走了。体内宇宙之中，洛婉展灵儿等生存着的宇宙，也迁移到一旁，避免波及。

    意念稍动，他就看到自己的“第二个内宇宙”。

    没错，之前开辟了第二个内宇宙的，因为第一个内宇宙，容纳了第一个星光之体后，第二个星光之体几乎无法成长起来。只能开辟第二内宇宙。

    在宇宙海中，就有这种压制。

    现在，第二个星光之体，缓缓站起，舒展身形，迈出第二内宇宙，走入第一个内宇宙。

    第一个内宇宙剧烈晃荡，轰鸣阵阵。它不理会，只朝第一个星光之体飞过去。

    展飞一心二用，感觉自己如同分裂成为了两个人，好像自己在看自己，又好像自己在照镜子。

    第二星光之体缓缓转向，然后与第一星光之体汇聚融合。

    轰！！！

    星点震动，如同星辰宇宙震荡。

    无数星光璀璨，展飞感到自己的力量在攀升。

    两个光点缓缓融合形成一个光点。

    星光之体很稳固很稳定。

    根据设计，这星光之体可以融纳万亿宇之力而不崩灭，现在不足三百万宇力量融合而已，根本不算什么。

    然而，当两个星光之体融合之时，展飞就感应到一股冥冥之中的意志，不知来自何处，浩大难以形容。

    这意志不像是拥有真正的意识与智慧，只像是某种力量规则，无视一切空间一切物质的拦截，笼罩下来。

    甚至，展飞有种直觉，这股意志，竟像是从自己的星光之体的光点之中涌出，从每一个星辰，每一块土地，每一团物质每一个粒子里面涌出，无源可觅，却又无数不在。

    他的星光之体剧烈震荡起来。

    “怎么回事？明明可以承载万亿宇宙之力的超强结构，现在不过两百三十万宇之力，竟然出现了晃荡？”

    只是晃荡震荡，并不是结构不稳。

    展飞就发现，明明由两个光点融合成为一个光点，现在却又重新分裂出来。

    “可恶，给我融合回去！！绝不能分裂！！”

    展飞的意志强行碾压。

    然而，最终，小的光点只有部分融入大光点之中，剩余的力量与物质，再也怎么融不进去了。

    展飞自身第一星光之体的所有光点都是这样，旁边都强行排挤出较小的星光点。

    砰！！！

    一个较小的星光之体从展飞的第一星光之体上面排斥出去，无数光点构成的较小星光之体抛飞出去。

    然后，在展飞的意志操控之下，硬生生停滞下来。

    “不能脱离，再融合！！”

    然而，两个将融合之时，无数星光点将要融合，却又强行排斥了。

    “改变光点大小与强度！！”

    “改变光点内蕴的力量与物质结构！！”

    展飞想了种种方法，但都不行。

    自然轰然炸开。

    第一星光之体安然无恙，第二星光之体缩小了许多倍，被抛飞出去。

    展飞观察了一下，一阵无语。

    “一百八十万宇！！我的第一个星光之体只能融纳一百八十万宇的力量？第二星光之体，现在只剩下了四十多万宇的力量，相当于刚才消耗了近十万宇的力量。

    “无法再融合事了？怎么回事？”

    展飞观察着自己的第一星光之体，每一个光点，比起一个庞大的星系，要庞大得多强大得多，压缩起来而已。

    但是，每一个光点，远远达不到一个宇宙的大小程度。

    因为，展飞的星光之体的结构已经变得跟正常人类似，常人体内有四十几万亿个细胞，展飞的星光之体现在就有一万亿个光点。

    “假如每个光点都能拥有一宇之力，那就拥有一万亿宇之力！！现在看起来，办不到？那我再拆分！！”

    星光之体涌动，光芒璀璨，展飞的星光点变成了五十万亿个！！

    但是，每个星光点蕴含的力量弱了，展飞将第二星光之体融入其中，依然排斥！！

    再改变第一星光之体，由五十万亿个光点，压缩凝成一百亿个光点，一百亿个星光点构成第一星光之体。第二星光之体尝试融入，仍被排斥，无法融入。

    不融入第二个星光之体，吸纳混沌，少许可吸入其中，但随后就排斥出来。大量吸收，根本吸不进。

    “居然这样？我的第一个星光之体，力量自动混融一体了？排斥外来力量融入？极限就是一百八十万宇之力了？”

    展飞很无语。

    “怎么会这样？又是天地规则压制不成？”

    天地有不同，普通人所在的世界，天地指的是一方位面的天空与大地，或者是一块大陆的天空大地，或许是一个星球的天空大地。高科技星际帝国的天地，指的是一个庞大星系所蕴的意志与规则。

    宇神所谓的天地，指的是整个宇宙放之各处而皆准的规则。

    强如混沌主层次，所谓的天地，指的或是古墟，或是整个宇宙海。

    “这里也有压制？虽然不如古墟的压制严重……不对，比古墟更为严重！！如果我不是同步融合于多个维度时空，别说一百八十万宇，十宇之力都无法融纳！！

    “但就算是同时融合于多个不同维度时空，我的身体也只能融纳一百八十万宇……不对，似乎之前都融纳不了一百八十万宇，而是现在才融纳得了一百八十万宇，这是什么情况？”

    展飞睁开眼睛，解除闭关状态。

    凝视遥望远方虚空。

    看了良久，忽见一道空间裂缝绽现，不断延伸，从不愈合。

    “是宇宙海的虚空被打破了，永久恒破的样子，难以愈合，所以，这里的规则改变，压制没那么强了吗？”

    闭上眼睛，展飞感应了一下，嘀咕道：“预估，再过一段时间，我体内可融纳一百八十一万宇之力，再过一段时间，可融纳得更多。

    “不是体内的容量不足，不是星光之体的结构不完美，而是……这天地不允许我拥有过于强大的力量啊。”

    展飞苦笑，摇摇头。

    不过，随后又兴奋起来。

    “如果这宇宙海持续打破，我是否能融纳更多力量于体内？现在能融纳一百八十万宇，以后说一定就是八百万，八千万，乃至亿，十亿百亿千亿万亿……只要我的潜力足够，就能一直跟上宇宙海崩灭的脚步，跟上解除压制的速度。

    “而且，不说以后，现在这宇宙海中的混沌主，也受着压制吧？我就不信，那些黑晶面具强者们，能拥有超过一百八十万宇的力量！

    “真正打起来，战斗起来，我绝不怵祂们！！

    “更何况，我的星光之体，我的内宇宙，只能融纳一百八十万宇的力量，但我可以打造神器啊，第二星光之体打造成蕴有几十万宇上百万宇伟力的神器，那在我手中，就是威力倍增，发挥的实力远超一百八十万宇了！！”

    展飞闭上眼睛，内视自身。

    第一个内宇宙，崩裂许多裂痕，这是刚才强行融合的后果，并且产生着强大的排斥力，排斥第二星光之体，排斥着更多的力量融入。

    此刻，第二星光之体回到第二个内宇宙之中，只一刹那，第一个内宇宙的裂痕就完全恢复了。

    “可恶的天地压制。哼，罢了。我凝炼第二星光之体成为一件铠甲……不，保命能力暂时够，就凝成一把神枪吧，免得战斗时再消耗第一星光之体和第一内宇宙的力量具现。

    “蕴有几十万宇之力的神枪，重量太大了一些，但可以压缩精简，部份力量用来抵消重力，可让此枪趁手。”

    就在展飞默黙祭炼自己的神枪时，一道巨大的黑影，自宇宙海虚空，朝着他的闭关之处迅速潜去……