
    很快，马林佛多内部响起了剧烈的警报声，全员进入搜查状态，然而空第一时间想到的，就是在他之后，跟cp0那人会面的贝加庞克，立刻找人过去对他问话。

    海军参谋长阿鹤很快率的找到了贝加庞克，当把其他人支开之后，还不等阿鹤开口，贝加庞克率先问到：“不会是关于刚才来这里的cp0的事情吧？”

    “你居然知道？”阿鹤环抱胸口问到。

    如果说贝加庞克是世界智商第一人，阿鹤无疑更加擅长人情世故，情商绝对是海军第一人。

    “他有点怪异！”

    “怪异？”

    “啊，我也算和cp0打过搞几次交道，虽然不敢说和他们很熟，但是这一点眼力还是有的，刚才来这里的cp0，和以前的感觉完全不同啊！”

    贝加庞克很聪明，他故意透露出一些问题，这样就可以完美的避开嫌疑。

    “他找你说了些什么事情？”阿鹤又问到。

    “关于七水之都cp0任务失败的一些问题，剩下的很多是具有保密性的，我不会多说！”

    阿鹤又问了一些问题，最后在贝加庞克的应付下，实在问不出更多，只有不了了之，返回对空进行汇报。

    “报告，以上就是从贝加庞克那里获得的结果！”

    阿鹤对空进行汇报之后，另一名海军少将走了出来，拿着手中的文件又说到：“报告，监控室显示，在距离现在大概四个小时之前，在科学研究所往西的一条内街中，监控电话虫突然遭到破坏，我们怀疑这和cp0的失踪时间有关！”

    “这种事情，怎么不早点汇报上来！”空发怒了：“这么巧合绝对是有原因的！”

    语气非常凝重，电话虫在正常循环中出毛病那是极少极少的事情，然而碰巧坏一次，同时碰巧又遇到了cp0这事，怎么想都不可能是巧合。

    看来一切都要从监控这一块下手。

    “被破坏的电话虫在哪里？”空沉声问到。

    “报告！a16位置！”少将回答道。

    “阿鹤，你随巴特勒少将一起去调查，以最快的速度，回来给我结果！”

    “是！”

    “卡普！”

    叫了一声之后，空没有听到应有的回应，回头一看，只见卡普双手环抱，鼻子上已经开始冒泡，不时传来呼噜声。

    “卡普！！！”

    空怒吼一声，把卡普鼻子上的鼻涕泡泡吼破，卡普一惊，连忙抬头，瞪大了眼睛，“阿歪，不好好，居然睡着了！”

    “你有没有听到我在和你说什么？”要不是人员紧缺，加上时间紧迫，空绝对一拳把这个滚蛋轰到海里去。

    卡普打着哈哈，用衣袖把嘴角的口水擦了擦：“啊……很严重，事态很严重，毕竟政府的王牌特工，啊，很严重，严重……”

    阿鹤在一旁不禁黑线满面，不过她早就习惯了卡普的作风。

    “你和萨卡斯基以及库赞带领各自的小队进行搜查，将可以的人士全部抓起来！”

    “好，好！”卡普敷衍了事，政府怎么样，他才不管呢！

    “哎！”空看着卡普吊儿郎当的样子叹了口气，最后向战国说到：“战国，让所有出航的船停下来，我怀疑，对方有非常高明的隐藏手断，包括易容术在内，说不定他正等着我们军舰启航，占便宜离开呢！”

    “我知道了！”

    战国点头受命，突然忍不住提醒道：“但是元帅，两个小时前，已经有两艘军舰就已经出航了！”

    空瞳孔一凝，尽显蛋疼之色：“哪两艘？”

    “前往北海调查的布拉德利少将，以及前往水之都调查的赛乌丝中将的两艘军舰。”

    “立刻调回来，通知他们，好好看好船上每一个人，好好清点，一个都不许跑！”空说到。

    “不过是政府的一个特工罢了，把整个海军本部惊动算什么事情？总之这件事情交给萨卡斯基小子和库赞小子就是了，我要回家吃甜甜圈了！”

    卡普无聊的招了招手，转身拉开房门离开。

    要是被换做平常，最起码会被空责骂两句，但是这次空忽然觉得卡普说的有点道理！

    cp0再重要，也不至于让整个海军本部都为之忙碌的级别，关键身后还有一个世界政府。

    现在就是舔政府的时候，要不然政府承诺的三军总帅的位置要泡汤了可不好玩！至少要让上面觉得：你看，我努力过了！

    ……

    “布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    在开往水之都的一艘军舰上，军舰的最高指挥官赛乌丝突然从自己的副手准尉那里接到来自本部的联系！

    “赛乌丝中将立刻返回本部，立刻率领你全船的人，立刻返回本部！”

    接到电话虫的赛乌丝听到对面传来的本部电话，皱眉道：“发生了什么事情吗？”

    “现在没时间和你解释了，总之你立刻返回本部，立刻返回！”

    对面确实是本部的电话虫，赛乌丝无奈之下，只能下令折返，而距离他大概五十米开外，站在船头边巡楼的士兵听到他的这句话之后，瞳孔微动，“终于感觉到了吗？不过已经过了正义之门，想必也无所谓了吧！”

    首先阻止这艘船返回本部，不，应该是返回正义之门内部！

    找个借口暂时离开后，罗伊来到了船内部的控制机关室内。

    而赛乌丝则是一人单独进入一间房间内，重新将电话虫拨通了回去，问道：“仙石大将，我现在附近已经没有人了，可以告诉我到底发生了什么事情吗？”

    战国的声音非常谨慎：“赛乌丝中将，你一定要小心，你的船上，可能有士兵是敌人假扮的！”

    “现在立刻查你的人，这件事情说起来太复杂，没时间把整件事情慢慢的告诉你，总之，你船上很可能有海军的冒牌货，而且实力可能在你之上，一定要小心。”

    “我知道了！”赛乌丝中将将对话挂断之后，沉默了几秒思考着。

    混入敌人了，如果是那样的话，也就是说对方先潜入了海军本部，然后再混进自己的船？

    但首先就得先进入海军本部的马林佛多才行，他是什么人？怎么会有这样的能耐。

    但是不管他怎么想，也只能按照本部的命令，暂且停止航行，返回本部！

    赛乌丝赶紧离开房间，走进甲板中心，挥手对中海军下令道：“全员准备，调转船只方向，准备返回本部！”

    军人的天性就是服从，更何况是海军本部经过严格教育的这些人。

    没有一个说出多余的发问，赶紧准备调转方向，返回本部。

    然而就在此时，在船甲板下面维修的控制室外面，一名士兵进入这里，很快遭到了负责看守的士兵阻拦，问道：“歪！歪！干什么的？”