    “开玩笑，我觉得我们有煜哥儿就够了，不是真让三郎找别的女人生。

    他要是真敢找别的女人生，我可不愿意。”苏悦轻笑。

    冯氏松了口气，嗔怪她，“被你吓一跳，以后这种话可不许乱说了。”

    苏悦点头，送冯氏出门，“记得我教你的姿势，祝愿你们一举成功。”

    冯氏红着脸回家找萧长贵努力去了。

    苏悦吃了饭，又打了一套拳法，等得昏昏欲睡时，才听到煜哥儿的声音。

    “娘亲，快出来啊，爹爹喝醉了。”

    苏悦出门，见煜哥儿抱着萧三郎的拐杖，萧五郎半搂半拖着萧三郎，踉踉跄跄地走来。

    幸好萧五郎长得强壮，不然早被萧三郎压趴地上了。

    “怎么喝这么多？”

    苏悦上前接过萧三郎，眉头微蹙。

    萧五郎长出一口气，挠头，“今晚人多，敬酒的也多，哥就喝多了。”

    “我这还是第一次看到哥喝醉呢。”

    苏悦将萧三郎放在床上。

    喝醉了的萧三郎狭长的丹凤眼微微阖着，看不清眼底的情绪，眉头紧皱，仿佛蕴藏着极重的心事。

    “嫂子，我带煜哥儿先去睡了，哥就交给你照顾了。”

    萧五郎抱着煜哥儿离开了。

    苏悦为萧三郎褪掉鞋子，让他躺得舒服些，又拧了温热的帕子，帮他擦干净手和脸。

    大概是感受到温热的触感，萧三郎缓缓睁开了眼睛，目光落在苏悦的脸上。

    他双眸微眯，眼眸内勾外翘，眼底看起来却有些茫然。

    苏悦放下帕子，俯身在他唇上亲了一口，轻笑：“睡吧，晚安。”

    萧三郎瞳孔微不可见地缩了下，一把扯住了她的手。

    下一秒，眼前一黑，苏悦反应过来时就已经躺在了床上。

    她望着上方的萧三郎，不由眨了眨眼。

    呃....莫非她脑海中画面是真的？

    她才是在下面的那一个？

    所以除夕那夜是萧三郎扑倒了她？不是她摁着萧三郎狂亲了五十口？

    还没来得及想更多，下一秒她就被拉进一个有力的怀抱，萧三郎的唇又重又急地砸了上来。

    鼻翼间充斥的全是男人身上清冽的气息，她感觉到男人强势地撬开了她的唇畔，霸道的索取着属于她的气息，犹如狂风暴雨般想将她席卷而起。

    她情不自禁地抖了下身子，觉得浑身都要泛起细细密密的颤栗。

    她从未见过这般强势霸道的萧三郎，一时有些怔忡，愣愣地望进萧三郎的眼里。

    男人的眼睛泛着星星点点的红血丝，眼神虚无，似乎并不知道自己在做什么。

    “嘶....”

    苏悦嘴唇一痛，闻到了淡淡的血腥味。

    她下意识去推萧三郎。

    萧三郎却一把抓住她的手，强势分开她的手指，将自己的手指一根一根地塞进去。

    将她的手摁在枕边，十指交缠，继续强势地加深了这个吻。

    萧三郎的气息越发不稳。

    苏悦皱眉，强硬用肩膀撞开了他。

    “萧三郎，你发什么酒疯？”

    萧三郎用手指轻轻抹掉嘴角的血迹，眼尾上挑，带着一丝冷然的笑意。

    “怎么？你不喜欢？”

    “你不是就喜欢我亲你吗？天天缠着我不就要这个吗？”

    苏悦皱眉，不知道该怎么解释，她缠着要亲亲是为了产生兰草露啊。

    当然，她自己也很喜欢亲萧三郎，毕竟颜值在那儿摆着呢。

    “怎么？现在不喜欢了？不馋我的身子了？还是.....”萧三郎皱眉盯着她，薄唇轻启，声音更冷，“还是你看上了新的目标？”

    “萧三郎！你什么意思？”

    “在你眼里一直是这么看我的？”

    苏悦冷了脸儿，一把推开他，从床上跳下来。

    萧三郎一把扯住她的手，眸光冷然，“我怎么看你？苏悦，你反反复复令人难以揣测，我真想看看你到底有没有心？”

    苏悦觉得他真的是喝醉了，不可理喻。

    她皱眉看着萧三郎，“你今日喝多了，我不和你说，咱们明日再算账。”

    她冷着脸转身开门去了隔壁，叫萧五郎过来睡。

    萧三郎望着她离开的背影，重重地捶了下床，眼底闪过浓浓的懊恼。

    他根本就没醉，只是借酒想问问她。

    问她为什么不愿意为自己生孩子。

    可不知道为什么一触上她柔软甜蜜的唇畔，他忽然就失去了理智，险些伤害了她。

    她现在一定很生自己的气吧？

    萧三郎颓然地闭上眼睛，闷闷地将被子扯到了头顶。

    苏悦躺在隔壁床上，却一时没了睡意。

    被萧三郎突如其来的发疯弄得有些心烦。

    她抿了抿嘴，进了空间，却惊讶的发现大株兰草上面竟然又挂满了兰草露。

    而早上才冒出的小嫩芽旁边竟然又有一颗小嫩芽露出了一点尖尖。

    啊这......

    苏悦更没了睡意。

    看着这么多的兰草露，她心中烦闷散去不少。

    一边收兰草露，她一边琢磨，看来这么多兰草露和兰草分草的产生是因为今夜萧三郎和她的缠（绵）热（吻）。

    以前她都是直接亲一下，所以一次产生一滴。

    没想到更进一步的辗转厮磨就会产生数十滴，还会让兰草分株。

    若是她和萧三郎再更进一步亲密些，空间会产生什么？

    苏悦突然有些好奇。

    但也只是好奇，想想萧三郎今晚的举动，她就没有了任何想法。

    明日一定得和萧三郎好好算算今晚的账。

    ......

    翌日一早，苏悦醒来，天光已经大亮。

    她听着外面煜哥儿欢快的笑声，一时有些怔忡。

    又迷迷糊糊躺了会，她才起床。

    正准备找萧三郎好好算账时，却发现萧三郎不见了。

    “哥一大早就让我把他送到周夫子那里去了，说距离考试还有一个月的时间，他要闭门苦读。”

    萧五郎一脸的感慨，他哥可真用功。

    苏悦双眸微眯，这叫什么？

    惹了她就跑？

    好，很好！

    ......

    过了初六，香满园和苏氏生鲜正式开始营业。

    陈大郎身体养好了，带着媳妇和孩子特地来拜谢苏悦。

    苏悦让陈大郎负责每日往镇上送肉，鱼和鱼肉制品，至于她自己，则不再往镇上跑，反而每日都往山上跑。

    连着往山上跑了几日，除了拖回来越来越多的猎物后，她又做出了一个令人震惊的决定。

