    就这样，时间一点点过去。

    渐渐地，孟凡似乎是看到了前方的出路。

    旋即，他嘴角浮上喜意，不管这条路有多困难，至少他是坚持下去了。

    而且这段时间他不断地压制自己的精神力，在使之爆发出来。

    孟凡感觉自己的精神力有了一定的提高。

    他的精神力到达他这种境界，想要提高其实已经开始出现困难了。

    然而他距离开辟出自己的神府却还有一大段距离，孟凡都不知道自己的精神力何时能再有所提高，没想到圣途一行倒是帮了他一个大忙。

    而且这一次精神力的提升可不止是一点半点，他能感觉得出来，他精神力至少是提升了三分之一，也就是说他之前一万米之内的动静他知道的清清楚楚，如今一万五米之内的事情他也能知晓的一清二楚了。

    孟凡大喜，咧嘴一笑。

    他双眼直视着出口处，没有犹豫，《浮光掠影》施展开，再一次加快速度朝着前疯狂掠去。

    与此同时，外面。

    颜听萱的心如坠冰窖！因为，距离孟凡进入圣途已经整整三天了！三天的时间孟凡依旧没有出来！这种情况说明了什么，她几乎是不敢想象。

    颜听萱的脸都在慢慢转白，手颤巍巍的拽着衣裙。

    若是孟凡当真是折损在圣途中，她几乎不敢想象她该怎么面对这个事实！毕竟在颜听萱心里认为，若非因为她，二长老断然不会为难孟凡，亦不会让孟凡去什么圣途进行考验。

    孟凡出事，和她绝对脱不了干系！这件事势必会成为颜听萱的心魔。

    修炼一途，最忌讳的便是心魔。

    心魔一旦种下，几乎是没有办法跨越，而她的修为也会因为心魔的原因受到阻碍。

    可以说，于她于孟凡都是一个非常糟糕的消息。

    这三天，陆陆续续有玄天宗的弟子过来。

    一开始大家还都有些好奇，毕竟进入圣途之人是登顶九天梯之人。

    随着时间的渐渐推移，大家也都摆摆手表示没有希望了。

    “没想到颜圣女还在这里等着的，我看这个叫孟凡的没什么希望出来了，这都三天了。”

    “我觉得也是，圣途和九天梯可不同，自诩登上九天梯就去挑战圣途，这不是找死嘛，哎好好的一个天才就这样折损了，真是可惜。”

    “可惜什么啊，活该而已！谁叫有些人不知好歹的，算了算了不说了，咱们还是赶紧回去修炼吧，可不要为了一个已死之人浪费时间了。”

    “对对对没错，咱们赶紧回去修炼吧，眼看着宗门大比就要来了，我可不想落后于人。”

    说完，大家又都一一散去。

    大殿之前又只剩下慕依依和颜听萱二人。

    慕依依鼓着腮帮子，气闷道：“气死我了！谁说大哥哥有事的！大哥哥一定会出来的！”

    “大姐姐你别着急，大哥哥一定能够出来的，我们一定要相信大哥哥！”

    慕依依见颜听萱脸色不是很好，连忙安慰了声。

    颜听萱也知道慕依依是为她好，微微一笑，点了点头。

    孟凡能够登顶九天梯就一定能够从圣途中出来的！没错！就是这样！颜听萱捏着拳头在心里自我安慰着。

    美眸紧紧地看着殿门，眸光坚定。

    “呦，师姐你还在等吗？”

    就在颜听萱静静地等待着孟凡出来之时，身后传来一道讥讽声。

    “柳无双，你来做什么。”

    听见那道熟悉的声音，颜听萱回头看了看，脸色冰冷道。

    柳无双哂笑道：“自然是来看师姐笑话的。”

    “看够了吗？

    看够了就可以滚了！”

    “自然是没看够，我倒想看看咱们玄天宗的颜圣女会为一个男人等多长时间，啧啧，算算日子这都三天了吧，三天还没有出来，怕是早就死在里面了。”

    “哎呀，万年难遇的天才没想到折损在圣途之中，简直是让人难以置信呢！”

    “柳无双，你够了！再不走小心我对你不客气了！”

    “不客气？

    好啊，我倒想看看师姐对我怎么一个不客气法。”

    柳无双戏虐一笑，对于颜听萱的威胁表示没有半点畏惧。

    就在柳无双嚣张之际，殿门轰隆一声巨响。

    三人连连看去。

    下一秒，颜听萱和慕依依双眸中都涌现出了一阵大喜。

    “大哥哥！”

    “孟凡！”

    两人异口同声的呼喊着，连忙上前打量着孟凡。

    孟凡见自己眼前荡起一团明亮的光，下意识的遮了下眼睛，随后他便看到了熟悉的两道身影。

    孟凡顿时明白了，刚刚他猜的果然没错，那个就是出口。

    他从圣途中出来了！“不可能！你、你怎么可能出来！”

    孟凡从圣途中出来自然是有人欢喜有人忧，这欢喜的自然是颜听萱和慕依依二人，忧心的自然是柳无双。

    柳无双美眸眦裂，恨不得喷出火来。

    “不可能！假的！这一定是假的！”

    已经整整三天了，孟凡怎么可能从圣途中出来呢！更何况师尊可是动了手脚的，加强了圣途力度，圣途里面的精神压制力度就连师尊都承受不了，而孟凡竟然出来了！就算孟凡天赋强悍又如何，到底只是一个阴阳境五星的废物罢了！柳无双完全不信。

    “你、你们！你们给我等着！”

    撂下一句狠话后，柳无双便抓紧时间回去通知巫兰英。

    毕竟就靠她一个人，她可不是三个人的对手。

    孟凡目光森冷的望着柳无双离开的背影，圣途一事他算是记下了，他和慕依依分开想必这其中定然有巫兰英的手笔。

    “咳咳……”“孟凡你怎么样了？

    有没有哪里不舒服？”

    颜听萱见孟凡咳嗽，急切的问了声。

    孟凡摆摆手，摇头道：“没事，精神力消耗过大，休息休息就没事了。”

    “你先去我那里躺会吧，其余之事等你恢复了再说。”

    颜听萱提议道。

    她作为玄天宗之人，自然是知晓圣途主要考验的是什么，进入圣途自然是需要消耗大量的精神力，何况孟凡这一次还被巫兰英动了手脚。

    颜听萱想也没想便将孟凡带回属于自己的阁楼。

    

