    今天造船厂之中似乎即将有大事发生，一大早船厂中所有的工人们都被集中了起来。

    到底会是什么事情呢？站在人群中的王扳子看着上边的演讲台心中想道，该不会是随船队出海这事继续进行吧？

    要换海灯节以前，跟着船队出海历练一事王扳子无论说什么都会去报名的，因为这对于他来说是一个机遇，也是一个挑战。

    因为海上虽然遍布着无尽的危险，但也是一个让人快速成长的地方，只要自己能够活着回来，那自己以后再船厂中的地位肯定会直线上升。

    但是之前王扳子去见了思妤的父母，询问了一下他们关于思妤婚事的相关事情，他们说只要自己这两年内在船厂中的位置再升上两升，或者拥有二十万摩拉的积蓄就能把思妤嫁给他。

    而出海一事快则半年一年，慢则好几年，甚至十几年，对于现在的自己来说这无疑是一个巨大的赌局。

    在这个赌局之上，他没有任何选择，只能期盼船队会在两年之内回到璃月港，那到时候无论是地位，金钱或者思妤都是自己的了。

    但如果自己没能回来或者超过了两年的期限才回来，那到时候即便自己获得再高的地位，再多的金钱又能如何，思妤都已经变成了别人的妻子了，这一切都没有意义了。

    唉~

    吵杂的声音之中，一道叹气声传进了王扳子的耳中，他转头一看，叹气的是跟他同一个船厂却不同部门的李锤子。

    他好像知道点什么消息？李锤子愁眉苦脸的样子成功地引起了王扳子的注意，他凑到了对方的身旁小声地问道：“锤子哥，你知道枭总管今天要宣布的是什么事情吗？怎么愁眉苦脸的啊？”

    李锤子看了他一眼，本来是想解释的，但是一想自己解释什么呢？有什么用呢？能够让自己获得神之眼吗？

    很明显，这并不能，所以他叹了一口气，然后摇了摇头，什么也没有说，这日子什么时候是个头啊？

    ？

    王扳子看得一肚子疑惑，为什么看着自己摇头，莫非接下来枭总管要宣布的是很不好的事情吗？

    他正想继续问下去，但这时候吵闹的场中忽然一静，王扳子连忙抬起头来，原来枭总管不知道什么时候已经走到了演讲台之上了，怪不得这群人忽然安静了下来。

    而演讲台之上的枭总管并不是孤身一人，在他的身后还跟着一位衣着华丽的年轻人。

    咳，枭总管清了清嗓子，看了一下下方安静的人群，心里很是满意，很有纪律，没给自己丢脸。

    “各位船厂的员工们，早上好啊。我是你们的枭总管，或许大家都很奇怪，为什么今天忽然把大家召集起来。”枭总管站在演讲台之上，开始滔滔不绝地讲了起来。

    郑月不知道为什么每个领导都能够巴拉巴拉地讲一大堆废话而不用打草稿，或许这就是他上辈子成不了领导的原因？

    扯远了，不过郑月真的觉得很无聊，这枭总管再前边都讲都有十几分钟了，还没有进入正题，讲的内容还是那些让人难以理解的话语，属实让人等得有些不耐烦。

    再看看下边的那群造船厂的员工们，一个个都快要睡着了，这像话吗？

    但是处于礼貌，郑月并没有打断对方，毕竟自己一个年轻的小伙子不能不讲武德去打断人家六七十岁的老人家讲话，要尊老爱幼嘛。

    此时的枭总管对外面的一切都一无所知，他现在心底正在洋洋自得呢，自己这一套精彩无比的演讲一定令这位少爷感到满意吧，毕竟这可是用上了自己的全部本领呢。

    讲了近二十分钟后，枭总管这才心满意足地停了下来，随即看向了台下，自己的演讲充满了激情，一定给予了那群大小伙子们很大的激励吧，他已经能够看见台下人群那些充满斗志的表情了，就让鼓掌和喝彩声来得更激烈一些吧！

    但很可惜无论你的理想有多么丰满，到了现实中都会变成骨感的形状，台下只是响起了稀拉的掌声，员工们大多数都一副昏昏欲睡的样子。

    看到这一幕的枭总管瞬间血压拉满，自己这还有重要的客人在呢，你们就一副无精打采的样子？果然现在的年轻人就是没长进！

    枭总管顾不上发火了，他现在更多的是想着怎么跟自己身后的那位郑月公子解释，看到这样一群毫无生气的工人，这位郑月公子不会一气之下中断与船厂的合作吧？

    郑月早就在枭总管讲到三十年前他们修船的故事那会就打起了瞌睡了，枭总管转头看见的正是坐在椅子上睡得比下面的员工们睡得都要香的郑月。

    此时场下的掌声也已经停止了，枭总管感觉这场中的气氛开始尴尬了起来。

    不过船厂终究还是要恰饭的，金主可得罪不得，枭总管示意了一下那些清醒着的干部们叫醒手下的员工，自己则是厚着脸皮叫醒了郑月。

    王扳子从瞌睡中醒来的时候，枭总管的演讲已经结束了。

    看到台上已经坐下了的枭总管之后，王扳子瞬间清醒了过来。糟糕！自己好像错过了很重要的事情，枭总管到底说了什么？

    他看了看周围的人们，大家都是一副睡眼惺忪的样子，显然大家都跟自己一样打起了瞌睡，枭总管所说的事情怕不是没有一个人知道。

    正在他心底暗自着急的时候，最先跟着枭总管一起过来的那位年轻人已经站到了演讲台之上开始了他的演讲。

    当然也不能说是演讲，郑月只是把和船厂合作的事情说了一遍，然后说明了需要招人而已。

    从那位年轻人的发言中，王扳子大概知道了今天枭总管想要说的事情了，船厂跟对方合作制作新船，需要挑选一批技艺都过得去的员工们参与进去。

    只是造船吗？王扳子感到有些可惜，自己的主业可不是造船啊，自己只是一个专门负责船只维修的工人。

    虽然王扳子隐约感到这是自己的一次机会，但是由于他所在的部门的限制，他大概是参与不进去这次的合作项目中去了。

    倒是李锤子还有一丝可能，王扳子看向了身旁的李锤子，此时的李锤子依旧是一副“浑身充满了干劲”的样子，丝毫没有去参与到合作中的念头。

    锤子…王扳子犹豫了一下，最终还是没有把自己的劝告说出口。

    合作的人选选定得很快，尝试着报上自己名字的王扳子没出他自己意料的被刷了下去。

    等到下午的时候，船厂中就划分出了一个区域，这一次船厂的合作项目将会在这里进行。

    唉，王扳子看着那边进进出出的工人，叹了一口气，然而同样一个叹气声从他的耳边响起。

    他转头一看，是当初进船厂的时候带过自己的邬师傅，自己这一手修船的本事就是跟他学的。

    自己的这位邬师傅可是一位了不得的人物，当初跟对方学本事的时候，王扳子就经常听他说要想修好一艘船，首先就要懂得做好一艘船。

    他也曾经问过对方是否会造船，但是邬师傅只是笑了笑，带着他去造船部门转了一圈，然后他发现那里面那些技术极好的造船师傅们都对邬师傅很尊敬，了解过后才知道，原来他们都是邬师傅带出来的。

    在那之后，王扳子就没有再对邬师傅有一丝的怀疑了，每次邬师傅吩咐下去的事情他都用尽最大的努力去完成。

    在他的努力之下，很快他就学到了一身本领，在出师那天，邬师傅告诉他，他已经有成为一位优秀的修船工人的潜质了，现在所缺的只是经验的积累。

    在那之后王扳子就很少见到邬师傅了，没想到今天居然久违的碰见了对方，这让王扳子心中的郁闷消散了不少。

    不过他刚刚似乎是听到了邬师傅在叹气？到底是什么样的事情才会让这位技艺高超的船师傅叹气呢？

    在跟邬师傅聊过之后，王扳子知道了邬师傅叹气的原因，他跟自己一样，并没有被选进合作项目之中。

    “可是邬师傅，你的技术这么好，为什么没有被选上呢？”王扳子不解地问道，在这船厂中，邬师傅说自己的技术第二，可没有人敢说自己是第一。

    王扳子的提问让邬师傅再次叹了口气：“唉，小王啊，时代变了啊，现在的船厂更加看重的是人际关系啊。”

    听完邬师傅的话之后，王扳子这才明白，原来这次被选进项目之中的大多数都是平时在枭总管面前懂得表现自己的人，但这些人怎么说呢，技术虽然还算过得去，但也就那样，比刚出师时候的王扳子也就强上了那么一点点。

    但船厂中真正有技术有实力的人都是无比低调的，就像邬师傅，还有自己的那些师兄们，虽然不是身居高职，但是船厂没了他们可能就转不动了。

    怎么会这样，王扳子不理解，他完全不理解，为什么会这样子呢？修船的技术也好，平时工作的态度也好，明明自己这些人都是无比用心的，但为什么最后当上那个位置的却是他们呢？

    于此同时，在船厂的另一边，郑月、白圭、枭总管还有白圭所推荐的负责监管工作的叫万古的中年人正在巡视着这群从今天开始就要在这里开发新船的船工们。

    看到前面的人群已经排列整齐之后，白圭给了万古一个眼神，万古点了点头，走到了人群之前。

    “我叫万古，是这次合作项目的负责人，是来监管你们的。这一次合作制造的船是新式的船，也是现阶段我们能够研究出来的最好的船。这种船对于你们来说可能有点陌生，你们有不懂的事，可以问我，我会亲切地告诉你们！”万古对着人群大喊道。

    “现在，请各个小组的组长把自己小组的人数，负责的项目介绍一下，从你那，开始！”万古随意指了一人。

    “是！”被指到的小组组长立马站了出来，把自己小组的人数还有负责的项目都介绍了一遍，不过就是有点中气不足，郑月看着这人好像有点虚。

    说完之后那位小组组长就重新回到了队伍之中去了，看着对方的动作还有听着那说话的声音，万古眉头皱了皱，冲着刚刚回去的那人大喊道：“你！重新出来！你刚说的我没听见！根本听不见！再说一遍！重来！说那么小声还想造新船？”

    不只是人群中被点到的那人，后边的枭总管也是一惊，这…这是在干嘛？

    枭总管看了看旁边的郑月还有白圭，这两人对于万古的行为没有任何意外，莫非这是他们给自己这边的下马威？为的就是让这位万古树立起威望？

    在众人的注视之下，刚刚那人重新站了出来，大声地重复了一次自己之前所说的话。

    “好！很有精神！回去吧！”万古这回才满意地点了点头，称赞了对方一句，随后继续大喊道：“下一个！”

    这一次出来的人还没说话呢，万古的眉头就已经皱了起来，这圆滚滚的身材还能造船？

    其实这年轻人也不算太胖，只能说是一般胖吧，但比起其他人来说这身材确实是有些不妥。

    年轻人现在也是压力山大啊，自己来之前可没有听说过会有这么一个流程的啊。但是到如今已经是箭在弦上不得不发了，年轻人只好硬着头皮把自己的小组介绍了一遍，只是匆忙之下他的声音略显颤抖，也说错几个地方。

    郑月没有说话，白圭已经抢先开口了，当然他没有直接指出，只是委婉地问了枭总管一个问题：“枭总管，这…你们船厂的伙食这么好的吗？”

    这个有点小胖的人枭总管自然是认识的，这是他最为欣赏的一位手下的亲戚，平时在船厂内的表现还算可以，不过当个小组的组长只能说是勉强。

    但是这时候他也不好自己打自己脸了，这份分组可是自己通过的，也只好硬着头皮说了几句好话，但是白圭还有郑月都只是点了点头，没有什么表示，这让他心中没底。

    在年轻人介绍完之后，万古没等对方作出什么动作来就已经大声喊出来了：“听不见！听不见！重来！重来！怎么！你没听见吗？眼睛别往别处看！不准东张西望！你那是立正的姿势么！”

    年轻人的背后瞬间就被冷汗浸湿了，他现在感到了很大的压力，自己叔叔不是说这是一个好差事吗？怎么这才刚开始就这样了？

