    在靳姗看来，皇后娘娘安排自己人侍奉皇上，分得宠爱，这都是极为常见的操作。

    云黛说的话，她只当做是推辞和敷衍。

    “皇后娘娘，妾身以后必定忠心于您。”靳姗声音带着几丝恳求，“妾身绝对没有要与皇后娘娘争宠或者强出头的意思。求娘娘给妾身一次机会。”

    她说着就要跪下。

    云黛一把拉住她，说道：“这冰天雪地的，你跪着像什么样子。传出去，还以为本宫这个皇后无故虐待妃嫔。”

    “娘娘……”

    “靳宝林，本宫跟你交个底吧。”云黛说道，“迄今为止，本宫从未在行动上阻止过皇上去宠幸任何人。本宫知道，后宫生活寂寞，你们进了宫，都盼着皇上，盼望生儿育女，为自己有个依傍。这是人之常情。”

    “既如此，皇后娘娘何不成全呢？”

    “本宫有什么资格控制皇上的心意？他若要宠幸你，本宫拦得住？你们进宫这么久，本宫可有故意打压过你们？你与其来求本宫，倒不如想法子让皇上喜欢你，愿意宠幸你。”云黛淡道，“说到底，皇上宠不宠幸谁，都凭皇上的心意喜好。难道你我还有选择的权利？”

    靳姗怔怔的，片刻后，方道：“如此说来，若妾身自己想法子引起皇上注意，求得宠幸。皇后娘娘并不会怪罪？”

    云黛微微笑道：“绝不会。只有一点，不许害人。本宫希望后宫安安静静的，不要有乱七八糟的事情。若你违背了本宫的意愿，本宫便不会对你客气了。”

    靳姗说道：“妾身并不想越过皇后娘娘，私自去引起皇上的注意。妾身知道，一般来说，娘娘都不会高兴。”

    云黛笑道：“你不必管我心里是什么样的想法，总之，只要你手段正当，我不会阻拦你，也不会给你设置障碍。只要你能光明正大赢得皇上的喜爱，那是你的能耐。本宫得恭喜你一声。”

    “既然皇后娘娘如此说，妾身便明白了。”

    靳姗微微屈膝，行了一礼，“能够有您这样的皇后娘娘，是大周的福分，也是妾身的福分。妾身一定会努力上进，求得皇上注意。”

    “本宫看着呢。”

    “娘娘，妾身想去冰嬉，可以吗？”

    “自然可以。今儿叫你们来，便是一起玩的。去吧。”

    “多谢娘娘。”靳姗又认真的行了礼，这才提起冰鞋，走到一旁去换上。

    云黛看着她的背影，笑了笑。

    她倒是觉得靳姗这样挺好的。

    人家也是皇帝的妃子，自然有权利竞争皇上的宠幸。

    只要她不害人，云黛还是很愿意看见她上进一些。

    至于她能不能得到皇上的注意，那就是另一回事了。

    云黛做了这个皇后，就没打算打压任何妃嫔。

    想进宫，可以。

    想争宠，也可以。

    这后宫，就如一个职场。皇帝就是那个至高无上的大BOSS，下属们想要升职，加薪，走上人生巅峰，可不就得拼命工作，讨大BOSS 的注意么。

