    有人总觉得斩情这事是很简单的，可其实并非如此，绝情武道讲究的并非是忘却或者毁灭，而是不拖不欠！或者你也可以理解成了断因果。

    这谈到因果整个话题就显得多了一丝玄学的味道，好像也渐渐高能了起来。事实也是如此，绝情武道在威力上确实非常强大，但修炼的难度也非常高。

    就以第二刀皇为例，他这一声有知己有兄弟、有老婆有女儿，本身武功有十分强大到达人榜宗师之境，从各方面来说都绝对是人生赢家了。

    可这样的人去修炼绝情武道，那就需要了结与友情、爱情、亲情有关的一切因果。

    这个了结可不是杀妻证道，如果他真那么做了相当于欠了爱人的因果，且人一死他想还都还不了，除非找到妻子的转世。所以，感情破裂或者更直白点，用离婚的方式来断绝两人因果就成了一个好选择。

    不负责、不主动、不拒绝，第二刀皇也是个正统的渣男！

    妻子的问题解决了，但还有女儿和兄弟的问题没有解决，兄弟先不去说他，女儿这方面他打算用依葫芦画瓢，也教女儿修炼绝情武道，这样父女俩的性格会逐渐冷漠，最终等感情淡了的时候，父女两便自然分开了。

    只是在这其中有个问题，那就是两个女儿中有一个被妻子带走了。

    之前第二刀皇其实是不打算让妻子带走女儿的，但若是不让带走又不好断绝与妻子的感情，于是两相比较便听之任之了。

    其实当秦霜找到第二刀皇将明月有假，真明月已经遇害的时候，他的心中是有点窃喜的。因为他与另一个女儿的因果已经断了，唯一还带着一点联系的，就剩下属于父亲的那点责任了。这方面就简单的多，只要帮她们母女俩报仇就好。

    就这样，第二刀皇来了，心情看起来还不错，这一点从他拒绝左舟的切磋要求就能够看出来，换做以前，第二刀皇会狠狠教训来挑战的后辈。

    “无双城那边怎么样了？”

    听到左舟的询问，秦霜迟疑了片刻，却是反问道：“风师弟……除了被明月背叛之外，还发生了什么吗？”

    “为什么这样说？”左舟有些奇怪。

    “我去到无双城的时候，风师弟已经先一步回去了，他……杀光了所有还没有来得及跑掉的明月手下，亲自动的手！”

    嗯？左舟有点懵，这的确不是聂风的性格啊，亲自动手杀人？还是大范围的杀……等会，该不会这货疯血发作了吧！

    左舟第一时间就想到了麒麟疯血的问题，这一招是作者和编剧等创作者们最喜欢的手段。

    就跟美漫编剧一样，想不出剧情的时候就来一招宇宙重启或者平行宇宙，想不出设定了那肯定就是量子力学啊。同样的，港漫也是这个套路，不好延续剧情了，就让主角发疯，砍死几个配角后开始让主角去慢慢补偿，并平息这事之后造成的影响。

    “你知道这事？”秦霜明显发现了左舟的脸色变化。

    左舟没有回答，只是再问：“他没有跟你们动手吧？”

    “没有……怎么，他还会跟认识的人动手？”秦霜有点惊讶，原以为聂风是因为背叛一时激愤，现在看来有点问题。

    “据我所知聂家有种祖传的疯血血统，一旦发作就会六亲不认且功力飙升。如果他没有跟你们动手，说明中间应该是发生了什么，让他发作了但又没完全发作。不过这种情况也还好，若一直让他这么杀下去难免会变成疯子，既然假明月的人都跑了，倒是将他从发疯边缘拉了回来。”

    秦霜闻言苦笑，“各人有各人的缘法，自己选择的路，苦果也只能自己吃。”

    左舟嘴角抽了抽，这是不打算管了？好吧，又一个与原著完全不同的人物性格。要不说孔慈介娘们可了不得啊，用自己的死生生造就了秦霜与风云组合间的兄弟情谊。

    左舟对于这一点除了表示理解之外，也不能多说什么。不过说到人设与原著不同，花无缺那边可还在跟江小鱼谈着呢！

    具体过程左舟并不知道，不过以如今的情况来看，两人之间的谈话应该不会上演全武行，原因很简单，江小鱼如今的实力远比原著要强，花无缺没有能力秒杀他。

    对于一个打着暗杀主意的人来说，如果知道自己一招杀不死，那就没有理由硬来了。而只要不硬来，那就有机会谈一谈。

    一个亲兄弟的身份对于心狠手辣者算不得什么，毕竟这世上从来不缺极端的人，有修炼绝情武道的第二刀皇，也有筹划十几年就想看兄弟相残的邀月怜星，那么多出一个杀了亲兄弟的江小鱼或者花无缺也没有什么。毕竟古大师笔下的江湖人物普遍都很极端。

    ……

    “皇室的茶，没有移花宫的好喝。”花无缺抿了一口茶杯边缘又放下了。

    江小鱼好笑，“是江别鹤送过来的，这江南大侠家里的茶自然没有移花宫的茶。”

    花无缺挑了挑眉毛，也没有继续这个话题，“外卖你很热闹，你不去看看？”

    “李将军很强，据我看来在先天境界中几近无敌，就是跟人榜宗师打起来也不遑多让。”

    “所以啊，我才没有把握杀你。”花无缺倒是很直白。

    “你都知道了？”江小鱼倒是很开心看到对方坦白，这样能够节约很多时间。

    “长得太像了，没有办法不多想，说起来其实在你与李将军见面之前，我就见过你了，只是那时候有些疑惑，需要调查一下。”

    江小鱼似乎也没有多问，江湖人想要调查江湖事总有很多渠道，毕竟这世上情报网错综复杂。说句很不江湖但又非常接地气的话，他们两兄弟的爹江枫也是曾经在官府落了户籍的。

    虽然当地的官府可能没有能力逮捕十二星相，但怎么死的、什么时候死的，他们母亲死时有否生产过，这些都能够在仵作的验尸单中看出来。唯一不好判断的可能就是双胞胎这个点了，但毕竟他们长得很像，也不难猜。

    小鱼儿点点头，“在移花宫过的怎么样？”

    “还好，在移花宫中我是少宫主，想做什么就做什么，锦衣玉食，有绝学练，有婢女伺候。唯一能够束缚我的宫规就只有一个，服从大宫主与二宫主的命令。你呢？”

    “我啊……也还好吧，在恶人谷中我是最小最弱的，什么也不能做，吃的是毒是药，鸡鸣狗盗的本事学了一堆，天天还得伺候人。唯一能够约束我的威胁就一个，做不好就没命了。”

    两兄弟谁也没有吃惊，反倒是从彼此眼中看到了一点羡慕。

    “那确实是不错，至少你做的每一件事都是为了自己。”

    “你也不错啊，奢华的生活我也想尝试一下呢。”

    交流就是这么简单，看起来没有任何的实质进展，可其实，两兄弟将能聊的都聊了。

    当左舟看到花无缺从江小鱼那里出来的时候，江玉郎却凑到了近前，“将军，您不担心吗？”

    “有什么可担心的？只有父母用心呵护的孩子才有可能单纯，其它任何环境无论好坏生长出来的人都无福享受单纯的快乐。两个有思想的人碰撞在一起，除非利益有着根本性的矛盾，否则是打不起来的。”左舟悠悠说着突然间转头看向江玉郎，“让你爹列一个清单出来，把与他交好又与移花宫没有什么关系的人都列出来。”

    江玉郎心头一跳，低头抱拳，脸上已经止不住的兴奋了。看来爹一统江南道武林的日子指日可待了。

    江玉郎离开了，江玉燕又靠了过来，“将军……还请您留家父一命！”说着就要盈盈拜下来。

    左舟可没有扶的兴趣，“放心吧，我可没有杀谁的兴趣。何况你爹之前将我们招待的也算不错。”

    江玉燕嘛，肯定是很聪明的，在自己不够强大的时候自然要有靠山有大腿，江别鹤此时的存在还能算是庇护。她也不傻，两次单独相处下的招揽，自然能够看出李元芳对于她父亲的不屑。

    不过江玉燕有一点想错了，左舟可真没有打算轻易让江别鹤死，这不是好人坏人的问题。这也不是古大师的小说，花无缺和小鱼儿就在他的面前，他也无须有什么代入感。

    既然没有代入感自然也不存在什么好人打坏人的大义问题，两兄弟与江别鹤之间的恩怨更是与他无关。

    他是朝廷的人，江南道的兵权收回后，他和青萍都要回帝都居住，青萍只是表面上掌了兵权，可就算实际掌握了也不能靠着军队来管理地方吧，何况这江南道还包括官方与江湖两个部分。

    官方渠道靠谁？靠被史红石威吓的安云山，江南道节度使是个不错的职位，以他的资历可以争一争！

    江湖方面靠谁？江别鹤是个不错的选择，只是这货野心有点重，不过也没什么，这不还有江小鱼嘛！

    ……

    又是一夜过去，天亮之后队伍继续出发，如今这个队伍中的高手更多了。左舟好像都已经看见子虞愁到薅头发的画面了。

