    第68章 度假村遇到了久违的景恬！！！   

    这时，手机的短信提示音忽然响起。

    

    周扬拿起手机查看，原来是影院负责人那边将《老师好》的分账发到了他的银行卡里。

    

    整整十五点九亿元。

    

    让他的钱包瞬间鼓了起来。

    

    这让周扬有点感叹，今天还真是双喜临门啊！   

    之后，周扬便穿上衣服离开温泉，返回了别墅房间之中。

    

    站在窗口，周扬看着窗外景色，感觉心情都慢慢平静了下来。

    

    不得不说，这片别墅的位置是真的好。

    

    近可以看到自己的小院，远可以看到远处茂密的森林。

    

    忽然。

    

    周扬看到对面的别墅当中走出来一个身影。

    

    穿着一身秀丽的旗袍，踩着一双高跟鞋，颇有一点古典风味。

    

    不过她走路好像并不稳，一瘸一拐的，好像崴了脚了。

    

    又走了几步，女生直接坐倒在地上，摸着脚踝的位置，显然疼痛异常。

    

    “原来是她。”

    

    在月光的照耀下，周扬看清了女子面容，随后便从别墅离开，然后走到女子身旁，将其扶了起来。

    

    “怎么回事？”

    

    看到来人是周扬后，女生脸上立过闪过一丝红晕，不过因为脚踝传来的疼痛，让她有些力不从心，很快脸上露出了一丝痛楚。

    

    “不小心崴了脚了。”

    

    “你怎么在这里啊？”

    

    周扬并未回答，而是看向了女生受伤的那只脚。

    

    “你这伤的挺严重呀，为什么不上医院？”

    

    少女抬起头，痛苦的说道：“这是刚刚扭的，正准备上医院呢，结果就遇见你了。”

    

    闻言，周扬笑着摇一摇头，然后轻轻地弹了弹少女的额头，说道：“你呀，这般年纪还照顾不好自己。”

    

    听到这话，女子嘟囔了一下嘴唇，说话的声音都小了很多。

    

    “人家只是不小心而已啦。”

    

    “好呀，小景，现在都学会狡辩了？”

    

    没错，眼前这位女子正是景恬。

    

    当时拍摄《向往的生活》第一季最后一期，请的嘉宾就是她。

    

    而且这妮子性格古灵精怪，和周扬也很相处的来。

    

    两人也一直都有微信联系，经常在一起聊天。

    

    只不过让他们都没想到的是，双方居然住在相同的一个内院，看来还真有缘分啊！   

    脚踝传来的阵阵疼痛，让景恬脸色微变。

    

    看着景恬脸上痛苦的神情，周扬也没在犹豫，慢慢将景恬扶回了自己的别墅之中。

    

    原本周扬想开车带她去医院的，但是这里是郊区，距离京都最近的医院也有好几十公里。

    

    开车至少半小时才能到。

    

    关键是就算过去，按照这个时间点，医院的医生都已经下班，所以就算去了也无济于事。

    

    幸好周扬掌握的八极拳国术技能，对人体的骨骼有一定的了解，能够对症下药，治疗起来不比专业的骨科医生差。

    

    随后，将景恬扶回房间之后，周扬将她穿的高跟鞋脱下。

    

    “你这情况挺严重的啊！”

    

    周扬看了看景恬脚踝处的红肿，说道。

    

    “这，这怎么办啊？”

    

    景恬一脸焦急的问道。

    

    她也没想到，不就是在卫生间洗了个澡，结果就突然滑倒。

    

    她虽然不太了解医学方面的知识，但那时看着脚踝处的淤青，和一片红肿，也明白，她的脚扭得挺严重的。

    

    “现在有两个解决方案。”

    

    “第一，直接带你去医院，不过这个时间点，估计就算去了也无济于事，得等到第二天医院医生上班，你才有能够接受治疗。”

    

    “第二，由我来给你进行一些应急处理。”

    

    “你自己选吧？”

    

    周扬看了看景恬，面色淡然的说道。

    

    略作犹豫，景恬便选择了第二项，因为现在，她只能是选择相信周扬。

    

    随后，周扬便从冰箱取了一些冰块，用来给景恬消肿。

    

    之后，又拿着酒精，开始杀毒。

    

    等到一系列步骤完结之后。

    

    景恬脚踝处的红肿，以一种肉眼可见的速度消散下来。

    

    同时，疼痛也减少了很多。

    

    “扬老师，真是谢谢你了。”

    

    “现在感觉好了很多，没有一开始那么疼了。”

    

    “不过有没有那种一劳永逸，能够彻底解决的一种办法！”

    

    景恬好奇的问道。

    

    闻言，周扬略微沉默了一会儿，便点了点头。

    

    “有，不过需要身体接触。”

    

    “是吗？”

    

    “那赶快，我等迫不及待的想要恢复了。”

    

    景恬一脸高兴的说道。

    

    似乎，身体接触对于她来说，完全不需要在意似的。

    

    最终，在景恬的强烈要求下。

    

    周扬只能无奈的给她继续治疗。

    

    然后直接抓住她的脚开始按了起来。

    

    他的动作十分轻柔，因为治疗对象毕竟是一个女孩子，如果直接上猛药，怕她承受不住。

    

    然而，他不知道，景恬身上最敏感的部位，就是这一双玉足。

    

    在周扬的双手触摸到她的一只玉足之后，景恬只感觉触电一般，身体一阵微颤。

    

    不过，渐渐的，随着周扬慢慢的按摩，原本的疼痛感开始慢慢消失，取而代之的，是一种极为舒缓的感觉。

    

    “没想到周扬老师还会按摩，真是一个神奇的男人。”

    

    看着周扬英俊的脸庞，景恬一阵痴迷。

    

    看来，治疗不是主要目的。

    

    身体接触才是。

    

    只见周扬的动作，由慢转快，戳点拿捏，在这一刻尽皆施展出来。

    

    最后，随着周扬的一掌推出，只听见‘咔’的一声，骨骼复位。

    

    “啊。”

    

    景恬发出一声痛苦的呻吟。

    

    整栋别墅都瞬间回响起了她的声音。

    

    看着周扬用了那么大的力道，景恬害怕的不行，下意识的便喊了出来。

    

    “瞎叫什么？”

    

    “我耳朵都差点被你震聋。”

    

    周扬摸了摸自己的耳朵，倒吸一口凉气。

    

    这女人的音呗可真不是说的，劲儿真大。

    

    “咦。”

    

    “怎么感觉不疼了？”

    

    尖叫过后，想象中的疼痛并没有传来。

    

    甚至就连原本的疼痛也在这时消散不见。

    

    看着红肿已消的脚踝，景恬不自禁的摸了摸，并且还用力的点了点。

    

    一旁的周扬见状，主动白了她一眼，说道：“别摸了。”

    

    “你现在已经好了。”

    

    足足两分钟的时候，景恬才确定，她都脚已经好了。

    

    “好了？”

    

    “居然真的好了。”

    

    “扬老师，你实在太厉害了。”

    

    景恬一脸激动，直接一个起身，扑在了周扬的怀里。

    

    “没想到这小家伙还挺有料啊。”

    周扬内心不自禁的一阵浮动。

    

    激动过后的景恬，也是发现自己的动作与周扬太过亲密，于是连忙放开。

    

    这个年纪的她，刚刚25岁，至今还没有谈过恋爱，周扬是除了她的父亲之外，第一个拥抱过的男人。

    

    那一瞬间，宽厚的胸膛，结实的身材，一股强烈的男人味席卷了景恬。

    

    不由得，景恬抬头看了看周扬，发现对方这时也正在看她，于是，景恬连忙收回了目光。

    

    

