    叶浪却冷冷地看了她一眼，直接甩开她的手，拿起话筒说：“这本就不是你的舞台，即便调音师再厉害，伴奏再厉害，不是你的始终不是你的！”

    “一张脸代表不了才华。”

    “如果全世界都只相信流量和热度，我也愿意做孤勇者，站在现实对面，真理的正面。”

    说完，叶浪潇洒走下台，目视前方毫不畏惧。

    台下的观众竟然主动为他让出一条路来。

    唯独一位圈子内的音乐制作人站了出来，在叶浪背后喊道：“您好，我想问问，你签约公司了吗？如果没有，我愿意让你成为我音乐公司的股东！百分之十五的股份，市值3亿。”

    “多谢好意，但不用了。”叶浪摆摆手，消失在人群中。

    离开会场后，叶浪可以躲避人群，在人少的地方叫了一辆出租车离开。

    晚上八点，他才回到破败的出租房。

    任务完成的系统音早就响过了。

    叶浪点开查看。

    【恭喜玩家完成系统分任务1，获得特殊宝箱x1。】

    叶浪点开宝箱。

    【获得特殊道具：特殊金属材料配比资料、行星级战斗机固定搭在核反应武器图纸，特殊金属材料包x1。】

    “这时候给我这个干嘛？”叶浪一连懵逼。

    不过现在，想不明白。

    同时，他也注意到，系统主任务面板上，蓝星人民认可度提升百分之1.5，并且还在以0.01为单位慢慢往上提升。

    炎国的娱乐论坛此时已经因刚刚方绮雪演唱会上的‘闹剧’吵翻了。

    很快，方绮雪的黑料就铺天盖地袭来。

    ‘假唱’‘打压新人’‘抛弃男友’‘拜金’这都是轻的，后面各种有关潜规则的消息被爆出来，方绮雪的人设彻底崩盘。

    而为炎国带来《孤勇者》这首歌的方卓凯成了焦点人物，有关他被公司雪藏的消息也逐渐传出。

    随后便是一则‘xxx经纪公司将起诉方卓凯，赔偿金额约5亿华夏币……’

    叶浪看了一眼，5亿这个数字显得有些扎眼，虽然他只用保持72小时当前身份，但这个身躯原本的主人，可就被他害惨了。

    沉默了一会。

    叶浪还是决定稍微赚点钱，同时他也需要提升人气。

    眼前的出租屋虽然破旧，但是里面乐器不少，也配备了电脑和简易的录音设备。

    可以看出来，生活虽然艰苦，在音乐方面也是一点没省着，该买就买。

    而后的六个小时中。

    叶浪如同超产‘奶牛’，疯狂录制伴奏和歌曲。

    《孤勇者》《有谱》《踏山河》《虞兮叹》《删了吧》《燕无歇》《错位时空》……

    等五十多首在曾经那个世界爆火过的歌曲，在叶浪的电脑上以文件的形式呈现。

    每一首歌都是录制一遍过。

    转眼已经是凌晨两点，叶浪进入企鹅音乐注册为自由音乐人，昵称‘浪里个浪’。

    随后将所有的音乐一次性传了上去。

    企鹅音乐音乐编辑部。

    一位三十多岁风韵犹存的黑丝女人，端着热牛奶翘着二郎腿，鼠标在系统后台移动，看到突然上传的五十多首音乐，为之一愣。

    “这么多？还都是同一个账号？”她喃喃自语。

    看到为首的歌曲名字叫《孤勇者》，她便毫不犹豫地点了进去。

    当听完第一句，她心神一震。

    她知道今夜自己别想睡了！

    那种兴奋直接占据了她的大脑。

    她第一时间打电话给了叶浪，开口便问道：“您好，请问您是方卓凯先生吗？”

    叶浪一点不想浪费时间，应道：“没错我是，我知道你是来干嘛的，我直接说条件，我的单曲所有按照两华夏币每首上架，我和网站82分成，我8，并且我不承担所有运营成本。”

    “如果不同意，我直接删歌换一家。”

    对面一愣。

    她当音乐编辑这么多年，第一次见目标这么明确的歌手，言语之间可以听出没有任何商量的可能。

    “我现在只听了第一首歌，后面的我还没听，所以无法直接下决定，您的要求也确实有点高，您给两个小时，您先别删歌离开，可以吗？”

    叶浪应道：“可以。”

    说完直接挂了电话。

    叶浪也没闲着，开始了下一波计划。

    歌曲方面，五十多首已经足够了。

    接下来进军网文圈。

    这个世界里，网络文学还处于起步阶段，题材老套，更新也慢，通常作者两天三天一更，都是常有的事情。

    而学习能力超频百倍提升后，之前在蓝星看过的数百部经典网络小说，就像是印在脑子里一样清晰，仅仅是敲打出来，简直不要太简单。

    他打开word，默默敲下书名。

    《斗破大陆》《武魂大陆》《武动昆仑》《仙逆》《一念永生》……

    以一分钟五百字的速度，把脑子里的文字敲打出来，短短一小时，斗破已经突破三万字大关。

    接着是《武魂大陆》，一小时三万字。

    叶浪正准备换本书的时候，音乐编辑打来了电话。

    这两个小时，她联系了运营部门的上司，公司连夜召开会议，最终决定先试着投放几首歌，如果反馈不错，就拿直接拿下。

    可没想到的是，会还没开完。

    网络上已经炸毛了。

    《孤勇者》这首歌爆火后，无数人尝试在音乐软件上搜索，没想到真在企鹅音乐找到了。

    听完后，他们点开独立歌手‘浪里个浪’的各有页面，被里面的五十多首歌惊呆了，于是便开始了列表循环。

    所以没有投放的一个小时内，叶浪列表前15首歌的点击量已经开始疯狂暴涨。

    十万……五十万……一百万。

    速度还在疯狂递增！更不不讲道理。

    等消息传递到企鹅音乐公司会议上的时候，点击量在无投放情况下已经达到二百八十万，而且不是一首歌，是整整15首啊！

    这是什么概念？

    这种数据的，自企鹅音乐公司创立以来，还从未有过！

    瞬间，会议不开了！

    音乐编辑第一时间打电话给叶浪，答应了叶浪的要求，并且选择在网上依托‘信用平台’进行合同签订，唯恐人跑了！

    叶浪也毫不犹豫地应下。

