    下一刻，一道红色光芒骤然照射而来。

    钟离瑶琴只觉得浑身僵硬，根本难以动弹！就连一旁的陈枫，也是如此！而那金甲神将，则是伸出手指，向他们碾了过来！如同天崩地裂一般的威压压下！就在这电光火石之间，钟离瑶琴忽然想到了一件事。

    如果陈枫方才所说是真。

    那么，此时她看到的这一切，必然也都是幻觉。

    既然是幻觉，那么无论再怎么真实，都绝不可能对她造成任何伤害。

    更何况，面前这一切，她从未见过！根本造成不了任何困惑！下一刻，眼前的画面忽然猛的一变。

    陈枫倏地收回所有精神力，脸上终于出现了欣喜之色。

    “成了！”

    果不其然，就在下一刻，只见钟离瑶琴卷翘浓密的睫毛不断颤抖着。

    而后，那双美目倏地张开。

    她深深倒吸一口冷气，惊尤未定。

    翟长尊的声音，紧接着响起。

    “恭喜二位，皆通过第三关考验。”

    “至此，你们顺利完成了大荒主所有考验，可以进入神府之中。”

    “请随我来。”

    钟离瑶琴扭头看向陈枫。

    “我用了多少时间？”

    陈枫微笑着答道。

    “若是再拖延一刻钟，可就晚了。”

    听到此话，钟离瑶琴只觉得一阵后怕。

    但，回想起幻境中看到的那些陌生画面，她又深深望向陈枫。

    此时的陈枫却没有说什么。

    翟长尊已经在带路了。

    他腾空而起，在经过之时淡淡开口道。

    “我知道你想说什么，跟我来就知道了。”

    钟离瑶琴闻言，只好暂时作罢。

    二人跟着翟长尊，来到了浮空山脉的下方。

    万万没想到，传说中的大荒主神府，竟然建在这片浮空山脉的里面！神府极大！入门便是巨大的一块石碑。

    上有游龙走凤五个大字——大荒主神府！陈枫二人定睛细看。

    这五个大字之上，竟有着极为深邃的剑意！明明用的是笔，透发出来的却是剑意。

    钟离瑶琴淡淡开口。

    “写下此字者，已经脱离了法器类别的束缚。”

    “只要他心中有剑，手中样样是剑！”

    “此等境界，乃是我所仰望却难以抵达的。”

    陈枫点点头，二人继续前行。

    越是进入大荒主神府，越能感觉到一股古老、沧桑的岁月气息，扑面而来。

    里面空旷无比，却没有太多的东西。

    一路过去，总感觉此地颇为荒凉，许久没有人烟。

    翟长尊带他们穿过长长的回廊，最后来到了一座巨大的宫殿之中。

    “二位再次稍等。”

    说完，他便平静退去。

    陈枫与钟离瑶琴随意打量着周围。

    偌大的殿堂之中，除了几根极粗的灰败柱子，便不见一物。

    就连前方高台上的宝座，都已覆上厚厚一层灰。

    这大荒主，看上去已经有许久不曾来过了。

    二人在殿内等了一会儿，始终未见大荒主出现。

    钟离瑶琴望向陈枫，把先前暂时压下的许多话，一一说出口。

    “幻境之中，你所说的一切，都是真的吗？”

    事到如今，陈枫已经没什么好否认的了。

    当初，玉衡仙子告诉他，要想接引一个修者进入苍穹之巅，没那么简单。

    得像个法子，让天道自然而然地适应此人的出现。

    最好就是设个局。

    方才那个幻境，便是陈枫的一把火。

    他的局，从一开始的碎玉大会，便已经开始了！来大荒主神府，便是他设的局。

    陈枫含笑回望钟离瑶琴。

    “你好像一点也不意外。”

    只见眼前的红裙女子罕见地露出一抹笑意。

    她缓缓开口解释道。

    “父亲给我的家书中，曾提到过一处地方。”

    “如今看来，便是你口中的苍穹之巅。”

    说着，她更是看向陈枫，带着些许戏谑。

    “更何况，每次你突然消失又突然出现，我都会感觉到一股异样。”

    “如今想来，你消失的时候，应该是回苍穹之巅了吧。”

    听到这番话，陈枫不由得心里咯噔一下。

    万没想到，钟离瑶琴居然那么早就察觉了！亏得她一直沉得住气，没有询问。

    事到如今，陈枫也不再瞒她，便将任务简单告知。

    钟离瑶琴这才明白。

    “所以，你费尽心思进我星河剑派，从一开始就带有目的。”

    陈枫哑然。

    这是事实，没什么好否认的。

    不过钟离瑶琴也并未真的动怒。

    一个人不论目的如何，至少陈枫来了之后，确实帮了她许多！钟离瑶琴深深凝望着陈枫。

    “陈枫，多谢。”

    陈枫摆了摆手，语带调侃道。

    “我的任务还得靠你完成，谢什么的，太俗气了。”

    钟离瑶琴点点头。

    “那么如何进入苍穹之巅？”

    “方才那幻境之中，我们得达到山峰之巅，打过那个金甲门将，才能进入？”

    陈枫摇了摇头。

    “事实上，在看到大荒主神府之前，我也没料到这一切。”

    “之所以带你来，主要是因为，大荒主！”

    话音未落，骤然间，一股青蒙蒙的气息，倏地落在了这间大殿！落在了前方宝座之前！陈枫二人皆往前看去，只见青色光柱之中，缓缓走出一抹身影。

    那人一身黑色战袍，长发无风自动。

    面色不威自怒！光是一看到此人，陈枫就感到一种极致的压迫，铺天盖地涌来！让人心生敬畏！刹那间，陈枫只觉得全身气血都要翻腾了起来！不用多想，此人定是大荒主无疑！就在二人浑身紧绷，气血翻滚之际，那所有威压骤然如潮水般退散。

    而后，一道爽朗的声音响起。

    “陈枫，久闻大名，今日终于一见。”

    不知为何，就在听到这个声音的瞬间，陈枫心头猛然一跳。

    他当即抬头看向前方。

    传闻中的大荒主，看上去竟然颇为年轻！不过三十左右的模样！但，从他方才释放出的气息可知，此人至少已经活了上百万年！绝对是这方玄黄中千世界真正的老古董！可就在此时，一旁的钟离瑶琴却忽然开口。

    “不对。”

    “这不是大荒主本尊。”

    “你应该只是大荒主的一抹分身吧。”

    

