    梅雨纷纷裹赭衣，微风瑟瑟空心梦。

    墨竹激翠延桥楼，牛耳沐猱自笑虹。

    一人一诺，生死践行。

    话说，几帛马不停蹄赶往百毒之骷。途中遇到了一匹乖巧可爱的袖珍马，一匹傻到走路来不及转弯便会撞晕的棕色小马马。

    既相遇，好珍惜。吉祥语，好珍惜。

    几帛利用山林间生长的墨竹编制了一个背篓，背着小马兴致淡淡踏入百毒之骷。然，前进路上，总有一条隐形的巨蟒缓慢随行，它多次张开大口偷袭，均让毫无察觉的几帛庆幸躲过。

    野外求生，饿了食野果，渴了饮山泉，累了，天是被，地当床。几帛没有残杀林间动物，更没有影响动物生存。野猪袭击，几帛攀树而走，遇毒花艳果，几帛绕道而行，暴雨之中，几帛躲入树洞。毒虫毒蚁叮咬，几帛方能就地采得草药，一一化解病痛。神奇的是，百毒之骷行走，每次迷路，都有灵碟引路，进而摆脱绝地，化险为夷。

    穿越重峦叠嶂，小马马只管安然入睡。

    路过泥沼，跨过河流，走过青山，进入黑雾弥漫的石谷。

    几帛为人处事素来用心，尽力，随然。做最大的努力，有最坏的打算。百毒之骷取药，就算身中奇毒，就算满身伤痕，就算缺胳膊少腿，就算生命最后一刻，几帛欲想把药送到青禾手上，兑现承诺，誓死方休。

    黑云压顶，迷雾重重，卵石林立，杂草缠绕，荆棘遍地，树叶如刀，处处危机，时时迷路。面对错综复杂的道路，如何取药？哪里有药？路在何方？生死不知？几帛用尽全身解数寻路也无济于事。

    微风刺骨，黑鸟哀叫。枯树开花，丛林无路。晕晕乎乎的几帛一个儿不小心摔了跟头，却发现了石鲮鱼出没的痕迹。沿蛛丝马迹觅寻，他终于发现了石鲮鱼居住群。然而，荆棘密如蛛网，隐藏追逐的巨蟒也虎视眈眈，不计其数的黑蛇蠢蠢欲动。

    一个被冷落的人，一颗被冷落的心。两条巨蟒前后夹击，纷纷张口袭来，进退两难的几帛轻盈跃上树枝，巨蟒扑空，狠狠地撞在一块，瞬间，鲜血横流。血腥飘香，引来数以万计饥饿的天鸟。刹那间，狼吞虎咽的天鸟将巨蟒大卸八块，碎尸万段，一食而空。

    天鸟觅食，黑蛇逃之夭夭。

    一天的光阴虽短，可看青山绿水，可观悠悠白云，可做难忘的事，可醉生梦死……然，等风吹，等雨来，等花谢……时间已流逝，故事已无奈，记忆已雕刻，唯有懊恼……努力……感怀……几帛想用最短的时间，在阴森恐怖的百毒之骷抓取石鲮鱼，兑现诺言，想青禾身体快快康复，想看到青禾笑着奔跑的样子。

    石鲮鱼身体狭长，鳞甲附身，脚手粗短，长有扁平的尾巴，居住于山麓地带较潮湿的草丛洞穴内。昼伏夜出，伸缩细长舌体可觅食白蚁。

    几帛好不容易寻得白蚁洞穴。然，这百毒之骷人是孤单的，心是寂寞的人，事是奇怪的。白蚁倾巢而出，张牙舞爪攻来，密密麻麻的蛇群也没有安分守己，雪上加霜的事情还在后头，要说巨蟒是无声的杀手，那成群结队的野兽就是致命的恶魔。几帛屏住呼吸，白蚁包裹其全身，蛇群缠住他腿脚，野兽飞奔而来。生死瞬间，愤怒的小马喷火驱邪，击退野蛮之物。拯救了几帛，周围转危为安，可爱的小马马继续若无其事的呼呼大睡。

    几帛在神奇的小马马帮助下，大获全胜，经此方折腾，方圆一里平静如常。

    夜晚，奇特的木梳发出荧光，饥肠辘辘的石鲮鱼开始小心翼翼外出觅食。

    万事俱备的几帛，信心满满，对石鲮鱼触手可得。此时，树头叶果坠落，警觉的石鲮鱼迅速躲避。外界的骚扰，石鲮鱼敏捷，再次给几帛敲响警钟，不可气馁的他，只好虎口拔牙，静候石鲮鱼觅食。

    昏暗的丛林中每个角落都暗藏杀机，虫蚁突袭，野兽追击，饥饿的几帛只能无声无息守候石鲮鱼。

    月光美，成群结队的石鲮鱼觅食，步步为营的几帛，轻手轻脚拿出软丝柔套，以迅雷不及掩耳之势抓了十只石鲮鱼。满载而归的几帛，忘乎所以。他根本没有意识到，在这瘴气毒林里，还有无法预测的敌人出手，欲争夺石鲮鱼。

    昏暗的丛林里，几十号青衣人上窜下跳，目标直逼石鲮鱼。饥肠辘辘的几帛背水一战，三拳五脚击退莫名其妙的青衣人。

    一波刚平，一波又起，六角野兽袭来，更糟糕的是石鲮鱼撕开口子逃窜，几帛真是祸不单行。左右为难之时，愤怒的小马马幻化为巨型兽类，击退六角野兽，轻而易举抓回石鲮鱼。再次挽救了一筹莫展的几帛。

    几经奔波，几经挫折，几经斗争，石鲮鱼终于到手，可它们不会中规中矩，几帛不得以将其迷晕。疲惫不堪，饥肠辘辘的几帛，软坐在草丛间，隐隐约约感到青禾和青尘有纠缠不清的关系，可能会有人对青禾不利。哀鸟鸣，几帛一时伤感袭来。小时候不开心是意外，长大后不开心是常态。偶尔也想用眼泪承认一下，正视自己没那么坚强，情绪总是瞬间涌上来，每次都会措手不及，不禁几帛落泪了。这是激动地泪，万般艰难终于可以给青禾送药了。

    烦恼不过夜，健忘才幸福。良药到手，速速回归救人方是天大的事。想到，青禾服药，身体可康复，几帛乐坏了。来不及寻求吃喝，便马不停蹄返赴草子地。

    “书呆子救救我？书呆子帮帮我？书呆子救救我？书呆子帮帮我？”

    饥饿得头晕眼花，全身乏力的几帛隐隐约约听到郝公子的求救声。

    人太软弱，终究被人欺。哑巴，聋子也不会多看这信用沦陷的郝公子一眼。之前，几帛是一只温顺的小绵羊，郝公子一直看不到几帛的好，不把他当回事，有一天心灰意冷的几帛再出现，已然无法靠近，因为他的身上已经长满了防身的刺，无孔可入。

    漫山遍野的鬼针草，十分愉悦的到处乱飞。

    原野上，鬼王扛着木头一样的郝公子赶路。

    面对哀求，好心几帛又心软了。

    饥肠辘辘的几帛，放下小马马，卸下肩上沉甸甸的石鲮鱼。赤手空拳斗鬼王，他使出浑身解数，三五十个回合也没有占一点儿便宜。倘若拼个儿你死我活，吃亏的还是自己，再说救了郝公子也是祸害人间，只好拱手相让，眼睁睁看着鬼王带郝公子离开。就算为为非作歹的郝公子拼尽最后一口气也不会换来一句真心实意的谢谢。

    未能获救的郝公子破口大骂，几帛真心想息怒，轻声念一句“没事，慢慢来，一切顺其自然。没事，会过去的，一切会好起来的。”

    过程惊恐万千，结果算是好语。带石鲮鱼回草子地，治病几帛已了然于胸，救人几帛已心中有数。

    清者自清，浊者自浊。时间从来不语，却回答了所有问题。

    几帛少语，多的是真心实意的善举。

    人来人往，多少坎坷，多少未知，尽心尽力，顺其自然，开怀向前，几帛欣喜奔跑，展翅冲向远方。

