    长春宽城子军营中，今年刚招的第1批军校生们在打背包。

    新成立的东北抗日军军校仍沿用东北军讲武堂的名字，对外称东北讲武堂，倒不是张庭延不想改名字，而是在东北地区东北讲武堂的名字已经深入人心。

    东北讲武堂与云南讲武堂、黄埔军校、保定军校号称民国四大军校，为东北军培养出一大批人才，连少帅本人也是讲武堂一期炮兵科出身。

    据说少帅参加讲武堂也是被老帅所激，一怒之下以卫队旅营长的身份参加讲武堂，不过他在讲武堂的表现相当不错，军校毕业后便被任命为卫队旅第2团团长。

    后来在东北军元老们的提拔下逐渐单独领军，这其中起辅帅了主要作用。

    少帅此人在政治和军事上没有什么才能，比较心软念旧，张廷言身为副帅之子，带领抗日军从东北军中脱离自成一体。

    少帅对辅帅也只是将他的大部分兵权削去，并未为难他，反而对辅帅另外两个儿子颇为重用。

    用志大才疏四个字形容少帅颇为贴切，他缺乏一个政治人物应该有的魄力和智慧。

    抗日军东北讲武堂招募的第1批军官约有500余人，基本上都是初中以上文凭。

    东北讲武堂分步、骑、炮、工、辎、空6科，相比之前增设了空军一科，因空军要求较高，招收的学员较少，其中步兵科人数最多，骑兵科不光教授骑兵作战，还教授坦克装甲作战。

    接到张廷言的电报后，张做舟命令军校和刚招募的新兵全部取消训练，做好开赴前线的准备。

    “你分到哪个师了？”宿舍内张胜义对正打着背包的宋振国问道。

    “第一军第二师”宋振国边打着背包边应道。

    “第二师那可是咱抗日军的精锐”张胜义惊讶的说道。

    在抗日军中第一师、二师、三师、五师、七师、骑一师，这6支部队被公认为抗日军的精锐，他们与日军交战次数最多，队伍中的老兵数量最多，战斗力也最强。

    “你被分到哪儿了”宋振国问道。

    “我被分到了第七师，司令部打算重新组建第七师，替牺牲的第七师将士们报仇雪恨”张胜义说道。

    话音刚落外面吹起了紧急集合的号声，宿舍内张胜义几人赶忙背起背包，往外面跑去。

    校场内的主席台上张做舟、赵中锴站在上面望着眼前正在紧急集合的讲武堂学员们。

    抗日军东北讲武堂由张做舟担任校长，张廷言担任副校长，赵中锴担任教育长，讲武堂内的日常工作主要由赵中锴主持。

    “司令，若不是廷言那边战况紧急，我实在不忍心将这些刚入军校一个多月的学员们送上战场，他们可都是以后我们抗日军的骨干啊”赵中锴叹息道。

    “中锴，廷言那边若不是到了紧要关头，他是不可能向我们开口，他们在前线可是将脑袋别在裤腰带上的，我们在后方体会不到他们那种朝不保夕的感觉。”

    “这次关东军来势汹汹，廷言那边恐怕已经焦头烂额”张作舟感慨道。

    “司令，送上去战士都是活生生的，可没过多久就变成一具具冰冷的尸体抬下来。”

    “我对不起这些战士的父母妻儿，他们把他们的儿子丈夫交到我手上，换回来的却是一具冰冷的尸体”赵中锴愧疚的说道。

    “中锴，要想赶跑小鬼子这些牺牲是不可避免的，或许有一天我俩也会被人抬回来”张做舟劝道。

    两人一边说着台下的抗日军讲武堂学员们已经集合完毕。

    “报告司令、教育长，抗日军讲武堂1期学员502人全部集合完毕”一名军官跑到主席台下，朝台上的张做舟、赵中锴敬礼道。

    “好，你归队吧”张做舟说道。

    那名军官又敬一礼跑回队伍中。

    张做舟上前一步望着台下略显青涩的学员们说道：“你们一个月前迈进了东北讲武堂的大门，不管你是哪一科的学生，最终的目的都是为了走上抗日战场杀鬼子。”

    “本按照学习计划你们至少要学习一年时间，小鬼子不给你们时间，他们已经毕竟逼近了昌图，企图一口吃掉我沈阳地区的抗日军。”

    “前方张司令指挥着抗日军第一军、第二军，骑兵一师、二师、三师与日军展开激战，然日军兵多势大，前线告急。”

    “不得已张司令向我们求援，可我手上也无兵可派，我就想到了你们，无论你们在军校中学习多长时间，最终还是要走上战场证明自己。”

    “现在你们需要提前走上战场，我想问问在场诸位怕不怕？”张做舟环顾台下众人问道。

    “不怕，不怕”台下学员们吼道。

    “杀鬼子”队伍中有人率先喊道。

    “杀鬼子，杀鬼子”队伍中每个人都使出浑身力气怒吼道。

    “军心可用。”

    张做舟看着台下气势如虹的军校生们，面带微笑的对边上的赵中锴说道。

    检阅结束后，每名学员们领到一只步枪，前往火车站登车出发，南下支援沈阳。

    看了看手里的步枪是一只有些磨损的日制38式步枪，张胜义虽有些疑惑为什么会发旧枪，不过有总比没有强。

    正准备离开的张做舟也注意到了给学员们发的是半新的日制步枪。

    “中锴，我看怎么与军官们发的都是半新的步枪”张做舟问道。

    “司令，我抗日军在黑龙江新建的兵工厂刚开工，步枪产量还是太低，满足不了前线我军的作战需求。”

    “后勤部的李部长就将战场上缴获的日军步枪修缮以后配发各部队，我们军校是非一线作战单位，就给配发的是半新的日制步枪”赵中锴解释道。

    “这个情况廷言知道吗？”张做舟问道。

    “这批枪也是前两天刚配发下来的，廷言那边还不知道”赵中锴说道。

    “让炳汶将我方后勤物资统计一下报给前线的廷言，让他知道我军目前的物资储备情况。”

    “日军第14师团已经逼近磐石我打算让你指挥第八师、九师支援磐石，守好永吉的南大门”张作舟说道。

    【作者题外话】：不好意思各位读者老爷，今天一天都在外面，晚上回来已经十点多了，明天补上，抱歉抱歉。

