    花费了几天时间，龙轩几人不急不缓，把这座边荒帝城给逛了一圈，期间也见到各族不少强者。

    “呦呵，这是有热闹看了！”龙轩看见石昊收到了一份请柬，是年轻一代的交流会。

    “不过，我怎么没有呢！”龙轩有些无语。

    他们不少人都收到了, 但是就龙轩没有，难道他不够强？

    真想一个至尊威压，直接压死那些人。

    “嘿嘿，谁叫你太低调了，虽然做过不少大事，但是都没有人知道你的真面目。”石昊挑了挑眉。

    看到龙轩有些郁闷的样子, 石昊是觉得相当舒坦。

    以往他是被各种龙轩坑队友啊, 而且龙轩还说为了他好，真是找不出一点反驳的话。

    “害，一起去呗，反正你也无事！”石昊拍了拍龙轩的肩膀。

    “行！”

    “虽然刚才你似乎在想不太好的事情，但我先放你一马。”龙轩淡淡瞅了石昊一眼。

    找时间得练（坑）一下他！

    石昊打了一个激灵，总感觉龙轩的眼神是那么熟悉，不过一时想不起来。

    “据说盛会当中会有长生药，仙药的消息。”石昊两眼放光说道。

    那可真是至宝啊，甚至可以让人再活一世，就连真仙都会为之心动。

    龙轩也来了兴致，对于红尘成仙，这种级别的珍药，关键时刻也会起大作用，除非你能靠自己生生硬熬过来。

    碧落湖的这场规格极高的天骄盛会，必将不凡，所到之人必定都是各族的精锐天骄。

    或许还会有禁区的人到来，足以称的上一次盛会。

    时间一眨眼就过去了。

    来到了盛会开始的时刻。

    碧落湖, 湖水青碧翠绿，犹若一块晶莹的绿宝石镶嵌在大地上，温润美丽, 灿烂飘渺，常年有仙道气息溢出。

    周围有着多座灵山，有的散发仙光，神圣灿烂；有的漆黑如墨，但并不恐怖诡异，反而有种大道气韵流转；还有着呈现高贵的紫金色泽。

    这些灵山有不少都是悬空漂浮的，景色优美，缭绕着淡淡清蒙雾霭，如同一处缥缈仙境。

    “上穷碧落下黄泉，碧落湖这个名字很适合啊！”龙轩眼中闪过一丝惊叹。

    “道友好文采！”一个男子走出，脸上带着笑意，但是眼中满是霸道与张狂。

    “你丫的是谁，我认识你吗？一边去。”龙轩可不想跟这种笑面虎，多说什么。

    认识你吗？就凑了上来。

    金志飞闻言，脸色一下沉了下来，那笑容也消失不见，眼中杀意流转。

    “呵呵，把你的杀意收起来, 好好想想，要是你想动手，那就来吧，我保证让你见不到明天的太阳。”龙轩冷声说道。

    稍微释放一缕至尊威压，直接压到金志飞的身上，霎时间让他冷汗直流，身体都在打颤。

    他这才知道龙轩是一个硬茬子，金志飞也不好在这里待着，他知道惹不起龙轩。

    “真是让人有点不爽！”龙轩撇了撇嘴。

    “小轩，你还真是吸引仇恨啊！”魔女不厚道的笑道。

    “他是金家的人，之前石昊跟金家结仇，估计看我跟石昊有交情，所以打算试一下我。”龙轩早就察觉到这个金志飞，是从那个金展那里过来的。

    魔女点了点头，这种人她知道龙轩一巴掌就能拍死一片。

    盛会到来的人都是很出名，有帝城三大长生世家，卫家四凰，无敌者的传人齐宏等，都可以称之为天之骄子。

    “世间唯有美酒，美食，美人这三种东西不能辜负。”龙轩坐在一处石桌旁，喝着美酒，吃着美食，轻嗅魔女身上的芬芳幽香。

    人生得意之事，不过于此。

    “是不是再加上几个姐妹，你会更开心啊。”魔女笑吟吟的说道。

    但是求生欲爆棚的龙轩，直接察觉到危险的气息，一脸正色的说道：

    “哪能啊，有你（们）就够了。”

    反正柳神也不在，至于以后会不会有，那就是以后的事情。

    以后的龙轩，跟现在的龙轩有啥关系。

    我真是一个天才。

    “呵！”

    魔女冷笑一声，她当然知道这个狗.东西口不对心，不过也没有多说什么。

    来日方长。

    以后慢慢来算。

    龙轩不知道他在第一层，而魔女这波已经在第五层了。

    “嘿，这个金家所谓的天才，还真是狂妄啊！”龙轩看着跟石昊发生争锋的金志飞，露出了一副看戏的表情。

    刚被他轰走，又去找石昊了。

    “石昊现在好像还是虚道巅峰，但那个金志飞已经在斩我，浸淫了很多年，不会出现意外吧！”魔女问道。

    龙轩扫了金志飞一眼，直接将他的修为底蕴，给看个彻彻底底，淡声说道：“没多大问题，也就是多费几招的功夫。”

    “而且石昊接下来会做出一个创举，我们拭目以待吧！”

    魔女十分无语，她讨厌谜语人。

    “哇咔咔，大哥怎么不过去看一下啊！”小兔子他们走了过来，估计是才刚到这里。

    “看石昊跟一个蠢货的扯嘴皮子，还不如到时候看看二人的战斗来的过瘾。”龙轩也不着急，淡定的抿了一口美酒。

    “也对，大哥我们陪你喝！”小兔子也不着急，和长弓衍，凤舞他们直接坐在旁边。

    龙轩看着大口喝酒的太阴玉兔，嘴角一抽，其余几人也是，你是想吃肉了吧。

    果然几杯烈酒入肚，小兔子的脸直接变得红扑扑的，快速的扫荡石桌上的美味，众人也见怪不怪了。

    “嗷~”

    被她跑到一旁的雪白小麒麟，直接伸出一个蹄子捂住了眼睛，没脸看这个主人了。

    那和小麒麟不符的可爱小动作，简直憨态可掬，让人想撸一下麒麟。

    “婉沁，雪莉哪去了。”龙轩想起了那个雪白小猫。

    突然有点想撸猫了。

    “我把她扔给了小曦了，反正她俩相处的也还不错。”魔女一愣，随后说道。

    龙轩只好失望的点了点头，以后再去撸猫吧！

    珠内空间。

    “喵！”

    正在小曦怀中小憩的雪莉，直接打了一个激灵，睁开了迷幻的异瞳，四处看了一下，发现没人，又再一次进入了午休。

    “轰！”

    远处的道台之上，石昊已经和金志飞打了起来，电光火石间，金志飞招数频出，而石昊则是一直以雷帝宝术来应敌。

    也丝毫不差金志飞，可以说是旗鼓相当，让在场众人都惊叹不已，雷道宝术领悟到这种程度，实在是太出色了。

    而魔女则是认真的观看，她的雷道法则虽然领悟的程度很深，但是石昊却有和她不同的地方，让她受益匪浅。

    那双美眸当中，不时有着雷光跳动，似蕴含着惊世天劫，如果修为低的人注视她的眼睛，那么神魂都会遭受重创。

