    ;

    三年，弹指过去。

    第三件太古神兵，终于炼成，并附加了18450道坚字灵印。

    只是除了灵印之外，宁凡一出元瑶界，立刻在罗云搜集各方古阵，耗尽无数仙玉，制成各个品质的阵法罗盘，一身仙玉，几乎耗空！

    无人知，他索要阵盘做什么。虽然没有仙玉制作阵盘，他仍搜集了数千种阵图。

    他的身后，跟着女尸，在陆婉儿出关之后，他身后时常跟着两个女子，在第二界九部之中，搜罗阵图。

    有着龙尸拉车，金焰车的遁速，堪比炼虚！

    一遁便是十万里，一日便可驰行三千万里。

    一年时间，宁凡走遍九部，偶尔出手，搜刮仙玉。实际并不需搜刮的，当那金焰车驾临某座妖城，一见拉车黑龙是半步炼虚级炼尸，没有哪个妖城城主，敢不自动上门送礼。

    如此，宁凡一面遁行，一面搜集阵图、以仙玉制作阵盘，完善着第三件太古神兵。

    可以说，这一件神兵，绝对凝聚了他最大心血。

    云台之战过后的第五年，宁凡驾着金焰车，返回罗云，因为他收到了陆道尘的通知，界路已通！

    陆婉儿有些无语。

    自宁凡出关，一年多的日子，她都与宁凡相守，随宁凡走遍第二界天涯海角。

    只是这一路上，却太过吵闹，起初只有女尸干扰二人的好事，后来，宁凡索性将鼎炉环女子，俱都放入金焰车中的金焰宫内，让这些女子出来透透气、解解闷。

    陆婉儿知道，这些是宁凡鼎炉，但她不知道，宁凡对待鼎炉的态度，竟并不严厉。而这些鼎炉，不知是从哪里被宁凡搜罗的，一个二个，对宁凡忠心耿耿，甚至自命为宁家女卫…

    对敌人，宁凡冷漠无情，对自己人，却又毫不吝啬。

    一路搜罗的丹药，高阶的，都塞到陆婉儿荷包，低阶的，都给诸融灵、金丹鼎炉分吃。

    加上有不少个妖精、狐媚子，需要突破瓶颈，则会央求与宁凡双修…

    刨除修炼、制作阵盘等原因，十夜里面，顶多有一夜，宁凡能和陆婉儿温存。

    “你的后宫，是不是开的太大了…”陆婉儿颇有些怨言。

    “日后，她们会派上用场…我有这个预感！”宁凡微笑。

    修为越高，对天人感应的领悟便越深，高阶修士的预感很多时候，都会成真。

    陆婉儿也不辩驳，她知道，宁凡游身花丛，但令他真正动情者，罕有。

    她也能想象，搜罗这么多高修为鼎炉，宁凡经过了多少杀戮。

    “我若不在，她们能替我陪着你么…”陆婉儿叹道，她与女尸相处已久，知道此女对宁凡重要程度不输自己的。

    只是，莫看有一千多鼎炉，但真正能体会宁凡心事的，没有一人。女尸灵智亦不高，很难让她在宁凡疲惫之时，加以宽慰。

    “你是特殊的…说起来，你不随我离去么？”

    界路已开，在进入第三界后，宁凡应会直接离去。

    他愿带陆婉儿走，但却不想让陆婉儿背井离乡、日夜困在鼎炉环中，暗无天日。

    而若留陆婉儿在此，他又着实无法放心。自己杀戮太重，自己杀戮太重，而第二界世人皆知，陆婉儿是他宁凡女人。会不会报复呢…

    “现在我的，没有与你同行的资格，只会成为累赘…我要留在妖族，修习附灵之术，安全么，你大可不必担心，我有哥哥、师父、舞嫣姐姐保护…倒是舞嫣姐姐，你真的有办法帮她么？”

    “嗯…”宁凡不欲多言，对陆婉儿的安全，他放心不下。

    “告诉你一个秘密，你肯定便可放心了…你可知，灵王宫为何希望招揽我师父？”陆婉儿明眸一眨。

    “嗯？我也很奇怪，堂堂灵王宫，竟会看上化神中期妖将。不但是舞嫣，便是那跋扈的紫妃，都对你师父极为忌惮的样子。”

    “紫妃说，师父的附灵才华被灵王大人看中，最多百年，便会派人接引师父飞升妖灵之地，赐予‘二阶星陆’，并许诺在千年之内，倾尽手段，助师尊成为命仙！嘻嘻，师父的地位，便是那妖皇太子都不敢招惹呢…上界命仙，挣脱寿命桎梏，仙寿无涯，可是下界碎虚老怪都畏惧的存在…若是，若是师父突破命仙，我便求师父，为你除掉那可恶的涅皇，帮你报仇！”陆婉儿认真道。

    “命仙…附灵才华…”宁凡目光一凝，灵王宫为何如此看重陆道尘的附灵术，他不知，不过若是真如陆婉儿所言，似乎，她跟在师父身边，远比跟在自己身边安全。

    自己招惹的敌人，一个个都远超自己境界，或许哪一日，便不敌而死。

    而陆道尘则是被灵王宫重视的红人，甚至，陆婉儿的附灵资质同样不弱，想必要不了多久，便会受到灵王宫器重，同样有机会成仙的。

    如此，跟在自己身边，反倒埋没了陆婉儿成仙的机会。

    之所自己结下的仇怨…一旦陆道尘将被招揽之事彻底宣扬，便是上界真灵族，也不会动罗云妖族了。

    冰枭族之流，还不至于为了化神小辈，伤害陆婉儿，得罪陆道尘。一旦如此，便会重重得罪灵王宫！

    具体可参考跋扈的紫妃，如此目空一切的女子，竟无人敢动，足可见灵王宫威名了。

    “灵王宫…如此，我更加要掳了紫妃，救下舞嫣。此次回归灵王宫，只让舞嫣一人归去，如此，舞嫣不必囚禁万年，而紫妃的失踪，我要让它成为一个迷！如此，内有陆道尘相护，外有舞嫣帮助，婉儿安全再无疑问，甚至千百年后，她突破成命仙，都是极有可能…”

    宁凡心思飞转，最终没有再劝陆婉儿离去。

    可以安然在兄长、师尊的庇护下修炼，没必要随自己颠沛流离。

    能跟家人在一起生活，是一件很幸福的事…

    “家人…”宁凡苦笑，与家人相守对他而言，是一种奢望。

    他注定了要四海为家的忙碌。

    女尸始终沉默，时常坐在金焰宫外的青石上刺绣。

    慕小鬟则啃着小饼，睁着迷迷糊糊的大眼睛，望着那刺绣的图案，怔怔出神…

    那图案，是两只蝴蝶，一只渴望平凡，一只黑白相间…

    每当这时，宁凡心头便会有一丝伤感升起。

    “陆吾，星宫，药圃…不知第三界中，是否有办法，让女尸稍稍回忆起一些东西，恢复些灵智…”

    一道金光穿过都郡上空，直奔罗云之南。

    半月之后，金焰车降落在罗云南域、与风韵部接壤之地——太秋原。

    太秋原是一处雪原，一列列裹着厚厚貂裘的重甲妖卫，正在此驻扎，一见金焰车降落，立刻，近万名妖卫面色大变，尽皆放下兵器，抱拳相迎。

    “风昀部妖将风寒，拜见罗云北将！”

    万人之中，有四百元婴妖兵，为首的，却是一名化神初期妖将。

    风昀部为第三部，若是以往，风部妖将对待云部，绝对是居高临下的口气。

    但自从云台一战，因为宁凡一人，罗云声名大振。甚至有许多妖族，提出重列妖部排名，将罗云尊为第一部，却被陆道尘笑着回绝。

    往年，化神初期的风寒妖将，绝不可能给任何罗云妖将好脸色。

    只是如今立在金焰车前，风寒却有一股快要窒息的恐惧。

    半步炼虚的黑龙炼尸！如此修为的炼尸，竟然只负责拉车！

    有此黑龙拉车，仅仅一撞，便足以轻易将风寒撞死。

    不需要宁凡露面，风寒已然对宁凡敬畏得无可复加。

    鼎炉，早被宁凡收起。

    跟在身后的，只剩陆婉儿，甚至女尸都收起。

    宁凡掀开金色火帘，出车一望，一个目光，却令得风寒在内的所有妖兵，全部气势一缩。

    这目光，并不凌厉，却有一股上位者的威压。

    风寒心生错觉，仿佛站在自己身前的，并非是化神初期的宁凡，而是一个修为深不可测的真灵老祖！

    四滴祖血，带给宁凡的第一个好处，便是对妖族，有了几乎恐怖的威慑。

    风寒抱拳，头低地更深，不敢多看宁凡一眼，恭敬道。

    “上界尊妖，九部封妖，皆在太秋原极西之地等候将军前往。古阵已设，祭祀诸事皆已完备，只差将军奉上界图，即可登临界图，入第三界！”

    “嗯，极西之地么，你来给陆某驾车，带路！”

    宁凡语出惊人，竟让风寒为其驾车，这倒是大出陆婉儿意料。

    万名风昀部妖卫齐齐怔住，但不以宁凡的话为羞辱，反倒以之为机缘，一个个竟望着风寒，露出羡慕之色。

    而风寒，更是面色激动，一步迈出，抱拳应下为宁凡驾车之事。

    “是！”

    风寒目露火热，他万万想不到，自己竟有荣幸，坐一坐金焰车。

    被半步炼虚的黑龙拉动的金焰车，遁行速度，无人可看清，在九部间几乎被传成神话。如此遁速的金焰车，风寒做梦都想经历一番，看看这金焰车究竟有多快，能每到一处妖城，都‘无人知其何时来、何时归’！

    风昀部，主修是风，风寒，主修更是遁速。化神初期的风寒，却有着堪比中期的遁速。

    风寒可以想象，若自己坐一次金焰车，对自己的遁速领悟，绝对大有好处。

    非但不已给宁凡驾车为耻，甚至…以之为荣！

    陆婉儿再次无语。

    敢情自家夫君，使唤敌部妖将，好似使唤自己手下一样，说让对方驾车，便让对方驾车。

    最无语的，是那风寒竟还一副兴致勃勃的样子，巴不得为宁凡驾驶金焰车。

    “宁凡，你一眼就看出，那风寒想乘金焰车感悟修炼吧？”陆婉儿眼眸一眨，心思灵巧，瞬间明白宁凡为何语出惊人。

    “我没想这么多…若他拒绝，我则有理由杀人夺宝，最近仙玉不够用了…”

    宁凡摇头一笑，不知其所言真假。

    若陆婉儿知道他在妖鬼林的所作所为，将会明白，宁凡在这沉睡之地，有多么仁慈。

    杀戮，并不多呢。

    没办法，一个个封妖，都挺精明，似那土将，为了之前得罪，主动奉上数亿仙玉为赔罪之礼，如此，宁凡再穷凶极恶，也不好意思灭了裂土部…

    雪原极西，远远可见绵延数十万里山川的恢宏巨阵。

    阵外密密麻麻、立着无数妖族，阵内，悬祀着无数妖兽，并有一道若隐若现的巨大殷红光门，挂在空中。

    光门仍未开启，差的便是界图。

    九张界图，其中实则蕴藏了一道陆吾气息，这气息，便是通行界门的最后钥匙。

    越逼近界门，越临近分别，陆婉儿的心头便越是不舍，一旦宁凡入界门，怕是短时间内，再不会重返罗云了。

    “宁凡…”陆婉儿好想让宁凡留在罗云，陪她一生一世，但她知，宁凡还有太多不得不做的事情。

    “我会回来！”宁凡抚了抚陆婉儿的侧脸，温柔一笑。

    刺破天际的金光，一闪而来，最终化作一尊金车，降临雪原。

    在车至的一刻，所有妖族，俱是面色畏惧。

    “看！果然是半步炼虚的黑龙拉车！传闻非虚，这北将军不能惹啊！”

    “不错！半步炼虚的炼尸，一具炼尸，便足以覆灭任意一部…陆北有炼尸，罗云有陆北，罗云决不可得罪！”

    一个个妖族，纷纷屏气凝神，而更有不少人注意到，在车头驾驶金焰车的，竟是风昀部妖将风寒。

    风将露出苦笑，罗云北将的威名，让寻常化神拉车，绰绰有余…可惜，偏偏是自家不成器的妖将，给人家拉车，他也唯有尴尬笑笑。

    舞嫣的眼神，露出一丝羡慕，当看到宁凡与陆婉儿并肩走出金焰车，那羡慕更添几分。

    可有一人，能陪自己，驾着金车，走遍天涯海角？

    可有一人，能为自己，冲冠一怒，云台连斩六神？

    “他说过，会帮我，他会守诺么？”

    紫妃凤目一沉，亲眼见到半步炼虚的黑龙炼尸，让她着实难以平静。

    “此子竟有此品阶炼尸，可恶…如此，第三界中，本宫轻易还不能动他了！”

    屈舜太子则目露精光，若有妖界之人看到，必会惊讶发现，这妖皇太子，竟对人露出了如此熊熊战意！

    “这陆北，会是我问道之路的劲敌！他，不是蝼蚁！”

    屈舜隐藏，不弱于宁凡，甚至若他施展全部隐藏手段，此刻与宁凡拼生死，将有七成胜算的！

    毕竟他是化神巅峰，更是巅峰之中的天骄精英。

    他做过最狠的一件事，是曾将一名半步炼虚老怪，打成重伤！

    此刻的屈舜，对宁凡的敌意削减，将后者视为劲敌！

    劲敌，是必须堂堂正正超越的对象，与这种人争锋，屈舜不会用任何阴谋手段！

    “可惜，你刚刚化神初期，且主修的法力，才仅仅半步化神，现在的你，仍无法杀死本皇子…本皇子会给你足够的成长时间，待有一日，你提升到本皇子一般境界，那时，本皇子会与你堂堂正正一战！”

    屈舜脸上浮夸之色收起，露出一道极为霸道的目光，但见唇动，不见声出。

    在这一刻，屈舜身后的妖界化神，皆是身躯一肃。

    他们，收到了屈舜太子的传音命令！

    “争抢天帝之星是要事，但能不伤陆北性命，便莫要伤他…我有预感，日后我与此子，还有再见之日！那时，或许是妖界与雨界的碰撞！此子，我要留到那时，将其击败，以绝对实力压制此人，以其败绩，提升我百战不摧的胜心！他有资格，成为本皇子九界路上的最强对手！”(未完待续。)