
　　时间一点点的流逝。

　　忽然间，就见远处官道上，出现了一支支燃烧的火把。火光燃烧，驱散了黑暗，且伴随着火光越来越近，更是有急促的马蹄声响起。

　　说时迟，那时快。

　　不过片刻功夫，便有一队骑兵，出现在杜烨一行人的前方。这一队骑兵，约莫二十余人，一个个凶神恶煞的，很是凶狠。

　　“小子，你是杜烨？”

　　为首的一个人，目光直接落在了杜烨的身上。

　　此人名叫江虎。

　　他是江家的宗亲，和江俞有着隔了千山万水的关系。他身材五大三粗的，便是在江俞的麾下担任武职，替江俞处理一些事情。

　　江俞的打算，便是要杀杜烨。只要是杜烨死了，被抛尸荒野，亦或是被毁尸灭迹，到时候江阴县自然就乱了。

　　当然，即便是杀不死杜烨，等到杜烨到了晋陵县，江俞也还有其余的手段。

　　总之，江俞肯定不会让杜烨好过。

　　杜烨站在摩勒多的身旁，听到了骑兵的回话，颔首道：“本官便是江阴县令杜烨，你们半夜来袭，意欲何为？”

　　江虎微微一笑，沉声道：“我要意欲何为，我要做的，那就是杀你。”

　　杜烨不急不躁，因为后方已经有援兵到了。如果没有随行保护的禁军士兵，杜烨或许还会担心摩勒多一个人能否挡住这么多人的进攻。

　　如果没有他作为累赘，即便是二十余人要进攻，杜烨也相信摩勒多能轻松取胜。只是多了他作为累赘，会棘手一些。可是身后，还有禁军护卫在，所以杜烨一点都不着急。

　　杜烨说道：“阁下为什么要杀我？”

　　江虎说道：“要杀你，自是有要杀你的理由，这有什么好说的。不过想想，你也是死人一个，给你说了也无妨。”

　　杜烨微笑道：“愿闻其详。”

　　江虎说道：“没办法，你挡了江刺史的路，甚至于给江刺史造成了麻烦。所以，你必须死。你死了，自然也就没人给江刺史找麻烦。”

　　杜烨道：“我怎么就挡了江刺史的路？”

　　江虎沉声道：“你怎么挡了路，我又不知道，我只是奉命杀你。小子，该说的老子已经说了，你现在也算是一个明白鬼。死后见到了阎王，记得说，杀你的人是江虎。”

　　“上！”

　　江虎一挥手下令。

　　他麾下的人直接上前。

　　杜烨呵斥道：“谁敢动？”

　　就在此时，在杜烨的身后，一队骑兵也迅速冲出。这一队骑兵全都是顶盔掼甲，一个个手持利刃。虽说这一队的骑兵人数不算多，只有三十余人。可是这三十余人带来的震撼效果，远超三百人三千人。

　　战马行动，甲胄摩擦，咔咔作响。

　　尤其一个个凶厉的气势，让人望而生畏。

　　令人不寒而栗。

　　江虎也是见过世面的人，一看到了这一幕，心头咯噔一下。不说杜烨的情况如何，单单是这一批人，那绝对是战场上见过鲜血，且能够杀伐无数的人。

　　江虎麾下的人，全都停下。

　　谁都清楚情况不妙。

　　如今再度杀上去，那绝对是找死。

　　江虎心头咯噔一下，眼下这情况，别说是他上去杀人，就算是自保都成问题。江虎麾下的人，顶多就是一些有点本事的游侠儿。可对面的人，全都是军队打扮，全都是汹汹军人。和这样的人对抗，那是找死。

　　江虎询问道：“阁下，你到底是谁？”

　　杜烨淡淡说道：“我就是杜烨啊，官居江阴县的县令一职。”

　　江虎见问不出结果，内心有了撤退心思。

　　眼下只能是撤离。

　　厮杀肯定是不可能厮杀的。

　　杜烨看到了江虎飘忽不定的眼神，淡淡说道：“别想着撤走，你如果敢现在就撤离，我的人立刻会追击。相信在他们的面前，你们一个都逃不掉。只要敢逃，那就是死。”

　　江虎面颊抽动，脸上尽是惶恐不安神情。

　　被吓住了。

　　偏偏，江虎知道这绝对不假。天籁小说网

　　江虎的内心，仍是不认为区区一个县令，能有这样的护卫，再度道：“杜县令，你不可能有这样精锐的护卫。据说，你是大家族下来的，那么你杜家，必然是强横无比。这，便是你家族的护卫吧。”

　　杜烨说道：“江虎，你问这么多，有意义吗？本官勒令你们所有人，立刻放下武器投降。否则，一样是杀无赦。”

　　江虎看了看周围。

　　他带来的一个个弟兄，原本是雄赳赳气昂昂的。可是在这一刻，一个个全都是怂了，一副贪生怕死的样子。甚至于没有他下令，这些人已经是准备要下马了。

　　江虎不是什么忠于江俞的人，所以他稍稍停顿后，便已经翻身下马，便说道：“杜县令，我投降了，我什么都愿意配合。”

　　其余人，也是齐齐翻身下马跪下。

　　全都是投降认怂了。

　　杜烨点了点头，摆手道：“伯父，让人把他们全部拿下，都羁押起来。”

　　“是！”

　　摩勒多一挥手，士兵直接上前。短短时间，就把江虎一众人拿下，全部羁押起来。所有的武器、战马，全部拿下控制起来。

　　一切处理妥当，摩勒多看向杜烨，询问道：“公子，我们到了常州后，该怎么办呢？江俞这个人，如此行径，着实是可恶。”

　　江虎在这时候插嘴高呼道：“杜县令，我愿意配合。我愿意全力配合，指认江俞的罪行。只求杜县令，饶了我这一次。”

　　杜烨呵斥道：“闭嘴！”

　　江虎顿时就不再说话。

　　江虎不是没有眼力劲儿的人，他很清楚杜烨身边能有这样的护卫，绝非是泛泛之辈。甚至于恐怕江南道总管的身边，也不可能有这样的精锐。所以杜烨的身份，必然是极为厉害的。这样的人，极可能来自朝廷中枢，甚至是皇室一脉的人。

　　所以江俞死定了。

　　江虎眼下所琢磨的，那就是保全自己的性命。

　　杜烨看向摩勒多，说道：“伯父，我们临行前，父亲授权了你全权调动军队的吧？”

　　摩勒多说道：“是。”

　　杜烨说道：“既如此，那就调动常州驻军，拿下江俞。”

　　摩勒多不再多言，只是点头回答。

　　杜烨在火堆旁坐下来，他仔细的思索了一番后，却是又摇了摇头道：“直接调动驻军，还是有些不合理。毕竟这常州刺史是地方大员，地方的驻军，不能干涉官府。要调查拿下常州刺史，一方面是江南道，另一方面则是地方上的御史台。就以江虎为主，由他检举揭发江俞的事迹，然后让常州的地方御史台官员，拿下常州刺史。”

　　如今夏国境内地方上，都是有御史台官员坐镇的。这些人任务只有一个，那就是监察地方，对于地方官员做出一个考评。

　　他们不治理地方，但却是管弹劾审核之类的事情。

　　这是杜启的安排。

　　摩勒多说道：“让御史台出面，会麻烦一些。甚至于，可能会引出更多的问题。”

　　杜烨道：“无妨，只管去做就是。”

　　摩勒多点了点头便不再多言。

　　他如今跟在杜烨的身边，便听从杜烨的安排，所以杜烨吩咐下来，他只管执行就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1442章 投降免费阅读。https://xs.23sk.com 