    张作霖命令手下人从马车上抬下了一箱一箱的棉衣棉鞋，还有帽子手套之类的保暖衣物，另外又准备了四万块大洋，全都给这些北洋士兵发了下去，顿时这帮人就有点手足无措。

    刚才老张还气势汹汹的痛打北洋士兵，现在又变成了送温暖的知心领导，角色转变之快，简直就像川剧的变脸一样，这帮人犹犹豫豫，还有些不知所措，偷眼看吕林，希望这位团长大人能拿出一个主意。

    “吕团长，照理说你们的军饷应该直接找巡阅使大人，老张管不着。不过既然都在奉天的地面上，就不能看着大家忍饥挨饿，袖手旁观不是张某人干的事情。”

    吕林也不傻，老张这是典型的打一巴掌给个甜枣，刚才鞭子虽然没落在吕林的身上，但是他的脸也是火辣辣的，人都是要脸的，他真有心要拒绝这些东西，不过一看其他北洋兵渴望的模样，他又没敢，毕竟这个甜枣还是很有滋味的。

    “张大帅，我代表弟兄们感谢您了，回头我就把东西发下去。”

    “现在就发下去，当着我的面发下去。”老张毫不客气地说道：“俺老张也不富裕，这些东西也是从牙缝里面挤出来的，必须公平合理的交给每一个弟兄。”

    正所谓雁过拔毛，这是北洋的优良传统，东西到了吕林的手里，每层截留一点，最后到士兵手中能有一半就不错了，这是北洋多年以来的习惯，结果张作霖一点也不给他们机会，吕林满肚子都是怨气，偏偏又发作不得，上头张作霖压着。下面士兵也盼着。

    此时底下的那些北洋士兵就在窃窃私语，他们多少年都没有足额发放过军饷，都要面对层层盘剥，现在张作霖居然要在大庭广众之下发军饷，他们顿时都兴奋起来，对张大帅的不满迅速消失，取而代之的是尊重和敬畏。

    张廷兰一直都跟在张作霖的身边，这个主意也是他出的，老张下决心准备倒段，这支北洋军就有些碍眼了。要是他们在关键时刻跳出来，说不定还会影响大局，因此抓住这次机会，软硬兼施，将他们慑服。就能够保证倒段行动的顺利，老张同意了张廷兰的建议。因此才大张旗鼓的带着兵赶过来。

    其实原来张作霖也有心把这些人收编到手下。毕竟张作霖也急于扩大势力，但是一看到他们的状态，张作霖就知道这支部队已经废了，或许以前他们还是精锐，但是缺少了约束之后，战斗力衰减的太厉害的。

    而且这段时间杨宇霆和张廷兰也不断在老张耳边吹风。建议要加强军队的正规化和职业化建设，要改变旧军队的习气。本来张作霖是不太在乎的，老子打了这么多年的仗，还用两个小辈告诉自己怎么打仗么！

    不过随后去了dú lì旅视察几次。张作霖彻底被震撼到了，虽然dú lì旅还没有训练出来，但是已经初具一支强兵的气质，行走坐卧全都由严格规范，士兵的气质也迥然不同，训练刻苦，士兵人人知道上进。

    张作霖有一个很多的优点，那就是从善如流，既然事实摆在面前，搞正规化建设就很有必要。因此老张对于陋习严重的北洋兵就看不上了，给他们东西，就是让他们老老实实，别惹麻烦。

    所有北洋兵都接过了棉衣和大洋，脸上都露出了喜悦的笑容。

    “诸位弟兄，东西你们拿了，我只有一个要求，那就是必须遵守奉天的规矩，你们在军营里面，怎么折腾都行，要是在外面为非作歹，张某绝对不会轻饶，该什么罪过，就怎么处理。”

    东西果然没有白拿的，这些北洋兵也都了解这个道理，只怕以后就要老老实实了，老张转身就要离开，突然又对着吕林说道：“吕团长，过几天还有一批年货送来，让弟兄们也开开荤，吃顿饺子。”

    老张把变脸的技巧玩得十分娴熟，弄得吕林也有些不适应，只能老老实实的送张作霖离开了军营。

    “廷兰，要是北洋军都是如此，战斗力也不怎么样啊！”张作霖十分感慨的说道。

    “七大爷，兵熊熊一个，将熊熊一窝，有段芝贵这么个统帅，再好的兵也都废了。其实北洋之中还有不少能人的，就拿留学rì本的士官生来说，几乎都给北洋效力，他们的士兵素质也比我们要好很多。不过陋习严重，难以成为真正的一流部队，因此只要奉军奋起直追，以后绝对能超越北洋。”

    张廷兰已经很了解张作霖了，这位张大帅野心勃勃，又不甘寂寞，如果他要认定北洋外强中干，说不定会干出什么事情来，因此张廷兰要打一个预防针，北洋还不是现在的奉军能挑战的。

    张作霖也十分清楚，现在奉军兵力还差着很多，老张想了想说道：“dú lì旅训练的思路很好，不过还要努力，等到差不多的时候，我准备拉出来，和二十七师对抗一下子，咱们奉军该确定一个发展的方向啊。”

    dú lì旅的士兵绝大多数都是两家子弟，家世清白，就算有一些老兵，也都经过了杨宇霆和张廷兰反复的训练，身上的旧习气已经消失了。而二十七师的主体还是那些从土匪窝子爬出来的老弟兄，论起旧习来，不比北洋差多少，只是老张约束的紧而已。

    两支部队其实代表了奉军的两条道路，老张让军队进行演习对抗，就是想看看究竟哪支部队更有战斗力，同时也是要决定奉军的发展思路，张作霖最清楚，多大的野心都是建立在实力的基础上的。

    解决了北洋兵之后，不出两天，原来的云南都督蔡锷就和唐继尧，李烈钧等人发表通电宣布云南dú lì，同时组建护，公开武力反对帝制。

    云南dú lì就好像一个炸雷一般，中华大地为之震动，在这之前，杨度、梁士诒、段芝贵等帝制干将一直鼓吹万民拥护，老袁登基顺天应人，就算有些反对声音，也是蚍蜉撼树，他们的宣传也一度让老袁相信形势的确如此。

    蔡锷等人宣布了dú lì，彻底将这种迷梦击碎了，支持帝制的没有那么多，而反对帝制的力量也不是可以无视的，老袁也只能匆匆忙忙的将手下部队调动起来，从各个方向围堵护。

    调动军队的命令下达之后，老袁才感到了一丝不妙，那些北洋宿将都指挥不动了，这些家伙全都敷衍搪塞，冷眼旁观，想要看袁大皇帝的笑话，到了这个地步老袁才猛然察觉，自己似乎被骗了。

    但是既然走到了这一步，就已经骑虎难下，老袁也不得不咬牙撑下去，又是封官，又是掏钱，好不容易将部队调动起来，准备迎战蔡锷。

    老袁走到这一步其实也是咎由自取，这倒不是说君宪制度不好，如果真有一个能奋发图强，英明睿智的皇帝，中国或许就不会四分五裂，甚至有亡国灭种的危险。

    但是想当皇帝并不是那么容易的，必须要有令人心服口服的功绩才行，拿破仑也称帝了，但是在这之前，他已经战功赫赫，多次击败反法联军，威望功绩都足够了，称帝才顺理成章。

    而袁世凯聪明一生，却选了一个最差的时机来称帝，上半年刚刚闹出了二十一条，威望受到了严重打击，手下主要将领都有拥兵自大的趋势。一控制不住舆论，二控制不住军队，在这种情况下称帝，除了找死，就没有别的可说了。

    身在奉天的张作霖在听说蔡锷起兵之后，兴奋的把手下主要心腹都叫了过来，不过在这些人之中并没有汤玉麟，很显然老张已经把汤玉麟边缘化了。

    “各位，云南唐继尧和蔡锷已经起兵讨袁，咱们是不是也该有些动作，好让段殿下赶快回běi 精，替他父皇分忧解难啊！”

    “大帅照理说咱们还是应该静观其变，如果袁世凯迅速扑灭了蔡锷的反叛，咱们动手只会引来袁世凯的不满，到时候我们的处境更加困难。”王永江一贯主张稳健行事。

    “岷源说的也有道理，俺老张还不准备当出头的椽子，我现在还要向袁大总统表一表忠心呢。”

    老张这么说的，也是这么做的，他当即就去找到了段芝贵。

    “上将军，张某深受陛下洪恩，无以为报，现在听说原云南都督蔡锷竟然伙同匪类，反叛陛下，简直是大逆不道，张某愿意向陛下进献军资，襄助陛下，尽快剿灭蔡锷乱匪。”

    段芝贵虽然贵为巡阅使，但是手中权力却十分有限，这让他十分郁闷，好不容易干爹当皇帝了，段殿下正想回běi 精呢。现在听说张作霖要主动送钱，他脸上露出了喜色，现在送钱可谓是雪中送炭，正好显示自己的忠心，在老袁的眼里绝对是大功一件，凭着这个借口他就能回běi 精了。

    因此段芝贵眉开眼笑，也顾不得往rì张作霖的冒犯了，拉住了老张问道：“雨亭，你真是忠臣，不知道你准备进献多少？”

    张作霖脸上露出了一丝苦笑：“上将军，奉天也不富裕，又到了年关，能拿出的钱不多，我想可以暂时停了部队半年的军饷，我们奉军鞭长莫及，不能帮着陛下剿灭乱党，就把这些军饷交给在前线作战的弟兄们吧，也算是我们向陛下尽忠。”

