    “我们现在不提意识形态了，但是别人却在大说特说。你等着看，只要港币渡过危机，郭嘉能顺利的读过金融危机，并且经济出现持续增长，米国政客们就一定会跳出来搞事情。而且还是大搞特搞。”端着咖啡杯的方蛰在吐槽。

    边上的云珏却听的很不走心，觉得这家伙小题大做了。聪明的云珏没有现场反击，而是选择了安静的听着。方蛰也猜到她在这个问题上能相信自己的观点，要说受米国宣传影响最深刻的群体，大概就是六零后七零后了。

    这两个阶段出生的人，经历过国家最困难的事情，也经历过改开之后的各种动荡。加之国内的媒体监管宽松，一帮“有良心”的记者，在媒体上真是什么都敢说。上辈子的方蛰在这时间点，整个人处在一个迷茫的状态，唯一在意的就是找一个好工作。

    现实是残酷的，那会的方蛰从国企出来后，很长一段时间只能为了生存挣扎。人处在这种状态下，真的很容易情绪波动，有点扇动就想发泄出来。说到底还是眼界的问题，当你的眼睛只能看到周边的环境时，真的很难去想的太远。

    “港城那边真的不要紧么？”云珏还是把话题拉回来了，方蛰对此嗤之以鼻：“吃到嘴里的肥肉，想让我吐出来？开玩笑！而且这个事情很可能不是背后大佬的指使，而是那个姓孙的自作主张，以为来特区吓唬一下我就能增加点业绩，或者是弥补他的工作失误。”

    云珏一听这话立刻想到了什么，凝思了一番笑道：“你的意思，那家伙打算以低价购入，没想到我突然出手买下？”方蛰点点头：“很有可能啊，很大的可能他是来弥补的。扯虎皮做大旗，看看能不能吓唬到我，还外贸额度呢，他一个部门负责人，还有这能耐？”

    “不管怎么说，你都引起人家注意了，还是小心点为好。”云珏还是很理性的，总觉得自己给方蛰添乱了。方蛰却不以为然的摆摆手：“你想多了，我又不打算在港城做地产，怎么都不会有太多的利益纠纷，倒是高盛那边得当心点。”

    “高盛怎么了？”云珏反倒迷惑了，觉得不挨着。方蛰叹息道：“但凡有点金融危机? 这些投行都是哄着眼珠子等着喝血吃肉的畜生。这次高盛要跟着索罗斯后面栽跟头了? 谁世知道会不会在巅峰影业上市的问题上出幺蛾子。”

    这事情怎么说呢，耽误方蛰割米国韭菜啊。对于高盛来说? 只要是韭菜就割? 别跟投行说什么米国人民的血汗钱。看看人家安然公司是怎么玩的就知道了，这帮孙子哪有良心这个东西。方蛰觉得吧? 高盛这要是在港币上亏了钱，自己又赚了? 那还不得找事啊。

    “这说港城的事情呢? 你怎么扯上高盛了？”云珏想到了玛丽莲，心里不舒服。这狗日的方蛰就是头泰迪，在外面那么多花花草草的，还真当我不知道呢？

    “港城的事情就那样了? 搞人的事情有律师出面? 我只管给钱。高盛的事情不能马虎，要在米国混呢，就得搞好关系。一起发财可以，你发财它亏钱，肯定要出问题。现在我的实力还是太弱了点? 在高盛这种大机构眼里，跟韭菜也没啥区别。”

    “那你打算怎么办？”云珏无奈的反问? 方蛰摸着下巴一番琢磨：“得去趟米国了，当面成说厉害? 不然回头在米国想割点韭菜，被高盛盯上了? 那真是寸步难行了。”

    你是想念米国的大洋马了吧？云珏心里这么想? 嘴上却是很支持：“那我让人定机票? 港城那边真不管了么？”方蛰很果断的表示：“先放一放，时间还早呢。金管局和国际游资有一阵拉锯的。”

    要飞米国这边只能走港城，还得先过关。签证倒是不用，方蛰的商务见证没到期呢。就算快到期了，提前去补签就好了。米国移民局才不管方蛰这种有钱人，巴不得方蛰移民呢。

    云珏要留下来坐镇大局，毕竟官面上的事情呢，还是要云珏去活动一下，至少一些话还是要带到的。生意人嘛，跟体制的关系还是不好搞的恶劣了。

    米国这边接机的是吴明珠，这是云珏安排的。见面之后吴明珠没接行李，反倒是把鼻子凑近了嗅了嗅，看看有没有香水味道，而且还掏了掏口袋。方蛰一脸的晕乎：“干啥？”

    “国泰航空那些浪蹄子没给你留小纸条？她们的眼珠子可是很毒的，你坐头等舱，还是能靠脸吃饭的那种人，你说我不检查一下能放心么？”吴明珠理所当然的样子，方蛰一脸我无奈：“有这么夸张么？人家工资很高的。”

    “工资高？你没看新闻上怎么说的么？港币撑不了多久了，没准国泰要破产的，提前找好下家很正常啊。你这个小白脸，看起来还挺有钱的，这一路十几个小时，你别说很纯洁。”吴明珠一点都不信方蛰，实际上这一路上也确实有小纸条的收获，只是方蛰下飞机就丢了。

    车在路上得时候，吴明珠才算正经起来：“玛丽莲那边我通知了，到底什么事情，值得你亲自来一趟？她最近忙着巅峰影业的上市，计划书没给你发邮件么？”

    “我这个人懒得很，不是有你帮忙盯着么，到时候你说能签字，我就在文件在签字。”方蛰知道这女人怨气不小，所以先哄一顿再说。

    吴明珠似乎心情好了一些，没有在追究吃醋，继续问起这趟的行程：“有什么电话里不能说，还是邮件里讲不清楚的，非要特意来一趟？”

    方蛰双手使劲揉着脸：“回头你一直跟着就是了，到时候你就知道了，现在不好说。倒时差真辛苦啊。”说着看一眼前面开车的毛妹，这保镖看起来还挺养眼。

    车到住所，玛丽莲已经在这边等着了，就站在路边。看见车挺稳便上前开门招呼：“波士好，什么事情严重到你要亲自来一趟。”这个女人还是很敏感的。

    方蛰伸个懒腰，淡淡道：“现在不能说，你跟高盛那边提一句，找个能做主的过来谈。”

