    与其奢望贵霜这边一时疏忽没有发现阿逾陀的动乱，还不如现实一些，先行用其他的情报覆盖掉阿逾陀这边的传递过去的情报，为汉室先行下手做好准备。

    白马义从的迅捷，在这样的情报战之中展现出来了绝对的优势，至少当白马义从突然从地平线上出现，朝着贵霜营地汹涌过去的时候，贵霜营地的将校，第一时间就将注意力集中在了白马义从的身上。

    不过张辽自家人知道自家事，白马义从的机动力和杀伤效率都很离谱，但这都有一个前提条件，那就是不能直接冲入组织力完备的战阵之中，必须要以自身机动力对于对手进行袭扰。

    “放箭！”维卡斯大声的下令道，哪怕白马义从距离贵霜营地还有相当遥远的距离，但按照他们以前积累的经验，只有这个时候进行放箭才能遏制对方的直线冲锋。

    否则等真正进入弓箭手的覆盖范围之后，箭矢射杀过去，对方极有可能都冲到距离贵霜营地更近的位置了。

    密密麻麻的箭矢朝着白马义从的前方覆盖了过去，如果这个时候白马义从停步，那些箭矢必然落在白马义从前方的阵地，但是神速这种天赋，速度拉高之后，想要降下来可没有那么容易。

    不过张辽对此也没有丝毫的慌张，装轻型机械翼的意义不就是面对当前这种情况吗？

    加速，继续加速，然后在距离弓箭命中汉军还有一秒时间的时候，张辽打开了马背上装载的机械翼，瞬间白马义从整个腾空而起，驱风和御风的双向加持之下，轻易的操控着机械翼一个小弧度转弯，以超乎想象的速度避开了贵霜的射击。

    超高速冲锋的情况下，直接转弯会断马腿，你说的对，那我飞起来转弯就是了，张辽的思维就是如此的轻骑。

    减速用灵巧状态？开什么玩笑，我张辽都加速到一百二了，爽的飞天了，为什么要减速，这不符合本人的美学。

    “军团攻击打击！”凯拉什在看到白马义从集体飞起来之后，直接调动本部军团的云气，朝着张辽的方向释放了一个军团攻击。

    然而没用，白马义从距离贵霜营地还有相当的距离，军团攻击搅动空气，确实是压制了白马的飞行能力，但是完成转弯的白马义从在看到军团攻击打击的时候，就迅速的回笼了双翼。

    张辽又不是来攻打贵霜营地的，他只是来刷个脸，吸引一下贵霜的注意力，秀一下操作，真正的目标可是贵霜的后勤粮草囤积点。

    故而调整完冲刺方向之后，张辽带着白马义从急速从贵霜营地的侧面奔袭了过去，很快这群人就变成了小点，短短一分钟，更是直接消失在了贵霜的视野范围。

    “他们是来干什么的？”这个时候帕萨才带着螺旋枪兵从自己的营地里面赶过来，结果看着前营的将校一脸沉默，又看了看已经跑得没影的白马义从，一脸狐疑的询问道。

    “不知道，对方莫名其妙的杀过来，然后莫名其妙的从我们这边绕过去……”凯拉什说着说着没声了，在场众人又不是傻子，他们只是因为白马义从过于迅捷的表现，还没有缓过神。

    “用信鹰通知后勤线，做好防护。”帕萨一脸阴沉的对着几人说道，“以对方的机动力，以及侦测范围，发现了我们的粮草后勤线也不意外，只是现在这种情况，该怎么处理？”

    贵霜不是没有应对白马义从的方案，但那些方案都属于防御性的，想要在战场上主动击溃白马义从，光是解决对方的机动力问题，就足够要命了。

    “等巴拉斯吧，只有巴拉斯能解决白马义从。”凯拉什叹了口气说道，“我们这边组织人手前去驱逐白马义从，省的对方真的将我们的后勤线给断了。”

    贵霜吃过后勤线被断的亏，所以粮草方面的防护非常到位，但再怎么到位，面对白马义从这种兵种，其实也都挺怂的。

    到目前为止，贵霜对于高速高机动兵种的开发已经算是彻底认命了，王族游骑兵算是贵霜机动力最高的兵种了，但是游骑兵加心象加大秘法面对白马义从都没有吃灰的资格。

    以至于现在贵霜对于高机动骑兵的态度真有些躺平任锤的意思，反正解决不了，还不如简单一些，多搞点防护，被动是被动了一些，但至少消耗不算太大。

    与此同时，在贵霜营地遭遇到白马义从的骚扰之后，阿逾陀内部爆发了混战，头顶云气的割裂，已经足以说明非常多的情况，徐庶见此双眼放光，这比他预估的情况要好的太多了。

    “先别动手，对面那个神佛还能顶住一段时间，让张将军攻城，如果我们运气够好，或者那个军荼利明王信了我说的话，说不定还会给我们开城门。”法正按住徐庶，让准备出手的徐庶先行等待。

    “这不可能吧？”徐庶愣了愣神，一脸诡异的看着法正。

    在徐庶看来，对面心向贵霜的那个神佛都能在城头发动军团攻击，这说明城池云气的控制权力已经在那名心向贵霜的神佛手上了，而被攻击的神佛，能保住性命已经不容易了。

    “这事没这么简单，我给军荼利明王去信了一封，就是不知道他信不信得过，不过城头试探他信了，那么他肯定准备了应对城防的手段。”法正摇了摇头说道。

    “如果开了城门，应该也就不需要我的军阵了吧？”徐庶皱了皱眉头询问道，虽说很想建立足够庞大的功业，但是孰轻孰重徐庶还是能分清的，所以在听说阿逾陀的城门有可能从内打开，徐庶瞬间熄灭了烈焰焚城的想法。

    “不，事情没有这么简单。”法正摇了摇头说道，“库斯罗伊那边现在只是被文远将军的行为牵制了注意力，很快他们就会发现阿逾陀的动荡，到时候他们必然会救阿逾陀。”

    徐庶低头思虑片刻，点了点头，他已经明白法正的意思了，法正很明显不想在阿逾陀和库斯罗伊死磕。

    己方七万人马，对方十二万人马，而且对方的主力将校全都是法正的熟人，不说这些人的能力如何，至少都是骨干级别的统帅，想要打垮可不是那么容易的。

    再加上阿逾陀在恒河支流萨拉育河的沿岸，截止目前法正没有看到贵霜的恒河水军出现，是实话，法正要是不担心才是怪事。

    现在贵霜的局势，可和之前那种内部冲突影响对外作战的情况完全不同了，至少韦苏提婆一世能全力的支援任何一处战场。

    “所以直接烧掉就是了，能烧多少就烧多少，都是别人家的东西，弄没了不心疼。”法正神色平静的开口说道，徐庶表示了解。

    另一边，阿逾陀内部爆发了大规模的混战，军荼利明王如果没有防备，被瓦纳那打死几乎是必然的事情。

    可架不住军荼利明王在收到法正密信之后，原本有所怀疑的想法进一步加深，所以早早做好了布置。

    虽说面对已经基本控制了城池云气的瓦纳那，军荼利明王其实并没有什么太好的办法，但好歹之前也做好了布置，不至于完全没有反抗的余地，就像现在军荼利明王从其他将校身上复活之后，直接带着将校的手下来到东城门。

    “开城门！”军荼利明王冷冷的下令道，东城门的守将一愣，他们之前收到的命令是没有瓦纳那的手令，谁也不能开门，违者直接视为叛逆，就地击杀。

    理论上这个时候，一般人连靠近城门口都做不到，但是架不住军荼利明王选择附身的对象就是东城门的守将，谁让对方观想的就是军荼利明王，在早有布置的情况下，轻易的就完成了夺舍重生。

    毕竟瓦纳那可不是关羽那种，可以直接斩杀神念的存在。

    这么一来直接给了军荼利明王一个机会，一个可以挽回失败的机会，法正做谋略，谋划的永远都是人心。

    一般情况下，军荼利明王绝对不会开城门引汉军进来，但是现在局势到了这一步，瓦纳那直接下手击杀军荼利，而且彻底占据了阿逾陀城内的大势，那还不赶紧引进新的势力，那不是等死吗？

    当然军荼利明王正常也不会有如此清晰的思维，但是谁让法正将局势分析都告诉了对方，以至于被锤爆之后，军荼利明王直接启用了那些居住在贫民窟的低种姓信徒，数量庞大，用来阻击瓦纳那肯定是不行的，但是用来拦住对方一段时间还是没有问题的。

    至于军荼利明王自己，则直接化身东城的守门将，命令手下打开城门，面对这种命令，东城门的守军有心想要拒绝，但是军荼利明王本身就有带人过来，外加人已经在城门口。

    所谓的拒绝根本没有任何的效果，只是让血溅了一地，最后东城门成功打开。

