    五月，长风破浪，远歌万里。

    一户院落，紫藤已开，垂落一窜窜紫色的花朵，挂满整个花架子。

    下边摆了一方桌子，中间一壶茶，坐着两个人。

    茶水把杯盏一烫，早有袅袅茶香因味而来，氤氲在左边人的眼角眉梢，像是把所有初夏最明媚的风光全都尽拢在身上。

    “你放他们走了？”说话时，用茶盖推开茶沫，白色雾气吹走，露出容若绝色容颜，眉头高挑，神色意味深长。

    对面的人，是容若初识在大昭京城的聚宝阁蓝月寒，像那时般一袭蓝色长袍，清雅如风，早已找不出身为流水时的江湖气。

    蓝月寒垂着眼睑沉默半晌，抬眸时，显而易见露出一丝丝无奈，“他要，我就给了。”

    容若不以为意的翻了个白眼：“你不知道你没有了三仙叶会死？”

    蓝月寒握着的茶杯在手里转了个圈，沉默不说话，容若等了片刻，起身准备离开。

    走了几步，容若偏过头说道：“蓝月寒，你只有一次机会，如果你后悔了，我现在就让人把三仙叶带回来。”

    蓝月寒倏然抬头，眼神之中一道暗光划过，嘴唇动了一下，最终还是没有开口。

    容若颔首：“我明白了。”

    走出去一段距离，容若看到前方等着的人，嘴角自然的扬起来，露出一个轻松的笑容，“让你堂堂王爷整日陪我在这不知名的小地方，真是委屈你了。”

    东风鼓动，慕北辰一身黑衣闻风而动，猎猎作响，他在太阳底下，负手长身而立，全身风华，盖世无双。

    “恰好，我要走了。”

    容若一怔，歪头拧了拧耳朵，纠结的皱起眉头：“我没听错？”

    “没有。”

    容若啧了一声：“行吧行吧，走就走，反正我哥哥还在这里。”

    她现在是有父兄的人，就是了不起。

    慕北辰抬手，食指曲起弹了她的脑门一下，“都会开始威胁我了。”

    容若仰头，笑起来，眉眼弯弯：“怎么？受不受威胁啊，紫晋王大人。”

    慕北辰低眸，凑过去在她唇边亲吻一下，贴着她耳边故意吐出暧昧的气息：“受了。”

    要不是这脸和毒舌的功夫丝毫不减，容若甚至怀疑这人也换了个灵魂，叫他光天化日给弄的，老脸腾的就红了。

    “蓝月寒把三仙叶给了蓝星皓，但是他体内的毒，我已经没办法给他彻底解了。”两人走在路上，容若说道。

    慕北辰道：“这是他的选择。”

    “话是这么说，但……”容若摸着下巴道：“总有些替蓝月寒不值。”

    覃悦不是什么普通的江湖女子，而是苍浪手下红蛛教圣女，这在什刹岛的时候，他们就搞清楚了身份，这中间覃悦几次三番陷害容若，打算给她下毒，要不是容若警觉性高，加上身边还有个蓝月寒，怕是逃不脱她的毒手。

    但也是最后，覃悦叫苍浪亲自折断了手脚，差点死在什刹岛里面，最后捡了半条命叫蓝星皓带着离开。

    本来容若以为覃悦没什么活着的几率，可是蓝星皓出现了，问蓝月寒要走了蓝家至宝三仙叶。

    “蓝星皓这个人蠢的，我不知道他脑子里是不是用纸糊的。”容若摇头感慨，“他难道不知道蓝月寒之前就中了覃悦的毒，没想过没有三仙叶的话，蓝月寒也会死。”

    说完，觉得不过瘾，还撇撇嘴道：“又不是绝世大美女，色令智昏到不变黑白的地步，以后有的他后悔。”

    但是她又不懂蓝月寒为何放走覃悦，还给了蓝星皓三仙叶，他可能也是被蠢死的。

    “蓝家兄弟的事，关你事？”等容若吐槽完了，慕北辰淡淡的回了一句。

    容若的跳跃性思维又到了别处，“那说说糖丸吧，五毒现在缺个掌门，我老爹洛王把她骗回苗疆当族长了，听说以后都不能出五毒，那她和楚风岂不是黄了？”

    慕北辰淡淡看了她一眼：“他们绿过？”

    容若眼皮子狠狠跳了一下，谁也不想被绿好不好！

    “那原澈那边呢，北狄那位公主见过他一次吧？”

    苍浪也就是白宸出事后，北狄皇族旁系蹿出来夺权，又在西凉和大昭两厢环视之下，最后是白茶挺身而出，愿意割让五十座城池，北狄退守乌干江以北，和大昭签订永好条约，奉金银马匹无数。

    “要认真说起来，原澈和白茶也是阴差阳错，他们本身没错，只是错在身份。”容若扯了扯慕北辰的袖子，“你怎么不说话？”

    慕北辰侧头：“嗯。”

    “嗯？一个字？”

    “妇有长舌，唯厉之阶。”

    容若眯了眯眼睛：“慕北辰，我读书少，你别抠字眼讽刺我。”

    “我读书多，从来都是明着说你。”

    容若嘴角抽了抽：“呸！”

    从容若认识慕北辰那天起，就知道慕北辰不是那种温柔似水的人，也不会轻柔细雨的说绵绵情话，他甚至心机沉深，摸不准他的心思，可是从头到尾，也是他给了她最多的阳光和未来。

    “慕北辰，这样真好。”容若远目而视，蓝天碧云，太阳挂在当空，照的整片大地，充满光彩。

    慕北辰看着她，抬手拨开容若被风吹乱的一缕头发，低低的嗯了一声。

    容若扬起嘴角，露出一个明媚的笑容。

    谁说男人和女人之间的相处一定是腻在蜜罐里，像他们现在这样斗嘴生趣，也是别一种风味。

    只因容若感觉到，如今的慕北辰已不是从前的他，他在心里卸下包袱，不再终日沉郁，像是终于在恒久的阴影中，走进了阳光。

    两人走出一段距离后，慕北辰突然说道：“原澈明白自己的责任。”

    容若想了一下，才明白过来，这话是说，不管过往慕原澈和那位北狄公主发生过什么，他到底选择了大昭和自己身为皇子不可避免的责任。

    还有那位因情势嫁给慕原澈的皓月郡主，说不准他们三人之间，谁最可怜。

    走出院子，两人坐到凉亭里面，慕北辰交给容若一样东西，容若挑了挑眉头：“这什么？”

    “洛王给你的。”

    “虫子。”容若不做他想，收下后一看，还真是虫子，不禁无语。

    实在是……

    这位爹每次送的礼物……

    太好猜了。

    “不对啊。”容若支着下巴靠过去，眼睛眨巴两下，“我就不懂了，按血缘关系也好，按其他的也罢，怎么说都该是我和他更亲近，怎么他让你转交给我？”

    慕北辰用一根手指抵着他脑袋往后推：“你父亲信任我。”

    “呵！呵！”容若望了望天：“怕是臭味相投吧。”

    “嗯？”

    “呵呵呵……”笑容转瞬即傻，“我是说，自从我亲亲娘亲醒过来之后，他们两就开始放飞自我了。”

    用洛王的话来说，就是要弥补过去二十年失去的岁月，要带着水儿天南地北，阅尽名川。

    “羡慕？”慕北辰挑眉道。

    容若没趣味的坐正了回去：“没有的事，要不然我随着他们一起走也行啊。”

    “先不说他们这会已经离开，再有……”慕北辰故意停顿了一下，轻飘飘的语气道：“你去了作什么，妨碍别人谈情说爱？”

    容若恶寒了一下，这一把年纪了还什么谈情说爱的，斜睨着眼看慕北辰，怀疑这话真是从他嘴里说出来的。

    “慕北辰，我怀疑你是不是吃错了血玉灵芝？”突然就转性了？

    “吃错药也是你开的。”

    容若：“……”

    “去不去都不关你事，紫晋王大人不是即刻启程回东岭了么？”容若反手就来个先发制人。

    慕北辰看着她，冷眸幽邃，看的容若都有些不自在了才淡淡开口道：“本打算带你一起同行，你既不愿……”

    “好啊。”容若笑的眼睛都眯弯了。

    慕北辰对上这样的笑容，在那狡黠的眸色里，原先的话就消散了，转而说道：“你若想看遍海川，就先从东岭开始。”

    容若的笑容更加真诚，凑过头去，笑眯眯道：“慕北辰，说好了，下半生给我，随处安身，皆是我心。”

    慕北辰伸手，掌心贴着她的脸颊，清冷的眸光里逐渐氤氲起点点柔光，像是萤火萦绕着容若周身。

    “好，何处安身，只在你心。”

    外面风起，紫藤花摇动，落在地上一层飘零。

    两人相依相靠，落在刚好路过的赫连羽眼中，脚步一顿，嘴角缓缓扬起一抹浅笑。

    他刚转身，却愣住了。

    道路尽头一抹红影，像是最热烈的火，也是沙场猎猎飞扬的旗帜，那么刚毅果敢，满是坚韧。

    两人的距离缩短，战如歌抿唇道：“我们之间答允对方的都做到了，我来告辞。”

    赫连羽清如烟云的眉头微微皱了皱，像是湖面突起波澜，很快又恢复平静：“好。”

    战如歌漆黑的眸子里带着略微复杂的神色，迟疑了一下，颔首道：“那么，先走一步。”

    直到走出几步，后面的赫连羽忽然开口：“既然之前的结束了，何妨开始新一段交易？”

    战如歌猛的收住脚步，心口一震，在眼底一抹诧异中慢慢转过头，对上男人那轻云慢拢般的面容，那颗如铁般坚硬的心，忽然就柔化了。

    “好。”她说。

    也许，她心中也缺渴望不及的关爱，才会答应的那么仓促不可理解。

    凉亭里，容若想起什么，说道：“你说，苍浪到底有没有死？”

    楚风和苍浪一战，以楚风重伤，苍浪落入什刹岛的黑幽潭结束。

    黑幽潭不是普通的水潭，里面深不见底，布满虫毒，人一旦接触，必死无疑。

    可是容若到底没有亲眼看到苍浪的尸体，而楚风也只是看着他沉下去，没有再浮起来。

    慕北辰刚要说什么，忽然段衣飞身而至，呈上一封信笺。

    容若见慕北辰看了许久，不由得好奇：“东岭皇帝来信催你吗？”

    慕北辰转过头来，默不作声的把信笺递给她。

    容若更加好奇：“怎么了？”

    低头一看，连她自己都沉默了，手指甚至下意识的颤了一下。

    信笺上书——

    江湖路远，故人何时归。

    全书完结

