    第265章这音乐节是你说了算？

    “宁主任，就是她……”

    邬子豪指着叶晚，冲身旁那人说道：“黑莓音乐节，可不是让闲杂人等过来练手的地方。”

    来前已经看过了监控。

    虽然叶晚和邬子豪在人数上一少一多，寻衅滋事的借口不太成立。

    可画面的最后，少女一打六的情况却是真实存在的。

    邬子豪是主办方请来的特邀嘉宾，邬家背景雄厚更是惹不起。

    那位宁主任皱了皱眉头，冲叶晚说道：“这位小姐，贵姓？”

    “免贵，姓叶。”

    扫了一眼，大致认出那些人是黑莓音乐节开场时上台发过言的人。

    不是音乐协会和市政分管这个项目的领导。

    就是主办方的负责人。

    叶晚的目光落在了宁主任的脸上，“我是沈聿新工作室的工作人员，不是闲杂人等。而且……”

    叶晚看了邬子豪一眼，“寻衅滋事的并不是我。”

    “你说不是你就不是你？”

    宁主任不怒自威，“这黑莓音乐节是你说了算的不成？”

    叶晚不做声了。

    一旁，沈聿新开口道：“那你们打算怎么办？”

    主办方负责人严总头大如斗。

    一边是沈聿新这样的音乐届顶流，一边是邬子豪这种背景强大的特邀嘉宾。

    哪个都得罪不起。

    偏偏，就是这两个人起了冲突。

    好半天，目光滑过叶晚，严总计上心头。

    “聿新啊，惹事的人不是你，你看要不这样，你把叶小姐交给我们，其他的事，我们和她协商解决，怎么样？”

    这样，可就算是把你们工作室摘出来了。

    我这够意思了吧？

    严总看向叶晚，“叶小姐，这边请吧。”

    “我同意你们带走她了吗？”

    “你不同意又能怎么着？沈聿新，别以为你有几分才华，就能在这儿作威作福了，泥菩萨过河自身难保了，就别想着充英雄了！”

    “新哥，你和那位叶小姐到底是什么关系？”

    “叶小姐，你是沈聿新的粉丝吗？你们俩之间，到底是恋爱关系，还是沈聿新睡粉？对此你有什么要说的吗？”

    ……

    眼见大张旗鼓出现的主办方不是冲着保护沈聿新来的，记者们像是闻到了血腥味的鲨鱼，话筒捅的越来越近。

    “什么情况啊？宁林海，你给我出来！”

    休息室门外响起苍老的声音时，嘈杂声戛然而止。

    宁主任回头，面色大惊的挤了出去，“秦，秦老，您怎么来了？”

    秦老？

    是那尊大佛吗？

    记者们反应过来，呼啦啦的涌了出去。

    “秦老，您已经许久不曾出现在公众面前了，今天是来参加黑莓音乐节的吗？”

    “对这次的黑莓音乐节，您有什么评价吗？”

    “秦老，您有发现什么黑马新人吗？”

    ……

    人群中央站着一位穿着黑色唐装的老人家。

    头发花白，七十多岁的模样。

    可无论是宁主任，还是主办方那些负责人，到了他面前，都一副恭恭敬敬大气都不敢吭一声的架势。

    “我……”

    刚开了口，就看到了几步远处，人群中央凌然而立的叶晚。

    秦老怔了一下。

    取下眼镜擦了擦，又戴上。

    看清那张面孔，秦老拨开宁主任，几步走到了叶晚面前。

    (本章完)

