    秦风见状，没有说话。

    他缓缓端着酒杯，对着那徐久彪示意了一下。

    徐久彪顿时满脸堆笑，赶忙起身跟秦风碰了一下。

    这杯酒下肚，晚上的事情总算是揭过去了。

    和头酒和头酒，只要喝了这杯酒，大家都是朋友！

    “小蝴蝶，你去告诉老邱，不用在外面守着了，一起进来吃饭。”秦风淡淡说道。

    “好的，秦大哥！”

    林嘉琳立即会意，出去叫了老邱。

    老邱推门进来之后，带着疑惑神色看向秦风。

    “坐。”

    秦风伸了伸手，示意老邱坐在自己身边。

    “这位是？”徐久彪迟疑的问道。

    “一位朋友！我想九爷应该不介意吧。”秦风轻笑一声说。

    听到这话，老邱明显一怔。

    他也没有想到，秦风竟然会把自己当成朋友。

    即便是吴常远，对他的也是当成了值得信赖的手下而已。

    朋友这两个字的份量，可谓是重中之重啊。

    “哪里的话。秦先生的朋友，就是我的朋友。对了，以后叫我阿彪就行，显得亲切。”徐久彪的姿态放得很低。

    秦风倒是没有客套，点头说道：“阿彪，我倒真有事情想要找你。听说……你跟娱乐圈的关系还不错？”

    徐久彪愣了一下，旋即露出男人都懂的表情，说道：“不错，确实有几个这方面的朋友。秦先生，您是想要找几个明星玩玩？”

    听到这话，叶韵冰倒是没感觉到什么，但林嘉琳的脸色却是一红。

    的确，这就是娱乐圈生存的现状。

    有名气的大明星，尚且不能完全掌控自己的命运，就更别提那些没有机会上位的十八线小明星了。

    陪酒、陪唱、甚至陪睡……都属于大家都心知肚明的潜规则了。

    所以，没有人拉一把，是很难混出头的。

    “秦先生的意思，是想让你帮忙捧一个新人。”叶韵冰笑着说道。

    “新人？谁啊？”徐久彪愣了一下。

    “这人你也认识，就是她。”叶韵冰伸手一指小蝴蝶。

    “小蝴蝶？你这是在跟我开玩笑？”徐久彪苦笑道。

    没错，之前他的确是想染指小蝴蝶。

    但是，自从上次在秦风那里品尝到铁拳的滋味，借徐久彪是个胆子都不敢这么做了。

    不过，这也不能硬捧啊，娱乐圈也有门槛的。

    “九爷，小蝴蝶可是签约正经娱乐公司的。她来我这里上班，只是为了体验生活。”叶韵冰笑着解释道。

    徐久彪思忖片刻，转而看向了秦风。

    “你那边有困难吗？”秦风淡淡问道。

    “如果只是在江淮地区，我倒是没有什么困难。但倘若要是到全国的范围，我这能力就相当有限了。”徐久彪尴尬说道。

    “饭要一口一口吃。既然如此，那就先从江淮开始好了。”秦风一字一顿道。

    “行！既然秦先生这么说了，那我就竭尽全力去做。”徐久彪重重点头。

    解决了这桩事情，桌子上的气氛就欢快了许多。

    徐久彪不愧是酒场上的老手，非常能挑动气氛，频频给大家敬酒，热情到让人根本无法拒绝。

    酒过三巡。

    叶韵冰支着手托着香腮，眼神迷离中带着几分魅惑，当真是尤物一个。

    而一旁的林嘉琳，则是眼神放空，跟个傻妞一样笑着。

    大家都喝的有点上头。

    唯独秦风保持着清醒，这点酒对他来说不过只是洒洒水的级别。

    “秦先生，说真的……我徐久彪在江淮混了这么多年，从没有害怕过什么人。可是，遇到了秦先生，我才知道，这些年我真的白过了。”

    不知道是不是借着酒劲，徐久彪说话大着舌头。

    秦风并未搭腔，只是脸上挂着淡淡的笑意。

    “秦先生，我知道您看不起我。不过，在这里我也有个请求，希望你能帮我。”徐久彪也。

    “哦？以九爷你的江湖地位，还有事情求别人？”叶韵冰问道。

    “叶总，你是不知道，我表面看起来是风光，背地里的苦楚没人知道啊。”

    徐久彪说着，眼圈就泛红了。

    一个大老爷们，竟然说哭就哭了起来。

    “秦先生，你不知道，屋檐下讨食真的难。稍有不慎，就会被人打压，尤其是桑老废了，我身边一个能用人都没有……生怕哪天把小命给交代了。”

    徐久彪一把鼻涕一把泪，说的那叫一个惨字。

    “九爷，在江淮还有人敢动你？”叶韵冰还是不相信。

    这徐久彪可是彻底的地头蛇，别人想要动他，可不是那么容易。

    “叶总，不知道你听过天兰会么？”徐久彪问道。

    “天兰会？”

    听到三个字，叶韵冰原本迷离的眼神瞬间锐利了不少。

    不过，她很快就将这眼神给掩藏了下去，淡淡说道：“有听说过一点。”

    “这天兰会的势力有多大，我就不多说了。前段时间，天兰会的人找上了我，说想要让我替他们做事。我当时没答应，说要好好考虑，没想到他们直接就要动手。”

    徐久彪心有余悸道，“当时幸亏有桑老在，否则……我恐怕就要去下面报道了。”

    叶韵冰听完，眼中满是凝重：“想不到……天兰会都把手伸到了江淮？”

    “没错啊！这不……刚刚我来的路上，差点被人给做了。要不是我提前准备了两辆车，这会早就横尸街头了。”徐久彪可怜兮兮的说着。

    “阿彪，你是想要让我保护你？”

    秦风虽然不知道天兰会什么来头，可是徐久彪的意思，他倒是听出来了一些。

    “秦先生，我不敢劳您大驾，只希望您能帮我一把。”徐久彪满脸期盼的看着秦风。

    秦风随即沉默了起来，点燃了一根香烟。

    按照道理来说，他是不想管这种破事的。

    不过，既然徐久彪现在又用，他又不方便直接推辞。

    秦风的目光，无意中看向了始终没有说话，正在默默吃饭的老邱。

    “老邱，这段时间你忙吗？”秦风忽然问道。

    “不忙！”

    老邱抬起头来，简短回答道。

    “那你就跟阿彪身后一段时间。”

    秦风淡淡说道，“至于吴老板那边，我会跟他说的。”

    “好！”

    老邱抬头看了一眼秦风，毫不犹豫地点了点头。

    虽然，他不清楚秦风为什么要这样安排自己。

    但是，老邱是个知恩图报的人。

    秦先生怎么说，他就怎么去做。

    毫无怨言！

    只因为……那一声“朋友”。

