    七七从寝宫走出来，那几人眼见着她并没有耽误多少功夫，这才长出一口气，慌忙低着头引着七七向宫门走去……

    就在一辆马车悄然从皇宫一角不显眼的地方离去的时候，擎玉昭已经撇下所谓的南楚江山，夹着尾巴飞快的讨回皇宫之中。

    明熹一路小跑着跟在有些疯狂的马车后面，终于看到皇宫的大门，可此刻他的心却是七上八下的，在护国寺他折腾了那么半天，也不知道宫里这位金贵的主儿到底走没走成？

    正在冥想之间，一脸有些破旧的马车从远处与他们擦肩而过，那飞舞的车帘之中此刻似乎略有嘲讽的飞出一样东西，顺着风速，直接掉落在明熹的脚下。

    缓缓俯身下看，眼见着那张奇丑无比的人皮面具，明熹有些尴尬，却更多的是放下心来，看样子是跑出去了……

    这边才稍稍放心，就已经听见前面一阵鬼吼鬼叫之声：“明熹，明熹……快，快，将宫中加强戒备，谁也不准靠近朕的寝宫；明熹……将今儿负责保护朕的内卫头领统统杀掉！废物，都是废物！”

    明熹缓缓抬眸，眼见着那些随着擎玉昭出生入死，好不容易保着他回宫的内卫在听到这句话时，一个个脸上露出了骇人的杀气。

    明熹心下一慌，忙低声说道：“各位，各位……皇上只是受到了惊吓，杂家这就进去劝劝他，还请各位放心，你们的人头……一定会安然无恙的。”

    可那群人的眼中似乎再也没有任何安全感，一个个左右环顾，似乎都在想着要作何打算。

    擎玉昭一口气冲回了自己的寝宫，伸手不顾一切的在桌子上抓了杯冷茶，一饮而尽，而后大声呵斥道：

    “废物，统统都是死人吗？若不是今日朕跑得快，那岂不是要变成了叛军的刀下亡魂？朕平日养着你们都有何用？”

    明熹匆忙从门外走进来，轻声说道：“皇上息怒，今日之事都是奴才欠妥，奴才是千算万算，却没想到叛军会从天而降，是奴才该死，奴才该死！”

    说着这话的时候，明熹不慌不忙的在自己的脸颊上抽了几记无关痛痒的耳光。

    可擎玉昭盛怒之下，不假思索的抬起腿来就踹了明熹一脚：“你也知道你该死？若不是朕今日机灵，如今这南楚的江山可就要易主了！”

    明熹被踹得肋骨一阵阵刺痛，却还是咬着牙龇着一口白牙笑道：“皇上所言极是，都是奴才的错，是奴才的错……”

    “既知道错了，还不快让其他人将这里戒备森严，明熹……你说那帮叛军，会不会突然闯进朕的皇宫？那到时候朕，朕要怎么办？”

    明熹呵呵的两声，低声说道：“皇上，您放心，奴才觉得，这帮叛军就是再厉害，他们也不敢冒然进攻皇宫不是？”

    “你说得对，朕是南楚的皇帝，他们那帮乱臣贼子，是断然不敢，是……断然不敢……明熹，你，你扶着朕去休息，朕有些累了！”

    “奴才遵旨，皇上，您慢着点儿！”明熹一脸含笑的搀扶着擎玉昭朝着寝宫走去。

    身子有些虚软匮乏之意，擎玉昭被明熹搀扶着倒在床上，身侧的宫人伸手去拉扯锦被……

    眼前一道寒光，一件东西从锦被中滑落在地。

    当啷一声，将擎玉昭紧绷的神经再次拉到了尽头。

    众人低头看着那此刻正明晃晃晾在擎玉昭眼前的短匕，那森然的寒光讽刺的映照出擎玉昭那张毫无血色，甚至比白雪更加惨白的脸色。

    “……这，这……救，救驾……护驾，来人啊！有人意图行刺，来人啊！”

    擎玉昭惶惶然一把将双腿都高台到龙床之上，整个人扯着幔帐那叫一个瑟瑟发抖。

    明熹有些傻眼的盯着眼前的东西，这……这是什么玩意儿？

    “来人，来人，将折合意图行刺朕的贱婢拖下去斩首示众，拖下去……”

    “皇上，奴婢冤枉，这东西不是奴婢……”

    “拖下去！！”擎玉昭此刻根本已经停不下任何话语，只是一径的怒吼着。

    明熹深沉的看了几眼那倒霉的女子，而后沉着脸挥挥手……

    眼见着那女子哭嚎不止的被人拖了下去，明熹马上又安抚的说道：“皇上，皇上你稍安勿躁，这件事……”

    “明熹，你刚刚说什么来着？你不是说叛军不会跑到朕的皇宫来吗？这怎么回事？这怎么回事？”

    明细黑着脸，他当然知道能如此明目张胆有恃无恐做这件事的，一定非那位主子莫属了，可如今这要他如何辩解？擎玉昭也算是吓破了胆，恐怕现在说什么都为时已晚。

    “皇上，奴才觉得，这件事还需要斟酌再三，你想想，这叛军可是未曾出现在皇宫……”

    “不，不好了，不好了！”殿外冲进来一人，在门口的时候，一不小心绊了一跤，身子打着趔趄就冲了进来。

    脸上全是汗水，而后惊魂未定的喊道：“皇上，皇上……不好了，叛军……叛军……”

    “叛军怎么了？”擎玉昭抖抖身子吼着。

    “叛军……就是，叛军已经到了城下，现在，眼看着就要攻城了！”

    “什么？”擎玉昭猛然从床上站了起来，大声吼道：“怎么就兵临城下了？难道守城的官兵都没有看到？朕真是养了一群酒囊饭袋啊！废物！”

    “皇上，奴才以为，现在不是讨论这个的时候，你说叛军这次来势汹汹，咱们该，该如何处理？”

    “处理？朕怎么知道？你说这件事，这件事突然就出现了，朕还不知道……朕……那，那叛军的首领是谁？明熹，你说朕若是现在招安，有没有用？”

    明熹愣了一下，却还是低声笑道：“皇上，奴才觉得，现在再招安，恐怕也没什么用处了吧？如今他们可是兵临城下了！”

    “那你说该怎么办？如今朕已经有些无法思考了，你说，你说有什么法子？”

    明熹一双小眼睛眨了几下，故作神秘的说道：“皇上，您身边可是还有一位能人啊！”

