    智秀回头看看，一个人影在跟踪。

    是Lisa，从刚刚离开公司开始，Lisa就一直跟在身后，虽然练习生都是没收了手机，但是也不是绝对，怎么都会有私藏。

    如果智秀一会真的遇见什么麻烦，Lisa肯定就要报警了，这是唯一的办法。

    知道Lisa跟在自己身后，智秀的胆子稍微大了点。

    智秀和金鱼到了后面的停车场，金鱼来回找王太卡的车，而智秀压根不知道怎么找，只能跟在金鱼后面。

    终于，两个人在停车场里最隐蔽的角落找到了王太卡的车。

    看到两个人靠近，王太卡从车里露出了奇怪的表情。

    金鱼给他打电话，说有重要的事情要当面说。可是旁边这个女孩......哦，这好像是上次那个女孩吗？这是来干嘛？

    王太卡有些不悦，他心想多来一个女孩，八成是有什么麻烦事。王太卡最讨厌这些事情了，如果金鱼今天找自己，只是说一些不着边际的事情，那自己一定会给她一点教训。

    王太卡下了车，看向走过来的两个人。

    金鱼观察身边的智秀，发现智秀居然心跳加快了，心里更是生气。

    智秀却完全不是开心兴奋，而是担心和害怕。但是现在已经到这一步了，好像也没有什么办法了。

    金鱼走上来，谄媚的笑道：“见到我们，开心吗？”

    王太卡皱眉：“说事情！”

    金鱼表情一顿，还以为王太卡是对自己发火，于是马上闭嘴，等着智秀跟王太卡说话，再看看王太卡什么态度。

    结果金鱼不说话了，智秀也不说话，王太卡也愣在原地，没想到金鱼居然给自己甩脸色，不答话了！

    这场面一时间很尴尬。

    王太卡表情更难看了：“什么意思？等着我给你表演节目呢？你不是说有重要的事情吗？还有，她是什么情况？”

    王太卡说最后这句话的时候，伸手指了指智秀。

    智秀虽然很想打个哈哈糊弄过去，但是心里知道根本不可能，所以只是低着头不说话。

    这下子轮到金鱼傻眼了，她还以为王太卡是说自己是不是欺负她了，于是连忙解释：“没有，我最近对智秀很好的，没有欺负过她。我怎么敢啊，不信你问问她，智秀，自从上次之后，我没有欺负过你吧！”

    智秀硬着头皮点点头。

    王太卡很少有这么目瞪口呆的时候了，他现在脑子有点混乱，什么情况？自己问的是这个吗？

    这个叫智秀的女孩怎么样，和自己有什么关系？金鱼这个表情是想干嘛？这场面自己怎么看不懂了？

    王太卡不想搭理这些莫名其妙的，只是问道：“说正事，你找我到底有什么大事？”

    金鱼也有点傻眼，怎么王太卡对智秀的态度，好像有点奇怪呢？是闹矛盾了还是怎么样？

    情况不太对啊！

    虽然情况不太对，但金鱼还是对王太卡没有反驳，反而把王太卡拉倒一旁，说道：“事情是这样的，我一直在监视杨闵宪的情况，最近公司里出了一些事情。来了一个人，叫珍妮......”

    金鱼简单把Y.G公司的情况一说，然后又说了杨闵宪的变态癖好。这件事王太卡已经知道了，不过随着金鱼后面的话，他还是忍不住皱眉。

    万万没想到，杨闵宪丧心病狂到这种程度。他也是痴迷到了一定的程度，居然计划等蠢卡某次工作结束之后，在蠢卡回家的时候搞一次跟踪，然后占便宜什么的。

    王太卡听到这的时候，已经有点不爽了。虽然蠢卡这个女人......嗯，很蠢！但是除了自己，好像也没有别人可以欺负他吧？

    虽然王太卡也很喜欢欺负蠢卡，特别是看这个高傲的女人在自己面前变得扭捏，那成就感确实是没得说。但这种感觉是很私人的，怎么能让别人窥视？

    更何况，自从上次“严刑拷打”之后，王太卡和蠢卡的关系早就不纯洁了。现在杨闵宪要办的事情，简直是在动王太卡的逆鳞。

    他哪里来的勇气？

    不过也真的是奇怪，这些人为什么盯上蠢卡一个人人了，难道她的脚格外美丽？这群人搞了半天，居然只是为了一双脚丫，脑子里到底是怎么想的？

    话说这好像都不是第一次了，上次还有过蠢卡被狂热粉丝偷袭，结果居然是爬到地上想跪舔......说真的，有些粉丝真的已经到了一种变态的地步，这已经不正常了。

    王太卡是知道心理学上，有这种古怪的恋足癖。但是为什么别的偶像就没有遇见这种情况，偏偏蠢卡就总遇见这种人呢？这都是不是第一次了。

    难道是因为蠢卡这个冰山公主的感觉，让这群人卑微的只敢幻想到这种程度了？好家伙，还真的是一群受虐狂啊！

    不过一想到蠢卡穿高跟鞋的样子......好像还真的挺不错的哈。不行！下次自己抓到蠢卡，可得好好研究一下怎么回事！就是不知道蠢卡愿不愿意配合......

    王太卡胡思乱想着，不过对于金鱼这次的消息，他还是很满意的，这是提前给自己提供了很有用的消息。

    蠢卡，可真不是随随便便谁都能动的，杨闵宪也是想瞎了心！

    “不错，这个消息很有用。”王太卡说道：“你办的很好。你给我做了不少有用的事情，我这个人很公平，你可以提一提你的要求。”

    金鱼笑了，自己终于等到这一天了，她说道：“我希望可以出道，在Y.G出道。所以，您能帮我吗？”

    “我不敢打包票，不过我可以帮你推波助澜一下。”王太卡因为这次的消息，对金鱼的态度也很好：“最后还是要看你自己实力。”

    “好的，这样已经足够了。”金鱼要的就是王太卡这个态度。

    正事谈完，王太卡和金鱼回到车子这边。

    金鱼看了看智秀，说道：“光顾着我们聊了，您和智秀还没说什么呢！说起来误会还真的大了，如果不是上次她和我说，我都不知道她也和我一样，都是您的干女儿，差点闹了误会。”

    此言一出，智秀整个人紧张到浑身僵硬。

    完了，身份败露了！

