    宋禀云氏气愤过后，也不得不打碎牙齿往肚子里吞的接受这个事实。

    在这件事上，宋昭已经被误会伤害过一次了，绝对不能再被误会伤害第二次了。

    宋今赋急不可耐的问，“门主，你上次说药王回程了，他什么时候可以回来？”

    门主掐算了一下时辰，给出答案，“最迟不超过宋世子爷治疗前夕。”

    也就是说，药王会在宋惊羡被治愈前回程。

    也就两个月时间了。

    宋惊羡可能不相信任何人，但是药王他是不得不信的。

    宋惊羡安顿完走进来，没注意到家人之间凝重的气氛，径直来到门主面前问，“门主，请问我能有机会见一面复生吗？我想知道给我新的希望的人是谁，再亲口对她说一声谢谢。”

    门主似笑非笑。

    眼神往宋昭那看了一眼。

    宋禀气不打一处来，指着宋惊羡发泄，

    “你亲妹妹还躺在这里，你不关心一下，还想着你自己，你怎么这么自私？”

    自私……

    这确定不是在说小妹？

    宋惊羡无语又无辜，“父亲，又不是我让小妹生病，你为何对我发火？”

    虽然知道嫡长孙此时不知情，这种反应情有可原。

    可接触到小孙女苍白的面孔，宋老太君难以抑制的迁怒起来，“你们是亲兄妹，哥哥关心妹妹是应该的，你态度太不端正了，祖母对你很失望。”

    宋惊羡觉得很不理解，“不就是普通伤寒，有必要这么紧张？我知道你们疼小妹，可是她都十二岁了，又不是小孩，应该有照顾自己的能力。”

    宋禀怒不可遏。

    忽然嗖一下窜过来，抬腿给了宋惊羡一脚。

    “父亲，你为何踹我？”宋惊羡被踹的后退两步，难以置信看着宋禀。

    “那还不是因为……”宋禀差点就秃噜嘴说出实话。

    云氏从后面用力拧了一把他的胳膊。

    他最后那声拐了十里八湾，最后理直气壮的道，“因为我是你爹，你是我儿子，老子想打就打，心情不好打着玩，你有意见？”

    宋惊羡，“……”

    就很，委屈。

    *

    宋惊羡莫名其妙被全家孤立了。

    本来他才是伤患，却被晾在一边。

    眼睁睁看着普通伤寒的小妹被全家呵护备至，又是喂药又是吃燕窝补品的。

    等在神医门过了一晚，宋昭恢复了状态，然后就打道回府。

    走之前，宋老太君对宋惊羡冷淡道，“这两个月你就安分待在神医门，等你治好了，我自会来接你。这期间我安排了护卫看守，你哪也不许去。”

    宋惊羡看着冷漠的祖母，心有戚戚焉，“祖母，这两个月，你们不来看望我吗？”

    宋禀冷哼，“我跟你娘忙没空，你祖母年纪大了不能受累，看个屁。再说，你都这么大了，应该有照顾自己的能力！”

    宋惊羡，“……”

    总感觉被针对了。

    可他不敢说，也不敢问。

    他看了一眼身边的长随，心想还好有个人可以说话解闷，打发漫漫长夜。

    结果下一秒，宋老太君二话不说把长随给叫走了。

    还一副为他好的表情道，“羡哥儿，养病就要安静的养，况且神医门不是自个家，不兴下人伺候，你就辛苦一点了。祖母知道，你是最懂事的。”

    宋老太君这么做不只是惩罚宋惊羡，也是为了防止夏清瑶通过长随找宋惊羡。

    之前不知道真相，她可以容忍宋惊羡照顾夏清瑶，可现在，夏清瑶休想再接触宋惊羡了。

