        癫蛊是一种剧毒无比的虫子，可以短暂性的麻痹人的神经，造成类似于羊癫疯的症状，但毒素是暂时性的，很快就会失效，而且后遗症很小，虚弱两三天之后，就能重新恢复活蹦乱跳。

    幻蛊是一种配置毒药，综合了数十种剧毒的蘑菇毒素，具有强烈的致幻作用，微量即可见效，中此蛊者，会产生一系列的幻觉，有人梦见升仙，有人梦见成魔……，具体情景，因人而异。

    至于睡蛊和痒蛊，顾名思义，一个能使人昏昏欲睡，一个能使人浑身发痒，当然，这都是外在表现，中蛊者若是没有及时解蛊，会对身体产生极大的危害。

    唐宁懂得很多种蛊，却还是没有听过完颜嫣所说的那种。

    蛊虫可以摧残人的身体，却改变不了人心，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢------用蛊虫威胁对方除外。

    用什么蛊来对付布泰，是唐宁需要思考的一个问题。

    癫蛊不能再用，幻蛊的手法，他用的还不熟练，至于睡蛊和痒蛊，好像也有些不太合适……

    ……

    草原每年都会有各种比试，参加比试可以得到许多赏赐，这是为了鼓励勇士们超越自己，草原上的战士们对此早已习以为常。

    这一次的比试，与以往不同，因为比试的奖品是四公主，胜者便能迎娶四公主，这对草原上的勇士来说，无疑是身份和实力的证明，诸多勇士争相报名，到最后留下的，都是翘楚中的翘楚。

    当然，也有混到最后的翘楚。

    那位看起来弱不禁风的汉人，在阿伊那和阿月的帮助下，勉强通过了前两关，第三关也不知道走了什么运，对手突发重病，让他自动晋级，居然坚持到了最后。

    然而，他的好运气，也到此为止了。

    因为他即将要面对的对手是布泰，布泰与翰勒，阿伊娜等人，是肃慎诸部中，实力最强的几人，草原第一勇士，也必定是他们其中之一。

    这其中，翰勒尤精于骑术，阿伊那骑射皆精，布泰则是以勇武著称。

    和强壮的布泰相比，那汉人看起来瘦的像一只猴子，怕是在布泰手下，连三招都走不过。

    比试还未开始，场边便已经站满了围观的人。

    布泰走进草场，高举双手，大笑了两声，周围的人群中立刻爆发出了一阵欢呼。

    与之相比，唐宁进场时的气氛就安静多了，众人看着他的表情略带怜悯，仿佛已经预料到了他悲惨的结局。

    完颜嫣站在场边，抓着阿伊那的手，面色紧张，问道：“他不会有事吧？”

    阿伊那拍了拍她的手，说道：“放心吧，他诡计多端，布泰不会是他的对手。”

    “什么诡计多端……”完颜嫣瞥了她一眼，说道：“这叫聪明智慧……”

    草原人崇尚的是一种原始的暴力，这第三场比试，是不允许用武器的。

    唐宁走到场内，布泰目光望向他，忽而深吸口气，大笑道：“你们汉人，男人怎么也和女人一样，身上香香的……”

    “香吗？”唐宁看着他，说道：“香就多闻几口吧。”

    布泰猛地的吸了几口气，咧嘴一笑，看向唐宁的目光充满了揶揄，说道：“上次和大王子去你们汉人的地盘抢东西，玩的那几个女人，就是这个味道……”

    说完他便摇了摇头，说道：“可惜，那次把她们抓回来，还没玩几天，她们五个就都就死了……”

    唐宁目光望向他，脸上的笑容收敛起来，说道：“那你还真该死啊……”

    布泰咧开嘴，森然笑道：“一只两脚羊，也想打四公主的主意，四公主是我布泰的，谁动谁死……”

    唐宁看着布泰，扯了扯嘴角，说道：“我偏要动。”

    “找死！”

    布泰冷哼一声，整个人如同出笼的猛虎，向唐宁这边奔袭而来，一记重拳轰了出去。

    普通人若是被这一记重拳打中，最轻也要断几根肋骨。

    唐宁站在原地，不躲不闪，同样一拳轰了过去。

    砰！

    一道沉闷的响声之后，布泰身体颤了颤，稳住身形，唐宁则是退后四五步才站稳，甩了甩有些酸麻的拳头，看着布泰，笑道：“有两下子。”

    布泰眉头微皱，总觉的他刚才轰出去的一拳有点威力不足，只有巅峰时期九成的样子，那瘦弱汉人的力气也有些出乎他的预料。

    “我会一块一块，捏碎你的骨头！”他的拳头同样酸麻，冷声说了一句，便再次冲了上来。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    两人没有兵器，只是简单的肉搏，拳拳到肉，围观众人明显的可以看出来，布泰的实力，要在那汉人之上。

    但此刻，场间却没有一人为布泰加油呐喊，望着在场上缠斗的两道身影，屏息凝神。

    谁也没有想到，那汉人瘦弱的身体里，居然蕴藏着这么大的力量。

    他虽然不如布泰，但在场众人，能和布泰如此硬碰硬的，又能有几个？

    他的实力，以及越挫越勇，绝不服输的勇气，已经赢得了不少人的尊重。

    完颜嫣面色苍白，惊慌道：“他怎么不用蛊……”

    “他在寻求突破。”一道声音从她的身后传来。

    完颜嫣回过头，说道：“师父。”

    那中年女子的目光望着场上，说道：“人在生死危及的时刻，能够爆发出前所未有的潜力，更容易突破瓶颈，领悟到新的境界。”

    完颜嫣急忙问道：“那他会赢吗？”

    中年女子看着场内，说道：“看下去吧。”

    场上。

    唐宁和布泰再次对轰一拳，布泰退出两步，他退出三步。

    虽然双拳早就酸麻不已，身上也传来阵阵剧痛，但这种畅快的感觉，却让他感觉全身充满了力量，和唐夭夭比试，她会给自己留情，和完颜嫣比试，压榨不出他的全部潜力，面对布泰时，他才真正找到了那种对手的感觉。

    和唐宁相比，布泰面色苍白，心中惊惧不已。

    他能察觉得到，在这短短的时间内，对方的实力一直在提升，反倒是他自己，体内的力量在不断流失，挥出去的拳头也变的绵软无力。

    他从未有过这种感觉，或者说，他的体力，还远远没有到耗尽的时候。

    这时，唐宁已经重新走上前，大笑道：“再来！”

    轰！

    布泰一拳打在唐宁肩膀，唐宁一掌印在他的胸口，唐宁后退一步，布泰退出两步。

    砰！

    两人再次对轰一拳，唐宁纹丝不动，布泰后退三步。

    布泰怒吼一声，再次冲上来，一拳砸向唐宁的脑袋。

    唐宁伸手抓住他的手腕，另一只手屈肘狠狠的砸下去，淡淡道：“这一条手臂，祭奠被你糟蹋的第一位姑娘。”

    咔嚓！

    布泰的一只手臂，弯曲成一种诡异的角度。

    “啊！”他痛苦的吼叫一声，另一只手蓄力轰过来。

    唐宁左右握住他的拳头，右手握拳，砸向他的手肘关节，冷声道：“第二位！”

    咔嚓！

    布泰的手肘登时向外弯曲。

    他面色苍白，额头豆大的汗水滚滚而落，两条手臂无力的耷拉下来。

    唐宁却没有放开他，对着他的膝盖踹出两脚。

    “第三位，第四位！”

    布泰四肢尽断，呈大字型躺在地上，唐宁最后一脚，踢在他的裆部。

    “第五位！”

    砰！

    布泰的身体向前横移一丈，两眼一翻，晕了过去。

    