    东星教的山头，原先缥缈的仙气，瞬间化作了滚滚怨念鬼气。

    “小子，你来这里所谓何事？”

    一位衣衫褴褛的老头，拦住了林楠的去路。

    “你，可是无霞仙门的人？”

    说罢，老头被乱发遮住的眼睛散发出一股杀意。

    林楠只是和老头对上眼神, 便感觉通体冰冷。

    这人，是当真动了杀心。

    林楠在心里骂道：老子根本就认识你，你就对我起杀心，真是神经病。

    “我不是无霞仙门的人。”林楠如实说道。

    这个老头的实力，简直是恐怖如斯，林楠只是和他对上一眼, 便知道自己敌他不过。

    老头阴笑道：“呵呵，可你也不是你所说的散修。说吧，你来我们东星山干嘛？”

    林楠也是无语，他根本就是没什么目的，过来就是路过而已。

    “只是路过。看见仙气缠绕的东星山，心生仰慕，才上山一观。”

    老头怼道：“仙气缠绕？我看是鬼气阴森才对吧？我不信，这种程度的幻术，能迷住你的眼睛！连我都看不穿你的深浅，你的实力不比我低！”

    林楠心道：老子真是日了狗了，明明才是练气修为。只是因为有九色神鹿的鹿角，被人看不穿修为，误以为是高手中的高手。

    “即便是鬼气阴森，可我没感觉到半点邪气。”

    林楠也只能硬着头皮装高手了。

    “我看到的，是师徒恭请，师兄弟友爱。互相敬重，亲如手足。虽是亡灵处，满目德馨。正所谓是，山不在高, 有仙则名。此山，便是我从未见过的仙家之山。”

    林楠一阵马屁，令这个老头露出了笑容。

    “哈哈哈，你这小子，说话倒是挺好听的。不过，我可不是我那两位师侄，被你一些好处就收买了。说罢，伴作散修，打听我东星教作甚？若是不说，我即便拼上这条命，也要拉你一起下地狱。”

    老头手中露出一把匕首，全身的灵力将林楠锁定。

    只要林楠给不出合理解释，他就要出手杀掉林楠。

    林楠从这股灵力感知到，对方乃是元婴境界。

    和元婴九层的东方名，差不多。

    这个实力，只怕林楠放出了秦萧和其他僵尸群，也对付不了。

    若是布下海沙遮天大阵，倒是可以轻取对方。

    但眼下，已经没有时间布阵了。

    “其实，我是从扶摇洲来的。来羊角洲，是听说清光洲的无霞仙门，举兵入侵羊角洲, 欲将羊角洲收为势力地盘。我宗门怕无霞仙门占领完羊角洲后，会继续举兵入侵我扶摇洲。此次前来羊角洲，是为了探查真相如何。”

    林楠话里半真半假，但就这一半的真话，便足以骗到那个老头。

    老头闻言，又问道：“你说你是从扶摇洲来的，你是哪个门派？”

    林楠老实的回答：“青云宗。”

    老头思索片刻，又问道：“如今青云宗的掌门是谁？”

    林楠交代道：“正是我师伯，灵宝上人洪宝京。”

    老头眉头紧皱：“没想到，张紫阳已经退位了，现任的掌门竟然是洪宝京。既然你是洪宝京的师侄，那便是故识。”

    说罢，将杀意退去，也将匕首收好。

    “如今我东星教的情况，你也看到了，只剩下我一个活人，恕我不能招待了。”

    说完，老头就要离去。

    林楠赶紧拉住老头：“前辈，到底发生了何事？我怎听那两位小师弟，说无霞仙门已经来过。可，好像并没有动手。此事究竟为何？”

    老头两眼止不住的落泪，他一个劲的哭道：“是我没用啊，是我没用！”

    “当日，那周星宇来我东星山，要我东星教并入他无霞仙门下宗。我整个宗门不答应，而后整座东星山，被困在地煞定落阵里。此阵，能断绝外界一切联系，并且死在此阵里的生物，灵魂永世不得入轮回，遭受天地坠落之苦。”

    “那日，我在山外。亲眼目睹地煞定落阵落成之后，阵内的惨状。宗门弟子，各种惨状，死相凄惨。可我不敢冲入阵里，也不敢和他们一同去死，我是一个拍死的懦夫！我，对不起师门啊！”

    说着，老头就跪在地上，自己给自己扇着耳光。

    每一下，都用尽全力，抽得脸皮震动，鼻血只喷。

    林楠也不知该如何劝解，毕竟亲眼目睹整个师门被人屠杀，心理承受能力不强的人，只怕会得了精神病。

    即便是强如袁潇，不也是如此吗？

    只能带着宗门里的年轻弟子，一路逃亡至扶摇洲。

    老头扇过瘾之后，已经泣不成声。

    突然，他一把拉住林楠的大腿。

    “你说，我是不是罪人？我是不是该千刀万剐？”

    老头蛮力巨大，林楠一时间竟然把自己的大腿扯不回来。

    林楠只好说道：“你不是，你这硕大的幻术，把那些遭受苦难的魂魄聚集在他们死前的幸福生活里。他们，甚至还算是活着。没有一丝的痛苦。他们，也想不起来，整个师门死在自己眼前的痛苦。你，不是罪人，你反而是你们师门的救星。”

    林楠这样一番说辞下去，老头缓缓抬起头，他凝望着林楠，好似在看着一汪皎月。

    “真的吗？”

    老头喃喃问道。

    林楠点点头：“真的。只要他们还在，你们东星教还在。”

    老头复读了几遍。

    “只要我们还在，东星教就还在。”

    “只要我们还在，东星教就还在。”

    “只要我们还在，东星教就还在。”

    老头眼里亮着光，全身不住的颤抖。

    片刻之后，老头的情绪好转，他松开了林楠的大腿。

    “抱歉，我失态了。”

    林楠在心里吐槽，你何止是失态，简直是变态了。

    要是让别人看到你这个糟老头子，抱着我的大腿哭，还以为我俩是什么不能见人的关系。

    “没事。”

    林楠表面不露声色，拍着老头的后背，安抚他的情绪。

    待老头好过一阵后，林楠接着问道：“能维持如此之大的幻术，前辈你对幻术的理解，还真是当世无双。”

    老头摆摆手：“只是早年有过奇遇，得到这一手连魂魄神识都能迷幻的幻术大阵。只不过，幻术依旧是幻术，并不是现实。我师门里的人，依旧是鬼，永远不会是人。”

    当今世道，人鬼殊途。

    鬼与妖，并无什么区别。

    非我族类，其心必诛。

    鬼，直接被划分在人族之外。

    鬼修在这个世道，也是人见人伐的。

    “前辈有没有想过，让他们活得光明正大一些？”林楠觉得这个老头，也是一个人才。

    这一手幻术，可以混乱魂魄神识。

    堪称是人体电影放映机。

    若是，把这个能力好好利用起来。

    拍个电影什么的，也不要太真实。

    什么3D，5D，IMAX，都要靠边站。

    这直接给你来一个，现场观摩。

    如今阳春山，正需要这种人才。

    到时候邸报一登，广告往外一发。

    上一世的时候，林楠就听说过拍电影来钱快。

    至于有多块，看那些黑道洗白，都是通过拍电影便可以知晓。

    除开可以洗钱之外，票房分成、版权分成都是堪比印钞机的存在。

    诸多电影投资的广告中，都是拿战狼二来当例子。

    毕竟，当初吴京拍战狼二，总投资也就1.5亿，其中8000万还都是他个人积蓄。

    为了拍那部电影，把帝都的房子都卖了。

    最后，该电影票房总计56亿。

    翻了将近40倍。

    如此高的回报，当然被各大骗子当初电影投资的案例。

    之后，多少人被电影投资骗钱。

    不过好在林楠没有被骗到，因为他没有钱。

    如今，在这里。

    拥有这般幻术的人，估计就眼前这个老头一人。

    大可以说，电影这东西就是垄断。

    到时候不只是电影票房收入，还能带动阳春山当地的经济。

    卖卖纪念品，特色小吃，网红妖怪，网红打卡地，以及住宿旅游等等。

    都是一大笔的收入。

    老头听到林楠这般询问，他不由地一愣。

    “小子，你叫什么名字？”

    林楠抱拳，这次说了真话。

    “林楠，道号悟慧。”

    老头也自报家门：“我叫莫天涯，与你师爷也是相识。我比你年长，便喊你性命。”

    林楠一听，这人和自己师爷是认识的，这个辈分也算近了不少。

    还有这样一层关系在，林楠觉得把莫老头子拉进阳春山，更有机会了。

    莫天涯继续说道：“你也知道，我辈修士对待鬼修是何等态度。藏在东星山，他们还有一条活路，最起码魂魄不会被打散。可到了外边，整日担心有人要替天行道。我受得起，可他们受不起了。”

    林楠点点头，表示理解。

    “莫大爷，你说的这些我都知道。可这里也不是安全之地，若是他日无霞仙门吃了败仗回来，你又如何处之？是藏起来，还是投靠他们？”

    莫天涯眉头紧皱，表情狰狞。

    “我是死，也不会投降他们的！”

    可想到自己之前怕死，做过眼睁睁看着同门被屠，他又缩壳了。

    “最起码，不会拜入他们无霞仙门。”

    林楠接着戳莫天涯的新管子。

    “莫大爷，你在这里藏不住的。被无霞仙门找到，你大可以一死。可他们呢？他们已经死过一会了，被你收捡了魂魄。你难道，还要再一次看着他们被打得魂飞魄散？”

    职场pua的第一招，打压。

    林楠打压莫天涯起来，是真的狠，每一句都是直戳莫天涯的心坎。

    莫天涯一愣，半天是没有反应回来。

    职场pua第二招，画大饼。

    林楠没有多给莫天涯思考的机会。

    “我知道，莫大爷你可以维持这种幻术，可你忍心欺骗他们一辈子吗？说句不好听的，你一死，幻术大阵自行消退。那时，他们有如何处之呢？莫大爷，你真不想他们也活在阳光下吗？”

    莫天涯这一次，竟然开口反驳：“他们是鬼，不能在阳光下活太久。”

    林楠倒是被莫天涯蠢笑。

    “我就是举个例子，你就不想他们正大光明的活着？”

    莫天涯长叹一口气，他并想不出什么办法。

    “我不知道。”

    他摇着头，只感觉自己是一个废物，什么事都不能帮到师门。

    “天底下，哪有他们的容身之所。”

    林楠缓缓开口：“我知道有一个地方，那里人与妖都能和平相处。更何况，是鬼呢？”

    林楠开始下套了。

    他就等着莫天涯自己钻进去。

    “哦？是哪里？”

    莫天涯双眼绽放精光，好似找到了今后活着的意义。

    看着莫天涯已经入了套，林楠没有吊着他的胃口，直接说道：“不瞒莫大爷，我在扶摇洲有了一处地盘。原本那里的山神作祟，吃人来增长修为。”

    听到这里，莫天涯当即一跺脚，踩碎一片山阶。

    “敢尔！山神本受敕封，应当守卫一方百姓才是！竟然敢掉过头来害人，若是让我知晓，便要打烂它的金身！”

    林楠把他在阳春山发生的事，全盘拖出。

    “那个山神，因为香火渐微，怕震慑不住附近妖怪，才行吃人行径。若是打杀了它，附近的百姓则会被附近的妖怪残杀。莫大爷，若是你，你会如何处置？”

    莫天涯眉头紧皱，他思来想去，最后还是说该杀！

    “大不了，杀完了它。我再把附近的妖怪全部杀了！”

    林楠给莫天涯竖起大拇指：“莫大爷仁义！不过，妖怪与人一般，都会再生。能杀一时，难道还能杀一世不成？将来，没有山神，附近的百姓怎么办？”

    莫天涯一想，确实是这个道理。

    “那你怎么处置的？”他问道。

    林楠微微一笑：“我杀了山神。”

    莫天涯两眼一瞪，心想你不是跟我一样？

    林楠紧接着说道：“将附近妖怪全部引来，给它们定了一个规矩。从今以后，不能伤人也不能害人。要与人和平相处，互帮互助友爱躬亲。”

    莫天涯惊讶道：“它们会听？”

    “自然不会！它们吃人是为了什么？”

    “当真是为了修行，人乃万物灵长，天地宠儿。妖怪吃人，能获取灵力，从而增长法力。”

    “不错，可如果它们不用吃人，也能增长法力。那，为何不能接受呢？”

    莫天涯眼睛快从眼眶里瞪出来，那表情仿佛再说“你没事吧”。

    林楠从乾坤袋里，取出一枚低级灵石。

    “一枚低级灵石，够不够？”

    莫天涯什么身份，他自然是看不上低级灵石的。

    “不够。”

    林楠笑笑，接着从乾坤袋里取出一枚极品灵石。

    “那，现在呢？”

    “够了够了。有了它，妖怪还吃什么人。”

    莫天涯对林楠佩服得五体投地，这种败家子才能干出来的事，他竟然真的做得出来。

    “我出报纸，告诉世人，这里有外面没有的好东西。各种好吃的吃食，各种好玩的东西。即便是有妖怪，那也是好妖怪。你说，人们会不会接受这样一群好妖怪？”

    “你可真是好手笔。”莫天涯给林楠竖起大拇指，他认为林楠不似在说谎。

    林楠从乾坤袋里取出一叠邸报，这些都是后面出的几期报纸，他递给莫天涯。

    莫天涯接过一看，心中已经是全信了。

    “莫大爷，这样一个地方，容不容得下一群鬼修。”

    “能容得下妖怪，自然也能容得想我这一门鬼修。”

    “莫大爷，你可愿意举教入住我阳春山？”

    “善！”

