    “可他的眼睛还会动啊？

    这说明他还活着。

    我们总不可能看着他一直躺在这里，见不死不救吧？”

    名为小月的女孩撅着嘴，似乎不认同表姐说的话。

    “小月，这里可不是神域，你不懂得神域外的世道险恶。

    此人躺在鬼手花丛，肯定是在修炼什么邪恶的术法。

    结果自己没有这种实力，中了鬼手花里的毒素。

    看他脸那么难看，肯定不是什么好人！”

    青姐一脸冷漠的说道。

    此刻的林天佑，脸上全是换鬼面飞蛾洒下的粉尘。

    令得他原本帅气的容貌，被遮挡。

    “可是，万一他不是坏人，咱们岂不是看着一条生命就这样死去？”

    小月有些于心不忍。

    “两位小姐，时间不早了，我们快点走吧！”

    就在这时，远处传来了一个男子的声音。

    小月开始犹豫了。

    “咳……咳……”

    这时，林天佑突然咳嗽起来。

    随着他磕头的动作，落在他脸上的那些粉尘，尽是全部抖落在地。

    一张完美无暇的英俊面容展现了二女的面前。

    “表姐，你快看啊，他、他的脸不丑！

    而且比元杰还要帅上几分，咱们就把他带走吧！”

    看清林天佑的长相后，小月顿时惊喜的叫了起来。

    林天佑一阵无语，果然在任何世界，颜值都是大于一切的最直观的东西。

    要是今天他长的不帅，这两个女子岂不是连看都不看他一眼？

    “我不知道你是什么人？

    不过我并不打算带你离开。

    鬼手花丛是剧毒之花，即便是一位半神，躺在这里超过一个小时，都有可能丧命。

    而看你的样子，在这里起码躺了有一整天。

    结果你非但没死，而且似乎意识也很清晰。

    你身上充满了谜团，带着这样的你上路，我可不放心！”

    那表姐眉头一皱，冷声说道。

    “况且，我跟我表妹出落的如此美丽，如果你伤势好转，谁知道你会不会在半路上对我们图谋不轨？”

    林天佑翻了翻白眼，如果不是他现在全身无力，就这两个女子的容貌，他连看都不屑看一眼。

    也不照照镜子，真当自己是绝世美人吗？

    “表姐，我们就把他带走吧，万一他是好人呢？

    先救下来再说，行吗？”

    小月还在劝说。

    或许她表姐见多的美男子，对美男子有一定的抵抗力。

    但她才步入社会不久，面对如此帅气的美男子，可是把持不住的。

    况且，她的心地又好，所以坚持要救下林天佑。

    “救他也可以，不过他不能跟着我们坐一起，将他丢在护卫的车里，这一路上也别让我看见他，我要眼不见心不烦！”

    表姐扫了林天佑一眼，冷漠的说道。

    “真的？那太好了！”

    小月只想救林天佑，至于坐在哪车，她并没有意见。

    很快，就有几名身穿青衣的护卫，把林天佑抬上了一辆马车。

    也不知道是这些护卫得了那名表姐的授意还是怎么回事，他们抬林天佑的动作非常的粗鲁。

    根本不考虑林天佑是否受伤。

    直接把他丢进了一辆空车内，就不管不顾了。

    其实林天佑并没有打算让这些人相救。

    因为他们救不救都一样，只要再过几个小时，林天佑就可以自愈。

    别忘了，他可是天道鬼神。

    即便身上的天道之力被时空风暴打乱，但还是拥有极强的自愈能力。

    更何况，他还有不死之身。

    根本无惧这些毒素。

    “该死的女人，本少可没打算让你救，该死！”

    林天佑非常不喜欢那个表姐的态度。

    更不喜欢莫名其妙就欠了对方的一次人情。

    马车在一条宽阔的大道上前行。

    一个小时后，林天佑的手脚已经不再发软。

    但身上的天道之力却仍然没有完全恢复。

    这让他不得不再次正视那时空风暴的威力。

    若是有机会，他一定再回去一次，好好研究一下这个时空风暴是什么力量。

    竟连天道鬼神都能伤。

    实在是了不起的力量！

    一路前行，其间，小月过来看过林天佑一次。

    还给林天佑带来了食物和水。

    见到林天佑手脚已经能动，她显得非常高兴。

    看的出来，这个女孩救人的目的非常的单纯。

    只是为了救而救。

    她对林天佑存有太多的疑惑，本来想问的，不过看到林天佑似乎很虚弱的样子，她就没有再多问。

    林天佑坐在马车里，车窗关着，一边努力恢复着天道之力，一边内心也存在着不少的疑惑。

    他不清楚这里到底是不是神域。

    但之前听那两姐妹的对话，似乎这里跟神域有一定的联系。

    不管怎么样，他走的路没有错，即便不是神域，也肯定是通向神域的道路。

    一想到阴天子，梓鸳等人还被天道主宰困着，林天佑的心中就燃烧起了滔天的怒火。

    恨不得立刻冲进天道宫，将天道主宰轰飞。

    一天之后，林天佑的天道之力恢复了七成。

    还有三成，似乎被一团力量所阻。

    这阻挡着他恢复的力量，竟是残留在他神魂里的时空风暴之力！

    时空风暴之力太霸道了。

    即便是林天佑的魂血也无法将其吞噬。

    这让林天佑非常吃瘪。

    竟一时找不到方法去解决这个难题。

    这段时间里，小月不顾表姐的劝阻，经常跑过来跟林天佑见面。

    毕竟都是年轻人，小月对林天佑非常有好感。

    而林天佑从小月的嘴里打听到了这里的一些情况。

    这里竟是神域用来历练术法与战斗经验的修炼之地，猎场！

    而她们则是来自猎场附近某个城镇的家族子弟。

    前往一个名为七星城的地方。

    她们的家族，是七星城弥炎家族的一个旁支。

    小月以及小月的表姐是旁支的优秀子弟，被推荐到宗家修行，成为真正的宗家子弟。

    小月告诉林天佑，说是宗家想培养一个超级天才进军神域。

    不想继续在这种下级世界当豪门了。

    这才会破例从旁支子弟里挑选有才能的后辈进到宗家。

    一切，只为了能成功进到神域，成为人上人！

    “只要加入宗家，我才有可能得到全力的培养，我的梦想，是成为神域的一员！”

    小月双目充满了炙热的渴望。

