    更是担心韩若青会被对付，眼下厉墨寒一点都不打算让韩若青去狩猎。

    东珠心里急，但又不敢反抗寒王殿下，只能嘲讽韩若青，“韩大夫身子骨就这么弱吗？连一个狩猎都去不得？”

    “你……”厉墨寒还想说什么，但是很快便被韩若青给拉住了。

    韩若青给厉墨寒一个安心的眼神，然后便看向了东珠，表示道，“我不介意去狩猎场，既然公主有心邀约，那我自然会跟着去的。”

    “那好，别到时候不出现让我瞧不起你！”东珠高兴了，她的计划可以实行了。

    大可汗担心会发生什么事，不断的警告东珠，“你这丫头别忘了这两人是咱们的贵客，千万不能作出不妥之事。”

    “父汗放心好了，女儿绝对不给您惹事儿。”

    虽然话是这么说，但是整个屋子里面的人没有一个相信她。

    大可汗也无可奈何，最后实在没有办法只能同意了，“那好吧，时辰差不多了，咱们也该准备准备出发了。”

    “你们先去，我要回去换一身方便的衣服。”韩若青突然开口。

    大可汗看了一眼韩若青身上的衣服，点了点头，“应该的。”

    随后韩若青便和厉墨寒回到了自己的营帐。

    厉墨寒担心的问道，“你是怎么打算的？那个东珠一看就有问题，他对你非常的痛恨，又突然一定让你参加狩猎，本王担心她会对你做出什么不好的事。”

    “不用担心我，她不是我的对手。”韩若青笑着说到，“我就是想要收拾收拾这个东珠，否则她一直这么蹦达在咱们面前，很糟心的。”

    “你……”

    “其实我也是想要狠狠的收拾她一顿，否则咱们在这边寻找长生药和我师傅的下落，她的存在对于咱们来说碍手碍脚的，很耽误事。”

    韩若青并不是一个报复心极强的女人，并不会因为对方侮辱自己几句就要把对方赶尽杀绝。

    这次想要教训东珠，除了想要给丹弥出口气，再者就是想要让东珠不要那么活跃的蹦达在两个人的面前，否则后面的事情会受到阻碍。

    韩若青的能耐厉墨寒是知晓的，也明白她眼下应该是有了主意。

    厉墨寒立马问道，“你可是有了计划？你想怎么做？”

    “确实有了一个好主意。”韩若青从包裹里拿出了一个透明的瓶子，“这次就要用到这两个小宝贝了。”

    “这是……”

    瓶子里头竟然装着两条蛇，厉墨寒下意识的就觉得这两条蛇绝对不那么简单。

    韩若青解释道，“你别看这两条蛇个头不大，但是被我喂了特制的药，现在可是很有作用的，我给这两条蛇起了名字叫做双生蛇。”

    “双生蛇？”厉墨寒大概能猜到一点，“难不成这两条蛇还有互相感应？”

    “真聪明，这两条蛇已经吃下了我特制的药，两条蛇即便是分开，但是却可以凭借互相在空气中散发的气味，循着气味找到对方，能够持续两个多时辰，这可是我培养了好久才培养出来的。”

    说起这个的时候韩若青还一脸的骄傲，毕竟一般人可是没有办法驯服两条蛇，蛇可是冷血动物。

    要不是她可以和动物对话，想要驯服这两条蛇恐怕还需要更多的精力。

    “那这两条蛇该怎么用？”

    韩若青拿出其中一条蛇轻轻的安抚了一下，然后放在了厉墨寒的手腕上，“就让这条蛇跟着你，另一条蛇跟着我，咱们两个一旦分散开来就可以凭借双生蛇找到对方。”

    说完之后，韩若青把另一条蛇也放在了自己的手腕上。

    两条蛇缠在两人的手腕之上像极了墨绿色的镯子，看起来并不显眼，倒是一个秘密武器。

    “如果有什么危险，一定要让双生蛇迅速呼唤本王前来救你，千万不要让自己陷入危险当中知道吗？”厉墨寒再三的嘱咐。

    韩若青幸福的点了点头，“知道了，时间差不多了，我去换一身衣裳咱们马上集合。”

    屏风后面韩若青立刻换了一身简单的狩猎装，然后便和厉墨寒一同出了营帐和大可汗等人集合。

    一行人浩浩荡荡的去了狩猎场，狩猎场已经准备好了祭祀的东西。

    大可汗带着东珠还有几个武士上前，祭祀了白虎皮，还专门上了香，嘴里念念有词的。

    韩若青和厉墨寒就站在身后等着，两人在来之前便知道阿卡喀什部在狩猎之前要举行一个祭祀仪式，所以也并没有大惊小怪。

    仪式完成。

    大可汗对着众人高喊，“狩猎开始，大家上马出发吧！”

    一声落下，所有人纷纷上马朝着丛林策马而去。

    韩若青和厉墨寒自然是一队的，两人并排策马，一路搜寻猎物的踪迹。

    “这白虎应该不是那么好搜寻的，恐怕咱们还需要再深入一点。”

    “白虎必须落入我的囊中。”

    韩若青非常自信。

    毕竟要想在大自然中寻找一个动物，这里面恐怕没有一个人能够媲美她的能力。

    就在此时，身后突然一个队伍策马嘶叫而来。

    “前面的赶紧让开，再不让开就要从你们的马上踏过去了！”

    韩若青和厉墨寒下意识的两人拉开了距离，转头看去竟然是东珠带着队伍冲了过来。

    周围的队伍本来就比较密集，再加上东珠的队伍突然插入其中，导致韩若青和厉墨寒一旦分开一瞬间就找不到对方了。

    “这个女人！”韩若青低骂了一声，不用猜就知道这个东珠是故意的。

    东珠仿佛有感应一般突然隔空看向了韩若青，嘲讽道，“韩大夫不是不会骑马吧？怎么脸色这么难看？”

    “公主还是管好你自己吧。”

    狩猎在即，韩若青也不急着去找厉墨寒，只能从另一侧继续开始寻找白虎的踪迹。

    身后的东珠一个挥手便带着人策马追随韩若青而去。

    此时的厉墨寒已经找不到韩若青的踪影，不过他并没有着急，因为……

    “小蛇，带我去找她。”

    厉墨寒轻轻的摸了摸环绕在手腕上的双头蛇。

