    我被她赶出玉坠世界后，从睡梦中气得睁开了眼。

    这个女人也太我行我素了，凭什么替我做决定，这不是为难人么。

    如果六尾狐妖真的能为我所用，的确会是我实力的巨大提升，可我现在对于炼养和控制妖物的手段是一窍不通，只能是从头开始学，真是让人头疼。

    突然，我又想起沈凝霜当初还取走了饿鬼虫，内心升起一种不祥的预感，早知道我刚刚应该试探着问问她的。

    如今正如她所说，木已成舟，我不得不抓紧时间修炼和学习，尽快提升实力。

    我让自己现在不要胡思乱想，好好的休息睡一觉，明天再做打算。

    第二天午饭前，我和刘程才起来。

    他一见到我就问自己昨天是怎么回来的，怎么一点印象都没有。

    我气不打一处来，告诉他以后酒量差就少喝点，别每次都给我增添负担。

    他嘿嘿讪笑，说自己一嗨起来就控制不住，争取下次注意。

    吃过午饭，我便独自回到房间，准备开始认真修炼。

    在修炼之前，我拿出了许久未翻看的《无上洞玄秘旨》，找到了讲述如何修炼控制妖物和炼养妖物的手段。我认真地一点一点细看，争取牢记在心中。

    傍晚时分，我正沉浸在修炼之中，突然听到了一阵敲门声。

    “龙渊，快开门。”是刘程的声音。

    他不停地敲着门，语气急切。

    无奈，我只好退出修炼，睁开了眼。

    这家伙我明明告诉他自己要修炼，让他自己待着不要来打扰我的。

    不过听上去他似乎很着急，难道有什么急事？

    “来了，你这么着急忙慌的，怎么了？”我打开门，疑惑道。

    刘程告诉我佣人告诉他，别墅外有人找我，而且身穿道士服，模样年轻，他怀疑是昨天的那名年轻道士找来了。

    “你说他怎么会找来，该不会又是来借钱的。”刘程对他没有丝毫的好印象。

    我皱眉，也很奇怪，他怎么会找来。

    “走，出去看看。”我说道，然后和刘程一起来到了别墅外。

    走到别墅门外，果然看到了在那里等待的年轻道士。

    “朋友，你可算出来了。”年轻道士一脸猥琐笑容，朝我和刘程走了过来。

    此时的他已经没有了昨晚的奇怪状态，但依旧能感觉到他身上的阳火之气浓重，但比昨晚好了不少。

    看来我猜得没错，他纵欲是有原因的。

    还没等我开口询问他的来意，一旁的刘程就警惕地质问起他。“小子，你是怎么知道我们住这的？”

    年轻道士微微一笑，说这并不难，是他算出来的。

    “真的假的，怎么算的？”刘程好奇道。

    年轻道士却故作高深。“天机不可泄露。”

    “尼玛！”原本期待的刘程，顿时拉下脸，骂道。

    这时，我开口了。“你的麻烦解决了？”

    “暂时是没问题了，昨晚多亏了你，否则我凶多吉少。”年轻道士感谢我。

    我让他不用客气，问他今天特意来找我，有什么事。

    “别告诉我你又是来借钱的？”刘程从旁插了一句。

    年轻道士摇头，说非也，今天过来是要和我聊正事的。

    “哦，什么正事？”

    “关于洗浴中心邪祟的事。”

    我皱眉，难道那里真的有问题？

    刘程冷笑，让他不必在装，他去洗浴中心不就是为了找女人，和邪祟有什么关系。

    “其实他这么做也是出于无奈，毕竟事关自己的性命，他别无选择。”我开口，替年轻道士解释。

    “什么意思？”刘程懵了，这种事还能有被逼无奈这种说法？

    年轻道士却一副早有预料的表情，叹息说道：“你果然发现了。”

    “能先告诉我你身上的阳火之气为何如此旺盛恐怖吗？”我对这件事充满了好奇。

    年轻道士想了想，最终点了点头。“既然昨晚你无条件救了我，说明你是个值得深交的人，告诉你也无妨。”

    于是，他缓缓向我和刘程道起了原由。

    年轻道士名为张天灵，本是茅山道家弟子，他在茅山修炼的是一种至阳的秘法，不过因为他急于求成，一年前不幸走火入魔，造成了难以控制的伤势。

    这伤势让他体内的阳火之气每分每秒地都在增强，试了许多办法都找不到有效的解决办法，最终只能依靠阴阳协调的方法来泄阳，勉强保住性命。

    所以他只好离开茅山，四处寻找能根本解决问题的办法，可惜直到现在都还没能找到。

    “原来如此，难怪你会变成现在这副模样。”我点头，明了了。

    不过一旁的刘程听得一头雾水。“到底什么意思，这和你找女人有什么关系？”

    他不明白情有可原，我只好耐心向他解释。“张道长的伤势让他体内阳火过旺，随时可能超出人体的承受范围。一旦阳火之气超出负荷，他便会燥热难忍，全身筋脉爆体而亡。而所谓的阴阳调和泄阳之法，最简单直接的方法就是行男女之事。”

    “啊！？”刘程倍感意外，想不到还有这种操作。

    我继续道：“昨晚，张道长伤势发作急需泄阳，我看出问题，所以才借了钱给他去找女人，否则他很可能当场死在我们面前。不过这种泄阳之法，治标不治本，只是暂时的。这就是我为什么说他找女人是别无选择，是为了活命。”

    “正是如此。”张天灵对我的话，连连点头称是。

    我看向他，问道：“如今，你泄完一次阳，能坚持多长时间？”

    “刚开始一个月只要一两次，之后一星期一次就行，现在时间越来越短，最多坚持两天左右，我就必须要找女人。”张天灵回我。

    想不到情况已经这么严重，阳火之气发作的时间只会越来越短，恐怕张天灵拖不了多久了。

    这次刘程总算是听明白了，忍不住道：“难怪你一副肾虚样，原来是被迫纵欲过度。”

    张天灵笑而不语，表情莫名有些不太自然。

    “现在说说洗浴中心的事吧。”我把话题拉回正题。

    张天灵点了点头，然后沉着脸说道：“通过我这段时间的观察，基本可以确定洗浴中心里有人养了小鬼，而且已经害了不少人。”

