
　　江长空的犹豫，再加上他的话语，明显是不想答应。

　　一副为难的语气，很不情愿。

　　紫薇天王当场就不爽了，成为神仙之前，可不是这样的。

　　还是说，成为神仙之后，觉得自己翅膀硬了，可以卖人情给自己了？

　　江长空面色平静下来：“没困难，只是不忍两位仙子受苦。”

　　你这是让他们跟着我，分我的天之力，你跟我说，有没有困难？

　　当然有困难！

　　要不是现在打不过你，之前承了你的情，你以为我会答应？

　　两位仙子，之前在十号修炼场，跟着他分到一点天之力。

　　紫薇天王知道后，当然不愿意放过这个机会。

　　再加上现在司法神殿开启，抢着要分一杯羹。

　　两位仙子嘴唇动了动，最终还是没说什么。

　　紫薇天王这才满意点头：“你先去神殿，本王有话交代他们。”

　　江长空转身离开，回归司法神殿。

　　等他离开，紫薇天王才道：“好了，本王知道，让你们跟着他，委屈了你们。”

　　“父王，那家伙，明显就不想我们跟着，为什么还要跟着他？”

　　紫兰仙子嘟囔道：“不就一点天之力么？我们遵守天条，一样能获得。”

　　紫薇天王摇头：“若是遵守天条，就能获得，父王也不会让你们跟着他了。”

　　“天王，现在天之力获取，有多少方法？”玉雪仙子问道。

　　紫薇天王皱了皱眉，轻叹道：“暂时只知道执法一条，其余的就不知道了。”

　　紫兰仙子又问道：“是不是一开始，他就知道，执法有好处？所以，他才严格遵守天条？”

　　“不是。”紫薇天王语气多了一丝感叹：“刚开始，天之力还未复苏，不可能引动，而且，需要执法很多，才能触动。

　　他先是整顿南天门，又治理东海，之后对上三大仙宗，才触动了天之力，凝聚出残缺仙职。”

　　“原来是这样，她不想我们跟着，怕是担心，我们分了天之力。”紫兰仙子气道。

　　“他天赋奇差，能到神仙境界，也是本王和天帝不留余力地栽培，他该感恩回报了。”

　　紫薇天王冷声道：“你们也别太过在意，一个小小神仙，分他的天之力，是看得起他。”

　　两女沉默不语，没有再说什么。

　　司法天神殿，江长空刚回来坐上神位没多久，一群天兵天将来了。

　　“参见执法天神。”

　　天兵天将恭敬地道。

　　“嗯，你们……”江长空眉心天眼跳动，倏然张开。

　　“司法天神……”

　　“啊……”

　　两声惨叫传来，两位天兵，修为跌落到武仙境界。

　　20天之力，江长空惊愕发现，天之力也缩水了，20天之力，就是20精气神。

　　好在，人仙，武仙都能刷到天之力。

　　庆幸的是，挂机没有缩水，还是一百精气神。

　　“本神代天执法，有错必罚。”江长空淡淡道。

　　天兵天将们噤若寒蝉，他们只是过来恭贺一下，鬼知道，江长空这个时候，还想着执法。

　　“司法天神公正严明，吾等佩服。”天兵天将们已经有了退意，和这种六亲不认的家伙拉关系，那完全是脑子有坑。

　　“江长空，还我儿子命来！”

　　一声冷喝响起，神威笼罩，天兵天将东倒西歪，一道火红身影，出现在司法神殿内。

　　天书打开，上面显露信息：炎灭神，神仙中期，勾结下界，出卖天庭资源，纵容亲子，目无天条，擅闯司法神殿，死罪。

　　奖励1万天之力。

　　江长空合起天书：“在你踏入神殿的这一刻，你已经犯了死罪。”

　　“死罪？”

　　炎灭神哈哈大笑，神威激荡整个神殿，天兵天将们无法承受，痛苦不堪：“本将的罪，是你能定的？”

　　“本将跟着天帝打天下，历经数千载，立下赫赫战功，也是你一个黄口小儿，能定罪的？”天籁小说网

　　高温升腾，赤红长枪震动，直接杀向江长空。

　　江长空神色淡漠：“这罪，不是本神定的，而是……天！”

　　话音一落，第三只眼猛地张开。

　　混沌天眼！

　　灰蒙神光照射，火焰消失，炎灭神身子陡然停顿。

　　叮当

　　四品仙器跌落，身上仙甲脱离身躯。

　　只见炎灭神，从手臂开始，一点点化为飞灰，消散在天地间。

　　无声无息，一尊神仙，就这么没了。

　　天兵天将们骇然，这司法天神，居然这般恐怖？

　　一眼灭神仙，还是中期神仙！

　　天眼闭合，江长空摆手道：“都退下吧，该干什么干什么。”

　　“是。”

　　天兵天将们，连忙退走，不敢多留。

　　江长空看着精气神，神仙中期，两百点，天之力一万点。

　　自己再挂机几天，就能将玄功修炼到初期极限了。

　　还是天之力大方，自己就先为天打工好了。

　　身体内，仙职完善了许多，好像觉得自己有能力，刚一波青光了。

　　结果当然还是一样，被一巴掌抽到仙籍身旁。

　　两个难兄难弟，哎。

　　你增强了，我也增强了啊，怎么就不长点心。

　　没多久，一道大笑声传来：“长空兄弟，好久不见。”

　　“李青河兄弟。”江长空微微一笑，这个时候，想到我了？

　　当初我惹麻烦的时候，是谁说不联系的？

　　“真是没想到，你这刚来天庭没几个月，就成了神仙，真是让小将佩服。”李青河拱手道。

　　“这都亏了李兄弟，若非李兄弟带我上天，我也不可能得到天帝的赏识，更不可能成为司法天神。”

　　“这都是兄弟的造化，听说兄弟得天之助，代天执法，为兄特来恭贺。”李青河笑道。

　　江长空淡然一笑：“李兄弟，还是有话直说吧。”

　　“爽快，为兄这次来，确实有一事相求，秦天大将军之子秦寒，李掲大将军之子，还有柳大将军之子柳志。

　　这些大将军，知道兄弟神殿刚立，人手不够，特意想帮帮兄弟。”

　　李青河笑道。

　　江长空没有说话，打开天书，上面信息让他乐了：李青河，天仙顶峰，天庭上将军，私自下界多次，纵容仙人下界，违反天条。

　　贬为人仙，奖励100天之力。

　　李青河见他不说话，连忙又道：“兄弟，这可是和几位大将军，拉近关系的好机会，以后，你在天庭就真的好办事了。”

　　“李兄弟，我有一言。”江长空面无表情地道。

　　李青河见他脸色，心头一咯噔，小心地道：“不知兄弟何意？”

　　“你去守天门更合适，上将军不适合你。”

　　李青河：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十一章：你去守天门更合适（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 