    现在哪怕是天剑神皇这样的九阶仙帝创造出的剑术融入到剑道古籍之中，也不过提升不足半成的威力。

    而这一道剑术，应该只是一位高阶仙帝层次的剑修创造的，融入剑道古籍的提升，竟然是如此巨大。

    这令楚风眠都是觉得有些不可思议。

    “这一道剑术，绝对是来自一个神秘的纪元。”

    这更是坚定了楚风眠之前心中的猜测，这一道剑术的来历，绝不寻常，不然不可能让剑道古籍的威力提升如此巨大。

    “若是多上这样几道剑术，融入到剑道古籍之中……”

    楚风眠都是不由的想到。

    不过楚风眠也知道，这样的剑术，可遇而不可求，楚风眠也是第一次碰到。

    在这星辰洞府之上，只有这一个石亭之中，存在这样的剑痕，其他的地方，楚风眠也是里里外外寻找了一圈，却是没有任何的收获。

    接下来，楚风眠也是在这星辰带之中逛了一圈，他想要看看，其他的星辰洞府之上，有没有存在这样的剑术。

    很快楚风眠便是完整的探察了一番星辰带，结果令楚风眠有些失望，在这星辰带之中，不存在第二道这样的剑术。

    楚风眠可以碰到这样一道剑术，的确算是他运气不错了。

    看着没有更多的收获了，楚风眠便是向着纪元会总部大陆飞了过去。

    纪元会身为三纪元势力之一，传承了不知道多少个纪元，纪元会的成员，眼线，也分布在任何的世界之中。

    如果说万界乃是笼罩诸天的幕后黑手，纪元会，则是一直隐藏在暗处的阴影。

    虽然影响力没有万界那么大，但是纪元会的势力，却是丝毫不弱于万界，所以纪元会中的情报，几乎是无所不有。

    楚风眠也想要借助纪元会的力量，去探察一番，那关于陌生世界的事。

    纪元会总部大陆之上，不止是存在于七殿，还存在着承担各种职责的宫殿，任务殿，丹药殿，炼器殿，等等。

    大概有着数百座宫殿，建立在了这纪元会总部大陆上，各司其职，楚风眠最先去的，便是藏书阁。

    藏书阁之中，存在这纪元会传承至今的无数书籍，武技，功法等等。

    楚风眠虽然现在身为纪元会的核心成员，甚至可能是未来的第四位圣子。

    可是实际上楚风眠对于纪元会，其实也算是一无所知，仅仅只是跟一些纪元会成员交谈的时候，知道一些关于纪元会的事。

    藏书阁中的书籍，正好是有关于纪元会的记载。

    纪元会总部大陆之上的大部分区域，只要是纪元会的核心成员，都可以畅通无阻进入的。

    而楚风眠更是因为幽海岛主的关系，完成了考核之后，便是直接成为了五星成员，他的权限要比起四星成员要更高。

    进入藏书阁，畅通无阻。

    纪元会的藏书阁，一共被分为七层。

    纪元会中的绝大部分建筑，都是如此分级的，每一层便是代表着权限。

    像是第五层，便是只有五星成员之上的纪元会成员才有资格进入其中。

    而第七层，则是唯有七星成员，才有资格踏入。

    楚风眠现在身为五星成员，五层及其以下楼层中的书籍，武技，功法等等，都可以随意翻阅，也不需要消耗任何的贡献点。

    跟纪元会外面的分部处处事都需要贡献点不同，纪元会总部之中的绝大部分地方，都不需要消耗贡献点。

    纪元会外面的分部，其实更像是一个松散的雇佣组织，分部的成员，大多都如同雇佣兵一般，为了利益加入纪元会之中，来为纪元会做事的。

    而纪元会总部，则更像是一个传统宗门一般，只要是能够来到总部的核心成员，都可以享受到诸多好处。

    不过一旦是完成了纪元会总部的考核，成为了核心成员，在想要脱离纪元会，可就难了。

    不像是分部成员，想要脱离纪元会极为容易，总部的核心成员，选择脱离纪元会，就如同是叛徒，会被法殿的人所追杀。

    能够躲过一次次追杀的核心成员，少之又少。

    有好处，也就有着更多的限制。

    楚风眠选择加入纪元会总部，成为核心成员，也是有着他的考虑。

    纪元会的藏书阁，无比巨大，单单是这第籍，都是数以亿计。

    这纪元会藏书阁的第一层，是最为庞大的一层，装载的书籍最多，这些书籍，许多都不是武技，功法等等，而是一些杂谈，风土人情的书。

    这些古籍，许多都是来自于其他纪元之中。

    当然这些古籍，是从这一个纪元之中，再度编写出来的，毕竟这样的古籍，可不可能抵挡得住虚无破灭大劫的毁灭。

    但是这些古籍的内容，却是被一些纪元会成员记住，在下一个纪元开始之后，在将这些古籍的内容，编写成书，一代代的传承。

    其中的内容，是不会改变的。

    楚风眠大概扫了一眼，便是发现了一本书，他伸手抓了过去，一本玉简出现在了他的手中。

    这玉简的材质，乃是上等的仙玉，在这玉简之上，写着纪元两个大字。

    楚风眠翻阅开来，这本书记载的内容，便是纪元会中的一些事，堪比纪元会的百科全书。

    纪元会总部大陆的各个宫殿的职责，纪元会总部大陆上的一些修行圣地，以及七殿的一些事，都记载在了上面。

    这一本书，是纪元会中一名老成员编写的，据说那位成员，现在已经是成为了一位六星巨头，此人是纪元会总部最为古老的成员之一。

    编写的这本书里，几乎是记载了纪元会中的所有事。

    这本书之中记载的内容，比起楚风眠从其他纪元会成员口中听到的内容，要详细的多。

    这一本书的内容，就连楚风眠都是足足耗费了三个时辰的时间，才将其完全读完。

    “原来是这样。”

    楚风眠将这本书，放回原处，在读完这一本书的内容后，楚风眠终于是对于纪元会，有着一定的认识了。

