    将李诺关进大牢，又派心腹手下看守后，林靖城就离开了，并没有急着审问，也没有直接用刑。

    他明白，李诺还没到绝境的情况下，是问不出什么的。

    他现在要做的就是以最快的速度炮制李诺杀人的证据，并且要铁证如山！

    至于如何做……

    其实也不难。

    只要找到数日前李诺斩杀白蛇妖的“目击者”。

    当然，这个如何才能寻找到目击者……嘿，他是可以在“找”这个字上狠下一番功夫的！

    其实崔向笛被杀一案也是一波三折点。

    初查现场时，都认为是崔向笛和聂远志内讧而自相残杀。

    因为现场留下的打斗痕迹非常清楚，漕帮的聂远志就是被雷系刀诀一刀毙命，而崔向笛又恰恰会《狂雷刀法》，且实力在聂远志之上。

    但很快，这个推断便被秦北天给推翻了。

    崔向笛将聂远志骗到府上喝酒，然后杀害人家还勉强说的过去，但绝对没机会杀得了崔向笛。

    即便是偷袭……可【八品外劲】对【七品内劲】，那也是希望渺茫。

    更何况，聂远志也绝对没这个胆子，不然早在去年漕帮被吞并时，他又岂会无条件投降？

    所以，凶手必定是一个会雷系刀诀之人。杀掉他们后，便以刀法栽赃，从而营造出一个双方内讧的场面。

    这让秦北天立刻想到了渝州河上的那俱白蛇妖尸体……也是被雷系刀诀劈碎妖丹而亡。

    秦北天在收敛白蛇妖尸体后，也询问过崔向笛，不过崔向笛并没有正面回答，只是以微笑应对。

    秦北天对崔向笛也很了解。崔向笛很能惹事，而很多知府不方便出面为他擦屁股的事情，都是有他出面。

    这样的人，又狂又傲，自信心爆棚，若真是他杀的白蛇妖，定会当场承认，甚至早就去知府那边邀功去了。

    秦北天这些日子可是憋屈极了，凶手太难缠，太狡猾，陈夫人又是使劲地催促他破案。

    最终上头来人，而陈夫人又对他失去了耐心，这案卷才移交给了林靖城。

    连秦北天都无法破案，林靖城当然也是有自知之明。当他却很懂得变通。

    陈夫人只是要一个凶手罢了……

    秦北天无法找出真凶，但他却可以制造出一个“真凶”来！

    这就是他和秦北天不一样的地方。

    既然看李诺不顺眼，那只好委屈李诺来背这口黒锅了。

    他准备从渝州河入手。

    只要找到目击证人，证明当夜有看到是李诺施展刀法杀了白蛇妖，那就……

    铁证如山！

    至于李诺不承认自己会雷系刀诀？

    哼哼。

    到时候一顿严刑拷打下来，他还真不怕李诺不招！

    所以，这个人证很重要。

    不能随便找一个泥腿子，不然就有屈打成招的嫌疑。

    人证必须要有一定的“名望”。

    这样就能引起舆论，那李诺就会陷入劣势，到时候他用起刑罚也就理直气壮了，哪怕秦北天出面也不好使。

    李诺的确小看了林靖城。

    这样的人溜须拍马很厉害，但栽赃嫁祸的手段也很厉害，没点狠劲，又岂会爬到副尉的位置上来？

    虽是武职，但也是正儿八经的七品官呢！

    林靖城很快就带着几个心腹去了渝州河画舫。

    目击者要有名望。

    那么画舫上出名的青楼女子不就是最适合的人选？

    渝州河有十大花魁，其中又以醉月居的紫鸢和画眉楼的胭脂人气最旺。

    胭脂姑娘已惨死在了崔府。

    那么剩下的紫鸢……

    哼哼！

    林靖城心里已经有了打算。

    其实这两女表面上和和气气，但暗地里斗得可是非常厉害呢。

    本来两人也是势均力敌，但随着李诺的出现，渐渐的，紫鸢的名望就慢慢超过胭脂。

    因为李诺给紫鸢谱了好几首只应天上有的词曲。一时间，紫鸢名声大噪。

    ……

    “哼，莫要劲酒不吃吃罚酒！本官来此可不是和你商量的！你若不答应，那么胭脂的死，本官可是要算在你的头上了。因为只有你和胭脂的关系不和睦……近日胭脂被崔公子关照，你害怕她威胁到你的地位，所以你动了杀机要除掉她！”

    醉月居。

    林靖城放下手中的茶杯，眯着眼睛盯着紫鸢冷笑道。

    “陈副尉为何血口喷人？李公子对奴家有恩，奴家岂能陷害他……”

    紫鸢低着眉说道。

    “要么你死，要么他死！本官给你一柱香的考虑时间！”

    林靖城也是失去了耐心，眸中展露杀机。

    如果紫鸢不肯就范，那就失去了价值，找个机会埋了便是。

    他还不信了，威逼利诱之下还没人愿意出来作证！

    哼哼。

    不是都说戏子无情，表子无义嘛！

    ……

    另一边。

    李诺静坐在牢房里，闭着双眸，静心养气，打坐调息。

    成亲的这段时间里，他还真是有些懈怠了。正好趁这个机会好好修炼修炼。

    至于林靖城倒地玩什么把戏，他并不担心。

    多了【剑符】这超级底牌，他还有什么好担心的。

    一旦祭出，那就干谁谁死。别说是陈雨彦了，哪怕是江南道总督也只有跑路的份，不然就得变成渣渣辉。

    当然，对付一个小小的林靖城，肯定是没必要动这张底牌。

    就看林靖城倒地如何出招了。

    兵来将挡，水来土掩便是。

    很快。

    时间来到了日落时分。

    霞云翻涌，残阳似血。

    李诺缓缓睁开眼眸。

    不该啊！

    一个白天过去了，这个林靖城不提审他，也不用刑逼供，葫芦里倒地卖什么药？

    还有，秦北天那里怎么也没个动静？

    再不来搭救他，难道真要他在牢里过夜？

    虽说到了如今这个修为，环境好坏对他并没多大影响，但新婚燕尔的，搂着娘子香喷喷的娇躯睡觉多舒服？

    李诺都恨不得直接施展儒术给秦北天纸鹤传书了。

    就在这时。

    牢房外传来了女子的声音。

    这让李诺心中微微一惊。

    娘子怎么来了？

    这不是让她担心坏了？

    没一会儿，叶箐雨那边似乎买通了看守衙役，带着侍女绮罗走了进来。

    她掀开面纱，隔着牢门，直直看着他。

