    不过达到天仙层次的强者绝不会纡尊降贵地来追击这区区八十余狼骑。

    甚至就是玄仙，也很难为眼前的八十余狼骑特意跑一趟。既然在这风暴之地遇上了，倒是不容错过。

    陆小天心里很快便有了判断。眼前这支狼骑凝聚出来的图腾之力很快便要消失，他若是不出手，这支狼骑最终怕也只有几个真仙级狼人能勉强逃出去。仙人级狼骑难以幸免。

    陆小天心里有了定计，暂时又未发现其他仙域强者靠近，便飘身向这支岌岌可危的狼骑接近过去。

    原本这些狼骑集成的阵列在全力防御冰风暴里面相对不算强悍，却是连绵不绝的攻击。并没有意识到陆小天的靠近，陆小天只是轻飘飘打出一拳，便破了狼骑已经虚弱不堪的图腾之力。这些狼骑猝不及防下，有将近一半仙人级狼骑直接被陆小天收入镇妖塔内。

    待到那四个为首的真仙级狼人反应过来，身边已经仅剩下二十余骑仙人级狼骑。

    几柄刀芒破开大量的冰晶锥刺向陆小天斩来。陆小天眼神微动，这几个真仙级狼的实力当真不俗，只是撑到现在实力也消耗了近半。自然不是他的对手。

    陆小天伸手虚空一罩，一只巨大手印击破那几道刀芒的同时，将四个真仙级狼人以及二十余仙人级狼骑尽数笼罩进去。

    这四个真仙级狼人危难之迹爆发出来的攻击也非同小可，联起手来连甄朔那样的强者也是难以招架，此时却是被陆小天一个人族真仙尽数接了下来。这几个真仙级狼人也是极其意外。

    在这冰风暴区域，陆小天没有与对方纠缠，直接强势地将对方镇压下去，然后将几个受伤轻重不一的真仙级狼人以及一干狼骑尽数收入镇妖塔内。

    一举奏功后，陆小天发现不少狼骑被他收入镇妖塔前，都将目光看向另外一个方向。显然在另外一个方向有他们生还的希望，而对于狼骑而言，在这种危机四伏之地，生还的希望自然就是他们的同族了。

    还有其他的狼骑溃逃到了这里。陆小天得出这样的结论之后，又赶往另外一个方向，同时神识往更远的地方漫延。只是在这种凶险之地，神识受到的影响太大，再加上陆小天心有顾及之下，担心惊动天仙境强者，便一直将元神压制在玄仙层次。

    一方寻觅之后，陆小天也经历了不少麻烦。才碰到另外一波狼骑，这波狼骑数量达到了两百余骑，为首七个真仙级狼人，只是已经各自负伤。这支狼骑运气差一些，被飓风卷中，陆小天赶到时笼罩着狼骑的图腾之力已经消耗殆尽。狼骑阵列犹在，却是要面对来自四面八方的冰晶锥刺。还有那能直接将身体撕裂的飓风。

    两百余狼骑直接被撕碎的狼骑余多达数十骑。

    陆小天轻易也没涉入到飓风中去，哪怕以他的实力被飓风卷中虽不致命，却也极其麻烦。待到这一阵飓风肆虐之后，原来的两百余狼骑已经损失了小半，仅剩下一百二十余骑。真仙级狼人自保的能力终究还是要高上不少。只损失了两个。剩下的五个真仙级狼人，还有一百二十余骑狼骑依次被陆小天收入镇妖塔内。

    接连收入如此多的狼骑之后，陆小天便没有再刻意地去找狼骑了，只是刚好碰到的时候便收罗一些，至于要因此多消耗多少仙灵之气，陆小天暂时便不予考虑了。在满足自身修炼之余，能满足多少狼骑的修炼，便满足多少，真到不够用的时候再说。这狼骑聚合起来图腾之力让陆小天极感兴趣。

    只要有机会，能将其研究出来，不求能轻易破解对方，便是在对敌的时候，能找到招架之法也是好的。

    纵然陆小天后面没有再刻意地去找狼骑，沿途也依旧碰到了一些零星的，顺手将其收入镇妖塔内，待到陆小天完全离开这片区域，镇妖塔内的仙人级狼骑已经增加到了将近六百，至于真仙级狼人，则达到了四十三个。其中有一个真仙级狼人实力比起甄朔还要强出不少。有一个与甄朔不相上下，另外两个即使比不上甄朔，也逊色不了太多。

    这些狼骑的单体实力比起之前陆小天见识过的狼骑还要超出不少。可见陆小天与成三通一行人静心潜修这些年的功夫，啸月狼族出动了比以前更为精锐的力量。

    当然，如此多的狼骑，尤其是真仙级狼人达到了这般比例，陆小天没敢让其聚集在一起。毕竟区区三百余狼骑凝聚出来的图腾之力便能与玄仙强者相抗衡。增加了一倍的数量，而且还是比以前更为精锐的狼骑。一旦聚集到一起，万一凝聚的图腾之力失控，冲出镇妖塔，那乐子可就闹大了。

    纵然新近收入镇妖塔的狼骑状态不怎么好，轻重伤员一片，为了预防意外发生，陆小天也依旧将这些狼骑分开三处进行安置。

    离开这片冰暴区域之后，陆小天异常小心，毕竟如此多的狼骑被逼得避走这种险地，在这片区域之外，很可能聚集了二十几倍，甚至更多的仙军。

    真要是碰到这些仙军，陆小天自有一番说辞，倒不惧对方会把他怎么样，只是他避居这么久，解释起来终究是场麻烦。

    不过若是能找到这大批精锐仙军的所在，探听一些仙军的谈话，大致便能弄清楚幻雾沼泽发生了什么事情，他不用再去幻雾沼泽，便能原道返回让成三通一行结束这次潜修了。

    只是陆小天运气委实算不上太好，大股仙军他算是碰到了，而且还成功的没有让对方发现自己。可原路返回的途中，却是被木昆仙域的一个玄仙强者给意外碰到，而且这个玄仙强者还跟陆小天是熟人。只是双方关系不怎么好，甚至相互之间有些敌视。之前想要用区区几万下品仙晶便想从自己手里取走琉明火王玉的朱世林！

    之前陆小天还从其手下的对话中截取了七叶贪花蛊，在陆小天返回的途中意外撞见，此时也只能说是冤家路窄了。

