    她发现的，赫然是商城功能。

    “怎么？购买还需要任务积分？”

    “不过这里的东西，好像确实比外面便宜啊？”

    “等等，这里的东西质量有保证么？”

    不少人都发现了，因为上来实验的人不少，一下子就嘈杂了起来。

    得文公司的经理也是笑着不打扰，这种事情，原本他们是不愿意的。

    根植个app在里面，用户投诉怎么办？

    但没办法，这是购买专利的前提。

    西尔佛公司，也正是因为不同意这一点，所以才败在了得文公司的手里。

    不过此时看起来，正是因为这一款app，反而使得智能手机可能更加的畅销啊。

    太子真是太英明了，都已经是四天王了，经营上也很有一手吧。

    这个条件，正是大吾拍板答应下来的。

    此时，大吾的父亲看着这一幕，也很是欣慰的对大吾说道：“你果然适合经商。要不然，公司就交给你了？”

    大吾连连摆手：“没有。我其实就是因为这是太一的要求，我没有考虑那么多。公司还是父亲自己管理吧。”

    大吾的父亲道：“你接手公司，我也好去探索那些迷人的石头啊。”

    大吾：“我就知道是这样的。我作为联盟四天王，哪里有这么多时间来管理公司？”

    大吾的父亲：“那你借助职务之便，赏赐不是去哪座山上挖了不少的石头回来？就没时间管理公司？”

    大吾叹了口气：“好吧，我知道了。你看上我哪块石头了。我给你还不成么？”

    大吾的父亲露出了得逞的笑容。

    此时，关东地区，这位得文公司的经理笑道：“这是绝对安全的，质量有保证。这款app是智能手机的发明者，智能手机之父太一先生，联盟最年轻的中级研究员和初级培育家太一先生。上面的任务，都是太一先生发布的。你们都知道，太一先生是研究员，自己不可能到处跑动。所以需要很多的实验素材，才发布了这些任务。而那些奖励，也都是太一先生，和太一先生的助手精灵吉利蛋们制作出来的。品质绝对有保证，比我们得文公司的同档次产品，质量都要好上不少呢。嗯，我们得文公司的产品，在芳缘地区等地，都很畅销。丝毫都不会比西尔佛公司的产品要差的。甚至，还要好上那么一些。”

    “混蛋！”西尔佛公司的一个管理骂道。

    贬低同行，这是大家都在做的。

    西尔佛公司进入的其他地区，也是这么做的。

    只是因为关东地区和城都地区原来是西尔佛公司的大本营，不让得文公司进来而已。

    相同的，在芳缘地区，西尔佛公司的产品，市场占比也是十分的低的。

    但此时，得文公司居然拿自己的产品，来衬托太一做出来的药剂。

    这实在是有些不要脸了，还要拉上自己公司的产品。

    很快就有人想起来：“好像我们在西尔佛公司买的一些产品，也是这个太一发明的？”

    “是的，精灵食物，也是太一研究员公布的。”

    别的东西都不重要，可精灵食物，确实是给了平民训练家一个崛起的机会。

    很多都是普通的蔬菜等，配合一些树果，可以做到比以前的精灵食物要好的多的效果。

    价格，却便宜了很多。

    这就变相的提升了普通的平民训练家崛起的可能了。

    经理没想到，太一在普通的家庭之中，在这些父母的眼里，还是很有牌面的。

    当即，这位经理继续说道：“对了，这里面还有论坛模块，可以交流一下大家的培育心得。另外，商城里，也有专门的培育课程，都只需要1联盟币就可以购买到。有一些，还是专门的某个种族的精灵，你们若是有一样的精灵，可以照着学。当然了，每一只精灵都是不一样的。效果可能有好有坏，但绝对是有用的。”

    经理发现，这一款app简直就是手机促销的催化剂，所以也不遗余力的帮忙推销。

    很快，就有不少人惊呼出声。

    甚至，当场就有不少人下单，付了钱，买了手机。

    有一些没带钱的，也急忙下单，然后赶回家去取钱了。

    有的一下子就买了好几台，帮家里人都给带了。

    现场本来准备了几千部智能手机，经理原本觉得可能多了。

    但短时间内，一下子就被销售一空。

    还有不少人闻讯而来，都买不到。

    经理连忙说道：“大家听我说。在精灵中心附近的街道上，有我们得文公司的店铺，大家没有买到的，来我这里领取一张优惠券。就当是我们的歉意了。你们可以前往店铺购买。当然，因为产品有限，或许需要一段时间来运货。但大家放心，在一周内，我们的产品都会运送到位的。”

    太一点了点头：“这个经理很会营销么，这一下，可以抓住很多的潜在客户啊。”

    有不少人还在观望，但有优惠券，不少人都是意动。

    大木博士笑道：“想来，这个时候，很多的工厂都要加班加点的干活了。”

    手机的配件很多，卖出一台，就可以养活不少的人呢。

    太一觉得，西尔佛公司，大概是不会愿意代工的。

    尽管，这可以让他们积累一些经验，也赚取一些金钱。

    但这是资敌的行为，西尔佛公司宁愿亏本，也不可能做的。

    “对了，大木博士。你知道哪家培育屋可以买到优质的差不多娃娃吗？”

    大木博士一愣：“你要差不多娃娃做什么？”

    已经有好几只吉利蛋了，难道还不够？

    不是还要大奶罐照顾精灵么？

    太一耸肩：“智能手机的推出，接下来，商城肯定会有很多人购买东西。我的手里，药剂倒是有些，但吉利蛋们已经很忙了。即使这吉利蛋，也吃不消啊。而且，手里的熏香，你觉得随着美纳斯的出现，会不会畅销？”

    这倒是。

    大木博士笑道：“山梨博士的家族，就有一座培育屋，里面就有培育差不多娃娃的。你联系一下山梨博士，引进一些就可以了。”

    太一笑了起来，山梨博士那边，还这是有缘呢。

    之前带了希罗娜过来，让他结交了希罗娜。

    之后，之前的论文质询，山梨博士也是帮了忙的。

    山梨博士也答应了在新的期刊担任责编，帮忙审核论文。

    现在，又要和山梨博士购买差不多娃娃，这缘分还是很不浅的。

    太一正准备转身离开，大木博士叫住了他。

    “怎么了？博士还有其他的事情？”

    大木博士道：“咱们都申请新开一份期刊了，可这期刊的名字，咱们还没定呢。你有没没有什么建议？”

    “要不然，就叫自然？”

