    “老实人不干老实事。”张小卒冲元泰平笑骂道。

    “说，你究竟干了啥见不得人的事，让你不敢报自己的名字？老子替你背黑锅，你得让老子死个明白。”牛大娃一脸悲愤地问道。

    张小卒和周剑来听了牛大娃的话后，好奇心一下被勾了起来，因为牛大娃说的没错，元泰平定是做了某种羞于见人的事，否则一向老实巴交的他不会谎报别人的名字。

    元泰平见张小卒三人的目光全都盯着自己，不禁老脸一红，梗着脖子岔开话题道：“那啥，今天天气不错。”

    “完了，完了。”牛大娃悲愤怒吼。

    元泰平的反应告诉他，元泰平所犯之事定十分难以启齿，否则不能把老实人逼成这样。

    可怜这口黑锅正由他给背着。

    “元泰平，你丫还我一世英名！”牛大娃脑补出各种龌龊不堪之事，一时间悲愤欲绝，扑上去掐住元泰平的脖子，要和他拼命。

    “唔，要掐死了。”

    “我错了，我投降。”

    元泰平连忙告饶。

    牛大娃松开手催促道：“快说。”

    “其实我是被人陷害的。”元泰平一脸委屈说道。

    “被人陷害？”张小卒愈加好奇。

    “那日我在文圣塔下感悟醒来，恍恍惚惚尚未完全清醒时，有一个十五六岁的男学生走到我面前，把一本书塞进我手里，说是武林绝学，没等我询问，他就进了文圣塔。我一时好奇，就翻开看了一眼，哪知恰被一位老夫子当面撞见，然后我就被赶出了学院。”元泰平讲述道。

    “武林绝学？”牛大娃眼睛亮了起来。

    “是那个男学生在武圣塔里偷出来的吗？”张小卒猜测问道。

    “咳——”元泰平尴尬地咳了声，压低声音问道：“武林绝学还在我这里，你们要不要看看？”

    张小卒三人齐齐点头。

    元泰平做贼一般四下瞄了几眼，见没人注意他们这边，这才伸手入怀掏出那本泛黄的小册子，塞到牛大娃手里。

    “瞧你神秘兮兮的样子，难不成是邪术？”牛大娃一边嘟囔一边翻开手里的册子。

    张小卒和周剑来也都好奇地往前探脑袋。

    册子翻开。

    下一刻，时间静止。

    毫无心里准备的三人，盯着册子上的插图瞪直了眼。

    “牛广茂！”

    忽然，一道喝声传来。

    牛大娃冷不丁吓得猛一个激灵，做贼心虚，一下把手里的册子丢了出去，好似在表明清白，一切与他无关。

    “干！”

    “是那位赶我出学院的老夫子！”元泰平顺着喝声望去，霎时间脸色大变。

    然后撒丫子就跑。

    “牛广茂，你给老夫站住！”荀夫子见元泰平撒丫子逃跑，气得跺脚怒喝。

    他叫的是元泰平，可是喊得却是牛大娃的名字。

    牛大娃听着心里直突突。

    瞅了眼地上的“武林绝学”，觉得自己肯定解释不清，于是也撒丫子就跑。

    只是跑出十多步，他忽然又折身回头，原来是舍不得地上的“武林绝学”，捡了才跑。

    周剑来抽了抽嘴角，也跟着跑起来。

    “干！”张小卒朝三人逃窜的背影叫骂了声，然后向另一个方向跑去。

    元泰平三人是往学院大门跑，张小卒得去和苏锦招呼一声，所以是往云竹小院跑。

    所幸四人脚底抹油的功夫很是了得，眨眼的功夫就从荀夫子的视野里消失不见。

    云竹小院，苏锦正在讲课。

    但学堂里的孩子们明显心不在焉，时不时地往窗外张望。

    当张小卒的身影千呼万唤出现在他们的视野里时，他们高兴得差点欢呼起来。

    “全都集中注意力听课，否则今天下午的武教课就别上了。”苏锦敲打着讲台警告道。

    孩子们急忙集中精神，不敢再往窗外张望。

    苏正等一十八人也在，正气氛沉闷地蹲在西厢房的门口。

    张小卒被他们的样子吓了一跳，只见每个人都鼻青脸肿，就连苏宁等三个女生也不例外，有几个甚至还挂了彩，染了一身血。

    一个个闷头蹲在那里，就跟斗败的公鸡一样，没了一点鲜活气，就连张小卒走到近前都没发现。

    “怎么，和人干架了？”张小卒出声问道。

    “嗯”苏正抬头看了张小卒一眼，眼睛里没有神采地应了声。

    “不用问，肯定是打输了，而且输得挺惨，心气都被打没了。”张小卒瞧着一干人焉了吧唧的样子唏嘘道。

    “技不如人，没什么可说的。”苏正闷声哼道。

    “对方几个人？”张小卒问。

    苏正有点羞于启齿，但还是答道：“一个。”

    “什么修为？”

    “四重天圆满境。”

    “有点弱啊。”

    “对你来说四重天圆满境自然算不上什么。”苏正苦笑。

    张小卒摇头道：“我是说你们有点弱。”

    “——”苏正郁闷无语。

    沉默片刻后，他站起身盯着张小卒问道：“你真的能让我们变强？”

    “这话我可没有说过，是你们说我能让你们变强的。我只是答应你们，你们交学费，我教你们练拳。”张小卒摆手纠正道。

    “也是。就我们这种废物资质，哪个敢打包票让我们变强？”苏正摇头自嘲道。

    “我确实不敢保证让你们变强，不过让你们十八个有实力围殴一个四重天圆满境，却也简单。”张小卒道。

    “当真？”苏正黯淡无光的眼神骤然明亮起来。

    “当真！”张小卒一口应道。

    “需要多久？一年时间够不够？”苏正问道。

    “不需要，一个月时间足够了。”张小卒道，不过说完后马上补充道：“当然，前提是你们心志坚定，吃得了别人吃不了的苦。嗯，另外还有，得先交学费。”

    苏正一脸怀疑道：“只需要一个月时间，你就能让我们打得过一个四重天圆满境的人？”

    如果张小卒说需要一年，甚至更长的时间，他反而不会怀疑，可是一个月眨眨眼就过去了，实在太短了。

    张小卒冲苏正点了点头，表示他没有听错。

    “恐怕你还不了解我们的情况，我们——”

    “哪来这么多废话，一句话，学还是不学？”张小卒不耐烦地打断苏正的话。

    “学！”苏正猛地点头，转头冲身后一人喝道：“怀龙，把宝贝拿出来。”

    被喊到的人起身走到前面递给张小卒一个黄布包袱。

    张小卒把黄布包放在地上解开。

    里面包着九个玉盒，每个玉盒里盛放着一样灵宝，正是张小卒那张炼体单子上所需要的。

    在苏正等一十八人无比肉疼的目光注视下，张小卒欣喜且满意地将玉盒收进须弥芥子，然后从里面拿出十八块贴身玉件递给苏正，让他给每个人分一块。

    苏正照吩咐分完玉件后，嫌弃地撇了撇嘴。

    觉得张小卒忒小气，他们交了那么昂贵的学费，张小卒竟然回给他们每人一块廉价的玉件，他怀疑学院发放的院服都比手里这块破玉值钱。

    “啧啧，我还是第一次知道，赚修炼资源可以这么容易。如果我没看错，他们给你的九样东西，无一不是有市无价的宝贝。”叶明月鬼魅般地出现在张小卒身旁，酸溜溜地说道。

    张小卒如此轻易就赚到九件顶级修炼资源，着实让她眼红、眼馋。

    张小卒没有理会叶明月，朝苏正等人说道：“你们朝玉件上滴一滴自己的血，然后把它贴身戴着。”

    这是他新研究出来的，在原有的基础上加上一个需要滴血激活的符咒，与滴血认主有异曲同工之效。

    如此即可隐藏玉件的功效，也不怕被敌人夺去，便宜了敌人。

    苏正等人闻言，眼睛不禁一亮，因为但凡需要滴血认主的物件都是好东西。

    他们满怀期待地咬破指尖，往手里的廉价玉件上滴了一滴血，随之眼神骤然明亮。

    感受着玉件上散发出的一缕缕神魂滋养之力，他们的呼吸全都不受控制地急促起来，这才知道张小卒回了一份怎样的贵重礼物给他们。

    无需张小卒再做交代，他们当即就把玉件贴身收了起来。

    “我也要。”叶明月摊手到张小卒面前。

    张小卒随手扔给她一颗珠子。

    叶明月接过珠子，不禁皱眉问道：“我这颗珠子为什么不用滴血认主？”

    “不要拿来。”张小卒道。

    这颗珠子是七重功效的加持，张小卒暂时做不到用符咒掩盖它的神魂加持之力。

    他给苏正等人的只是加持了三重功效的。

    “想得美。”叶明月连忙把珠子收了起来。

    张小卒拿出炼体的单子递给叶明月，说道：“帮我收集单子上的灵药，有多少要多少。”

    叶明月展开单子，一眼扫去不禁吓了一跳，惊叫道：“你可真敢说，这单子上的灵药能集齐一份就不错了，还有多少要多少，做白日梦呢。”

    “倾我全部财力。”张小卒说道。

    叶明月皱眉沉思了一会，道：“若是你愿意用你那些宝贝交换，倒是能换一些。”

    她大体知道张小卒有哪些宝贝。

    “来一下。”张小卒走进西厢房。

    叶明月跟了进去，并随手带上房门。

    张小卒从须弥芥子里取出两个玉瓶和一个包袱。

    玉瓶里装的是圣血，包袱里裹的是四五重功效的玉件。

    圣血两瓶加起来大概一百多滴，玉件也有一百多件。

    “你——你哪来的这么多圣血？！”叶明月眼睛都看直了。

    她知道张小卒有多余的圣血，可打死她也想不到张小卒手中的圣血已经多到需要一瓶瓶来装了。

    “不够的话我还有。”张小卒说道。

    “——”叶明月有点自闭，因为她发现自己拼命修炼的这些年，得到的全部修炼资源都不及张小卒多。

    可真是人比人气死人。

    “每种灵药帮我收集五份。”张小卒说道。

    “五份？也有我一份吗？”叶明月欣喜问道，她想当然地以为张小卒要给大寇团当家人每人一份。

    “哦，那就六份吧。”张小卒改口道。

    “——”叶明月不悦瞪眼，知道那五份中并不包含她，不过心里还是美滋滋，因为张小卒对她并没有吝啬。

    确切点说是非常豪气。

    “我冒昧地问一下，这些灵药是干嘛用的？”叶明月好奇问道。

    “炼体。”张小卒没有隐瞒。

    “够奢侈！大手笔！”叶明月朝张小卒高高地挑起大拇指。

