    吃人了。

    平民开始吃人了！

    不知是从哪一层开始，总之骚乱就这样开始了。平民像丧尸一样涌向贵族和士兵，咬烂他们的脖子，撕开他们的动脉。

    所有人都疯了，自动划分敌我，见到一个贵族或士兵就蜂拥而上。每个人都血糊糊的，地下城的秩序在这一刻被打破。

    至于人性的底线，可能早在囚禁虐待地上人的时候，就消失了吧。

    士兵护着贵族向上撤退，走到一半却遇到上一层暴动的民众，转眼便被围攻。

    民众人多势众，他们捡起刀枪，再一次壮大了自己的力量，完全压制住了军队。他们的意愿非常简单，或者说他们只是一时愤慨，根本没有任何目标。

    所有人心中只有一件事，攻占上五层，杀死所有的贵族，实现自救。

    可平民终究不是丧尸，无法一口咬下就能将对方转变成自己的阵营。士兵们节节败退，终于对平民抽出了钢刀，而手无寸铁的民众就算再无畏再疯狂，还是无法抵抗训练有素的士兵。

    眼看平民快要败下阵来，这时，水来了。

    那条行踪不定的地下暗河，突然在雨季的前夕，毫无征兆地造访地下城。

    河道被人特意修改过，暗河丢失了千年来奔腾的轨迹，转头涌入地下城。天山白雪融化而成的冰冷河水，如同一只气势恢弘的王者之师，带着千军万马的雷霆之势，迅速将地下城淹没。

    这下，刀剑已经抵抗不了人们的求生欲了。

    所有人都开始向顶层奔跑，在洪水面前，人为规定的身份地位全部无效，任你是贵族还是平民，统统淹没，不留情面。

    转眼间，河水一路飙至上十层。

    不知多少人在洪水中丧生，活下来的人还在向上奔跑，水却不会放过他们，几息之间，一切都被淹没。

    埋藏在黑沙漠之下的神秘城池，自此成为一片汪洋。

    ......

    早在秋水被杀，白杳杳就在心中计划好了一切。

    既然一切都是从鲜血开始，就让一切也从鲜血结束吧。

    从能够预防瘟疫的百毒丸开始，白杳杳便将这颗罪恶的种子埋进众人心中了。

    为何巨龙士兵没有一个被感染，因为他们喝了秋水的解药之血。为何贵族也安然无恙，因为他们喝了林钰的血。

    而之后，夺回城主府，点亮上五层贵族的灯火，这些也是白杳杳计划的一部分。

    目的很简单，激起民怨，当怨念到达顶峰时，她的死便成了一根掉入沼气池的火柴，瞬间引爆一切。

    此时的地下城，应该已经变成一副人食人的地狱绘卷了吧。

    她还不知道，燕君琰在她之后，修改了河道。

    “姐姐。”一个软软的呼声，“你在想什么？”

    白杳杳杳回神，转头望去，林钰牵着她的手，正疑惑地望着自己。

    “没什么，只是在想...在想太阳。”她的眼光不由自主地飘向队伍最前方的男人，坚实广阔的后背，挺拔高大的身材，真是让人安心的存在啊。

    “太阳？”林钰小声嘟囔了一句，“可是姐姐，太阳会照瞎我的眼睛。”

    地灵人之所以无法离开地下，就是因为他们的眼睛会被阳光灼瞎，这似乎是一个诅咒，所以千百年来，他们只能一直躲在地下，生活在无边的黑暗中。

