    

    “第两百六十五阶……”

    心里默念着登上的石阶，幻停了下来。

    海神山的石阶共有一千零一阶，在海神之光的笼罩下，登上的石阶层数越高，所要承受的压力就越强。

    而现在，在不使用武魂、单纯以肉体力量的情况下，幻只能到达此处。

    而在接下来的七百多阶中，他所要承受的压力只会变得更重。

    “看来就算是拥有本体武魂想要登上海神山也不是一件轻松事，接下来的路程只会更加困难。”

    稍稍调整了一下气息，幻开启了本体武魂的增幅。

    体内的魂力开始运转了起来，他的心跳声也渐渐变得沉重。

    ……

    “两百六十五阶！”

    海神山下，七圣柱斗罗并没有马上离去，而是在山下观看幻登上海神山。

    而此时，看到幻达到的高度，海魔女顿时惊讶道：“他该不会真的要登上海神山吧，就算在海神岛的记载中，最高的考验也只是登上三百三十三级石阶，海神山可是有一千零一阶，那可不是要……”

    “呃——”海魔女想到了什么，声音顿时拉长，“难不成海神斗罗这是在……”

    不过还没等她把话说完，她便看到其他封号斗罗的目光正看着她，让她一时哑言。

    看来人鱼小姐还是太单纯了，虽然她总是喜欢弄些小恶作剧，但也只是小小的捉弄别人而已。

    不过显然众人都知道这是怎么回事，登上海神山看起来是在刁难幻，或许也是因为幻拒绝了海神考验的原因。

    “咳……”海龙斗罗轻咳了一声，他本没有受太重的伤，只是魂力有些消耗过度，再加上的他那强大的兽武魂，很快就恢复了过来。

    “幻并不是来接受海神考验，他登上海神山只是为挑战海神斗罗，不能把他与传承者归为一谈。更何况，我们对他的来历一无所知，谁也说不清楚他将来会不会是我们的敌人。”

    海龙斗罗觉得自己有必要提醒一下海魔女，毕竟几十年前发生了那件事。

    其他七圣柱斗罗顿时明白海龙斗罗意有所指，一致都认同海龙斗罗的说法，看向幻的目光冷了几分。

    就连海魔女都收起了自己的心思，默默的望向海神山上的幻。

    她虽然不是海神岛的魂师，但她终究是站在海神这一边的。

    ……

    海神山上，幻的身影再次动了起来，接着又继续登上一级。

    随着他的本体武魂慢慢释放，他体内的细胞正在快速的分裂增长，各方面的属性也在以恐怖的速度提升着。

    咚…咚…咚…

    在本体武魂的增幅下，幻很快便再次迈出了一步，再一步……

    血液在快速流动，他眼中的世界也变得缓慢，源源不断的力量不断从体内里涌现出来。

    两百七十阶……

    三百五十阶……

    五百八十阶……

    他的速度越来越快，而海神山下的七位封号斗罗已经惊呆了。

    “这种速度，不可能！”

    咕咚——

    身体的增幅瞬间突破上限，而幻的速度再次加快。

    他的心跳变得沉重，本体武魂从第一阶增幅开到了第三阶，此刻的身体增幅已经达到了二十倍，但现在还没有达到极限。

    七百阶！

    轰！

    脚步沉重的踏在第七百阶上，幻的双脚出现了明显的变化，他的身体密度已经压缩到极致，继续增幅下去他的形态必然无法保持。

    但幻的速度不减反增，甚至一步连跨了好几阶。

    可一旦他的身体出现重心不稳，便极有可能会跌下海神山。

    幻的身体壮实了一圈，他紧绷的身体变得无比凝实。

    而体内的武魂已开始有些压抑不住，在这种程度的增幅下，他的本体武魂就要完全释放出来。

    力量开始溢出，充满了爆发力的金色能量在他的体表流动，其中还混着一丝蓝色的能量。

    这一刻，幻才意识到自己身体的变化，继续下去或许他就能体验到兽武魂魂师释放武魂的那种撕衣效果了。

    不过他仿佛感应到了什么，目光一亮，顿时抓住了那一丝的契机。

    他感受到了一股熟悉的感觉，进入了一种感悟的状态。

    他的速度出现了明显的减慢，但此时幻已经登到了第八百四十五阶。

    ……

    “慢，慢下来了……”

    七圣柱斗罗一时汗颜，仿佛他们也身在海神之光的重压之中，这时才不由自主的松了一口气。

    他们只是再次被幻的实力震惊到，回想到自己登海神山时，他们可是一阶一阶登的，而眼前这个家伙竟然跑了起来，还连登三阶！

    人比人，真是，唉——

    比不得，比不得……

    ……

    在海神之光营造的感悟环境中，幻仿佛感受到了大海的重量，对幻海武魂的理解不断上升。

    力量感、沉重感以及深海……

    曾经的他依靠着领域在深海中畅通无阻，并没有太多的感悟，这时才真正明悟了大海的力量。

    海神山上，幻海的歌声渐渐响起，幻溢散出的金色力量开始与另一股蓝色的力量交融在一起，形成了新的力量。

    金蓝色的光纹在幻体表蔓延，他的身体的撑大也在这一刻停止，并慢慢恢复了正常形态。

    深海到底是怎样的？

    现在的幻或许明白了，也知道自己要怎么做了。

    他本有三个武魂，但三个武魂之间的契合度并不高，说到底都是通过复刻与融合凑到一起的，没有什么契合度。

    而在海神之光的重压下，幻的本体武魂与幻海武魂开始相融，如今为零的契合度开始上升。

    幻的目光明亮几分，身上的力量一举冲破了海神之光的重压，形成了金蓝色的领域！

    我所在之地，便是深海！

    于是，深海降临！

    空气仿佛凝固，幻周围的空气压力达到了一种恐怖的程度，甚至连空间都开始扭曲。

    这就是力量的绝对掌控与领域的绝对控制。

    金蓝色的光纹发出光芒，随着两种武魂的契合度提高，幻的增幅极限再次上升，突破上限！

    他的身影突然消失了，于石阶之上猛然跃起，身体像炮弹一样向海神山上冲去，而后轰然的落在第一千零一阶之上，登上了海神山。

    而与此同时，海神殿中的海神神像猛然一震，那仿佛犹如死物的雕像也会惊讶。

    “这不可能！”

    震惊的声音从雕像中响起。

    那笼罩海神山的海神之光，竟然被破解了！        

