    姚殊一脸问号：“什么？”

    “好会”是她常常不自觉说的口头禅，不知道什么时候却被阿志学了去。

    小男孩捂着嘴，趴在姚殊耳边说：“余叔叔特别会哄二宝开心。我陪妹妹玩一下午翻花绳，她都没有这样高兴过……余叔叔就只陪她玩了一会儿！”

    姚殊方才是在给三宝换尿布，听了阿志的话，才分出些注意力来给余枝那边。

    只见一大一小玩的非常开心——

    具体表现在阿思每翻出一个图案来，余枝都会特别捧场地夸奖一番，要么是聪明，要么是厉害，要么是漂亮又可爱的小姑娘连翻出来的花绳都这么好看……

    他不重样地夸，直把阿思开心地合不拢嘴，愈发对翻花绳投入了精力，自然能想出更多好看的图案来，许多甚至是她从来都没翻出来过的。

    于是，余枝夸的更起劲了……

    姚殊看了一会儿，深觉自己家的男人太不会哄女孩开心了。

    林桡不必说，就连阿志，平日里哄妹妹的功力连姚晁哄姚殊的十分之一都不及。

    她语重心长地对儿子道：“大宝，日后除了跟你二舅舅学之外，还可以跟余叔叔学一下，这对你找媳妇是有好处的。”

    阿志愣神：“啊？”

    不是在说哄妹妹么？怎么又牵扯到了找媳妇？

    说句实在话，古代人的早熟偶尔会让姚殊有一种紧迫感，感觉仿佛青少年心理健康教育这项工作，必须要在阿志还没进入青春期时就得开始了——

    可她实在没办法对着一个孩子讲那些。

    一想到阿志十三岁就可以娶媳妇，姚殊整个人都不好了。

    她神情严肃，唯恐自己的青少年教育不到位，对阿志道：“你再有个几年，阿娘就要给你相看姑娘了。咱们家不兴盲婚哑嫁，肯定是你和人家姑娘互相看对眼了，才能成。若是你看上了哪家的女孩儿，人家又不喜欢你，该怎么办？”

    阿志实在对姚殊口中的“喜欢”二字理解不能。

    在他心里，喜欢很简单，今日喜欢弹弓是喜欢，明日喜欢喂马是喜欢，就连阿思喜欢桂花糖也是喜欢。

    小男孩疑惑道：“她不喜欢我，我换个人喜欢不就好了？”

    姚殊一时半会儿没办法给孩子解释清楚非谁不可的那种冲动和渴望，但是此路不通，她完全可以绕开走另一条路。

    “当然，你可以换个人喜欢……可若是你会哄她开心，就像今日余叔叔哄二宝一样，人家女孩子喜欢你，不就皆大欢喜了？”

    阿志十分聪明，除了与他父亲一样的敏锐观察力之外，他的聪明还具体体现在善于类比上。

    小男孩想了想，问姚殊：“阿娘说的，就像二舅舅和二舅母之间那样吗？二舅母虽然常常抱怨二舅舅这里不好那里不好，可是，只要二舅舅一开口……”

    这倒是真的。

    姚晁这几个月常常不在家，姚二嫂对他是有相当大的意见——可是小夫妻之间的争吵往往只发生在开端，姚二嫂说了没几句，满腔怒气就被姚晁高超的哄人技巧给浇灭了。

    姚殊展颜一笑：“对啦，大宝真聪明！”

    阿志不止一次赞叹二舅舅这种给别人降火的能力，他心想，若以后自己也像二舅舅这样，不是做什么事情都方便许多了？

    小男孩若有所思地点了点头，对姚殊道：“阿娘，我知道了。”

    见儿子这么开窍，姚殊有些迟疑，仿佛不太能相信，阿志口中的“知道”和她想象中的是否相同。

    男孩没有给姚殊反应的时间，便又原路返回，悄无声息地爬到了妹妹和余枝身边，观察起两人的互动来。

    “二宝还会这样复杂的图案？真漂亮！这是什么啊？”

    他听见余枝的语气十分诚恳，不由瞥了一眼妹妹手上翻的花样——这不就是他们经常会碰到的“小船”吗？不过是上下多了一层，哪里复杂……？

    可看余枝发亮的双眼、真诚的表情，很难相信他这副模样是装出来的。

    “咦？这是什么？为什么有几个角……？”

    “这是五角星！你看，是不是特别像五个角的星星？是阿娘教我的！”

    “五角星啊——五个角的星星，听起来就很厉害！二宝还能把星星放在手上！”

    一大一小的对话让阿志听了愈发沉默，他看了一眼余枝的脸，又看了一眼，又看了一眼，直到被迟钝的余枝发现。

    阿思正在专注地翻花绳，余枝不愿意搅了她的认真态度。

    “怎么了？”他用口型无声地问。

    阿志面无表情地摇了摇头，别过了视线去。

    他试图总结出余枝和姚晁哄人的相似之处，却发现一个是凭借自身被人喜欢的实力，一个是凭自己聪明的脑瓜。

    而余叔叔的实力……与聪明是毫不沾边的。

    姚殊终于安顿好三宝，乖乖的小孩张嘴吐着泡泡，一双乌黑的眼睛看向哥哥，姚殊顺着小儿子的视线，也瞧见了阿志皱眉苦思的神情。

    她笑着打趣：“想什么呢，这么认真？《史记》不会背了？问问你余叔叔，他可是今年要考状元的。”

    阿志一脸不可置信，睁大了眼睛：“余叔叔……要考状元？”

    开玩笑吧？这个陪阿思玩花绳玩到兴奋的大小孩，考状元？

    姚殊虽然不清楚余枝的本事，却盲目相信他的书生气质，便对阿志肯定道：“余叔叔学问很好，为什么不能考状元？”

    两人讨论的焦点正沉迷在小女孩的游戏中，浑然不觉自己成为他们一大一小的话题。

    阿志沉默了一会儿，点头对姚殊道：“阿娘，你说的对，人不可貌相，我不能凭一个人的外表来判断他是什么样的人。”

    “嗯……”姚殊特别想反问，她什么时候跟孩子说过这样的话？

    她也是看余枝长得一副书生模样，气质也是读书读多了的样子——

    憨傻不至于，呆楞倒是有的，所以，才判断余枝学问不错的啊！

    没想到阿志小小年纪，要这样严谨。

    可说出去的话，在没有被证伪的情况下，姚殊是不会自毁城墙的。

    她只点头道：“大宝跟着舅舅读书，果然有长进，说话做事都越来越有条理了。”

    阿志到底还是孩子，最喜欢听夸奖的话，更何况这鼓励又是来自最亲近的母亲，他便更觉得自己这些日子以来的苦读全都有了回报。

    “阿娘，你放心吧！日后我也好好读书，考个状元回来，让你做状元娘！”

    姚殊笑着摸了一把儿子的脑门，同他说起了闲话：“听说脑门大的人聪明，让阿娘看看，你前庭饱满不饱满？”

    幼时的阿志鲜少得到姚殊这样亲昵的触碰，对于母亲的爱，他从小便有一种朦胧的渴望。

    “阿娘，别摸我的头……”

    男孩扭扭捏捏地嘴上拒绝，身体却没有挪窝，乖顺地任姚殊摸。

    小孩子可爱的叛逆激发了姚殊少有的恶劣因子，她见阿志害羞，偏摸的更起劲了。

    “怎么还不让阿娘摸脑袋了？你才几岁，阿娘碰一碰怎么了？嗯？”

    说着，姚殊柔软的手指顺着男孩的头顶，一直向下向下，羽毛一样拂过阿志的眼睛、睫毛、鼻子、嘴巴，最后到了下巴一收，弹了弹他的下颌。

    “阿娘！好痒……”

    阿志控制不住笑出声来，一边难受着忍耐痒意，一边又在心底享受着母亲不常有的亲昵。

    每到这一刻，阿志都能感受到，自己是被深深爱着的。

    姚殊知道阿志是个爱害羞的孩子，平时也不爱闹他，可偶尔这么一次，却让她察觉了小孩好好藏着的心事。

    “大宝替阿娘抱抱弟弟好不好？”

    她的声音里带着笑意，温柔而和煦。

    阿志不明所以，却还是听话地抱起了三宝，小婴孩被他抱惯了，自觉在哥哥怀里找了一个舒服的位置，“咿咿呀呀”地说起了婴儿语。

    在阿志带着疑惑和诧异的眸子里，姚殊俯下身来，给阿志和三宝的脸颊分别落下一个轻柔的吻来。

    她笑着说：“哎呀，原来大宝的脸，和三宝一样都是嫩嫩的。”

    姚殊平时也会轻轻地亲一下他的头发，可是这样郑重其事的吻，还是头一次。

    阿志睁大了眼睛，本来想躲，却因为抱着弟弟，一时间有些不知所措。

