    听闻这个消息，百里红妆和帝北宸面面相觑，这一点实在是超出了他们的预料之外。

    想当初知晓还有蓬莱之岛这么一个地方的时候，他们便已经十分诧异，现在听傲凌霄说竟然还有一个更厉害的地方，这才是真的让他们错愕。

    “其实蓬莱之岛只是属于上层界和外界之间的一个中间站罢了。

    外界的修炼者实力提升到了一定的层次之后便能够来到蓬莱之岛从而前往上层界，以前蓬莱之岛其实就只是一个岛屿罢了，修炼者极少，这里只是一个通道。

    不过，随着骷髅大军的数量渐渐增多，上层界担心会影响到外界人的生活，所以才让一些修炼者聚集在此，久而久之蓬莱之岛的规模也渐渐扩大变成了现在这般模样。”

    “原来如此。”百里红妆和帝北宸顿时明白了过来。

    “上层界其实和外界相差并不大，只不过那里的修炼者就要强多了。

    当初掌握了黑暗力量的势力出现，整个圣玄大陆一片混乱，战乱四起，高手陨落无数。

    自从那一场大战之后，圣玄大陆的格局便发生了变化，分成了上层界和外界。

    这是因为当初大战爆发开来的时候，各大势力为了保护普通人不受牵连，所以合力将两个大陆分散开来。

    所以你们之前所在的外界只是以前的普通人罢了，只是经过这么多年的演变之后变成了现在这般模样。”

    “没想到竟然会是这样。”帝北宸眼中闪现着惊叹的光芒，他从来不曾想过圣玄大陆竟然还发生过这样的变故。

    他本以为自己以前所生活的地方已经是最广阔的天地了，如今的他方才知晓原来根本就不是这样，那只是一隅之地罢了。

    百里红妆眼中闪烁着明亮的光芒，之前的她便觉得现在的圣玄大陆十分奇怪。

    千年前她所在的圣玄大陆修炼者实力明明比现在强了很多，她之前还奇怪为什么过了这么长时间，修炼者的实力非但没有进步，反而还比以前倒退了。

    原来，这最根本的原因竟然在这里。

    如此说来，当初她所熟悉的那些庞然大物现在很有可能就在上层界，那么……百里家族会不会也还存在着？

    当初她因为一场意外就这么离开了，如今已经过了千年，她也不知道究竟还在不在。

    “之前我们询问龙大人有关此事的时候，龙大人只说我们还没有触及到那个层面，所以暂时先不告诉我们。

    傲师兄，你是怎么会知道这些的？”

    澄澈水灵的美眸凝望着傲凌霄，百里红妆心中暗暗思索着，早在当初见到傲凌霄的时候，她便觉得这傲凌霄十分奇怪，这么看来，傲凌霄的身份恐怕不简单啊，否则他不可能会知晓这么多的事情。

    听言，傲凌霄看了百里红妆和帝北宸一眼，道：“实不相瞒，其实我本是上层界的人。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸对视了一眼，果然如此。

    “你既然是上层界的人，为什么会到这蓬莱之岛来？”

