    回房后，周文给顾佳回了个电话，报了个平安。

    然后给酒店前台打了个电话，让送点饭菜上来。他这路赶的，中饭就没吃上。飞机上倒是提供中饭，只是周文那时候不饿，就没吃。

    现在，都快两点了，是真的饿了。

    晚上约了中北市火山科技有限公司的老板谭志凯吃饭，准备谈谈关于火山科技的收购事宜。至于能不能谈妥，周文心里其实没底的。能谈成什么结果，一时两刻他也没谱，但志在必得。

    周文的本意还是收购，优先收购，如果收购不成，那再谈投资。

    现在有三块骨头，等着他去啃。能啃成什么样，是要看牙口的，而不是看周文这个人。他不是神，也不是天命主角。没有那个能力让对方叩头纳拜，甚至对方提出苛刻的要求，周文还得摆事实，打消对方狮子大开口。

    吃过酒店提供的午饭后，周文拿出叶奇正收集的资料，准备再熟悉一下，以便给谈判提供真实可靠依据。

    资料是叶奇正收集的，至于有没有水分，连叶奇正都不能保证，更别说周文了。真实的注册用户有多少，日活跃用户有多少，月活跃用户有多少。这些都是未知数，也只有火山科技才晓得真实数据。其它的，都是一个预估数据。

    别人调查的数据，都是一个参考值，并不能作准。

    但没有这些数据，又不行，总不能什么都听对方的吧！起码心里得有个谱。

    晚上六点半，周文如约而至，来到了一家茶餐厅。

    到店的时候，对方已经到了，叶奇正也在，正陪着对方喝茶。周文上前打了个招呼，坐在了叶奇正旁边的卡位上。

    周文很客气的跟谭志凯说道：“谭总好，第一次见面甚是荣幸。”

    对方有点惊讶，也有点错愕，说道：“到现在我才知道周总的实力绝对不是虚的，确实年轻有为。”

    看着三十岁左右的谭志凯，周文也违心的夸赞了一句，说道：“谭总不也是嘛！做出了了这么成功的产品，才引得我羡慕不已。”

    谭志凯倒是很享受这种被夸的感觉，有点意犹未尽的说道：“哪比得上周总，我都三十岁了。看周总的样子，应该不到25吧！”

    对于这样的夸赞周文也很受用，年龄本来就是他的优势。只是周文对谭志凯的话并不感冒，也说道：“快算了吧！年龄都是虚的，只有成绩才是真的。”

    谭志凯有点自以为是，说道：“倒也是，火山APP确实成功打入了年轻人的生活中，也算是小有成绩了。”

    听了谭志凯的话，周文有点搞不清他到底是夸大产品的受众，以此来抬高价格；还是觉得周文就是一个什么都不懂的小年轻。

    两人你来我往互相吹捧着，互相试探着对方的底线，直到晚上九点才算结束。

    第一次谈判，什么结果都没谈出来，就在这样的对话中过去，至于剩下还有几次谈判，还真得看进度。

    跟谭志凯分别后，周文对着跟在身后的叶奇正说道：“跟对方联系下，去对方公司看看情况。”

    两人并没有在交谈中交出实底，都是在探听对方的真实想法。周文不可能告诉对方，对方也不可能告诉周文。都在等着对方打出第一张牌，然后出招。

    除了被收购与收购，其它都不清楚，都需要自己带着眼睛脑子去看、去谈。

    谈判就是这样，不可能摆明车马，等着你来攻。都是暗棋，哪里是坑，你压根不清楚，对方也不可能告诉你。

    而此时，中北市北苑小区，焦阳家。

    杨桃和焦阳正盘腿坐在沙发上絮叨着，聊着今天发生的事情。

    从果然被花坛喷泉浇了一身水，聊到了周文。

    焦阳有点诧异，说道：“就是上次那个说跟你谈女朋友的小男生。”

    杨桃有点愤愤的说道：“可不就是他嘛！我当时就说了一句气话，他就话跟话，非要上赶着跟我谈。你说他一个生瓜蛋子，看上我啥了！”

    焦阳有点蒙圈，也有点不太相信，她并不是没脑子，说道：“姐姐，你确定他不是在跟你开玩笑？况且，现在的小娃娃，都很会玩的，确定不是夜店小王子。”

    有点受不了焦阳的调侃，杨桃伸手扑拉了两下焦阳，说道：“讨厌，就是个生瓜蛋子，年龄才24岁。”

    听着似乎又是大瓜，焦阳边上撺掇着，询问道：“你对他蛮熟悉的嘛！”

    杨桃有点迷醉，陷入了不可自拔的境地，说道：“才没有，上次他住进来的时候，我就查过他的入住资料了。今天他特还特意跑过来给我打招呼，介绍自己，想想就好笑。”

    说完，杨桃还止不住的笑了起来。

    焦阳来了兴趣，喝了口手里拿着的饮料说道：“他咋了，让你这样开心。”

    杨桃抿了抿干巴巴的嘴唇，说道：“他好像看到果然被浇了落汤鸡了，然后还跑过来问我。”

    焦阳有点感同身受的说道：“那这个男人太没趣了，这是能问的吗？”

    像这样整蛊别人的，确实不该问。况且杨桃还是做服务行业的，影响不好。被旁人听去了，被匿名投诉就不好了。

    杨桃迷迷瞪瞪的，有点自我陶醉的说道“可不嘛，我给糊弄过去了。当时他自我介绍的时候，感觉他应该蛮尴尬的。”

    心思活泛的焦阳，马上又想到了别的，问道：“那个周文有没有要你的联系方式，或者说请你吃饭。”

    杨桃叹了口气，说道：“这倒没有，当时说完，他就回客房了。”

    焦阳急不可耐的问道：“那他是来出差的，还是来找你的。”

    杨桃说道：“他说是来出差的，我也没细问。”

    焦阳有点恨铁不成钢，说道：“姐姐，我感觉他就是正常出差，你可别再花痴了。”

    杨桃有点急了，向焦阳忍了一个靠枕，说道：“死焦阳，跟你说了多少遍了，我不是花痴。”

    焦阳有点无奈，这姐姐啥都好，就是总爱犯花痴，说道：“你不是花痴，你是自恋，看到帅哥就走不动道了。”

    两人聊了很多，有关于果然的，也有关于周文的，还有关于相亲的。还有很多，跟这个蓝颜闺蜜聊着近期发生的事情。

