    “两个魔将，十几个魔灵，剩下的都是些不堪一击的魔人。”

    林逸看着那些守在传送阵周围的魔族，暗自思忖着该怎么通过他们的重重守卫去使用传送阵。

    尤娜在一边小声的开口说道：

    “一个魔将都还好说，这两个魔将就有点棘手了。”

    尤娜一说完见旁边没有反应，不由得转头一看。

    却见林逸正对着平台方向看得出神。

    而这时正好有一抹银白色的月光照在林逸的脸上，看着正陷入沉思中的林逸，尤娜的脸上顿时露出了好奇的神色。

    都说认真起来的男人是最帅的。

    就算是这个看起来平平无奇的男人，此刻都显得格外的有魅力。

    尤娜怔怔的想着，不知不觉间思绪已经开始不受控制的飘飞：

    不过他要是能对女人再温柔一点，热情一点就好了。

    也不知道他口中的女朋友究竟是什么样的：

    有没有比自己好看呢？

    脾气好不好？

    但不管怎么样，他一定很喜欢他的这个女朋友吧。

    就在这时，林逸忽然开口：

    “我们只是使用一下传送阵而已，又不是要把它们都杀了，管它实力如何。”

    “我已经有办法过去了。”

    “等会我说开始的时候，你就……”

    林逸转过头见尤娜正对着自己出神，不由得一愣:

    “你在干嘛？”

    见对方脸上露出的那痴痴的笑容，林逸的身子不受控制的一凛：

    “我说，你没事吧？”

    “啊！”

    猛的被惊醒的尤娜，本能想要大叫。

    “唔~”

    可被眼明手快的林逸立刻捂住了嘴，惊惶失措道：

    “你疯啦！”

    这要把魔族引过来，自己的计划可就全都泡汤了。

    直到这时尤娜才真正的反应过来，连忙道歉：

    “唔唔唔唔~~”

    “额~”

    林逸忽然发现自己还捂着人家的嘴，不过担心这疯女人又出什么幺蛾子，林逸便再次提醒：

    “我把手松开，你可别再发疯了。”

    尤娜疯狂的点了点头。

    这时林逸才把手从对方的嘴巴拿开，尤娜一脸歉意道：

    “不好意思，刚想到一些事情走神了。”

    听到这个解释的林逸，不由得翻了个白眼。

    在游戏里走神？

    看刚刚那笑容，指不定是在想现实中的男朋友吧。

    不过林逸对人家的私事并没有多大兴趣：

    “一会我会想办法引开那些魔族守卫，到时候你在跟我后面通过传送阵，进入商业区。”

    尤娜点头道：

    “好！”

    不过尤娜刚说完就看到林逸找了个隐蔽的角落坐了下去，不由得一懵：

    “你干嘛？”

    林逸一副理所当然道：

    “等技能冷却。”

    尤娜：“……”

    …………

    与此同时山田木笙忽然找上撒旦J：

    “刚得到消息，风华要去商业区。”

    撒旦J：

    “我们有谁在商业区？”

    山田木笙：

    “海王纳特和梵天大帝在那边。”

    撒旦J沉吟了一番，接着道：

    “那就让他们替我准备一份礼物，准备迎接我的朋友。”

    山田木笙不解：

    “礼物？”

    …………

    影分身的技能很快便再次冷却完毕，林逸从地上起身道：

    “准备吧，一会我冲出去的时候你跟在我后面过去。”

    “不出所料的话，对面也一定会有守卫看守着，到时候你一过去什么都不要管，直接往右边的商铺跑，明白了吗？”

    为了表述的更清楚一些，林逸甚至还在地上给画出简单的记号。

    听着林逸的安排，尤娜不由得问：

    “那你呢？你怎么办。”

    “我？”

    林逸呵呵一笑：

    “我会这么安排自然有我的打算，放心吧，你的东西我一定会在最后给到你手里的。”

    至此尤娜也不再多言：

    “我准备好了，随时可以开始。”

    可就在这时，远处忽然传来一声怒吼：

    “给我守住传送阵，不准让任何人过去。”

    而那些守在传送阵周围的魔族不由得一愣。

    可能是因为距离太远的缘故，又或许是声音出现的太过突然：

    有个魔灵向身边的同伴问道：

    “你们刚才有听到什么声音吗？”

    有个干瘦的魔将不确定道：

    “听起来好像是魔君的声音。”

    而这时的林逸却暗道：不好！

    看了眼传送阵周围那些一脸懵逼的魔族，林逸明白这事不能再拖了。

    不然等魔君过来的话就彻底没戏了。

    “准备！”

    尤娜在愣神之际，忽然瞥见一个人影从眼前闪过。

    一开始尤娜还以为那是林逸，正准备跟过去。

    可这时一只手拉住尤娜：

    “你干嘛？”

    那是林逸的声音。

    尤娜惊讶的转过头看向林逸：

    “你怎么在这？”

    既然林逸在那，那刚刚出去的那道人影又是谁？

    林逸被问的一愣：

    “什么？”

    而这时尤娜定了定神道：

    “没事，可能是我眼花了吧。”

    林逸却没有想太多，而是控制着分身出现在那些魔族面前……

    一个魔将注意到林逸，顿时大惊：

    “人类！”

    随后指着林逸大叫：

    “给我抓住他！”

    其它魔族纷纷反应过来，瞬间一拥而上。

    “人类，抓住那个人类。”

    “别让他跑了。”

    这时另外一个魔将道：

    “你们去追他，我在在守着。”

    在他说话间，其它魔族早已朝着林逸追了出去：

    “给我站住！”

    就在这时，魔君博鲁扎克的声音再度传来：

    “给我死守传送阵，不准让任何人通过。”

    听声音的清晰度，很明显博鲁扎克已经距离传送阵不远了。

    那个留守的魔将闻言后大惊失色：

    “什么？！”

    随后他想起刚刚出现的那个人类，瞬间知道不好：

    “回来，不要再追了，给我回来！”

    可就在这时，一道身影突然出现：

    “奥能冲击”

    “-3096”暴击~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    林逸大喊：“快走！”

    趁着这个魔将被麻痹的瞬间，林逸便一头扎进了传送阵之中。

    而尤娜也紧随其后……

    一声怒喝突然响起：

    “混蛋！”

    那个魔将瞬间被愤怒的博鲁扎克一巴掌拍飞，而博鲁扎克就像是忌惮什么一样，并没有选择上前使用传送阵追过去。

    而是站在原地发出愤怒的咆哮：

    “给我把巴赫曼这白痴叫过来！”

