    作战指挥室内，麦帅脸色阴沉，其他目睹了这一切的通讯员们也一脸不可思议。

    猴子用‘石头’将飞机砸了下来！

    在今天以前，他们要是听人说出这种事，一定会捧腹大笑，然后嘲讽对方的智商。

    可现在，他们笑不出来了。

    因为现实比故事还要魔幻，现实中真的有猴子靠扔东西，就把轰炸机给砸的坠毁。

    “我听说华夏那边有人用手榴弹就把飞机给打了下来，当时听到这个事，我还一脸不信，可现在……”巴顿一脸便秘的模样，心态崩了。

    麦帅也叹口气：“唉，对付这些超越常理的怪兽，我们的战术安排已经变得不合时宜，变得陈旧过时了。”

    “之前的战争都是人与人的战争，坦克与坦克，飞机对飞机。”

    “你和我说用石头砸飞机，要是以前，我也不会相信，可……”

    麦帅沮丧的坐回座位，摆手道：“想要打赢这场巨兽战争，我们的武器也要超出常规，也要进行升级，否则注定不是泰坦巨兽们的对手。”

    “您有什么意见？”巴顿好奇道。

    “我……我想不到，我出自西点学校，所学的都是旧时代的东西，那些针对人类的战术，事实已证明对泰坦巨兽毫无作用。”

    “我也不是科学家，在我看来，核弹都已经是我难以想象的超级武器了，我不知道还有什么武器，能比核弹的威力更强。”

    “巴顿，你还年轻，你的脑筋还很灵活，你觉得今后该用什么武器对付这些巨兽。”

    巴顿沉吟道：“将军，你喜欢看科幻小说吗？”

    麦帅摇头道：“不，我对那些不敢兴趣。”

    “哦，那我就直接说了吧，我觉得小说中的那些激光武器，动能大炮或许可以对巨兽们起作用。”

    “激光武器和动能大炮。”麦帅想了想道：“你说的激光武器，国家也有在研究，但是现在都还只在理论阶段，想要制造出成熟的武器，还很漫长。”

    麦帅又环顾周围的通讯兵和下级军官们：“你们呢？你们有什么建议没？”

    众人面面相觑，没人提出意见。

    “随便说说，大家可以畅所欲言。”

    角落里一个日裔米国人，小声开口道：“或许我们可以让巨兽去对付巨兽。”

    噗嗤！

    有人笑出了声音。

    “巨兽会听你的命令去对付同类的话，那直接命令巨兽返回沉睡地点，不要苏醒，岂不是更简单。”

    “还有，你怎么控制两只巨兽战斗的时候不波及到我们，不会把战场放在城市中。”

    那名日裔通讯员涨红了脸，低下头道：“对不起，是我想的简单了。”

    麦帅倒是没有责备他：“虽然你的建议不怎么成熟，但也未尝不是一种思路。

    泰坦巨兽也是生物，也要为了生存资源战斗，为了独占更多的生存资源，泰坦巨兽一定有着很强的领地意识。”

    “就像两头老虎不会待在同一个山中，泰坦巨兽一旦相见，就必然会起争斗，哪怕不用我们去控制，它们也会相互厮杀，分个胜负。”

    “难道真要用怪兽来打败怪兽？”巴顿迟疑的问道。

    “不，就像有人反对的那样，控制怪兽的战斗范围是个难题，不解决这个难题，借助怪兽的力量击败巨兽，就是一把双刃剑，用的好了，自然克敌制胜，用的不好，就会伤到我们自身。”

    麦帅否定了用怪兽打败怪兽的方案，却肯定了那名通讯员敢于提出建议，对他进行了褒奖。

    其他下级军官为了在领导面前表现自己，也开始冥思苦想，思索对付巨兽的办法。

    “长官，能不能靠下毒或病毒杀死泰坦巨兽。”

    麦帅想了想道：“世界上最毒的物质是钋，但却是依靠放射性来杀死生命，泰坦巨兽不惧辐射，钋根本无法杀死巨兽。”

    “那使用氰化物如何，氰化物可以造成大脑神经中枢受损，泰坦巨兽或许无法免疫氰离子中毒。”

    麦帅想了想：“可以试试。”

    “长官，泰坦巨兽也需要呼吸，体内也有鲜血吧！”

    “要是我们把凝血剂灌入泰坦巨兽的体内，或者破坏它们体内的红细胞，是否可以让它们窒息而死。”

    “嗯，这也是个不错的建议，但是这和下毒一样，前提是都需要将毒剂注入泰坦巨兽的体内。”

    “可是，你们也看到了，那些泰坦巨兽们各个皮糙肉厚，导弹都无法炸烂它们的皮肤，想要注入毒剂，恐怕很难做到。

    而想要从巨兽的口腔注入毒剂，难度太高，泰坦巨兽不会傻到什么都吞咽进肚子里。”

    提出方案的人，神色微微有些失望。

    麦帅见状鼓励道：“不过，试一试也无妨，或许上帝眷顾，会让我们成功。”

    大家集思广益，最后又提出许多建议。

    有人觉得泰坦巨兽是靠辐射热能为生，那么用制冷剂，或许可以让巨兽体温降低，进入沉睡的状态。

    也有人说可以从外太空丢一个重物，靠着重力加速度，砸死泰坦巨兽。

    甚至有人提议，建造巨大机器人和巨兽搏杀。

    在如何杀死敌人方面，人类的天赋真的非常高，小小一间办公室，二三十人所提出的各种建议，让麦帅都大开眼界。

    最后他将众人的方案汇总，直接让专家评估，哪些可以执行，哪些不可以执行。

    很快专家就否定了用怪兽打败怪兽的方案。

    接着专家又否定了制造巨型机器人、激光武器和动能武器的方案。

    因为目前的技术尚不足以制造出这样的超级武器。

    对于下毒、制冷剂和凝血剂的方案，专家倒是赞赏不已，很快就设计出相应的武器，开始动工建造。

    在这个米国还没有去工业化的时代，国家的生产效率还是很高的。

    短时间内，麦帅就得到了新式武器。

    并很快就用在了亚巴顿的身上。

    罗炎唤醒泰坦巨兽，抽取骨髓后，往往就直接离开了。

    被罗炎惊醒的泰坦巨兽，却没那么快陷入沉睡。

    至今亚巴顿和斯库拉都还在米国的土地上游荡，寻找新的沉睡之地。

    斯库拉还在荒凉的大油田附近转悠，可是亚巴顿已经快靠近人口密集的城市了。

    必须尽快的解决亚巴顿的危机，麦帅才能腾出手来去对付罗炎和斯库拉。

    战机呼啸，携带者液氮炸弹，从怀俄明州上空掠过，俯视着下方的庞然大物。

    亚巴顿在圣经中被称为无底坑的使者、疫病之王、死之暗天使。

    在怪兽宇宙，则是一头八九十米大小，外型酷似蝗虫和龙的巨兽。

    亚巴顿的全身都覆盖着黄绿色的甲胄，头部和腹部如同蝗虫，口器是一对大钳子，下身为蜥蜴的身躯，背上有黑色蟑螂似的甲壳，壳下长有透明的翅膀，可以短暂的飞行。

    当轰炸机从亚巴顿头顶飞过时，上百枚罐装液氮如雨般坠落。

    猝不及防的亚巴顿被液氮淹没，身上迅速覆盖上一层冰霜。

    后续轰炸机持续投掷液氮，零下两百多度的液态氮将大地铺满寒霜。

    “成功了，亚巴顿的行动变慢了，冰冻计划有效果。”指挥部内众人齐声欢呼。

    麦帅也激动道：“立即执行下一步计划，尝试将毒剂注入亚巴顿体内。”

    地面上的坦克，收到命令，立刻发射氰化物炮弹，一枚枚炮弹，精准的轰在亚巴顿的口器附近。

    也有炮弹打在了亚巴顿的身体上，但连它的黄绿色甲胄都破不开，这些炮弹自然也没起到什么用处。

    射入亚巴顿口中的氰化物炮弹，被它下意识的吞咽入口中。

    指挥室的众人开始耐心等待，一分钟，五分钟，半小时，一小时……

    时间不断流逝，吞下了氰化物炮弹的亚巴顿似乎一点事也没有，冻僵的身体也恢复了过来，继续向着人类的城市进发。

    “失败了，破坏神经中枢的氰化物，对泰坦巨兽根本没有用处，继续投掷液氮，换凝血剂方案。”

    亚巴顿因为低温，行动再次变得迟缓，被人类从口器中注入了凝血剂。

    但是依旧没有用。

    亚巴顿根本不受凝血剂的影响，任何毒物，药剂进入了亚巴顿的体内，都被它新陈代谢掉，或者直接被分解掉。

    说到底，泰坦巨兽和狮子老虎什么的，是完全不同的生物。

    泰坦巨兽经过万年的进化，早就变得完美，任何神经或蛋白质毒素以及放射性毒素，对它们都很难起到效果。

    两次被液氮炸弹限制行动的亚巴顿被彻底激怒。

    看到轰炸机再次飞来，亚巴顿直接从口中吐出一团黄绿色浓雾。

    这是强酸雾，轰炸机冲入浓雾中，很快就被腐蚀掉机身外壳，腐蚀掉螺旋桨，然后失去平衡和动力坠毁。

    地面上负责注入凝血剂的特种车辆、装甲车以及坦克，在浓雾中犹如烈日下的雪人，迅速溶解。

    有士兵惨嚎着从驾驶室中冲出，结果只在浓雾中待了一两秒钟，就被腐蚀成一堆白骨，三秒后更是连骨头都被腐蚀成白色的泡沫。

    作战彻底失败，冰冻、毒气和凝血剂方案被米国舍弃。

    他们的目光终于看向了不怎么靠谱的怪兽对战怪兽的方案。

