    “来！大家都来一下！”

    千禧商贸，陈晓的办公室中！

    陈晓拍了拍手，把几个正在各自忙碌的人叫在了一起！

    很快！

    夏小军，毛文龙，还有赵川，站走了过来！

    陈晓指了指身边的周强军说道，“这是周强军，周总！之前在大百货做经理，现在呢，挂职来我们这边做运营经理！主要负责的呢，就是咱公司和大百货这边的对接！平时我不在的时候，大百货那边的事情，都是他在处理！”

    “周总好！”

    几个人中，除了赵川之外，其他的人多少和周强军接触过一些！

    其实也比较熟悉！

    “大家好！以后大家都是同事了！多多照顾我这个新人啊！“周强军笑着和几人握了握手！

    之前陈晓和周强军讲了来自己公司挂职的事情之后，周强军回去往上边打了报告，和陈晓预估的差不多，上边直接批准了！

    毕竟，大百货刚刚发生了这样的事情，这个时候的确需要人维系好大百货和陈晓这个承包人之间的关系！

    周强军是最适合的！

    这时候陈晓说道，”接下来我们的工作重心呢，分为两个部分！一个是现在整个大百货的改造和装修！要确保上边两层开工的过程中，不影响下边的正常运营！这个小军你来负责，之前的黄工你也接触过，你和老周盯着点儿，配合着尽快把这个事情搞定了！到时候我们就可以全部开业了！“

    周强军点了点头，“我这边没问题！”

    “我会配合周总的，姐夫，你就放心吧！”夏小军也笑着点了点头。

    “那行了，你们忙你们的去！文龙，你和赵川来一下！”

    陈晓说着对着两人招了招手！

    关上办公室的门之后，陈晓对着毛文龙说道，“有个重要的事情要交给你们两个！不知道你们两个能不能行！”

    “陈总，你就说吧！不试一试怎么知道呢！”毛文龙兴冲冲的说道！

    赵川也点了点头！

    陈晓沉声说道，“那好！这次就交给你们了！目前，公司的主要业务，还是在大百货上，至于说其他的，暂时你们也接触不到！之前发生的事情，你们俩也知道！那家伙不会善罢甘休的！我决定先下手为强！”

    “老板，你说吧，怎么做！我听你的！”毛文龙的眼睛中闪过一丝凶狠！

    他混过社会蹲过班房，什么事情没见过？

    陈晓在他最难得时候收留了他，给了他全新的生活和工作！

    毛文龙是打心里眼里边感激陈晓！

    这一次陈晓遭遇的这些事情，他心里边也一直憋着气呢！

    此刻听到陈晓的话脑子里边顿时浮现出了一些念头来。

    “咳咳！文龙！你这性子要改一改！别给我乱来！不是你想的那样！”陈晓感觉到毛文龙气息的变化，赶紧提醒了一句。

    这小子！

    可别给我捅娄子出来！

    陈晓还真的有点担心！

    “那到底是做什么？陈总！“毛文龙有点儿焦躁的说道。

    陈晓这才笑着开口，“你打他一巴掌呢，他疼两天就忘了！你即便是断了他一条腿，他也养个三两个月就好起来了！有些人啊！你不把他收拾惨了，他是不知道痛的！就会越来越蹦跶！你说，这种人该怎么办呢？”

    “这……”

    毛文龙咽了口唾沫，看了赵川一眼。

    不知道为啥，他突然觉得之前看上去很和善的陈晓，这会儿怎么说的让人有点儿害怕呢！

    “从根子上消灭了才行啊！以后你们会懂得！之前刘主任和我说，那个荆文新的想法是，把宁州的大百货拿下来，然后把附近几个县市里边的大百货也拿下来！到时候统一经营！他这次吃了亏，不会善罢甘休的，我给你们的任务就是，下去跑！去各个县市里边跑！能谈下几个来谈下来几个！承包！我们来承包！”

    “大百货是我们的基本盘！谁也不能动！”陈晓目光坚定的说道。

