    无头巨人，在三级异族生灵中，速度属于最差的一档。

    但，仅局限于三级生灵。

    相对，被洛无尘出场就秒杀的铁骨妖狼，要快出一倍不止。

    比得到了首杀随机属性点奖励，拥有了41点敏捷的洛无尘，都要快出许多。

    两秒左右，无头巨人就奔袭到了洛无尘身前约莫五米处。

    “吼！”

    无头巨人发出野兽般的低吼咆哮，一巴掌就拍向了洛无尘。

    欲要将身前这个挑衅它弱小生灵，拍成肉泥！

    见到这样一幕。

    蓝星上，洛无尘直播的观众，不少人都屏住了呼吸，死死盯着眼前的直播画面。

    一些胆子较小的人，甚至都尖叫了起来。

    直播间里许多对洛无尘给予了厚望的夏国人，内心却是一片悲凉。

    夏国996号战士为夏国立下首功，才过去十分钟不到的时间，就要死在战场上了吗……

    “这个夏国人太自大了。”

    “他为什么要去挑衅无头巨人，是在求死吗？”

    “一定要活到下去！”

    ……

    直播间里，各种弹幕快速飘动，密密麻麻。

    有人在冷言嘲讽，也有人在尘祈祷，最多的却是紧张与恐慌。

    然而，就在直播间里数亿人的关注下。

    洛无尘抬头看着拍落而来的恐怖巨掌，神态冷毅，没有流露出丝毫慌乱之色。

    双腿发力，速度爆发，冲向了左侧。

    左侧方向，是一座废弃高楼的破旧墙体。

    他的身形猛然旋转起跳，双脚精准踩在墙体上，随后猛然一蹬。

    斜向的巨大反冲力，让他的身形跃向了更高处。

    他的身影，就从上方落下的巨大手掌上，手指间的缝隙中，突跃了出来，落在其中一根粗壮手指上。

    他的动作，出现半分停顿。

    直播间里所有人只见，他身形再次跃起。

    身形就如同猎豹般迅猛，连续几个纵横闪掠间，就出现在了无头巨人右侧方。

    随后，朝着右边方向快速冲了出去。

    轰！

    直到这时，无头巨人那恐怖的巨掌才狠拍在了地上。

    沉闷爆响声传出，地面上出现了一个深约四米的巨大掌形坑印。

    嘶！

    这一幕，洛无尘直播画面前，无数人发出了倒抽冷气的嘶鸣声。

    一巴掌落下，就在地面拍出了如此一个大坑，无头巨人的破坏力，究竟是何等恐怖！

    大多数人，更是为洛无尘这惊险的一幕，狠捏了一把汗。

    刚才洛无尘那行云流水般的连串动作。

    如果在力道的控制，以及方向身位上，出现了丝毫偏差的话。

    此刻，怕是已成为了那巨大掌坑里的一滩肉泥。

    直播间里的弹幕，出现了短暂的空白时间后，就再次疯狂了起来。

    无数惊叹话语，在屏幕上滚动着，都在为洛无尘的胆魄和身手感到震撼。

    这时，洛无尘已经冲出千米。

    无头巨人在身后穷追不舍，两者间存有的距离，不断被拉近。

    直播间里，才刚为洛无尘松了一口气的观众，神经又止不住紧绷了起来。

    洛无尘身后，不仅有无头巨人怒吼着追赶。

    前方，还有着三只二级的火焰刀蚁！

    关键是，这三只火焰刀蚁，已经被惊动了。

    正从前方，朝着洛无尘围杀了过来。

    两米高，三米长，浑身泛着赤红色油亮光泽的火焰刀蚁，体型相比无头巨人要小很多。

    却没有人会怀疑，它们所具有的杀伤力。

    那对如镰刀般的火焰前颚，可是足足有着万斤左右的咬合力！

    别说是人了，就算是一块钢板被咬中，都会瞬间破开。

    咻！

    当其中一只火焰刀蚁距离洛无尘只有六十多米距离时。

    嘴中突然喷.射出了如岩浆般的赤红色毒液。

    毒液的速度非常快，好似一道从空中突然划过的赤红流光般。

    “好可怕的毒液！”

    洛无尘眸光一凝，侧身躲避。

    射来的毒液，哪怕是从他胸前约莫二十厘米的位置飞射而过。

    胸前的衣物都遭受到空气中强酸气流腐蚀，出现了一个拳头大的破洞。

    大片肌肤，都传来了灼烧阵痛感，一片通红。

    这毒液，才是火焰刀蚁最可怕的地方。

    不仅具有着恐怖的强酸腐蚀性，更还蕴藏可怕火毒毒素。

    这道毒液，被洛无尘躲过去后，并没有消失。

    而是，朝着洛无尘后方的无头巨人飞射而去。

    顷刻间，就击在了无头巨人左边的小腿上。

    滋~滋！

    无头巨人小腿上遍布的棕色毛发，沾染到毒液后，已肉眼可见的速度被腐蚀着，发出刺耳的滋滋声。

    不过半秒的时间，那浓密的棕色毛发就被腐蚀了个干净，露出大片溃烂的血肉肌肤。

    咻~咻！

    又有两道毒液袭来，被洛无尘给灵巧的躲避了过去。

    最后，这两道毒液同样射在了无头巨人身上。

    吼！

    无头巨人身上三处位置，遭受到毒液攻击，发出吃疼吼的愤怒吼声，震得人耳膜生疼。

    直至这时，直播间里的观众。

    才明白过来，洛无尘刚才为什么，要朝着这三只火焰刀蚁方向逃了。

    他是想让无头巨人和这三只火焰刀蚁相互进行残杀！

    果不如其然。

    无头巨人在愤怒的咆哮声中，放弃了对洛无尘，奔杀向了火焰刀蚁。

    蕴含着可怕破坏力的巨掌，横拍而出，拍向其中一只火焰刀蚁。

    这只火焰刀蚁根本不明白，无头巨人为什么会突然向它发动攻击。

    在惊愕间，就被拍飞了出去，身上赤红色甲壳破裂的脆响声，在被拍飞的同一瞬响起。

    剩下的两只火焰刀蚁，见同伴被无头巨人攻击重创，猩红的眸子泛着怒芒，同时杀向了无头巨人。

    它们的触角也闪烁出了诡异红芒，似乎是在召唤周边的同族前来帮忙战斗。

