    马车到了皇宫门口，直接就进去了，可见德妃娘娘受宠的程度有多大。

    到了“承德宫”，很快就见到德妃娘娘。

    德妃娘娘确实漂亮，今天是盛装待客，看得出精心打扮过，再加上长久以来的优越感使然，她全身上下贵气逼人。

    她这是故意显摆给岳灵芝看的。

    一开始，她眼角都没有瞄岳灵芝一下，只顾着和三夫人说着客道话。

    坐下来准备喝茶时，德妃才像突然发现岳灵芝的长相，咦了一声。

    “这就是从乡下来的那个小丫头？昨晚听三殿下提起过，当真是和本宫的母亲，有点像。”

    欧阳箐私下吐槽，岂止是有点像，根本就是姑奶奶的缩小版好不好？

    三夫人便将岳灵芝的事说了一遍。

    她只知道岳灵芝的未婚夫婿救过老将军，岳灵芝来京城是因为外婆病重，而刚好老将军又得知她到了京城，故而接她来府里住。

    德妃听完，冷冷地瞥了岳灵芝一眼：“你外婆既然病重，你就该陪在她身边尽孝，却为何贪享受，住到了将军府？”

    就是这个小丫头，害得她近来寝食难安！

    也不知道是她命大，还是那些人窝囊！

    花费了那么多人力物力，还是没有杀掉她，让她有机会晃到了她眼皮子底下！

    她和她那个挂名“娘亲”长得可真像啊！

    这要是被她亲眼看见真人，那还得了！

    哼！今天，她就让她有来无回！

    岳灵芝解释道：“德妃娘娘……有所不知，我那个外婆，不见我还好，见了我……反而神情失控，一个劲的哭喊，说她对不起我娘，她罪孽深重，她罪有应得，她活该遭到报应……”

    岳灵芝的话越说越顺溜，句子中间，几乎不用停顿了，这要归功于她空间的灵泉水。

    德妃娘娘的脸色渐渐变了，忍不住打断岳灵芝的话：“本宫没兴趣听这些！”

    岳灵芝心底哼了一声，不想听，她就偏偏要说。

    德妃那个亲娘，很明显是受了林峰虐待的。

    她就不信亲耳听到亲娘那么惨，做女儿的会无动于衷。

    她今天要将她刺激到，如热锅上的蚂蚁！

    岳灵芝不紧不慢道：“我本来也不想说，是德妃娘娘问起，为何……要住在将军府，我才不得不解释，他们担心我……刺激到病人，所以不敢留我在家里居住，这事刚好被……欧阳将军知道，他便接了我去将军府住。”

    德妃娘娘隐忍着听完：“原来如此，那就怪不了你。”

    说完便不再理会岳灵芝，拉着三夫人说些其他的事。

    欧阳箐却好奇地问岳灵芝：“为什么你外婆见了你，反而会神情失控？”

    岳灵芝很乐意回答欧阳箐的问题。

    “可能她看见我……特别像一个人，所以会神情失控。”

    欧阳箐更加奇怪：“你像极了我们姑奶奶，难道你外婆认得我们姑奶奶？她做了什么对不起我们姑奶奶的……”

    德妃脸色往下沉。

    “箐儿！”

    三夫人适时的制止了欧阳箐，对自己这个大大咧咧缺根筋的女儿，有点头痛。

