    “是吗？原来如此。”

    王毅点点头，对于他们是怎么知道自己的原因并不意外。

    “不过我对付江老板，并不是见义勇为路见不平，只是单纯的因为私人恩怨，他对我动过手，所以我要打回去，只是这么简单罢了。”

    说着，王毅微微抬手。“请坐。”

    赵德闻言，心中微微一沉。

    王毅对他的恭维无动于衷，反而没有一点避讳的说出与江老板只是私人恩怨的事，这意思表达的非常明确——虽然我除掉了江老板这个黑恶势力，但我绝对不是什么烂好人，别以为我什么忙都会帮。

    看来……此行不会太顺利啊……

    赵德在心中苦笑一声，但还是坐了下来。

    不管顺不顺利，他都必须要试一试，哪怕是为了那几条人命！他也不能轻易放弃。

    “事情是这样的，病毒爆发后，我们有十几个人躲在私立医院里，建立起了一个幸存者营地，我们里有不少都是私立医院的医生，依靠医院的医疗设备，逐渐吸引了不少人前来，规模也逐渐扩大。”

    “但就在昨天，我们发现市区有一批尸群正在朝着私立医院的方向靠近，本来我们是可以提前撤离，避开这群丧尸的，可医院里现在有几个重症病人，必须依靠医院的医疗器械才可以维持生命，如果我们撤离他们就死定了，医院的医疗器材又没办法在短时间里拆除搬离，所以我们想请你们协助我们抵御尸群的袭击。”

    王毅闻言心中却微微一动。

    “私立医院吗？”

    他想到了先前被变异狗袭击受伤的几名红警士兵。

    变异狗的杀伤力相当大，那几名被袭击的红警士兵受伤都挺严重，回到基地后，在王毅的安排下利用物资中现有的药物进行了包扎，但无论是红警士兵还是王毅，都不是专业的医疗护理人员，手法和专业性上都不怎么样。

    红警士兵们的伤势并不足以致死，但王毅却有些担心后续的伤口感染会加重他们的伤势。

    一直以来，红警士兵尤其是动员兵在游戏或者系统中都是最廉价的炮灰兵种，但在王毅眼里却始终将他们看做忠于自己的宝贵战士，每一个他都不愿意轻易放弃，他总觉得若是自己真的将这些为了自己拼命拼杀的战士们当做道具一样的炮灰，自己的人性也将完全泯灭。

    想到这里，王毅便看着赵德问道：“你说的尸群，数量大概有多少？”

    “差不多五千左右吧……”

    说出这个数字的时候，赵德感觉自己都有点抬不起头了。

    这个数量真的是相当夸张了，都说这个基地的势力火力极强，可他们毕竟只有一百多人，谁会愿意为一群不相识的人去对抗五千多只丧尸？

    他马上又补充道：“尸群比较分散，并不密集，可以逐个击破，也可以设置诸如汽油火焰之类的陷阱，如果实在不行，也可以开车撤离，风险并不大。”

    “五千多只吗？”王毅点了点头。

    这个数量对于他的红警兵团而言并不算很大，事实上这几天红警兵团猎杀的丧尸数量已经超过了这个数字！

    眼下南X大学校园停留的丧尸基本都已经被猎杀干净，接下来王毅本来也是要准备寻找新的尸群聚集地继续猎杀丧尸赚取积分的，去哪杀不是杀？

    不过他当然不会这样轻而易举的同意，那样只会让这些人更加变本加厉。

    “要我帮你们，当然也不是不可以，不过我不可能白白消耗弹药和资源帮你们。”

    王毅的话，让赵德心中一喜，连忙说道：“你们有什么条件，只要我们能做到的，一定会满足你们！”

    “赵队！”站在赵德身旁的那名青年忍不住出声了。

    就在刚才，他还眼神直勾勾的盯着夏娜看个不停，但听到赵德的话时还是反应了过来。

    他觉得赵德的姿态放的实在是太低了，这样万一对方狮子大开口怎么办？

    “我这里有几个受伤的伤员，虽然都是外伤，但伤口比较深，应该需要缝合伤口并且定期换药，我这里没有专业的医护人员，需要你们的协助。”王毅说道。

    “好的，我们这边会处理，只要不是致命的伤势，我们都会保证他们尽快痊愈。”赵德点点头，没有丝毫犹豫的说道。

    王毅又继续说道：“后续如果我的队员们有伤病，你们也需要协助治疗，除此之外，我们还要一批医疗药品，具体要什么要等我去你们医院的库房看完再决定。”

    “你这条件也太过分了！”听到王毅的话，青年终于忍不住怒道：“你不是说你们没有专业的医护人员吗？要那么多珍贵的药品有什么用？你知不知道现在这些医疗物资有多匮乏？一小瓶抗生素可能就能救活一条人命！”

    “医疗物资是很珍贵，那你觉得弹药算不算珍贵资源？”王毅看了一眼这个年龄跟他相仿的青年，淡淡说道：“你又知不知道要清除掉五千多只丧尸需要消耗多少子弹？我还想问一个问题，如果我不管那些尸群，你们准备死守医院吗？如果不准备死守，那些药物物资你们又准备怎么办？能全部都搬走吗？”

    青年被王毅问的有点说不出话。

    王毅说的，句句属实，在这个末世之中，无论是药物，食物还是武器弹药，都是极为珍贵的稀缺资源，并且以后会变得越来越珍贵，而如果没有王毅帮助，他们将不得不放弃医院和那几个必须依靠医疗器械设备才能存活的病患，同样要放弃的也还有库房里大量的药物资源！

    这对于他们而言绝对是无法承受的重大损失！

    这个时候，赵德终于开口了。

    “可以，这个条件我们可以同意，但你们要的药物数量不能太多，至少要给我们留足够的部分。”

    “赵队？”

    青年不可置信的看向赵德，后者却并没有理会他，而是继续看着王毅。

    “不知道怎么称呼？”

    “王毅。”

    赵德点点头。“王先生，你们的条件我们会尽力满足，希望你们能尽快帮助我们脱离困境。”

    王毅看着这个中年男子，眼中闪过一丝惊讶。

    这位被称为赵队的，有点东西啊。

