    拓跋紫直觉对方不是好惹的，赶紧闪身躲到一排夕拾果藤后面，手掌顺势从夕拾果架上摸过，只要碰到圆圆的小果子，不管熟没熟透，直接摘下，放进空间。

    可对方显然比她想象的要狡猾，她刚躲到夕拾果架后面，对方原本在她前面，却像是会瞬移一样，已经到了她后面，一把便握住了她的肩膀。

    拓跋紫用力挣扎了一下，摆脱不了。

    “兄台，我有种植夕拾果的秘诀，我们可以切磋一下！”拓跋紫总觉得此人神秘，变着声音，想探一探此人的底细。

    “窃贼便是窃贼，耍再多花样，也休想从本宗手中逃跑！”苍老的声音，透着不可侵犯的威严。

    拓跋紫瞬间失落，就在她刚刚探此人的底细时，心里居然有一个荒唐的想法……此人会不会是冥北凉。

    可这声音，显然不是！

    而对方，抓着她肩膀的手更加用力，快要将她的肩膀捏碎。

    拓跋紫狐沫短刀一旋，划向对方的手。

    对方赶紧把手一松，但她还来不及躲进空间，对方已经抓住她另一边肩膀。

    总之，她速度快，对方速度比她更快。

    她想逃，根本没可能！

    好，既然对方不给她逃跑的机会，那她就不逃跑！

    拓跋紫立即身子一旋，趁对方还没完全抓牢她的肩膀，干脆反其道而行，往对方胸口扑了过去。

    对方显然只防着她逃跑，并没有想到她会反过来扑向自己，而且是单纯地扑过来，并没有用武器或是任何力量攻击他，等他反应过来，拓跋紫已经趴在他胸口。

    拓跋紫的手，还流氓地探进他的衣袍里摸了一把，踮着脚尖，朝他脸上吹气，“一把年纪了，身材居然还这么好！要不，咱们不要打了，换个方式玩玩！”

    销魂的声音，透着魅惑，赤裸裸的勾引。

    话刚说完，对方居然真的低下头，吻住了她的唇。

    拓跋紫当场愣住。

    我去，她只是想勾引一下让对方失神，她趁机逃跑而已，可对方居然真的吻下来！

    一把年纪了，不是应该很矜持才对吗？

    不是有真爱在外面吗，怎么一被勾引，就来吻她？

    “老色鬼，恶心！”拓跋紫觉得自己亏大了，气得一掌就将对方推开，闪身进入空间，猛擦了两下嘴巴后，赶紧借着空间逃跑。

    袖子一挥，房间里的烟雾全部被冥北凉撤去。

    虽然隔着面纱，但他能感觉到她唇瓣的香甜软糯和熟悉。

    对方若不是紫儿，他怎会鬼使神差地吻下去？

    对方若不是紫儿，他怎会明明两次都能抓住她，却都放任她在自己手中逃跑？

    对方若不是紫儿，他怎会本能地对她放松警惕，屡次被她偷袭得手？

    冥北凉很确定，刚刚那女子，便是拓跋紫！

    虽然，他刚刚还没有认出她，但身体已经本能地默认了她，才会在她扑上来时，不反感不拒绝不躲闪，任由她趴在自己胸口，任由她对自己为所欲为。

    甚至，在她引诱自己时，不加思索，低头便吻了下去。

    没错，是紫儿！

    绝对是紫儿！

    冥北凉赶紧闪身追了出去。

