    水蓝巨人不甘怒吼：“我倒是要看看，你能否真能击溃我的绝对壁障，杀……”

    滔天巨浪再起，水蓝巨拳拉开，对准了火焰战尊，猛地砸落下来。

    火焰战尊飞空而至，不躲不闪，狠狠地撞了上去。

    星网大屏幕给了个特写镜头。

    一边，是威猛绝伦，气势滔天，有绝对壁障和大祈祷术加持的水蓝巨人。

    这巨人，双脚立足大海，身躯向后微仰，右手握拳，卷起千重浪，向前砸落。

    另一边，则是如同风火轮一般的五行大阵，五尊战尊结成一体，火焰熊熊，方云手中倒提空间重矛，分山断水，向前猛冲而去。

    一篮一红，两道红光，在大屏幕上瞬间炸开。

    战尊队和水蓝灵队第二次相撞。

    轰然巨震声中，红蓝两色光芒一触即散，红光如同弹丸向后远远抛去，半空之中，方云手中战矛猛地一顿，单膝一屈，稳稳地站在了海面之上，紧接着，强林、强森几人噗噗噗，接二连三，落在了方云的身边，几乎是跟方云一个造型，都是单膝微屈，重矛矛尖指向大海，稳在了方云身边。

    落在海面上的战尊队，队形不散，依然是五行运转，火焰熊熊。

    对面的水灵队，表现可就差远了。

    红蓝两色光芒相撞，水蓝巨人在大海之上踉跄后退，腾腾腾，腾腾腾，连续一百多米，整个水蓝身躯光芒明灭，最终，水蓝身躯之上冒起一道红光，轰然一声，水蓝巨人炸裂在大海之上，五道人影从爆炸的中心四散飞起，噗噗声中，落入大海。

    五方水灵合体，成就大水灵，大水灵驱动秘术，化为水蓝巨人，刚刚这一击，却是水蓝巨人被战尊队生生击溃，重新化为五方水灵，洒落大海。

    星网给出提示，战尊队击溃了水蓝巨人。

    蓝星之上，战家方向爆出惊天动地的欢呼声。

    许多战尊队的粉丝，不由大声呼喊起来：“绝对壁障，在我面前，并不绝对！”

    没错，水蓝巨人身上，有绝对壁障护体，还有大祈祷术加持，可以说是状态全满，堪称无法击败。

    结果却是，战尊队更为强大，强势无比地，将水蓝巨人直接击溃在大海之上。

    没有任何花哨，就是实力的比拼，一击之下，战尊队展示出了无比强劲的实力，破掉了绝对壁障不可被攻击的神话，给了自己的粉丝们一个巨大的惊喜。

    可以说，直到此时，蓝星民众们这才突然发现一个事实，那就是，战尊队的实力，可能超乎想象的可怕，水蓝灵队想在五人团战之中获取胜利，只怕是痴心妄想。

    水蓝灵队千方百计把战斗拖入五人团战，想凭借五方水灵之力击溃对手。

    战前，很多人分析，水蓝灵队可能有杀手锏，事实证明，五方水灵合体也的确是威猛无比，强大无比。

    问题是，谁都想到了大水灵的厉害，但是，却很少有人想到，实际更厉害的却是战尊队。

    一直杀到现在，战尊队这才露出了狰狞的獠牙。

    五人团战，战尊队可曾躲过？全部硬碰硬，而且，在硬碰硬的过程之中，依然压住了大水灵，大水灵之躯，也生生被强行击溃。

    这是什么？

    这就是实力。

    让人热血沸腾，心潮澎湃的实力。

    可以这么说，如若战尊队采取百人团战那种游击模式，相信也能获得最终胜利，成功夺冠，毕竟，大水灵是很难击杀大战尊方云的，到最后，战尊队依然能凭借得分优势登顶。

    但是，此战，战尊队却压根没想过逃，就是一个字，怼。

    硬碰硬！

    硬刚！

    硬是压住了五方水灵，展示出真正的王者之风，让人心服口服。

    五方水灵落入大海，迅速在大海上汇聚，又瞬间合体，化为大水灵，跟火焰熊熊的战尊队遥遥相对。

    方云早已经站直了身躯，好整以暇，等着五方水灵合体，其间并没有乘机进攻，等五方水灵完成合体，方云这才淡淡地说道：“道友，我说过，击溃你们，只需要一刻钟，算算时间，好似刚刚好！”

    大水灵顿时有种无地自容的感觉，话说，这句话，原本是他的原话，没开战之前，大水灵那是信心满满，认为自己击溃对手只需要一刻钟足矣。

    然而事实却是，一刻钟之内，他这合体之躯竟然被生生击溃，这是什么？

    这是打脸，啪啪作响的打脸。

    五方水灵心中郁闷无比，大水灵脸上发烧，昂首怒吼：“那又如何？你不过是将我击溃而已，战斗还没分出胜负，我们再来，大海之力，给我杀……”

    五方战灵合体虽然被击溃，不过这对大水灵影响并不是很大，五方水灵合体，还能再战。

    就算战尊队场面占优，但事实上，迄今为止，战尊队还是没能有效得分，战斗结果如何，还需要打过才知道。

    大水灵调用大海之力，再度化身水蓝巨人，身躯微微一晃，一分为二，两尊水蓝巨人并立海面，光柱从天而降，大祈祷术加持，蓝光升起，绝对壁障开启，两尊水蓝巨人又威风凛凛地站在海面之上，咆哮着，如同海神般，掀起千层巨浪，发动雷霆风暴，向战尊队席卷而至。

    毫无疑问，这一战，会打得相当精彩。

    毫无疑问，这一战，也会打得相当不容易。

    五方水灵乃是水灵之躯，就算大水灵被击溃，五方水灵也并不会被轻易击杀，他们乃是特殊的能量体，所以，战尊队要想得分，却是很难。

    就算绝对壁障被破，那又怎么样？

    你还是不能正常得分。

    但是，只要给大水灵机会，只要能击溃战尊队阵型，哪怕只要一次，就能逮住机会击杀一到两位战尊，那么，至少，这场五人团战，灵队能获得优胜，就算最终不能夺冠，也能多少挽回些颜面。

    恶战再度开启。

    刚刚，水蓝巨人分开而战，却被战尊队各个击破。

    感知到战尊队的强悍进攻能力之后，水蓝灵队改变策略，这次，两尊水蓝巨人并没分开，而是并肩作战，互为支援，合力攻向战尊队。

    两尊巨人，同时举起了水蓝巨拳，侧身拉开，抡圆了，猛地向战尊队这边砸落下来。

    战尊队大阵旋转，火焰熊熊，毫不示弱，依然强势的硬攻而上。

    没错，硬攻。

    丝毫不退。

    海面之上，红蓝两色不停相撞，轰然巨震声不绝于耳，大浪滔天，光影流转，战况空前。

    两尊巨人，都是大水灵所化，配合得相当默契。

    两尊巨人都有大祈祷术和绝对壁障加持，实力丝毫不弱，正常情况下，绝对能压住对手一顿胖揍。

    但是，方云统领的战尊队，以一敌二，竟然丝毫不落下风。

    两尊巨人吼叫连连，不停地被击退，不停地相互协防，却是压根就压不住火焰战尊。

    大屏幕上，双方战队化为三团光影，不停地相撞，不停地战斗，巨浪做背景，雷霆做音响，让整个蓝星民众真正欣赏到了一场惊世决战。

    打成这样，双方只能算是站成了平手。

    战家这边，心情普遍看好，五人团战平手，那就意味着战家胜出，这可是蓝星争霸的冠军！

    战家原本的预期是争三，而且，预期的目标是战一队，谁曾想，真正厉害的却是二队，前三竟然不是二队的目标，夺冠才是。

    夺冠即将成为现实，战家开创了新的历史，每一个战家战士，此时此刻，都已经提前感知到了那即将到来的荣耀，心情有些激荡起来。

    跟战家这边心情相反的，则是水蓝家族。

    此时此刻，水蓝祖地，气氛空前沉重。

    有长老悠然说道：“他们已经尽力了，对手实在太强，没想到，战家竟然培养出了如此强悍的战尊，不得不服。”

