    “【单选题】打响新津解放战役第一枪的大明官兵是（）。”

    “A.孙笑川，B.朱时茂，C.王忠皇，D刘姥姥”

    “【单选题】以下不属于中华之民族英雄的是（）”

    “A.岳飞，B.戚继光，C.洪武皇帝，D.丰臣秀吉”

    “【单选题】全体东亚人民实现复兴，诸夏文明圈共同繁荣的根本保障是（）。”

    “A.大明天子的正确领导，B.西方列强的仁慈施舍，C.精锐的军队和充足的经费，D.孔子的学说”

    “【不定项选择题】诸夏文明源远流长，是全球最多样，也是最统一的文化共同体，以下地区历史上属于诸夏故土的是（）。”

    “A.倭，B.朝鲜，C.琉球，D.安南，E.藏缅侗泰，F.澳洲及太平洋诸岛，G.南北美洲及格陵兰岛”

    “【不定项选择题】圣人天子指出，科学技术始终是大明复兴的第一原动力，以下说法正确的是（）。”

    “A.宝芝堂是全世界第一家具备无菌观念、采用规范化治疗的现代化医馆。

    B.邢式系列枪族是全世界最先进的枪族，是保卫华夏的国之利器。

    C.《皇明优生论》的作者森下籍贯为云南曲靖。

    D.国子监是全世界学科门类最齐全、科研道具最先进、学伴制度最完善的高等学府。

    E.首先通关观察豌豆繁育，发现遗传因子代际间分离组合后再传递现象的是奥地利神父格雷戈尔·孟德尔。

    F.新津生产建设兵团志村少校在邢博士育种的富贵2号优质种猪的基础上，结合太湖猪、绍兴两头乌等本土猪种，开发出了志村系列猪种，为大明人均食肉量上升做出了卓越的贡献。”

    “【判断题】

    1.大明第四帝国是由伟大先帝朱良爖陛下建立，并由圣人天子朱善（土鳖）陛下发展壮大的（）。

    2.崖山战役中，洪武太祖之外祖父抵抗的是建州女真人（）。

    3.率先提出光速不变理论的是大明著名理论物理学家朱富贵（）。

    4.汉字作为表意文字，使用不如字母文字方便，朝鲜王李裪发明的彦文更加适合朝鲜人使用，具有一定的进步性（）。

    5.共和制国家全面衰败，帝制国家全面崛起是历史的大趋势（）。

    ……”

    “【论述题】试阐述中华、华夏、诸夏概念的意义，并简要解释为什么说大明是无可撼动的天命正统，大明天子是诸夏各部理所当然的慈父与救世主。”

    “【论述题】伪清面对西方无所不败，大明面对西方无所不胜，试阐述这一现象发生后背的客观规律和内在必然性。”

    “【论述题】为什么说离开了大明圣天子的领导，大明复兴，民族解放，东亚共荣的理想就是无根之木，无源之水，请简单阐述之。”

    ……

    叮铃铃！

    “时间到，立刻放下笔，停止作答，否则将视为作弊！”

    随着一阵急促的铃声，监考官立刻上前收卷。

    宫崎马连忙将笔放下，乖乖地笔直坐好。

    这场是大明入籍归化的笔试，一旦被判定为作弊的话，自己入籍大明的梦想可就前功尽弃了。

    交卷之后，考生们全部离场。

    这场考试的地点是凤都礼部归化司考试中心。

    宫崎马漂洋过海来到大明本部已经一个月时间了。

    这一个月里，他和其他的倭人进步份子一道，在归化司的培训点接受了系统的大明国族认同教育。

    这让宫崎马愈发了解到自己祖坟冒烟换来的这次机会是多么的宝贵。

    和朝鲜一样，之前日本遭受西洋列强压迫的时候，也出现了大中华主义的思潮，认为只有中华强大日本才能复兴。

    但这种思潮是空洞的，盲目的，理想化的。

    他们想象中的那个可以拯救东亚的中华帝国仿佛是空中楼阁一般，与实际上的大清国相距甚远。

    就好像后世国内，很多学者口中那个治病不花钱，文明平等，充满友爱，连空气也香甜的灯塔国一样，其实是不存在的。

    甚至我大清与臆想中的那个中华帝国的差距，比后世灯塔与美利坚的差距还要大百倍、千倍。

    但宫崎马如今见到的大明却完美契合了他想象中的那个天朝上邦。

    无论是他离开日本前见到的那支战无不胜的铁军，还是凤都街头精神饱满，器宇轩昂的普通民众；

    无论是鳞次栉比的高楼大厦（5层），街头奔跑的旭日汽车，又或者是远处工业区终日不停喷射黑烟的大烟囱，

    这些都给予了宫崎马巨大的震撼，是远远超出他那颗农业时代的小脑瓜子能想象出的盛大景象。

    当然，还有那高大巍峨的天子雕像，据说一根手指就能买下白宫的圣女铝像……

    诸如此类的奇观也冲击着宫崎马的三观，让他对于大明忍不住顶礼膜拜。

    如今，他加入大明，成为一个高贵的明人的意愿无比强烈。

    这种渴望和以前完全不同。

    已经不仅仅是因为想要改善生活，让母亲过上好日子了，而是发自内心的想要作为一个大明公民，昂首阔步走在天地之间。

    宫崎马曾经对着百货公司的玻璃窗暗自观察，无论自己多么努力，都走不出大明公民的那种自信。

    不仅仅是他自己，宫崎马发现，自己的同伴也是如此，哪怕长相无二，但只要一眼就能看出倭人和明人气质上的差别。

    这一批参加归化考试的，主要是各部队、各机关上报的进步倭人。

    这些倭人将在大明经历为期八个月的忠皇学习、能力培训、实践锻炼，之后将回到倭岛都护府成为基层干部。

    不仅仅是他们，往后所有倭人干部在入职之前，升任从六品、正五品等关键节点，都需要来到凤都进行集中授课、培训，以便统一思想、夯实作风。

    这一点也是朱富贵从后世米帝养狗的套路里借鉴的。

    东京地检署所有检察官在晋升处级时，都需要赴美培训，得到美爹认可后才能上岗。

    了解到这一事实后，为什么每有亲华议员出现，罪不至意外车祸或者火速上吊的话，就会由东京地检出面提出贪污、强奸等指控，然后蹲班房了。

    倭岛都护府本来就是大明的领土了，自然更进一步。

    以培养干部、教育干部的方式，代替美帝的特务间接统治。

    当然，锦衣卫自然还是要的。

    而倭人如果想要加入锦衣卫，可就不仅仅是培训学习那么简单了。

    ·

    除了作为预备干部的进步倭人外，参加这次归化考试的还有在日本立下战功的苏族外籍兵团的战士。

    相比从早到晚捧着《归化宝典》、《精明300问》不断钻研的倭人，他们就要轻松许多了。

    一来，他们已经作为外籍战士在大明境内生活很久了，有些常识性的问题不用特别学习。

    二来，作为有功的军人，他们有很高的加分，文化考试只要运气不是太背，选择题瞎蒙也差不多能过。

    实际上，与经过挑选的倭人不同，这些殷人士兵绝大多数是不识字的，而且也不大可能在这个年纪再学会汉字了。

    美洲是他们原本的家园，大明要他们的强宣，多多少少得照顾一下。

    而且他们都是作战勇猛，不怕牺牲的优秀战士。

    作为为大明出生入死的回报，就算文化课差点，也是能够被原谅的。

    反正殷人总数就这么点，也不必担心太多文盲拉低大明的平均国民素质。

    而对于倭人入籍，相对就要求严格了，文盲是肯定不能入籍的，除非立下战斗特等功。

    理论上来说，倭岛都护府的居民也应该是大明的公民，这是没有错的。

    在遥远的未来，也会实现这一点。

    但根据大明目前的现实情况，肯定是不可能让几百万倭人跑来大明的，这就是倭人乱华，主次不分了。

    现在，对于倭岛都护府，大明采用居民户口二元制。

    倭人满足一定条件就能申请大明的户口，不过这个难度嘛……

    大概相当于后世在帝都落户吧，反正要比矿底的老白男入籍简单得多得多。

    当然，这主要是针对男性来说。

    对于倭岛的和女，她们可以通过嫁给大明公民来自动入籍。

    大明目前的男女比例依然高达2比1呢！

    自然是欢迎女子入籍的。

    实际上白人女子也可以通过婚姻成为大明公民。

    只不过条件要求要苛刻很多。

    比如娼妓若无特殊贡献，不与入籍。

    否则西雅图那帮大洋马能用出吃奶的力气把大明游客榨干。

    为了一张朱卡，她们绝对能做出丧心病狂的事情。

    宫崎马虽然是倭人男丁，但他的情况要好不少。

    作为军队推荐的有功倭人，宫崎马也有很高的加分。

    不过就算没有这些加分，他自认为也能顺利通过考试。

    毕竟亚洲怪物房，题海战术卷起来，中日韩没有怕过谁的。

    但除了个别变态级学霸，普通学霸在等待放榜的日子里也是很煎熬的。

    接下来三天时间，宫崎马和母亲惠子一道呆在陆军招待所里，哪儿也不去，只是不停地向昭烈皇帝陛下祈祷。

