
　　叶雅诗看着这帮人，脸色不禁一变，躲在了萧逸风的身后，神情显得有些紧张。

　　萧逸风倒是好整以暇的看着这群人，撇了撇嘴：“你的地盘又如何？”

　　彪子和其身后的一群西装男子听到萧逸风的这句话，顿时脸色一沉，眸子闪烁着冷冽的杀意。

　　“小子，你是我第一个见过如此狂妄的家伙，今天不把让你知道知道什么叫做痛，我就不叫彪子，给我上！”

　　彪子怒喝一声，随之他身后这十几个身穿西装的家伙挥舞着拳头就要冲上去好好让这个家伙知道知道什么叫痛。

　　“住手！”

　　变化再起，又是一道娇喝声响起，一道身影突兀的走了过来。

　　此人正是之前萧逸风所救的龙倩倩，穿着一身白色露肩T恤，下身依旧是蓝色牛仔短裤。

　　“原来是龙小姐，不知道龙小姐来这里有什么事情？”

　　看着龙倩倩，那个彪子神色微变，开口说道。

　　“这位大叔是我的人，你们不准对他动手。”

　　龙倩倩指了指萧逸风对着那彪子说道。

　　额？

　　萧逸风此时则是神情一愣，自己什么时候成这小妞的人了。

　　叶雅诗更是带着一丝怀疑的目光瞥了萧逸风一眼。

　　“龙小姐，这个家伙刚刚打了我的兄弟。”彪子脸色有些难看的说着。

　　“怎么，我这个要求都办不到么，还是要我爸爸来和你说啊。”龙倩倩不满的哼道。

　　“不敢，这点小事就不用劳烦龙总了，我们先走了。”彪子脸色一变，连忙开口说道，目光看着那黄毛几人冷道：“还不起身赶紧走。”

　　顿时黄毛几人都是忍着痛苦，全部起身离开了这里。

　　很快这群人全部散去了，舞池中就剩下萧逸风，叶雅诗还有龙倩倩三人了。

　　“大叔，没有想到我们这么快就见面了。”龙倩倩走到萧逸风身边，一脸嬉笑着。

　　“龙倩倩你怎么会在这？”

　　这时叶雅诗从萧逸风的身后走了出来，眸子盯着龙倩倩。

　　“你都能在这，我为什么不能？”龙倩倩看着叶雅诗骄哼了一声，两人之间有一种争锋相对的感觉。

　　“还有，你刚才那话是什么意思，我姐夫什么时候是你的人了，姐夫你说这是怎么回事？”叶雅诗目光盯着萧逸风质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大叔是你姐夫？”

　　龙倩倩目光一愣，有些诧异的看了萧逸风一眼。

　　“当然，他就是我姐夫，所以龙倩倩你以后还是离我姐夫远一点。”

　　叶雅诗说着，直接挽住了萧逸风的一条手臂，目光得意的扫了萧逸风一眼。

　　“是你姐夫又怎么样，大叔现在是我的人。”龙倩倩同样一把挽住了萧逸风另外一条胳膊，身子贴在萧逸风身上。

　　“喂，妹子，我只是救了你一次，怎么就变成你的人了，你可不要冤枉我的清白啊。”

　　萧逸风看着龙倩倩撇了撇嘴。

　　“你摸了我，还亲了我，还救了我，所以你就是我龙倩倩的人了。”

　　龙倩倩眼眸闪烁着狡黠的神情说着，眼眸还挑衅的瞅了叶雅诗一眼。

　　顿时萧逸风就有些无语了，这女人都什么逻辑啊。

　　不管如何，接下来的时间，这两个丫头算是彻底斗上了，都是死死的拉着萧逸风的胳膊不放。

　　这一幕看的其他男人都是一脸羡慕嫉妒恨的目光看着萧逸风，毕竟能和两位这么漂亮的美女关系这么亲近可是一件人人羡慕的事情，不过这对于萧逸风来说却十分的苦恼。

　　最后萧逸风提议离开了这酒吧，与此同时，彪子走进了酒吧的一间包间之中，在这包间内坐着一个面容深沉的男人，脸上留着一条长约十厘米的刀疤，贯穿着整个脸庞，宛如一条蜈蚣，显得狰狞可怕。

　　此时这个男人正在看着面前显示屏上的一段监控视频，那视频的内容正是之前萧逸风在酒吧内的画面。

　　“刀哥，这不是那小子么？你这是？”彪子走了进来，看着那显示屏上的监控画面，眼眸闪过一抹疑惑。

　　“他就是那天救了龙倩倩的人。”刀哥沉声道。

　　“什么？是他？”彪子眸子一凝，扫了一眼显示屏上的萧逸风。

　　“彭总传出话，找到他，必须马上解决。”那男人声音冷冽的吐道。

　　“可是那龙倩倩一直跟在他身边。”彪子眉头微皱。

　　“那就找不在的时候。”刀疤男人眼眸闪过一抹冷冽的杀意。

　　天海市，一处小吃店内，萧逸风和叶雅诗还有龙倩倩三女坐在一起，吃着东西。

　　“龙小姐，我看你之前的样子，你不会是黑社会的吧。”萧逸风吃着烤串，目光看着龙倩倩。

　　“姐夫，你还真会猜啊。”叶雅诗一脸戏谑的笑道。

　　龙倩倩小嘴一撅，哼道：“我爸爸可是龙虎集团的董事，不比你们叶家差。”

　　“好了，你们两个这是有什么仇么，老是这么争锋相对。”萧逸风都有些无奈了。

　　“谁叫她在学校里老是和我作对。”叶雅诗哼道。

　　龙倩倩顿时反驳道：“明明是你和我作对。”

　　“好了，停，吃东西。”萧逸风连忙打了一个手势。

　　“对了，大叔，明天晚上你有时间么，我带你个好玩的地方。”龙倩倩想到了什么，一脸兴奋的看着萧逸风。

　　“什么地方？难不成又是什么酒吧。”萧逸风不由的说道。

　　龙倩倩摇了摇头：“当然不是，是地下赛车，很刺激的。”

　　“地下赛车？这天海还有地下赛车啊？”萧逸风诧异道。

　　在国外的时候，萧逸风接触了很多地下赛车，他自己也是一个热爱飙车的人，喜欢赛车时的热血和刺激，没有想到这天海也有地下赛车。

　　“当然，在天海赛车的人很多，在玉泉山有人专门修建了一处地下赛车场，每隔一段时间就会举行一场盛大的地下赛车活动，吸引整个天海玩车之人的加入，十分的热闹，而明晚就有一场活动，据说就连在华夏号称车王的李天哲也会出现，我们一起去玩玩吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第22章 争锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 