    大马村。

    陈玄带着三大部州和玄盟的人吃着烧烤，喝着啤酒。

    期间，姬冰弹琴、姬清、姬玉、姬洁三姐妹伴舞。

    这种现代风，跟古风之间的强烈碰撞。

    让一群仙人，前所未有的嗨。

    洒过三巡，陈玄开口。

    “不知几位，可愿与玄盟长久合作？”

    陈玄寻问。

    刚刚突破成为太乙的五位代表，一下子紧张起来。

    合作？

    陈会长口中的合作，是什么意思？

    五人你看看我，我看看你。

    唐灏低语道：“从进村那一刻开始，我们几个，都有突破。我观打铁而突破、云芮听琴突破、五行池边悟道、文竹听蝉成佛、齐枫更是吃成太乙。”

    “这表面看起来，像是我们抓到了机缘，其实更像是陈会长从中安排，只不过安排的天衣无缝、滴水不露，这其实是在照顾我们的面子。”

    “毕竟我们都是一方霸主，若是陈会长明着指点我们，可能会让我们感觉到难堪，所以陈会长才选择这种办法，指点我们……”

    “陈会长如此劳心费神，恐怕最终目的，便是与我们谈合作！！”

    唐灏看向另外四人。

    “可是，陈会长想要跟我们谈的合作是什么呢？”

    “玄盟整体实力虽然不如我们，但仅凭陈会长一人，便可纵横整个地仙界的啊，他完全没必要自降身份，跟我们合作的啊，除非……”

    云芮吃了一口肉串，眼中闪烁精光，“夏副会长说过，陈会长不喜过多的抛头露面、沾染因果，所以我猜测，是不是这个原因，所以他需要有一些对外的代言人！！”

    “代言人！”

    这三个字一出，另外几人都深思。

    “陈会长在玄灵域的代言人是夏竹鸢，但夏竹鸢也仅仅是在玄灵域有点话语权，到了另外四大部州，谁知道她呀，所以陈会长是想培养另外四大部州的代言人？？”

    “极有可能！”

    几人你看看我，我看看你，眼神交流。

    最后唐灏做为代表，问道：“不知陈会长，您所说的合作，指的是？”

    “哦，你也知道，玄盟做的是药材生意，如今整个玄灵域的市场，基本都被竹鸢他们拿下来了，眼见着玄盟人越来越多，毕竟有那么多人要养，所以我在想，是不是可以把玄盟的生意，拓展到玄灵域之外去，比如说你们的地界！”

    陈玄淡淡地说道。

    “这个自然没有问题。”

    唐灏等人急忙表态。

    玄盟除了是个修仙门派外，还做药材生意，这他们是多少耳闻一些的。

    没想到，这药材生意的背后，竟是这尊大佬。

    表态的同时。

    几人透过同心玉，开始传信给自己的人。

    “速去了解玄盟药材背后的秘密。”

    在他们看来，陈会长这等高人，不会做无意外的事。

    所以药材生意背后肯定藏着什么秘密。

    果不其然。

    一经了解，他们才知道，原来玄灵域的药材生意背后，竟然流行着一种文化。

    盲盒文化。

    但凡玄盟出品的药材，有一定的几率，可以开到‘仙丹灵药’，而得到仙丹灵药者，气运加身，一飞冲天都是有可能的。

    “感觉，陈会长像是在下一盘通天大棋，在布局整个地仙界，盲盒的目的，就是为了推动地仙界的修士的成长，功在千秋，不在一时！！”

    几人震惊。

    他们已然能够看到。

    十年，乃至百年后。

    在玄盟药材的助力下，地仙界必然能够成为，能够比肩上界九天的存在。

    “能跟陈会长合作，是我等荣幸。”

    唐灏等人毫不犹豫答应下来。

    “好，既然方向已定，具体细节，回头竹鸢对接你们去谈，我就不过多参与了。”

    陈玄是技术入股，并不参与管理。

    这条楚河汉界，他还是分的清的。

    所以，只替玄盟制定战略方向，具体实施，他不过多的去过问。

    洒过三巡。

    众人都有些微醉。

    但气氛也是达到了高潮。

    夏竹鸢鼓足勇气：“会长，我敬您，您干多少，我干多少……哦不，你随意，我全干！”

    一口气，夏竹鸢把脾气喝完了。

    打了个酒嗝。

    畅快啊。

    跟着陈玄，大口吃肉，大口喝酒，从未如此嗨皮过。

    这种感觉，是在帝都里体验不到的。

    陈玄见状微笑，也陪着她喝完了一大杯。

    这时，唐灏起身。

    面色凝重。

    因为他接收到了一条奇怪的信息。

    “不要回来！”

    “不要回来！”

    “不要回来！！”

    唐灏一个人走出小院。

    用同心玉与唐氏仙门通讯。

    相隔数百万里。

    唐氏一名长老的同心玉亮了起来，一闪一闪，可是能够接听的人，却已经倒在了血泊中。

    “奇怪，无人接听？”

    唐灏皱眉，酒也清醒了几分，感觉到可能有什么大事发生了。

    于是，又拔了另一个人的同心玉。

    又是无人接听。

    直到第十人的时候。

    唐氏仙门那边，景玉彬嘴角扬起一抹狞笑。

    他脚下踩着唐氏仙门的女弟子，手里抓着一个女弟子的头发，强行塞进自己怀里，同时抓起了地上闪烁着的同心，挑衅似地说道：

    “喂，你的宗门，已被我踏平，若不想我大开杀戒，限你十日内，筹集三千万仙灵石过来，每十万灵石可保一人性命，若来晚了，每多一刻，我便杀一人。”

    语毕。

    直接捏爆了同心玉！！

    另一头。

    唐灏感觉心神一震，他知道通讯已断。

    “发生了什么！”

    唐灏内心是即愤怒，又惶恐。

    又是一番联系附近的人，才得知，原来上界景德仙宗杀了下来，已经占领了整个东胜神州，而唐氏仙门，做为一方福地，已被那群土匪似的仙兵仙将们战领为根据地。

    “千杀的！既然如此残忍！！”

    唐灏恨的咬牙切齿。

    只可惜，地仙界初复苏，很多规则还不明确。

    不然的话，上界之仙，也不敢如此胡作非为。

    “灏兄，来喝酒。”

    这时，发现唐灏不在的圣堂堂主齐枫跟了出来，拉着唐灏要继续喝酒。

    “仙界那帮畜生对地仙界下手了，东胜神州已沦陷，相信用不了多久，西牛贺州也会被他们盯上，别喝了，我们等回去！！”

    唐灏面色阴沉了下来。

    圣堂堂主齐枫一听，酒意也一下子消了。

    不得不说，这脾酒很神奇。

    你想醉的时候，它就给你醉感。

    你想清醒的时候，它又能让你立即清醒。

    “去跟陈会长打声招呼。”

    “走！”

    两人快速进屋。

    陈玄见他们，脸色不太好，便放下酒杯问道：

    “二位，可是遇到什么事了？”

