    安排了闯入家中的小盗贼后，江炎整理了下衣衫，踏出院子。

    来到卢南大街，江炎随意选了一个方向，被人流包裹，随波逐流而去。

    大街上，各种叫卖声不绝于耳，尤其以卖胭脂水粉的小贩最卖力。

    看来，无论哪个年代，女人都算是消费主力。

    江炎看到，一处商摊前面，莺莺燕燕，万紫千红，青稚少女，成熟少妇皆在认真挑选。

    摊主脸上堆笑，大声推销。

    在这些女人身后，有三三两两的男子站在不远处，静静等待。

    偶尔，这几名男子也会对视几眼，脸上挤出相同的无奈微笑。

    生活总要向前，万物生灵都要如此，之前怪异降临造成的巨大创伤渐渐被时间抚平。

    江炎嘴角挂着淡笑，来到一处桂花糕商贩身前。

    “一包桂花糕。”

    “好的。”

    商贩点头，然后熟练的抓起十来块桂花糕放入提前备好的小袋子。

    同时，他拿起一个圆状青色果子，递了过来。

    “小哥，来尝尝，这是我家种的曼沙果，很甜的，送你。”

    “多谢。”

    江炎没有客气，直接接了过来。

    付了钱，他慢悠悠离开。

    咔嚓！咔嚓！

    张开大嘴，江炎几口将果子吞下，“唔…真酸啊。”

    江炎脸皮抽了下，“说好的很甜呢？骗我。”

    “还好，桂花糕的味道不错。”

    江炎继续前行，顺着人流慢慢挪动。

    他这次出门，可以说是毫无目的，只为放松。

    追求一丝心灵上的解脱。

    自从主掌静水堂后，江炎的生活就充满了挑战和凶险，各种麻烦与危险接踵而来，让他疲于应付。

    “其实，我只想当一个普通人。”

    江炎喃喃自语，“一点点刷小怪增益怪异值，一点点提升武道，这才是我想要的生活。”

    只是，万事不能如愿。

    身在这个位置，有些事情，就不得不承受。

    砰砰砰！

    一个木球斜里撞了过来，滚到江炎脚下，几个孩童跑了过来，怯生生的望着江炎。

    弯下腰，江炎将木球抱起，轻轻一抛，朝着这几个孩童飞去。

    “谢谢大叔。”

    一个小男孩接过木球，道谢一声，随后和玩伴们一起跑开。

    “大叔……”

    江炎眼皮跳了下，脸色有些木，“小屁孩真不会说话。”

    摇摇头，他朝前走了几步，一辆马车在他身前缓缓停了下来。

    一个车夫打扮的中年人朝他笑了下，“小哥，你这是去哪啊，若是顺路的话载你一段儿。”

    “大哥你们这是要去哪里？”

    江炎看了马车一眼，随即了然，这是异界版滴滴，坐车需要付费。

    “宿秋原，车上还有三位，都是去那里的。”

    “那麻烦了，我也去宿秋原。”

    江炎一脚踏上马车，撩开帘子，走进车厢。

    中年汉子脸上的笑容更胜，多载一人，就可多赚一笔。

    宿秋原是桂华城附近的一处小谷丘，风景宜人，且处于定刊军护卫范围之内，很多人都会去那里游玩。

    “诸位，且坐稳一些。”

    他低喝一声，轻轻拉了拉缰绳，马车开始缓缓前进。

    车厢内，尚有三人，为一对青年男女和一中年男子。

    江炎进来时，中年男子眼睛睁开一条缝隙，重点冲着他背后的长剑看了下，随后又缓缓闭眼，似乎在小憩，闭目养神。

    江炎坐下，他对面就是那一对青年男女。

    男子相貌不错，只是看上去有股子轻浮意味，女子容貌秀丽，娇俏可人，两人是一对情侣。

    此刻，他们相互依偎在一起，说着悄悄话。

    江炎对他们礼貌笑了笑，没有上前搭话，它伸手撩开窗帘一角，朝着外面看去。

    坐在马车上，速度快了不少，很多东西虽然是走马观花的看了下，但江炎还是觉得很有意思。

    这一路上，有人玩杂耍，有人卖野味，也有几个偷儿暗中发财。

    就连几个粗壮妇人，恶狠狠的教训娃娃，江炎都看的津津有味。

    “若我以后有了娃娃，自然不能这般教育……”

    江炎思维发散。

    当然，前提是先找一个合适的，入眼的，良心很大的女人才可以。

    嘤咛…

    忽然，一道轻微却压抑的呻.吟声入耳。

    嘤咛…

    声音继续。

    江炎呆了下，“不能吧，这光天化日的。”

    他放下帘子，缓缓扭头，余光扫向对面的青年男女。

    二人依旧紧紧依偎在一起。

    “唔…这两位，火气很大啊。”

    对面的女子脸庞布满红晕，春色撩人。

    唰！

    江炎感到一道目光朝他看来，正是一直闭目养神的中年男子。

    二人对视，彼此尴尬笑笑。

    原来是被动养神。

    这般想着，江炎重新撩开窗帘，此刻，马车已经载着他们，来到桂华城城门处。

    江炎将帘子拉大，抬目望去，只见城墙之上，有密密麻麻的符文刻印，他知道，就凭这道城墙，就可挡下大部分怪异。

    呼！

    马车走过门洞，一股阴凉的过堂风呼啸。

    出了桂华城，一条宽阔符道直直向前延伸，沿着这条符道直行，就可到蝶香县治…蝶香城。

    桂华城为大燕皇朝治下镇城，受蝶香县所辖。

    收回心绪，江炎屈指一弹，一丝细如牛毛的内气一闪而逝，在马儿臀.下两个黝黑圆蛋之间，轰然炸散。

    下一刻。

    唏聿??，在中年车夫不解的眼神中，多年温顺的老马突然发出一声他不能体会的奇异怪叫，突然扬开蹄子，快速狂奔起来。

    车厢之内，除了江炎之外，其他三人猝不及防皆被突然加快的速度带倒。

    刺啦一声，江炎面前的女子晃动间，罗裙褪下，有一抹风光被江炎看的清楚。

    “呵呵……”

    江炎笑了下，妈蛋，让你们污染我的心灵。

    我还没心上人，上火了怎么办？

    “老哥，马儿受惊了啊。”

    江炎走出车厢，一把拉过马儿缰绳。

    “小兄弟，别…我这马儿力气很大的……”

    嘶！

    江炎一抖缰绳，马车戛然停下，大马喘着粗气，四蹄刨地。

    车夫呆呆看了江炎一眼，连忙下车安抚马儿。

    过了一会，大马终于平静下来。

    “小兄弟，多谢了啊，另外，很抱歉。”车夫叹了口气，“我这马儿，平日很温顺的，今天，也不知怎的……”

    江炎笑了下，没有回话。

    只有体会过，才懂。

    ……

