    

    
                驳兽头领的电磁波，此时产生了巨大的波动。

    
                它的内心掀起巨浪。

    
                这怎么可能？

    
                他们完全是没有存在感的文明，我甚至没有听说过这种文明，也不知道他们何而来！

    
                这么简单的科技，在我眼中简直就是披着兽皮的原始人！

    
                竟然能一口咬碎我族人身体？！

    
                我族人的身体，是可以抵御陨石撞击的存在！

    
                是能够在白矮星1万公里区域内生存的存在！

    
                我们的皮肤，能够抵挡5级文明的全力轰击！

    
                怎么会这样！

    
                那飞船转化能量的速度这么快？

    
                瞬间成长？！

    
                驳兽透明的皮肤上，闪过剧烈的波动，这是它本能的应激反应。

    
                不能留...

    
                绝不能留！

    
                它现在还很弱小，如果成长起来...！

    
                它现在能抵挡一头驳兽，但阻挡不了我们整个驳兽军团！

    
                电磁波动变得极为暴躁！

    
                音爆声接连响起，数百头驳兽冲向天觉号！

    
                有五头驳兽冲在前端，从各种角度挥出利爪，就是算那飞船可以一口咬碎驳兽的身躯，但也无法同时防御多个角度！

    
                然而。

    
                更加令人震惊的一幕出现。

    
                天觉号头部的巨口猛然张开，其中根本没有颌骨，皮肤无限拉伸，赫然出现了一张直径50公里的巨口，比之前要大上五倍！

    
                远空之上，这张巨口与天觉号的本体，形成了极为不协调的比例！

    
                轰！

    
                嘎嘣！

    
                嘎嘣！

    
                遮天巨口，咬合力惊人，一口五个！

    
                所有人都傻眼了。

    
                位于前冲之中的的驳兽军团，整体都微微一顿！

    
                在它们的生物感观中，前端的五名族人，信号瞬间消失，而后弥漫出无尽的信号碎片。

    
                驳兽头领骇然了足足30秒。

    
                随即疯狂发出信号，“进攻，继续进攻，它需要消化时间！”

    
                转瞬。

    
                密密麻麻的驳兽冲向了天觉号，像是无尽的恶魔，将天觉号团团围住，以至于地面众人，再也看不见天觉号的身躯。

    
                却不知。

    
                此时的天觉号，将刚刚吞掉的驳兽全部转化为了生物立场，它的四周空间几乎迟滞如流体。

    
                驳兽的巨抓劈下时，仿若陷入了泥沼，速度变得非常缓慢，就算最终劈到了天觉的表面，动能也几乎损耗殆尽，连一道白痕都无法留下。

    
                轰！

    
                咯嘣！

    
                天觉号再次张开巨口，密密麻麻的驳兽群中，顿时出现了一个缺口！

    
                咀嚼声再次响彻天际。

    
                不过是四十秒，天觉号消化完成，身躯以肉眼可见的速度增长，长度变为了七公里！

    
                巨口再次张开，此时这巨口的尺寸，至少是100公里的长度，又增长了两倍，庞大到如恐怖深渊一般！

    
                轰！

    
                巨口闭合，驳兽群中又缺了一大块！

    
                天觉号的身躯的颜色变得更加暗淡，皮肤密度提升3倍的同时，体积生长为10公里大小！

    
                而后，天觉号皮肤涌动，两张巨口出现，单个尺寸150公里以上！

    
                咯嘣咯嘣！

    
                天空中的白色能量大片大片的扩散，这些白色能量是驳兽数千年来，吞噬各种异星生物所凝练出来的能量，经过驳兽生理机能的转化，纯度极高！

    
                这是异兽文明独有的一种进化方式。

    
                白色能量，也相当于驳兽的血液！

    
                却见已然吞掉数百头驳兽的天觉号，再次进化出一张直径200公里的血盆大口，朝着空中猛然吸气，所有的白色能量都被吸入中，一丝不剩！

    
                此时天觉号的体积，已经增大到了15公里的长度！

    
                成为了横在天空中的巨型战舰！

    
                巨口也已经演化出6张，每一口下去，都会吞噬十几头驳兽，在天空中留下一片真空地带！

    
                短短的10分钟过去。

    
                天觉号已经进化为30公里大小，差不多是一座小型城市的长度，这已经超过星际战舰级别！

    
                相比之下的驳兽，已经非常矮小了！

    
                唰！

    
                天觉号的身躯，忽然爆发出无数根数百公里长的将尖刺，犹如一个巨大的刺猬。

    
                将附近的所有驳兽穿成透心凉！

    
                天觉号更凶狠了，根本不愿意费力捕捉，全部钉死，直接吃尸体！

    
                “我滴妈...”

    
                坤桑啧了啧嘴。

    
                眼看着自己的族人，此时都变成了别人的食物。

    
                驳兽头领惊恐至极！

    
                最终，它竟然弃族人于不顾，转头向深空逃去！

    
                只闻刘弟冰冷的声音传来，“你若敢跑，我便一路追踪，将你的母星当成坚果盘，把你的族人一个一个全部吞掉！咯嘣脆，会很香！”

    
                驳兽头领的身影，猛然定住。

    
                旋即。

    
                这头驳兽缓缓回身，头颅上忽然簇起一团褶皱，而后缓缓睁开，露出一双发着红光的眼窝。

    
                它远远看了一眼正在大块朵颐的天觉号。

    
                声音忽然狰狞道：“你是那艘飞船的操控者，今天我就算死，也要将你毁灭！”

    
                它悍然冲出，接连撞碎空气墙，引发一连串的音爆！

    
                直奔地面上的刘弟！

    
                “原来你有眼睛，只可惜...有眼无珠！”

    
                却见大地震颤，刘弟也是一跃升空，路途上，流质金属覆盖全身，一把漆黑长刀迎风增长，长度转瞬达到十公里！

    
                唰！

    
                一道黑芒宛若要将天空劈成两半！

    
                远处的大气层，也一分为二，宛若云雾张开天眼。

    
                驳兽头领的身躯轰然坠地，头颅却高高扬起。

    
                下一瞬。

    
                吞噬完全部驳兽、身躯已经长达60公里的天觉号，驮着迎风而立的刘弟，悬停半空！

    
                刘弟单手一指，流质金属喷涌而出，抵住下落的驳兽头颅！

    
                却见这驳兽生机强悍，即便是身首异处，还没有完全死亡，发红的眼窝，直面刘弟！

    
                只闻刘弟道：“我刚听你说，你们本要继续前行，完成新的悬赏，那便给我从实招来，什么是新的悬赏，是否与地球有关？！”

    
                刘弟是何等敏锐。

    
                刚刚这驳兽的一句嘲讽之言，便被他捕捉。

    
                悬赏。

    
                吞噬。

    
                这些驳兽依靠吞噬其他生物进化，那未来的‘80亿人类之墓’是不是由它们所造成？

    
                如今自己将它们团灭，是否可以终止那场灾难？！

    
                只闻那驳兽头颅的声音愤怒而颤抖。

    
                “地球？！”

    
                “从没有听过这样卑微的名字！”

    
                “它一定是你们这种渺小个体的家园，我食之无味！”

    
                “至于那悬赏！”

    
                “我可以告诉你！”

    
                “哈哈！”

    
                “你可知我驳兽文明，拥有生物超距通讯的本领！”

    
                “你灭了我这驳兽战队的同时，我已经用毕生财富，发出了你们的星际悬赏，你静静等待吧，无数高等生命、无数异兽文明、无数机械文明，会化作猎人，在这茫茫宇宙中，将你们追杀致死！”

    
                刘弟眉头微蹙。

    
                却见此时的驳兽头颅又道：“你敢不敢告诉我，你是到底是什么文明，是科技文明？是异兽文明？是机械文明？竟然都有涉猎，而且还不完全是！”

    
                刘弟竟也思索了一瞬。

    
                回望自己的团队，有自己的科技工具、还有小瓶盖的生物进化、还有魔童的智能操作。

    
                还真是如那驳兽所说，自己都有涉猎！

    
                旋即。

    
                刘弟默然一笑，“我是什么文明？连我自己都不知道，你就更不配知道了！但你给我记好了，我刘弟，弟弟的弟！”

    
                却见下方的坤桑此时叉腰大喊道：“还有我，我告诉你，我要是能上天，比他还强，我叫坤桑！”

    
                “刘弟！”

    
                “坤桑！”

    
                “两个丑陋而绕嘴的名字，但我记住你们了！”

    
                却见那驳兽的眼窝中，发出红色的光芒，而后轰然一声，它自曝了！

    
                当然。

    
                刘弟已经第一时间用流质金属护住了自己。

    
                而那驳兽自曝后的能量，天觉号并不嫌弃，大口直接出现，全部吸收！

    
                但刘弟不知道的是。

    
                银河系邻居，素有杀手星系称号的仙女星系中，那一颗中央恒星内，面对全宇宙散播出了一条超距通讯信息。

    
                而且这种信息，只有5级科技以上的文明才能接收和破解。

    
                内容很简单。

    
                ——全宇悬赏：代号未知，文明类型未知，但只有一艘飞船的舰队。

    
                悬赏金额：领导者刘弟——3千万原石。

    
                悬赏金额：舰队最强生物坤桑——3千5百万原石。

    
                暂时位置：银河系第三悬臂，比邻三合星系统附近。

    
                无数高等文明传回信息——坤桑是什么，竟然这么值钱？

    
                此时此刻。

    
                就连位于可观测宇宙之外，那红色类星体上，那两名丝线拉扯的老者，不禁发出笑声。

    
                “你看，这是多么的有趣。”

    
                ...

    
                比邻星b地面上，此时已经身价3千5百万原石的坤桑，对这一切浑然不知，他掏了掏自己的耳朵，看着返回地面的刘弟。

    
                而天觉号已经因为体积太大，没有合适的降落地点，只能悬浮在半空，像是一只酒足饭饱，正在打盹的猛兽。

    
                但人人都知道，天觉号真正的能力，绝对的凶猛暴虐，简直逆天！

    
                只闻坤桑道：“帝三强者，我也就是没有什么飞行能力，不然最后那漂亮的一击，非我宇宙第一高手莫属！”

    
                刘弟敷衍的点了点头，“下次你上。”

    
                坤桑义正言辞，“就这么说定了！”

    
                刘弟开始沉思。

    
                他本以为遇到异兽文明不是‘偶然’。

    
                但没想到，驳兽也不是导致人类死亡的原因...

    
                差点以为，危机能被一举破解。

    
                “嗯...”

    
                刘弟微微沉吟。

    
                却见此时的卡莱长老，带着数百名族人，齐齐弯腰，恭敬道：“尊敬的刘弟，感谢您拯救我们整个比邻b，我现在愿意带您前往先祖遗迹，在那里，您一定能得到您想要的一切！”

