    中午。

    老杨摆了摆手：“大宝，你跟我说感谢的话那就客套了，有这功夫拿点好酒好肉才实在嘛。”

    这一大早天蒙蒙亮袁大宝就拉着老杨叫他送自己去西河村，搞定了陈大富后袁大宝又到徐姐家里看了下，主要是大黑子的话让袁大宝有点担心。

    去之前袁大宝就做好了心理准备，但看见那破屋烂瓦不由的摇了摇头，这徐姐一家也确实可怜，男人在工地钱没赚到落这个境地，而徐姐一个女人又能干嘛。

    同样的这句话袁大宝也在自问，自己看见了又能干嘛？

    在门外站了一会袁大宝就离开了，这徐姐家不容易，自己上个门徐姐肯定又得忙活一阵子，袁大宝不想徐姐再受累了，花点时间在西河村打听了一下。

    结果让袁大宝只恨自己下手轻了，这大黑子编瞎话那是真的张嘴就来啊。

    随后就是找到老杨送自己回来，这一来一回四个小时，一上午正事没花什么时间，全浪费在这路程上了。

    “老杨，这话你可说了，赶明我叫米莉炒几个菜，虽然我不喝酒，但你来了该有的全都有，绝对招呼好你。”袁大宝笑道。

    “大宝，我就开个玩笑你看……”老杨倒是眼中闪过一丝意动，不过还是客套的推辞了几句。

    “我到时候叫你。”袁大宝也不啰嗦，说完就是回了自己家。

    “大宝哥。”一进门米莉就是急急忙忙跑了过来，远处一桌子饭菜摆在那里，虽然朴素，但看程文程武两个半大丫头小伙都是咬着筷子都没动，这摆明了是在等自己。

    一时间袁大宝也是心里一暖，这就是家的感觉啊。

    “怎么，就一上午就想我了？”袁大宝把米莉往自己身前一拉，手偷摸在米莉腰间摩挲着。

    “别闹。”米莉脸一红，偷偷回头望去，程文程武正睁着大眼睛看着呢。

    这一下米莉直接羞红了脸，一把跳出袁大宝的身前。

    “这不是你和程文说中午等你吃饭嘛，别站着啊，大宝哥你快坐，菜都凉了，我去热一下，你先吃点素的垫下肚子，素菜不怕凉。”米莉忙活着端菜就往厨房跑。

    程文和程武也是屁颠颠的跑去帮忙。

    一时间整张桌子就剩下了袁大宝一个人，袁大宝望着厨房里忙绿的米莉，不由咧嘴一笑。

    自己早上跟程文说的是可能会回来吃饭，没想到米莉自动忽略掉了可能两个字。

    这也是农村女人的贤惠，尤其是米莉，这种贤惠几乎是刻在骨子里的。

    很快一餐结束。

    “米莉，我去李富贵家里一趟，我看看能不能把天峨山给包下来。”袁大宝收拾了一下东西准备出门。

    “大宝哥，你包一座山头干嘛？”米莉被这话吓了一跳，这大宝哥出去一趟怎么会来就想起包山头了。

    程文程武也是被吓了一跳，这包山头在他们的想法里就是买下一座山头，这得多少钱啊。

    “我就是去问问，咱这铺子有点太小了，反正以后肯定要换个大点的环境，我们自己住的也舒服，另外药田这些也可以搬到山上来，打造一个属于我们的私人乐园。”袁大宝一想到自己的设想那是眼睛都笑眯起来了。

    百草经里面那个小世界有太多太多的新奇东西了，袁大宝现在是没有实力一探究竟，但难免以后不行啊，再说了自己包下一座山来，也能避开村民的目光，到时候自己把阵法摆在山上，药田也搬到山上去，放心大胆的修炼，自由自在的过日子。

    这生活袁大宝光想到都是嘴角笑得合不拢了。

    一旁米莉小脸绯红，袁大宝那一句“私人乐园。”让米莉似乎联想了什么羞羞的事情。

    下午。

    袁大宝直接大摇大摆就来了李富贵的家。

    走进一瞧，哟，这门还没关。

    袁大宝刚打算敲门，谁知门里突然传来了一丝丝奇怪的声音，就好似是那婴儿吸奶嘴的呲溜声，同时还有一道压抑的呼吸。

    “什么情况，莫不是出事了。”袁大宝脸色一变，直接一脚就把门给踢开了。

    突兀的踹门声。

    三个人都呆住了。

    “天杀的袁大宝，跟你师父王海一个德行，你进来不知道敲门的啊！李富贵的怒吼声那是传遍了半个村子。

    “你这死鬼啊，天那，完了完了，我这脸算是丢完了，还说村长的家的门没人敢不敲门。”

    李富贵气的哆哆嗦嗦的，那物件就这么敞着自己似乎都没发现，只是用吃人的目光看着袁大宝。

    林如雪手脚并用都掩盖不了自己的风景，一边慌不择路的随便捂着就往楼上跑。

    “呃……这个……村长玩刺激啊。”袁大宝也知道自己这是闯祸了，急忙就想打个圆场，这是这话一说出袁大宝自己都后悔的想给自己一巴掌。

    “刺激，老子让你尝一下什么叫刺激。”李富贵顺手就抄起椅子了啊，这天杀的自己这事居然给人看见了。

    要说是自己撅着屁股给人看见那还没事，谁家夫妻不办事啊，可偏偏是自己跪在女人脚底下……，一想到这李富贵那一张阴的渗血的脸一半是气的一半就是躁得慌啊。

    “哎呀村长，放心，都是男人我懂，谁没点癖好啊，我这年轻人玩的比你疯的多，理解，理解。”袁大宝眼珠子一转也聪明了一回，这话算是说的李富贵脸色好了一丝。

    不过袁大宝倒是心里纳闷了，这亲哪里不好……这癖好也太怪了吧？。

    “今天这事要是传出去……”李富贵沉默了很久，半响挥着板凳瞪着袁大宝。

    “放心，这事要是传出去了，我袁大宝就不是个男人。”袁大宝拍着身前保证道。

    李富贵闻声再三看了看袁大宝，那凳子才放下去，转身上楼穿起了衣服。

    半响。

    “说吧，大宝，最近一段时间你可是村里的风云人物啊，前途无量，相信我这老家伙是帮不上你什么忙咯。”

    李富贵心里还记恨着呢，但现在把柄落下了，李富贵违心的开口喊一声“大宝”，当然话带着恭维但里面意思很明显，那就是老子什么忙都帮不了。

    袁大宝这哪里听不出来，不过这事还真的靠李富贵才行。

    “村长，我想承包天峨山。”袁大宝认真的看着李富贵。

