    欧阳菲到厕所的时候，发现戚依云已经换上了一套洋装，而且还在镜子面前补妆，这让她无可奈何的笑了起来。

    俗话说女为悦己者容，戚依云这么做，很显然是对刚才那个男人有好感，否者的话，她怎么可能到厕所来做急救措施呢。

    “还真是临时抱佛脚，之前干什么去了。”欧阳菲一脸调笑的说道。

    戚依云忙着补妆，哪有时间和欧阳菲说话，手上的动作娴熟快捷，就怕晚了韩三千已经走了。

    “不过这小伙子还真是不错，刚才有个女人勾引他，他连看都没有看一眼，是个正直的男人。”欧阳菲一脸欣赏的说道，虽然戚东临说那个女人或许是达不到他的要求，但是在欧阳菲看来，他刚才的眼神根本就没有逗留在那个女人身上，这就不是要求的问题了，而是他根本就不喜欢这种女人。

    戚依云没有说话，但是她知道欧阳菲说的不假，因为韩三千对于爱情，对于苏迎夏的忠诚，就连她也不曾撼动分毫，那些花枝招展的女人怎么可能做到呢？

    “可得把握住这次机会，妈我做梦都想要抱孙子，结了婚，我才有这个机会。”欧阳菲也不管戚依云有没有回应她，自娱自乐的自言自语。

    终于，戚依云化好妆了，转头对欧阳菲说道：“妈，看这样行吗？”

    淡淡的妆容，戚依云不需要太多的修饰便是浑然天成的绝色美女，这就是她的长相优势，很多女人需要靠化妆才能够体现出自己的美色，但是戚依云不需要，她取下眼镜就能够比大多数女人漂亮，化了妆，更是没人能比得过。

    “我的女儿，难道还能有什么问题吗？放心吧，很漂亮，没人比得过。”欧阳菲说道。

    戚依云还是觉得心里不太踏实，毕竟是久违的见面，她希望能够让韩三千看到最完美的自己。

    又是对着镜子整理了一番之后，戚依云才罢休。

    欧阳菲忍不住说道：“要对自己有信心才是，就算不化妆，我相信那个男人也会被迷得死死的。”

    戚依云心里叹了口气，如果真是这样就好了，只可惜她在云城的时候，已经做过无数次的尝试，可是没有任何一次能够让韩三千动摇。

    对于其他男人，戚依云一个媚眼就能够让他们拜倒在石榴裙下。

    可是韩三千，就像是戚依云面前的一道天峰，根本就不是轻易能够越过的。

    来到拍卖会场，拍卖方已经开始打包所有的拍品准备送去韩三千的家，而这时候，韩三千早就已经立场了。

    “爸，那个人呢？”戚依云没有看到韩三千的身影，焦急且慌乱的跑到戚东临身边问道。

    “哎。”戚东临叹了口气，说道：“已经走了，说说，我之前就提醒过好好打扮一下，非不听，现在知道后悔了吧。”

    看到换衣服化妆之后的戚依云，戚东临不用问也知道她去干什么了，只可惜补救得太晚了。

    戚依云心里顿时觉得空荡荡的，双眼无神的望着韩三千刚才所坐的位置。

    “不过呢，也不用担心见不着他，我刚才已经和拍卖公司打听过了，知道他住在哪。”戚东临一脸得意的说道。

    戚依云目光如炬的看着戚东临，问道：“爸，他住在哪？”

    “是个女孩子，可要矜持一点，不用这么急去找他吧。”戚东临说道。

    戚依云心里有多着急，只有她自己才知道，她恨不得今晚就把韩三千五花大绑的捆在床上，毕竟好不容易才能够看到韩三千，她不想错过这一次机会，而且她还有很多问题想问韩三千，比如说关于韩念，比如说他为什么不回云城。

    “爸，快告诉我吧。”戚依云说道。

    欧阳菲在一旁看不下去了，说道：“赶紧说，没看到女儿都这么着急了吗？”

    原本戚东临还打算逗一逗戚依云，但是欧阳菲开口了，他可不敢再卖关子，只能如实的把地址告诉了戚依云。

    “我打听到，他就是传说中那个大人物，所以短时间内，应该不会离开米国，把握住机会吧。”戚东临说道。

    戚依云内心有一股冲动，马上去和韩三千见面，但是她内心又有一些害怕，怕这一次的见面，同样会被韩三千无情拒绝，所以得知了韩三千的地址之后，她反而不是那么急切了。

    “我们回家吧。”戚依云说道。

    对于戚依云的态度突然变化，戚东临和欧阳菲都有些不解，这女儿今天怎么会这么怪异，刚才还一副迫不及待的样子，怎么突然间又淡定下来了？

    这三分钟热度，消失得未免也太快了吧。

    韩三千所住的地方，并不是豪华的别墅亦或者古堡，而是普通的临街小院，这样的房子在米国非常常见，当然，也可以称之为别墅，只是豪华程度并没有太高而已。

    回到家里，一位染着黑发的漂亮女生已经在门口等待多时了。

    “我叫袁玲，是的助手。”袁玲是被公司派来协助韩三千的，其主要的任务就是帮助韩三千了解南宫家的公司在米国的情况。

    韩三千点了点头，说道：“等会儿拍卖公司会送一批东西过来，帮我搬进家里吧。”

    袁玲做的是文职，可不是卖弄苦力的，而且她只是一个女人而已，韩三千竟然让她干这种活儿。

    “要是做不了的话，就不用留在我身边了。”韩三千继续说道，然后回了家里。

    韩三千知道，袁玲不止是助手，而且还是南宫博陵派来监视他的，所以对于这个女人，韩三千第一感觉就不太好。

    袁玲无奈的等在门口，她知道韩三千是想用这种方式逼她主动离开，但越是这样，她就越是想要证明给韩三千看。

    可是当拍卖公司的货车到了之后，袁玲彻底傻眼了。

    这是买了什么东西，竟然装满了整整半个车厢！

    这么多东西，要她一个人搬进家里，命都会累没的。

    看到那些工人一件又一件的搬下车，袁玲走上前对工人说道：“们不能帮忙搬进家里吗？”

    “不好意思，我们得到的酬劳，只有运送和卸货，不负责搬运。”工人说道。

    在米国，人工贵是常态，而且每一件不同的事情，都需要付不一样的工钱，哪怕只是举手之劳，这些工人也不会多干一分，这和国内的情况是明显不同的。

    袁玲焦急的回到家里，发现韩三千正在客厅里悠哉的看着电视，说道：“买了什么东西，为什么不直接让工人搬进家里来。”

    “也没什么东西，打包了一家拍卖公司而已。”韩三千淡淡的说道。

    袁玲一脸错愕，打包了一家拍卖公司，这家伙也太败家了吧！

    “至于为什么不让工人搬进来，我听说搬进来还得多收钱，所以就让他们放在门口了，这不是有嘛。”韩三千继续说道。

    袁玲咬着牙，他这摆明是故意刁难自己啊。

    工人的搬运钱和他打包整个拍卖公司相比，算得了什么呢？

    “还真是会精打细算啊。”袁玲咬牙切齿的说道。

    “谢谢夸奖。”韩三千一脸笑意的接受赞赏。

    袁玲恨得牙痒痒，愤然转身离开了家。

    看着家门口堆积如同小山的物件，袁玲感觉一阵绝望，这些东西要是让她一个人搬进去，还不得把整条命搭进去吗？

    不过韩三千想用这种方式逼她离开，显然是她所不能接受的。

    “搬就搬，有什么大不了的。”

    <!--over-->

