    登云山。

    “咳咳……”

    一声虚弱的咳嗽声响起。

    “公子，天冷，咱们回屋吧。”

    听到了这声动静，枳鸾满眼担忧的看着坐在一把木制轮椅上的孙伯符，哀求着说道。

    可孙伯符却没有理会，只是坐在这院门口的平地处，目光投向了那城中依旧在缓缓蔓延的金光上面。

    见公子不言，枳鸾愈发心疼。

    可又不敢强行公子带回去，便只能一边撑伞一边继续用炁为公子撑开一片干爽的天地。

    而就在这时，孙伯符忽然开口了：

    “枳鸾。我记得，咱们第一次见到守初道长后，那一晚，三个贼人来袭时，你和红缨说过，守初道长的本事虽然有趣，但很一般的，对吧?”

    枳鸾一愣。

    有些没明白公子的意思。

    但这话确实是她说的，自然没什么欺瞒的必要。

    于是点点头：

    “嗯。不提那金光咒和六丁六甲之术只是最粗浅的道家入门术法，就单说炁的含量，便也只是个刚刚出尘之人而已。确实很一般。”

    而面如金纸一般的孙伯符听到了这话后，脸上缓缓出现了一抹血红。

    哆哆嗦嗦的抬起了胳膊，往城中那片金光一指：

    “那现在呢？”

    “……”

    顺着公子所指的方向，枳鸾看了过去。

    那金光在这暗红的天色下，是那般的耀眼。

    枳鸾隐隐约约有些明白公子的意思，但又有些想不透。

    一时间竟然不知道该说些什么。

    可她不说，没关系。

    孙伯符说。

    “枳鸾，现在你若对上守初道长，有几成胜算？”

    “这……”

    枳鸾盯着那城中的金光，努力的感受着那金光之中所蕴藏的真意。

    犹豫了一下，给出了一个数字：

    “最多三成。”

    “那之前呢？”

    “……”

    枳鸾又不说话了。

    “呵呵呵呵……”

    孙伯符忽然又笑了起来。

    这连续的笑声牵动了体内的伤势，忽然，他又开始剧烈的咳嗽。

    “咳咳……”

    咳嗽时，他的肺部隐隐传出了一股篓音。

    听起来就像是一面破鼓。

    “公子！”

    枳鸾赶紧帮他轻抚后背，同时也看到了他手心里面的那一抹血迹。

    “无妨。”

    就在枳鸾想要抬着轮椅把公子带回屋子里时，孙伯符制止住了她的动作，目光死死的盯着那城中的金光：

    “守初道长来这里才多久？嗯？……我虽然不能修炼，可见过的出尘之人不知道多少。从来就没听过有什么人的实力竟然能进步的如此迅速……维持这么大的一片金光，他的炁难道是什么取之不竭用之不尽的大海？枳鸾，要是你，你行吗？！”

    “……”

    见枳鸾不言，孙伯符一拳砸到了轮椅上，沙哑低吼：

    “说！”

    枳鸾下意识的就跪倒在了轮椅边，说道：

    “禀公子，婢子……不行。”

    “呵呵呵呵……”

    又是一阵沙哑的笑声响起：

    “明明半月之前还如此不堪，可现在……以一人之力，镇压一城宵小！李守初啊李守初……你若没什么奇遇，说出去谁信！？”

    忽然之间，枳鸾心里涌起了一股不好的预感。

    “那日，那十二金人自北门飞出，不见踪影。而现在，一个破道士的修为竟然能突破到如此境地！枳鸾……你说这是巧合么？”

    孙伯符的声音里已经满是冰寒。

    她已经不知道该怎么回答了。

    不管是迁怒也好，或者是那细微的可能也罢。

    无论怎样。

    听到公子此刻的声音，她便明白……

    事情……开始朝着最坏的结果发展了。

    想了想，她低声说道：

    “公子，守初道长……可是大小姐的贵客。如今又帮着咱们在城中维稳……”

    “与我何干！？”

    坐在轮椅上的虚弱公子忽然扭头，目光里满是血丝，如同饿狼，欲择人而噬。

    “可……也不确定……是不是道长呀……”

    枳鸾还在做最后的努力。

    可听到这话，孙伯符的脸色却彻底阴沉了下来：

    “怎么？连你也要背叛我！？”

    “奴婢不敢！”

    枳鸾赶紧哀声说道：

    “奴婢生是公子的人，死是公子的鬼！奴婢不敢背叛公子！”

    “很好。”

    忽然间，一根手指勾住了她的下巴。

    把她垂下的头颅抬了起来。

    “去，悄悄的叫上孙叔，准备车马。我们去云水阁。”

    “……公子！？？”

    枳鸾脸色一变。

    孙伯符眼睛一眯：

    “怎么？你不愿？”

    “奴婢不敢，只是……只是……眼下这城中与牧场情况还未明了，如果此时出山……”

    她还试图做最后的挣扎。

    希望公子能不要这么冲动。

    守初道长不是什么坏人，而云水阁也只有那两个花魁在。如果公子真这样做了……

    那可真就陷飞马宗于不仁不义之地。

    更何况……如果公子误会了呢？

    如果是自己看走眼了呢？

    如果守初道长一直是在隐藏实力呢？

    守初道长他……

    不是坏人啊。

    此刻，她的心里有前种说词，可偏偏，面对公子那逐渐冰冷的眼神……没来由的，守初道长那句“无论做什么都要支持他”的话语有在心头响起。

    偏偏这话是守初道长所言……

    偏偏现在自己却要……

    “枳鸾，我给你最后一次机会。莫要让我失望。”

    这时，一句冰冷之言飘进了枳鸾的耳朵里。

    一瞬间，她猛然打了个激灵。

    看着孙伯符那已经冰冷至极的双眸……

    她嘴巴动了动……可最终，千言万语，化作了一声：

    “是。”

    孙伯符这才微微点头：

    “动作快些，隐蔽些，直接走小路。”

    “……是。”

    枳鸾刚要把孙伯符推回屋，可孙伯符却自己从轮椅上颤颤巍巍的站了起来，目光盯着那城中的金光，呼吸急促的说道：

    “还不快去！”

    “……”

    而就在这时，天空之中，一声巨响浑然传来！

    ……

    天地一声巨响，重重的砸在所有人的心头。

    李臻脚步忽然一顿……

    在他的感应里……那天空之上缠绕的红云之中，有一股炁，消失了。

    他下意识的抬起了头。

    天空一片暗红。

    可这周围的温度却缓缓的开始冷却，降低。

    难道……结束了？

    他有些不解。

    实话实说，今天飞马牧场的战斗他就压根没想掺和过。

    一个出尘期的臭道士，卷进那天下第三的战斗中？……开玩笑呢？

    他想的挺简单的，天塌了有个高的人顶着。

    爱咋咋地呗。

    不管那边发生了什么，现在……这些趁火打劫之人！

    该杀！

    于是，年轻的道士再次收拢了目光，集中了心神。

    一点点的在城中开始继续铺金光。

    贫道天知道以后会在这城中赚多少钱，那都是贫道的！今天就让你们明白明白什么叫莫伸手，伸手必被捉！

    ……

    草原。

    一处马蹄印记的深坑似被巨人踩踏过一般，在巨响散尽后，就这么凸显了出来。

    接着，一个人影从深坑之中跳出。

    刚刚好站在维持着出拳的动作，可却再无声息的老者面前。

    孙军策，死了。

    燃尽了自己的生命，化作了一具毫无气血的干尸。

    这《飞马踏云决》虽初期重拳，一招一式犹如骏马奔腾，远近可得，攻守兼备。

    但修为至高深处，便要返璞归真到“意”上面。

    体悟祖宗所留的名马之意，以拳化型，犹如神驹降世，败尽敌寇。

    而赤兔马作为飞马宗最出名的那一匹，数百年间受世人敬仰，心驰神往，便是这《飞马踏云决》里最难、亦是最决绝的一招。

    人中吕布，马中赤兔。

    天下无双。

    可惜……

    终究是没能杀死诸怀。

    只是在他的胸口留下了一块蹄印。

    而看着已经毫无声息的老人，诸怀双眼流露出了赞许之色：

    “这一招，可以了。”

    接着，他的目光落在了远方那群明明杀意盎然，可却沉默以待的众人身上。

    正要说着什么，却忽然抬起了头。

    天空之中，有一道金芒正在急速朝着这边飞驰。

    原本诸怀是不打算理会的，可那金芒之中却还有一丝熟悉的气机。

    他眉头一皱，手一招，一股火红之光接引，把那金芒引了过来。

    一根箭。

    箭上面，还绑着一张字条。

    那气机便正从那字条之中逸散。

    他想了想，手指用力，箭镞断裂。

    摘下了字条后，展开，他看了一眼……

    “……”

    一片沉默之中，字条化作了飞灰。

    他的目光又一次放在了远方那群人身上。

    没说什么，只是吹响了一声口哨。

    “咻。”

    哒哒哒哒~

    马蹄声声，那有气无力的老马转瞬之间便出现在了诸怀面前。

    翻身，上马。

    诸怀又扭头看了那群人一眼，目光落在了那正牵着一匹火红妖兽的孙丛身上，一扫而过。接着头也不回的离开了。

    “宗主，这……”

    看着诸怀忽然掉头就走，一名老者满眼不解。

    可孙丛没回答。

    只是攥紧了那双眸之中已经毫无光彩可言的妖兽缰绳。

    嘴角流下了一丝鲜血。

    身子摇摇晃晃……

    忽然倒了下去。

    “宗主！”

    “快！去看看老祖！”

    “所有人保持警戒！”

    这群人马顿时变得有些混乱了起来。

    但这股混乱并没持续多久，不到一炷香的时间，天空之中，一颗炽白的烟火登时升空，飞到高处后“嘭”的一声炸裂开来。

    声响与光芒在这风雪之中传了好远好远。

    ……

    “兄弟们！牧场危机已解，随我出征，镇压贼人！”

    东市之中，三宗之人听到了号令，早就已经迫不及待的众人顿时逾越而出。

    可刚一出去，就看到了满地尸首。

    有的尸首是一刀毙命，有的尸首则似乎被某种巨力所挤压一般，成了肉泥。

    还有的干脆就掉了脑袋。

    众人见状，心中一惊。

    而站在队伍之中的商年望着远处那片金光，直接高喊了一声：

    “道长在那个方向！”

    随着他的声音，众人望去。

    不需要什么言语，一群人便迅速朝着那金光闪烁之处跑去。

    一路垮过了五六条街道，便看到了正站在街道中间一步一步往前面走的李臻。

    他所到之处，光芒大作，如若白昼。

    而光芒之外，则是满地尸首。

    “道长！”

    商年喊了一声。

    李臻脚步一顿，扭头看了过来。

    看到商年后，他有些疲惫的双眸亮起了一团光彩。

    实话实说，他真的有些麻木了。

    这一路，从各个击破，到其他人集合起来来袭杀他，再到心怀恐惧的四散逃离……

    一切情绪，在这金光之中无所遁形。

    而感受到的情绪越多，李臻的心里就越麻木。

    人，怎么可以恶到这种境地？

    这一路来，他不知杀了多少趁乱作恶之人，又见到了不知多少无辜之人受到了波及，死状凄惨。

    逐渐的，他有点烦了。

    有种想要无差别把所有人都屠杀一空的冲动。

    万幸，商年他们来了。

    看着那一张张面露敬佩之色的脸庞，浑身干干净净的李臻缓缓的把心头那股伴随着麻木而来的怒火压了下去。

    看了看四周……

    不知不觉间，他已经来到了北门附近。

    而这城中的贼人，十之有九，已经被他屠戮了一空。

    见这群外门弟子来了，又确定了商年这些人没事，他的心底忽然涌出了强烈的疲惫之感。

    他想回家了。

    不管是什么阴谋也好，算计也罢。

    这会儿胃里只觉得全是血腥味，恶心的想吐的李臻……想回家了。

    于是，他对着众人点点头，手指在空气之中绕了一圈，意思是“就差这一片了，交给你们了”。

    接着，就在商年等人想上来问他有没有事的时候，李臻周身的金光缓缓收敛。

    四大护法一个挨一个的化作了青烟，消散的无影无踪。

    众人眼中，这道人面露疲惫之色，肩膀一晃，人便再也不见了。

    “……”

    “……”

    “……”

    空气一静。

    接着，最先反应过来的商怒赶紧低吼了一声：

    “三宗弟子，不要愣着，找到那些贼人！……记得，搜的仔细一些！一条漏网之鱼都不能放过！“

    随着他的低吼，众人这才反应过来。

    压制了半晚上的杀意开始在这群人身上沸腾。

    所有人一声整齐划一的高喝：

    “是！”

    “飞马城三宗弟子在此，贼人授首！”

