
　　学校附近的一个酒店之中。

　　“好的，谢谢祝贺。”

　　“非常感谢！”

　　“真的是客气了！”

　　……

　　晚上十点。

　　胡一宝回应完一条条打进来的祝贺电话之后，又看看着手中数千条的信息，以及上万条的好友请求，无奈的直接把手机静音了。

　　把手机甩在一边，胡一宝直接呈大字状的躺在了柔软的床上，在暖白色的灯光下，看着天花板，深深地叹了口气，说道。

　　“出名真的太烦恼！”

　　“如果人生可以重来，我愿意成为无名小卒。”

　　“哎！可惜，长得太帅，这辈子注定主角光环！”

　　就在这个时候。

　　系统的消息提示，骤然是在胡一宝贝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您的投资收益，还有五分钟，即将到达系统预估值。”

　　“差点忘了这事！”

　　听到系统的声音，胡一宝立马拿从背包中，拿出了闹铃。

　　“铃铃铃！！”

　　刚刚拿出来，闹铃就在胡一宝的手中，不停的颤动。

　　胡一宝随后拿起手机，立马打开理财软件，查看四天前，投资的股票信息。

　　【投资产品:飞可股票】

　　【D级回报率:65%】

　　【当前回报率：64.8%】

　　【持有时间:4天】

　　【原因:入局资本正在疯狂抬高飞可股价，该公司的股价，即将达到巅峰。】

　　【详细投资回报数据：投资11亿，65%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到130%，获利14.3亿！】

　　……

　　……

　　锡无市。

　　高档办公楼内，灯火通明。

　　小股侠张鹏，正在紧张的看着电脑屏幕上的那只股票。

　　现在飞可股票，即将升到自己的抛售点！

　　忙碌了四个日日夜夜。

　　自己的回报，将要迎来丰收。

　　看着飞可股票，又上升了一点之后，张鹏当即朗声对自己的组员们说道。

　　“所有人！给自己倒计时十分钟！”

　　“十分钟后，开始抛售自己手头的飞可股票！”

　　“是，组长！”小组组员们，当即朗声回复道。

　　所有人，都是一副志气昂扬的样子。

　　不过，张鹏似乎是突然想到了什么，当即问了一句，“另外，上次在我们之前，砸进来的11个亿，撤出了吗？”

　　“还没有组长！”有人回复。

　　张鹏喃喃自语，“还没撤！？”

　　“应该不会出什么事吧！”

　　不知道怎么的。

　　看着直线上扬的飞可股票，张鹏的心中，没来由地有种莫名其妙的紧张。

　　脑海里想起了，上一次的事情。

　　似乎在冥冥之中，有点惊人的相似。

　　咬了咬牙，张鹏再次说道，“时间更改，五分钟之后，开始抛售！”

　　在他的预期之中，十分钟后，飞可股票将会达到顶峰，但为了以防万一，提前五分钟抛售。

　　虽然少赚一点，但可以让自己安心一些。

　　距离五分钟时间，还有5秒钟。

　　飞可股票，突然出现巨大动荡。

　　长达四天，一动不动的11个亿。

　　动了！

　　而且还是全部动了，直接一次性的撤了！

　　下一刻。

　　飞可股票，直线下跌。

　　一泻千里。

　　“卧槽！！”

　　灯火通明的公司大厅之中，响起了张鹏近乎于咆哮的声音。

　　“这特么，到底是谁干的！！！”

　　……

　　……

　　胡一宝躺在酒店的床上，看着刚刚到账的25.3亿的资金，心中舒坦了。

　　“这钱，真的是越挣越多。”

　　“想花都花不完。”

　　在感慨声，胡一宝打开了【新世界慈善】APP！

　　进入之后，页面的数据，与自己上次看到的相比，已经焕然一新。

　　【累积帮扶人数:8435人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：513人】

　　【总计投入慈善资金：18亿元】

　　【当前剩余慈善资金：—1亿8200万3000元】ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝记得，自己早上的时候，才是七千多人，现在就八千四，再加上513个还在请求帮扶的，一个白天，就增加了近千人。

　　“这还真的是小惊喜啊！”

　　胡一宝有点意外的笑着说道。

　　随后，胡一宝立马往【新世界慈善】之中，转入8个亿！

　　请求帮扶人数，瞬间归零，同时累积帮扶人数，来到了8945人。

　　而剩余慈善资金，也就只剩下六亿多了。

　　胡一宝紧跟着，查看了下累积帮扶人数的详细信息。

　　今天刷新了最高帮扶资金，已经来到了三百二十万。

　　一家六口，都出了车祸。

　　司机肇事逃逸，目前一家六口，急需巨额费用，用于手术。

　　“希望能够尽快好起来！”

　　这种事情的发生，属实让人心痛，胡一宝叹了口气，摇了摇头，自言自语道。

　　“但愿明天一早，帮扶人数能破万！”

　　“把这些资金，都尽快的用在需要帮助人员的身上！”

　　这个世界中，太多的人处于不幸之中。

　　自己只能够尽力而为。

　　退出【新世界慈善】APP，胡一宝打开进入理财。

　　找了几只股票。

　　最终胡一宝确定了一支三天回报率在35%的股票。

　　胡一宝凑了凑，直接往里面砸了16.5亿，随后是一行行金色小字，出现在了股票的旁边。

　　【投资产品:大港股票】

　　【D级回报率:35%】

　　【当前回报率：0.1%】

　　【持有时间:3天】

　　【原因:大港作为全球前十的货轮运输公司，正在秘密收购另一家前十的货轮运输公司，收购完成之后，它将会直接跻身世界前三，股价相应大涨！】

　　【详细投资回报数据：16.5亿，35%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利11.55亿！】

　　“还行！”

　　胡一宝看了下最终获利，说道，“三天之后，我的现金，将会接近30亿！”

　　“又可以帮助到更多的人了！”

　　放下手机，胡一宝在床上伸了个懒腰之后，才坐起身子。

　　从背包中，把哮天犬放了出来，顺便喂了他两根火腿肠之后，就直接起身去洗澡了。

　　今天属实是累了一天。

　　上午拍戏，下午下棋，晚上接打电话。

　　整个人的脑子，一直都是处在快速的转动中。

　　胡一宝洗完澡，抱着被子，就睡着了。

　　翌日。

　　清晨。

　　胡一宝从睡梦中醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，223章 到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 