    而带头的居然就是那个王昊，此时王昊正在调戏李雪曼，一脸淫笑的说道：“小贱货，老子在这里等你半天了，你敢去陪别的男人，放我的鸽子，今天我不把办了，我就不叫王昊。”

    又是这句话，王昊就要动手，秦风大喝一声说道：“给我住手。”

    王昊回头一看，脸色马上就变了，大惊道：“又是你这家伙，你怎么阴魂不散呀，给我滚出去。”

    秦风冷笑道：“今天该滚出去的是你，我跟你说过，以后偶不许再骚扰李老师，否则的话后果自负，现在你就违背我的话了，那我就不客气了。”

    王昊却哈哈大笑道：“小子你真以为你有本事我就对付不来你吗？今天我也请来了高手，夏大哥，你出来吧，给我好好的教训这个家伙，将他的腿给我打断。”

    就看到一个人从人群之中走了出来，站在了秦风的面前，秦风微微一打量，的确是一个修武者，不过实力连宗师都达不到，就是一个大师级别吧。

    这级别对秦风来说就像是小孩子，甚至多不如，他自然是没有放在眼里了，秦风笑道：“就凭他吗？好像还不够。”

    对面的男子一身肌肉，他练的是铜墙铁壁硬气功，对秦风自然也是看不上，现在秦风都瞧不起他，这让他很是不爽了。

    “看看你哥哥我够不够，就凭你这个小身板，我一拳头能将你打上墙去。”男子得意的晃了晃自己的拳头，那拳头足以打死一头牛。

    “好大的拳头呀，跟砂锅差不多大了，可惜你这样的拳头，打打那些小混混还可以，跟我过招，还差的不是一星半点。”

    “大哥不要跟他废话了，将他打废了，然后从这里扔下去，老子还要玩这个李雪曼呢，今天我一定要好好的玩玩她，让他平日里对我爱答不理，我让他在我胯下求饶。”

    王昊的话越来越下流，那李雪曼都听不下去了，男子听到了王昊的话，也是点头，随即忽然出手，一道拳风袭来，速度很快，几乎让人无法反应过来。

    好快的拳头，周围的人都没有料到，可是当他的拳头打过去的瞬间，这个家伙顿时就感觉胸口一阵热血上涌，这可不是好的迹象，他发现的时候已经晚了，秦风直接将他一拳打上墙了。

    这可是结结实实的上墙，整个墙壁都被他打的凹下去，正好让他镶嵌在上面，王昊等人看到在墙壁上的男子，脸色大变，一阵惊叫起来。

    “夏大哥，你这是怎么搞的？”王昊还在问道。

    男子已经是全身上下都动弹不得了，秦风这一拳，直接将他的身体打散架了，他从来没有遇到过这么强的拳头，比他的拳头不知道厉害多少，足足十倍也不止。

    “他是高手。”男子说了这一句话之后，顿时就趴在那里一动不动了，晕过去了。

    男子晕了过去，对面的王昊吓坏了，拼命的拉扯着，总算是将这个家伙从墙壁上扣下来了，可是下来之后，男子还是昏迷不醒，足够看出秦风这一拳的威力了。

    “现在是该你的时候了。”秦风走到了王昊的面前，王昊身边的打手吓得赶忙逃走，谁也顾不了王昊了，整个楼梯都是打手在飞奔，瞬间就消失的无影无踪。

    失去了保护的王昊顿时就变成了一个软脚虾，赶忙说道：“大哥，今天的事情，如果你放了我，以后我绝对不会找你的麻烦，不过今天如果你动我的话，以后你的日子就到头了。”

    这个家伙居然在这个时候还在威胁秦风，秦风呵呵一笑道：“是吗？那好，我倒是要看看我的日子什么时候到头。”

    秦风一把将这个家伙抓起来了，提的老高，那王昊吓得浑身哆嗦道：“你想干嘛，我警告你，快点放我下来，否则的话我跟你没完。”

    秦风冷笑道：“刚刚你不是说要将我从这里扔下去吗？现在我就将你从这里扔下去好了。”

    王昊顿时吓的面如死灰，这要是下去，不死也是残废了，他急忙叫道：“大哥你饶了我吧，我什么条件都答应你，你要多少钱，我都给你，我家很有钱的，只要你说，我马上就可以给你。”

    秦风呵呵一笑道：“你家很有钱是吧？那好，我要一百亿。”

    这个话一说出来，那王昊顿时就无奈的说道：“大哥你说的太高了，这世界有一百亿的人没有几个呀，我哪里有这么多钱，不过一千万我还是能拿得出来的，只要你放下我，我马上就可以将一千万转给你。”

    “看来你家还是没钱呀，一千万在我眼里就跟一百块差不多，你用这点钱买你的命，那也太不值钱了，算了，我还是将你扔下去吧。”

