    游戏大厦，顶楼会议厅。

    坐在椅子中的罗德尼看着洛萨11走出会议厅后，脸上不由露出了一个笑容。

    这个笑容中有着轻松，也有着不屑。

    不过，后者一闪即逝，很快的被其它情绪所掩盖。

    与此同时，刚刚在会议室内剑拔弩张的气氛却是消失不见了。

    ‘赫拉家族’的代表唐娜，虽然带着面纱，但是这个时候，任何人都能够感受到她的那种轻松。

    与罗德尼一样的轻松。

    威特斯，这位‘爱美尔家族’的代表也不例外。

    身躯虽然笔直的坐在那里，但是面容早已没有了刚刚的严肃。

    “呵，一个温室里成长起来的花朵。”

    ‘吉普森家族’的代表，罗德尼再次发出了一声轻笑了。

    语气中又一次的浮现了不屑之感。

    但对此，另外两个家族的代表、代理人唐娜、威特斯却都认同的点了点头。

    “谁让人家是‘洛萨家族’的少爷呢？”

    “就算是温室里的花朵，也可以衣食无忧。”

    微微摇动着折扇，唐娜话语中带着丝丝怨气，但随后就变成了轻声叹息着。

    满是无奈，又带着一丝无力。

    罗德尼、威特斯同时紧紧的抿了抿嘴角。

    两人是深有体会。

    做为‘百大家族’的代表、代理人，他们可是清楚自己是什么样的身份，在外人看来是一人之下万人之上，但实际上呢？

    对于‘百大家族’来说就是一个随时可以替换的‘打工者’。

    ‘打工者’也是他们寻找到好听的词汇。

    难听的？

    工具？

    这都算是高估了。

    狗？

    恰如其分的形容。

    主人给与一根骨头，他们就得要不停的摇着尾巴，完成各种命令。

    完成的好，那是天职，是应该的。

    可要完成的不好？

    责打，惩罚也是必须要的。

    毕竟，这就是‘训狗’的一部分。

    甚至，从某种程度上来说，他们连‘狗’都不如。

    至少，狗还有着一定的自由。

    他们？

    没有。

    什么都没有。

    在那光鲜亮丽的外表下，有着的只是对各自家族的‘忠诚’！

    百分之百的忠诚！

    除此之外，再也没有其它的杂质。

    例如……

    席林！

    罗德尼、唐娜、威特斯，这三位家族代表、代理人几乎是同一时间看向了席林举枪自杀的位置，虽然那里早已被打扫的干干净净，但是三人的眼中似乎都浮现出了血色，鼻间更是再次嗅到了那种血腥味。

    浓郁。

    挥之不去。

    让人难受。

    接着，三人都变得不自然起来。

    罗德尼的笑容变得僵硬。

    唐娜的折扇收起又打开。

    威特斯坐直了身躯，却又再次挺着胸膛，一副恨不得笔直再笔直的模样。

    他们仿佛都在这一刻看到了自己的命运。

    同时，他们也在庆幸着。

    这一次，不是他们。

    可，下一次呢？

    下下次呢？

    刚刚轻松下来的气氛，在这个时候，又一次变得凝重了。

    这样的气氛维持了大约十几秒钟，最终却是被唐娜所打破了。

    这位戴着黑色面纱，穿着一身大红色连衣裙的女士，用折扇敲了敲自己的掌心，在那清脆的啪、啪声中，开口了。

    “现在可不是默哀的时候，我们是胜利者。”

    “这一次是，下一次也会是。”

    “毕竟，我们联手了。”

    唐娜掷地有声的说道。

    “没错！”

    “我们三个联手，足以确保自己无忧，在整个F区中，没有谁能够阻拦我们，而只要我们继续下去，不用10年，就能够成为彼此家族的‘元老会’成员，到了那个时候，就是我们能够松一口气、真正享受人生的时候。”

    威特斯点了点头，罕见的说出了一连串话语。

    在这位‘爱美尔家族’代表、代理者的脸上，一抹向往是显而易见的。

    无疑，他期待着那一刻。

    或者更加准确的说，正因为有着这样的期待，他才能够坚持下去。

    “10年！”

    “我有些后悔没有早点遇到你们两个。”

    “如果早一点遇到的话，我恐怕已经拥有自己的人生吧？”

    罗德尼这位年纪最大的‘吉普森家族’代表、代理者忍不住的叹息着。

    岁月是最公平的。

    每一分每一秒每一刻，都会烙印在每个人的身上。

    岁月是无情的。

    因为，这样的烙印，是无法逆转的。

    罗德尼扭动了一下僵硬的背部，感受着那丝丝疼痛，不由的再次叹了口气。

    “现在晚吗？”

    唐娜问道。

    威特斯看向了罗德尼。

    目光中带着一种审视。

    既是联盟者之间的审视，也是对手的审视。

    对于这样的目光，罗德尼心底笑了。

    他们的联盟本就很脆弱，完全就是因为利益走到了一切，根本谈不上所谓的情分，更不用说关键时刻的给与援手了。

    真到了那个时候，不落井下石就是人品过硬了。

    他不埋怨对方。

    更不会怨恨。

    因为，他也一样。

    罗德尼的脸上再次出现了笑容。

    “不晚。”

    “当然不晚。”

    “我们才刚刚起步，一切会越来越好。”

    罗德尼说着，目光毫不退让的和威特斯对视着。

    足足持续了两秒钟中，双方这才颇有默契的一同扭过了头。

    而在这个时候，唐娜恰到好处的说道。

    “按照约定，‘森德家族’在F区的‘表面产业’会被分成四份，我和你们占三成，剩下的七成将会交给那位洛萨11少爷，并且由他来承担‘森德家族’的怒火，而‘真实产业’我们不会动，会留给那位前来F区的‘森德家族’的继任者……”

    说到这，唐娜的声音中浮现了一丝不甘。

    罗德尼、威特斯脸上也浮现了类似的表情。

    这么好的机会，他们却拿了最少的。

    虽然这已经足够优秀了，但是看到那更大的蛋糕送给那个什么都不做的洛萨11少爷时，三人心底再次浮现了无力。

    至于‘真实产业’？

    则是指‘游戏中’的一切。

    这些他们是不会动的。

    因为，这代表着每个家族的核心。

    真要动了的话，那就是开战了。

    而刚刚威特斯故意说出的要‘森德家族在游戏中的产业’，则是为了制造争吵，将洛萨11逼走罢了。

    真给他，威特斯根本不敢要。

    “想点美好的事。”

    “虽然我们各自只拿了一成，但是拿着七成的洛萨11少爷却要帮我们应付即将要来F区的‘森德家族’继任者。”

    “这么想来，是我们白白拿了一成。”

    “何乐而不为呢？”

    罗德尼劝说着两位合作者。

    “洛萨11少爷，行吗？”

    威特斯则是带着怀疑的口吻。

    “当然行。”

    “不行也要行。”

    “就算洛萨11少爷不行，但是‘森德家族’七成的‘表面产业’足以让‘洛萨家族’派出专人处理了，而且……‘洛萨家族’说不定会有更大的手笔。”

    罗德尼继续笑道。

    威特斯、唐娜双眼一亮。

    更大的手笔？

    自然是指‘森德家族’的‘真实产业’。

    这样的产业，他们无法动，可不代表‘洛萨家族’会放弃。

    虽然大部分的时候，‘洛萨家族’会保持理智，但如果有机会的话，‘洛萨家族’一定不会放过。

    更何况，他们还会‘帮忙’。

    当然了，并不是白帮忙，他们也会收取一定的报酬。

    浑水摸鱼？

    他们是擅长的。

    砰！

    就在三人准备聊一些详细计划时，门猛地被推开了。

    罗德尼、威特斯脸上顿时浮现了怒气。

    唐娜由于面纱遮挡看不到，但是猛地抬头看向门口的姿势，也足以说明一切。

    “你最好有一个能够说得过去的理由。”

    “不然我就把你和最凶恶的‘狂虐者’关到一起。”

    威特斯看着大厦的员工，一字一句的说道。

    “阁下、阁下。”

    本就急速跑来，胆战心惊的大厦员工，听到威特斯的话语后，越发的惊恐了，说话都变得不利索。

    “冷静点，说。”

    罗德尼迅速的冷静下来，先冲着威特斯、唐娜摆了摆手后，这才看向了这位大厦员工。

    “洛萨11少爷在停车场被挟持了，不对，不是挟持，是被袭击，也不对，他……”

    大厦员工有些颠三倒四的说着。

    不过，在场的三人根本没有等这位大厦员工说清楚，就直接冲了出去。

    森德9死了，死在了外面，对于他们来说是好事。

    洛萨11出事了，在大厦停车场，对于他们来说那真的是灭顶之灾。

    “监控！”

    “给我把监控调出来！”

    “我要查看所有。”

    “警卫！”

    “所有人给我出动！”

    罗德尼、威特斯边走边大声的喊着。

    唐娜则是保持着沉默，但走的却是最快。

    ……

    比尔德、罗斯罗瞪大眼睛看着洛萨11，一副完全不明白发生了什么的模样。

    洛萨11略带无奈的看着两人。

    他不是说的很明白了吗？

    怎么这两个人反应不过来？

    看着那些黑西装越来越近，洛萨11没有时间解释了。

    “比尔德你一手勒在我脖子上，尽量用衣袖挡住我的嘴，我会告诉你该怎么做，罗斯罗你配合比尔德就行。”

    迅速说完，洛萨11就把比尔德的手臂重新勒在了自己脖颈上，并且，推开了车门。

    比尔德这个时候则是有点反应过来。

    当即展开配合。

    “别过来！”

    “再过来我就开枪了！”

    比尔德一手勒着洛萨11的脖颈，一手的枪直指洛萨11的太阳穴。

    罗斯罗则是站在一边，双手举枪直指这些冲过来的黑西装。

    不过，手有点抖。

    己方两个半。

    比尔德、洛萨11算两个，他算半个。

    对面呢？

    足足10个人。

    而且，还是在‘游戏大厦’中，这让罗斯罗十分的紧张，完全不知道该怎么办了。

    值得庆幸的是，洛萨11的声音轻微的传来。

    “直接去电梯！”

    “2号电梯。”

    洛萨11轻声说着。

    他的目光扫过那些黑西装，确认在脑海中没有关于这些人的记忆，身体则是顺从的跟着比尔德缓慢移动着，而在心底，洛萨11却是哀叹着。

    毫无疑问，麻烦比他想象中的还要大。

    能够将10个人毫无声息的带入到‘游戏大厦’中，且恰到好处的埋伏起来，可不是一般人能够做到的。

    除去他之外，就只剩下了‘吉普森家族’的罗德尼、‘赫拉家族’的唐娜，以及‘爱美尔家族’的威特斯。

    当然，在森德9死之前，还要算森德9一个。

    而随着森德9的死亡，就只剩下了那三个人。

    可洛萨11却不相信，他们三个会做出这样的事情来。

    不是因为三人的‘忠诚’。

    只是因为三人的‘识时务’。

    三人很清楚他代表的是什么。

    一旦真的做出这样的事情，那就是不可挽回了。

    等等！

    不可挽回？

    难道……

    “森德9的死亡和他们其中一个相关？”

    突然的，这样的想法进入到了洛萨11的大脑。

    他的心底，还是不愿意相信的。

    但是，一些他所知道的信息、线索却是开始不由自主的串联起来。

    最简单的一点，时机的把握！

    那个刺杀者对森德9熟悉到不能够再熟悉了！

    也只有那样的熟悉，才会让森德9自己‘步入陷阱’而不自知。

    可这样的‘熟悉’是谁提供的？

    洛萨11曾一度怀疑那位席林管家，但是随着对方的死亡，洛萨11就知道自己被误导了，但也没有多想。

    误导就误导吧。

    反正他不希望参与其中。

    可现在不同！

    “1号！”

    “不要去2号电梯！”

    “去1号电梯！”

    洛萨11强调着。

    2号电梯是‘洛萨家族’在‘游戏大厦’的专有电梯。

    事实上，这样的专有电梯不止一部。

    ‘森德家族’是1号电梯。

    ‘吉普森家族’是3号电梯。

    ‘赫拉家族’是4号电梯。

    ‘爱美尔家族’是5号电梯。

    刚刚洛萨11是下意识的选择属于自己家族的电梯，但是在这个时候洛萨11却是根本不敢去乘坐家族专属的2号电梯。

    森德9被‘熟悉’。

    他呢？

    对方既然敢向他出手，那就一定也对他熟悉了。

    肯定会猜到他下一步会进入2号电梯。

    而在2号电梯中，自然有着陷阱。

    不会致命。

    但麻醉剂之类的却是免不了。

    他可不希望自己成为笼中鸟。

    因此，1号电梯就是最好的选择。

    为什么不选择3、4、5号电梯？

    因为，在没有确认之前，洛萨11已经不相信罗德尼、唐娜、威特斯中的任意一人了。

    叮！

    电梯的门打开了。

    比尔德挟持着洛萨11与罗斯罗肩并肩走进了电梯。

    门，缓缓的关上了。

    洛萨11的目光则是看向了电梯上的按钮。

    包括顶层在内，所有楼层的按钮都有。

    然后，洛萨11思考了一下后，按下了4。

    “4楼？”

    比尔德一愣。

    做为‘森德家族’曾经的安保顾问，他可是清楚4楼是什么地方。

    “其它地方现在都不安全，只有那里最安全。”

    洛萨11很肯定的说道。

    比尔德微微点了点头，认可了洛萨11的说法。

    能够将10个人藏进‘游戏大厦’，再多安排一些人也不是难事。

    第一次进入‘游戏大厦’的罗斯罗则一脸懵。

    “那是哪？”

    罗斯罗低声问道。

    洛萨11回答着。

    “‘狂虐者之家’！”

    “每个家族都拥有的属于自己家族的‘狂虐者之家’，而这部电梯是‘森德家族’的专有电梯，所以，它通往的‘狂虐者之家’中住的是——”

    “杰森。”

