    女一号的选择，在很多人的想象中，是导演无可争议的权利。

    甚至不少人脑海中会闪过不少污污的念头，导演可是片场之王，大群大群的美女站在面前，点到谁就是谁，多爽？

    但是实际上，这种事情在逐渐商业化的娱乐圈中越来越少了。

    掌握着投资的金主，才是整个剧组的爸爸。

    就算王小乐，现在也感受到了丝丝压力。

    “王导，秦芷若这个女生，你看如何？”

    朱博国帮了王小乐不少忙，这位师兄的人情有些不好推脱。

    “王导，江思思可是你的粉丝。如果她当女一号的话，电视台那边会有更好的合作条件……”

    李军伟他们还没有放弃，三家娱乐公司共同推荐一名女艺人。

    就连陈天星这家伙都抹不开面子，给王小乐推荐了一名女生。

    这些人情往来，让王小乐都感到有些棘手。

    秦芷若，知名影星刘华明工作室的签约艺人，魔都戏剧学院在读大二学生。

    在《大汉风云》中扮演少年时期的陈阿娇，虽然是个配角，但是也参演过大戏。

    江思思，富豪之女，天宇娱乐公司的签约艺人就只有她一个，燕京戏剧学院在读大一学生。

    在《杨门女将》中扮演过女三号杨八妹，算是崭露头角。

    这两个女生的容貌，经历都非常不错，也都是科班出身，很难选择。

    “妈！我应该怎么做？”

    万般无奈之下，王小乐只能向着自己的母亲大人求救。

    听完王小乐的担忧，赵寒颖微微一笑。

    “我家乐乐长大了。”

    这个世界上从来没有绝对的公平，这种人情往来，王小乐以后还会遇上的。

    “真是麻烦死了，选秦芷若，李总他们那边不好交代，选江思思的话，朱师兄那边又感觉对不起他。”

    这些话，王小乐谁也不敢说，只能偷偷的告诉自己母亲。

    “乐乐，首先你要确定一点。你对朱博国需求大些，还是对李军伟他们这几家娱乐公司需求大些？”

    王小乐皱起眉头想了一会：“都不算大吧，非要说的话，李军伟他们这些娱乐公司以后合作可能大一点。”

    赵寒颖点点头：“那么江思思自然就比秦芷若更适合。”

    “妈，这样会不会太那个了点？”

    王小乐还有些理想主义，他试图反击一下。

    “乐乐，你不是说你很有才华吗？可以拍几亿甚至几十亿票房的电影吗？为啥你现在不拍？”

    赵寒颖一下转变了话题。

    “一方面我导演水平还不够，另一方面，谁在乎我，上亿的投资，我拿不到的。”

    王小乐很有自知之明的回答道。

    “这不就对了。这两个女演员和她们身后的人就不会有自知之明吗？”

    “那这样，不是对秦芷若不公平吗？她的条件并不差？”

    王小乐有些懂了，他不由得感叹道。

    “要说公平，你才毕业就是知名导演，你的不少同学现在还在找工作，这公平吗？你们都是上的导演系。”

    “那不一样，我可是，可是靠的我自己的才华……”

    王小乐说这话的时候有点心虚，作弊的自己心里还是知道。

    “那上天为什么不公平的给每个人这样的才华？”

    赵寒颖原本只是想提点自己儿子，却让王小乐整个心都楸紧了。

    “秦芷若在自身本事上没有超过江思思，那么她就得接受这个结果。”

    赵寒颖递了一颗剥了皮的奇异果给王小乐：“你要做的，不是去在意公平，而是仔细想如何把戏拍好。”

    “只有你以后越来越出名，你才能够有能力去维持基本的公平。”

    “今天，至少江思思的能力和秦芷若差不多，你选择江思思也不会让剧集质量下降。”

    “要是你不努力的话，以后他们推荐来的女一号就会比你心中的人选水平要低，那才是真正的难过。”

    王小乐顿时抹了一把头发，脖子一甩：“这不可能，我绝对不会接受主演水平差的！”

    “是吗？那当初老男孩的时候，我听说你最开始找的主演不是方明达他们？”

    赵寒颖的话，让王小乐咽了咽喉头的口水，

    这是他的黑历史，绝对是黑历史！

    “乐乐，你有这种正义感没错。妈妈也希望你以后坚持这种观点。但是你要明白两点。”

    赵寒颖有些爱怜的看着双目茫然的王小乐。

    “第一，你的实力才是第一，只有你自身强大，才能够维持你心中的坚持和底线。”

    “第二，承认任何人的软实力，在基本硬实力相当的选择下，软实力也是实力。”

    王小乐并没有完全懂，但是自身实力第一这一点，他倒是听懂了。

    果然，江思思成为赵灵儿备选，准备进组这个消息传出之后，朱博国并没有什么明显的不满。

    当然，他内心中的想法，王小乐就并不知道了。

    而得到这个消息的李军伟他们也是大大松了一口气。

    女主角终于确定了。

    …………

    “知名导演王小乐，精心打造的仙剑奇侠传，即将开机！”

    “陆浅雪，陈长苏，再度联手！”

    “华夏仙侠巨制，仙剑奇侠传，每个少年人的武侠梦！”

    现在的王小乐和刚出校门的萌新可是大不一样。

    从他的多部剧集中得到甜头的油豆网，手握着陈长苏这个主角经纪合约的海天娱乐，有着李香山跟组的春秋娱乐，还有小牛影视，这几家公司纷纷开动宣传机器大肆宣扬。

    这些娱乐新闻，自然赢得了不少网民的关注。

    通过三部热播剧集的热度，王小乐俨然已经是年轻导演中的翘楚，自带了不少粉丝。

    而与此同时，不少电视台的制片主任也在关注着仙剑奇侠传。

    王小乐这个怪才导演终于要进军电视屏幕了。

    “现在的年轻人，还真是风格多变。”

    “哼，尽是些花里胡哨的。动画片，网剧，这些东西和电视剧有什么关系？”

    当然，在这其中也有着不少人很是不满。

    比如唐华娱乐的艺人总监卢震，就是其中之一。

    “喂，赵导吗？大漠风云传的拍摄现在还顺利吗？有什么需要的随时通知我。”

    像唐华娱乐这种公司，从来不会只投资一部戏的。

    这一次大漠风云传可是出动了视帝王晓明这位老牌巨星，还有新晋演技小生胡剑，和陈冰冰这位大美人。

    “都是燕京电影学院的，王小乐，别以为就你一个人牛逼！”