    现在考虑当母亲这回事，为时甚早。

    嗯...

    但看徐慨那副辛勤耕耘、不知日夜的样子，含钏私心觉得距离当母亲，或许也不远了。

    那十几筐桔子，在含钏处得到了善终。

    开玩笑！

    一个大厨，岂能有料理不了的食材？

    嗯...就算这个食材有点多...

    含钏泡了两缸冰糖桔子酒，又熬了两缸甜甜蜜蜜的桔子酱，分了一缸给齐欢和老左，又分了一缸给承乾宫里的顺嫔娘娘，最后剩了一筐，回门的时候就一并提着拐了弯回曹家了。

    回门按理说要起个大早，准备带回娘家的礼物，精心打扮打扮自己，再提早出门规避路上可能发生的拥堵...

    可含钏完全没有这种困扰。

    因为，娘家就在隔壁。

    含钏和徐慨不急不缓地用过早饭，小肃扛了一筐桔子，李三阳拎着两盒裹得牢牢实实的礼品盒子，刚出秦王府的门，跟着就拐进了娘家。

    曹醒早在影壁处等着了，背着手逗鸟溜猫似的在回廊闲逛，见含钏回来了，先把自家妹子上下打量一番，再抬了抬下颌，不轻不重地和徐慨算是见了礼，跟着便自顾自地埋头，往前走。

    刚入正院，固安县主便笑盈盈地迎了出来。

    两个小的跟薛老夫人见了礼，又去小祠堂给曹十月和贺华生上香。

    徐慨神色很肃穆，手执三炷香，极为严肃地磕了三个头，像是在做什么承诺。

    待一套流程下来，曹醒请徐慨去湖心别院喝功夫茶，固安县主、薛老夫人拉着含钏进了内室。

    薛老夫人拽着含钏从头看到尾，隔了一会儿才松了口气，看向固安县主，“...就怕两个年轻人行事不知轻重...”

    她可是知道徐慨夜探香闺多少次的！

    那频率之高，都算得上曹家的编外人员了！

    这么高频率的相处下，两个年轻人却也能把持底线实属不易，可她也担心，一旦顺理成章，年轻人会不会不知餍足...郎君倒是没关系，伤不了根基，女儿家就难了，万一伤到哪儿、累到哪儿，往后来说是一辈子的大事儿！

    薛老夫人这担心，不敢宣诸于口。

    有无声炫耀之嫌。

    别人家嫁女儿，要么担心女儿在婆家受欺负，要么担心女儿和姑爷感情不好要干仗。

    他们家担心女儿和姑爷感情太好...

    你说，这讨不讨人嫌？

    薛老夫人拉着含钏的手，如今见自家孙女盘了头，一副妇人打扮，面色红润，眼眸光泽，一看就是受委屈的，再细看看肤容细腻，眼下一点乌青都没有，面颊就跟熟透了剥了壳的鸡蛋似的，想来两个年轻人也是有克制的。

    薛老夫人呼出一口长气，把含钏拢在怀中，仔仔细细地教，“...月信前后，可不能由着老四胡闹。小夫妻恩爱是好事，可凡事要以自己身子骨为重。”

    薛老夫人看含钏一张脸从下巴颏红到耳朵尖，知道含钏不爱听，可小辈儿不爱听，有些话她也得说！

    成婚前不说，是害怕钏儿受不住。

    如今趁小夫妻恩爱情浓，把话说透了，她也算对得起月娘了！

    薛老夫人再道，“若是老四实在熬不住，你且看看水芳手下的那两个丫头，是去年祖母从江淮精挑细选出来的，一个叫玲珑，一个叫噙环，你就把这两个丫头带在身边——她们的家人都在江淮，都被曹家捏在手里，翻不出什么浪来！”

    固安县主轻声劝，“老太太...”

    薛老夫人手一扬，把孙媳妇的话堵在喉咙里，厉害道，“看人好时，千般好；看人不好，万般错。咱们家需未雨绸缪，想在前头！”

    含钏笑了笑，不跟小老太太争，一应颔首说，“知道了。”

    小老太太准备下来是应当的，只是用不用得上，就看徐慨了。

    只是如今，含钏倒是觉得不至于。

    在梦里，徐慨除了张氏一个正妃，也只有她。

    甚至连张氏的正院，徐慨都不太常去。

    若真是有需求，或是熬不住，梦中，徐慨就有资格享乐女人。

    可他也没有。

    薛老夫人又拉着含钏说了许多，小老太太絮絮叨叨的，一直拉扯到用午膳，待用过午膳，曹醒与徐慨走在前头，固安县主和含钏走在后面，固安县主步伐放得缓慢，含钏知道这是有话要同自己说。

    果不其然，固安县主神色平和，笑眯眯地开了口，“有时候，老太太的话也别都听。”

    含钏也笑起来。

    固安县主眼神落在不远处曹醒的身上，“别去考验男人，若自己心里不想，连犯错的机会都不要给男人留。”

    固安县主伸手帮含钏理了理耳鬓边的发丝，神色慈和大气，“很多事并不是大家都这样做，就是对的。自己成了亲，心里要有成算，什么陪嫁的通房，赏赐的妾室，各方塞过来的美人儿...不同的人，该怎么解决，自己要有数。”

    所以嫂嫂是怎么解决的？

    含钏张了张口，隔了一会儿还是问出了声。

    固安县主笑意更甚，“我不解决女人。”

    固安县主顿了顿，“我解决男人——我告诉你哥哥，只要他身边出现了第二个女人，我带着人马就去草原，潇潇洒洒、快快活活的，叫他一辈子找不到我。”

    嗯...

    像是固安县主做得出来的事儿。

    含钏笑眯了眼，余光一瞥，总觉得自家哥哥的脊背向下弯了好几分，不似往前那般挺得笔直...

    有些事儿，就念叨不得。

    回门不到三天，含钏的月信就如期而至，许是小时候受了灾，含钏每次来月信都要去掉半条命，小腹坠胀得像挂了一坨秤砣，小腹里面绞痛得又像吞了几把剪子，打不起精神，浑身上下都觉得凉。

    小双儿与水芳训练有素地准备月信带、暖壶、熏屋子的线香、红糖姜水。

    含钏就捂着汤婆子，窝在铺得厚厚的软榻上，眯着眼忍痛。

    徐慨下了朝一进屋，就见含钏脸色卡白地躺着，正堂屋子里关得密不透风，暖烘烘的还若有若无地飘散出香气，想起上回自己勾的那本黄历书，心下了然，自自然然地歪坐到含钏身侧，手伸进被子里，准确无误地捂住小娘子的小腹。

    “...这日子对不上呀...”

    徐慨轻声道，“上上次你来月信是二十，如今这才月初，怎么错开了？”

