    第366章 火凤凰   

    方才抓食材的时候，陈记在火凤凰的窝里还看见了几颗散发着金光的蛋。

    

    火凤凰三万年才下一次蛋，还不一定能下的出来。

    

    本来想放过这几颗蛋，小紫却让陈记都拿了出来，说这火凤凰的蛋口感还不错，可以吃一吃。

    

    菜接连的上桌，上好的食材加上陈记顶好的手艺，饭香气扑了几人的鼻头。

    

    “好香啊师父!

    ”白灵提着筷子看着桌上的好菜，垂涎欲滴道。

    

    但是再想吃也要等陈玄先开口，虽然平时嘴上和陈玄没大没小，该有的礼仪还是要有。

    

    几道菜围成一个圆圈，圈内留这一块地方，用来放烤火麒麟。

    

    整块的几个人不太好夹，陈记正在简单对火麒麟进行分割。

    

    “来了!

    ”   

    一大盘精美的烤火麒麟，表皮像焦糖色一样，仔细听还在滋滋的响着。

    

    几人不约而同的咽了口口水。

    

    “小紫，变成人形一起吃。”

    

    陈玄抖动了一下肩膀，对肩膀上窝着的小紫道。

    

    小紫站起来松散了一下身体，翻身一跃变成了人形。

    

    一个俊朗的小少年。

    

    小紫入座后，五人围成一桌，陈玄喊道:“开吃开吃!

    ”   

    无双筷子齐齐下筷。

    

    陈玄夹了一块火凤凰肉块放进嘴里，砸吧了两下，感叹道:“不愧是在后厨里面长大的，真有那个大厨了味道了啊!

    ”   

    火凤凰生长的缓慢，肉质极其鲜美嫩滑，陈记炖的时间够久，一进嘴里，舌头一抿就骨肉分离。

    

    几人大快朵颐的吃着，陈玄偏偏头，看着不断进食的萧渊，淡淡一笑道:   

    “怎么样，好吃吗?”   

    萧渊也顾不得抬头，含糊道:“好吃!

    ”   

    魔族其实是不用进食的，日夜靠着吸食人类的邪念生活、变强，就是没有人类的邪念，他们也不会感到饿。

    

    因为他们本来是一团黑气，根本就没有胃，幻化成人形之后，就算是和人类一模一样，但是也不会感到饥饿。

    

    萧渊最开始跟着神父生活的那段时间，也天天吃饭，不过吃的饭都是日月精华，没有具体味道。

    

    不同的就是口感如何。

    

    后来在十五万年前和陈玄一起的那两年，也经常跟着陈玄吃饭，不过那味道他早就忘记了，而且那个时候吃的东西，还只是凡间普通的食物。

    

    吃过这火麒麟与火凤凰的肉，萧渊再也不会抱怨陈玄暴殄天物了。

    

    因为是真的比普通的好吃啊!

    

    还有那个肉沫烩万年紫茄，一口下去，嘴里全是那个香味，简直了。

    

    再挖一勺汤泡在灵米饭中，萧渊觉得自己的精神和生理上的感知都得到了提升。

    

    烤火麒麟火候刚刚好，表皮酥脆，咬一口酥的掉渣，而且火麒麟没有多余的油脂，吃着也不会腻。

    

    虽然是已经烤熟了，但盘子上仍然冒着微微的氤氲灵气。

    

    吃一口灵力便多一些，还有比吃吃饭就能提高体内灵力再简单的事情吗?!

    

    陈玄:有。

    

    什么都不用干，连嘴也不用动，我就站在那里，灵力就能得到提升。

    

    五个人，八大盘菜，最后吃的干干净净。

    

    陈玄捂着肚子躺在椅子上，打了一个大大的饱嗝。

    

    这是他来到这个世界吃过最好吃的一顿饭菜了，陈玄觉得陈记的手艺是真的好，不止是有食材的加成，他感觉就算给陈记普通的食材，也能做的很好吃。

    

    

    

