    超A级协会总部，费恩星。

    今天是三大文明让步后的第一次例会，所有超A级会员都早早到场，没人不好奇黑星和三大文明达成了什么协议，等着会长给他们一个解释。

    “话说真够突然的，黑星不声不响就和三大文明完成和谈了，我一点风声都没收到。”克苏耶幽怨。

    “也不知道会长和三大文明私下里达成了什么协议？以黑星的个性，应该不会是咱们吃亏。”康德语气不确定。

    在座自然没人相信三大文明的对外声明，都知道一定是黑星私下做了内幕交易，但是目前没人打听到究竟是怎么回事。

    “对了艾默丝，你和黑星走得那么近，他有没有告诉你什么？”西斯科转头问道。

    “他没和我说。”艾默丝转头望向海拉，似笑非笑道：“不过海拉可能知道哦。”

    “……我也不清楚，最近没见到他。”海拉抿了抿嘴，摇头回答。

    众人交头接耳了一阵，韩萧的远程投影终于降临在主位上，环视一圈，露出笑容。

    “人都到齐了，那咱们直入主题吧，这次召集大家，主要是为了转告各位我和三大文明达成的协议，以及协会下一步的决策。”

    韩萧扫了一眼，见众人都在认真听讲，便继续道：

    “三大文明答应了我的几个条件，他们决定解除封锁制裁，弥补我们在这期间的损失，并且给予额外的巨额补偿，另外，他们将会承认超a级协会的官方地位，享有高等文明的同等权利，这一条将写进星际通用法，同时我们会在已探索宇宙边缘得到一块高度自治的地盘，大致就是这样。”

    话音落下，全场安静得落针可闻。

    在场的超A级会员惊了，不可思议地看着韩萧。

    不是这个协议不好，而是好过头了，他们根本没想到，黑星竟然能争取这么夸张的好处，甚至三大文明还愿意接受。

    普通的停战还在可理解的范围内，然而三大文明这哪是让步啊，简直就是投降了好吗，只有被别人扭住了生殖器官，才会妥协到这种程度吧！

    本来众人觉得三大文明愿意给点补偿就不错了，可没想到有这样的惊喜，如此一来，一直困扰协会的难题基本解决了大半，让他们少了许多后顾之忧。

    “你这是怎么做到的？”克苏耶忍不住问道。

    韩萧隐晦扫了一眼几个超星团的超A级，道：“我知道各位都在好奇三大文明的让步原因，不过这件事比较复杂，暂时没有一个准信，而且这些好处不是白给的，算是交易的一部分，代价就是我们要在某些时候帮助三大文明。”

    闻言，众人面面相觑。

    见状，韩萧摊了摊手，“各位有什么意见，都可以提出来，咱们协会的存在基础是尊重所有成员的态度，如果觉得不合适，我们可以再商量。”

    白格尔立马咳嗽一声，表态道：“我觉得很不错，咱们这些复苏者毕竟是死过一次的人了，享受不到圣所复苏，不用冒险开战，当然是好事。”

    闻言，不少复苏者纷纷点头，起誓人的忽悠深入人心，在他们看来，要是自己再死的话，就只能去冥土过上低欲望的咸鱼生活了。

    迪尔隆却是不屑地哼了一声，“啧，真让我失望，我还以为能大开杀戒，给三大文明一个难忘的教训，回报他们当初对我的所作所为，没想到几百年过去，三大文明也变成了一群怂包……黑星你也是的，有什么好谈判的嘛，三大文明选择让步，一定是陷入了麻烦，我们更应该痛打落水狗，这么好的机会你都不把握，我还以为你是个心狠手辣的人，真是看错你了！”

    “嗯？”

    韩萧眉头一挑，发出上扬的鼻音。

    迪尔隆哼了一声，语气毫不示弱：

    “没想到，你竟然不是我以为的那种落井下石的家伙，而是心怀大义、富有远见、充满理智的智者，活该你当我们的领袖。”

    “嗯~”韩萧满意地点点头，鼻音顿时下沉。

    众人顿时嫌弃地移开了目光，默契无视了迪尔隆的声音。

    克苏耶出来打圆场，笑道：“这些条件都是惊喜，大家没什么意见，不过黑星啊，三大文明目前只是表示罢手言和，还没承认我们的独立地位，你确定他们会履行协议？我还是觉得他们不会这么轻易妥协。”

    “基本没什么问题，不过要等一段时间。”

    韩萧摇头。

    他已经让亥伯龙与三大文明领袖会谈过了，增加了说服力，等三大文明的实际探索有了一定成果，就该履行条约了。

    而且事情闹得沸沸扬扬，正处于风头上，三大文明打算冷处理一段时间，等舆论热度过去了再宣布这件事，降低反响。

    “希望如此。”克苏耶点头，好奇道：“那协会下一步的发展路线是什么，你有想法吗？”

    韩萧摇了摇头，“各位先恢复元气，继续积蓄势力，未来的事情，等三大文明履行协议再说。”

    他又记起了曾经的一个设想，等政治地位得到承认，自治地盘到手，协会在超能者群体中的声望会提高到一个新的层次，或许可以创立专属于超能者的国度，吸纳全宇宙的自由超能者，而目前的协会转为管理国度的统治议会。

    一方面是考虑到未来发展，必须要扩大组织规模，招募更多人，超能者作为超A级的“菜苗”，自然是越多越好。另一方面也是保证独立性，一般的超能者生活在三大文明辖下，会有许多忧虑，若是有了一个新去处，就有了选择的余地，总会有人愿意成为这里的居民。

    而且，普通民众与超能阶级积压的矛盾越发尖锐，大家互相看不顺眼，或许给超能者一个分开生活的机会也不错，可能对大家都好。

    当然三大文明肯定不开心见到这一幕，在世界树的威胁爆发之前，韩萧不会考虑付诸行动。

    ‘只要是超能者，任何种族都来之不拒……唔，这种行为怎么有点眼熟。’

    韩萧挠了挠头。

    没记错的话，这种想法，有点像前世一本依然在连载中的漫画的人物，应该是建立万国的“大妈”。

    那我是啥，大爹吗？

    韩萧把不着调的念头扔出脑海，继续与众人讨论正事。

    说了一个多小时，会议才结束，众人纷纷怀着兴奋与轻松的情绪散场。

    韩萧解除远程投影，才刚回到办公室，菲利普就冒了出来。

    “主人嗡，你有一条高级加密信息，是超星团同盟发来的嗡~”

    “哦哟，看来他们沉不住气了。”

    韩萧打开消息看了一眼，是超星团同盟邀请他会面的信息。

    对此他并不意外，协会本来与超星团同盟合作，一起对抗三大文明，而现在三大文明与协会停止了互相针对，超星团同盟这个“第三者”顿时坐蜡了。

    而且刚才参加会议的超星团超A级，肯定把双方的协议传了回去，超星团同盟绝对着急了，害怕协会与三大文明再度联手，于是赶紧来试探自己的态度。

    ……

    十分钟后，超星团同盟会议室中，各大领袖齐聚一堂，正襟危坐。

    韩萧的远程投影出现在房间里，立马感受到了齐刷刷的注视。

    星弧文明领袖沉声开口：“黑星，我们当初说好了，一起联手对抗三大文明，可现在是怎么回事？”

    韩萧耸了耸肩，“斗争的目标是求和平，协会的目标已经达到了，自然没有再和三大文明继续斗下去的必要，这对协会是有好处的。”

    “那我们的盟约呢？”

    韩萧不紧不慢道：“我们之前的盟约一共有四个条件，除了第一个条件是对抗三大文明之外，另外三个都是双向的资源对接与合作，我们未来一样可以继续合作。”

    星弧文明领袖忍不住道：“那三大文明有意见怎么办，你不会为此撕毁盟约？”

    “三大文明既然承认了协会可自行保管虚拟病毒技术，就是变相承认协会的内部事务别人无权干涉，我与你们结盟违反哪一条星际通用法了？他们有意见又能怎样？”韩萧摊了摊手，“或许我们可以改变一下第一条盟约，把联合对抗三大文明的条件，变成协会除了反击措施以外，不可对超星团文明主动出手，同时我答应你们的圣所复苏名额一样奏效。”

    闻言，众人有些惊讶，他们做好了黑星翻脸不认人的打算，不过目前看来，黑星似乎很好说话。

    韩萧笑了笑，道：“说直白点，我们不相信三大文明，所以需要保留一条后路，因此愿意与超星团同盟维持良好关系。而在协会遭遇封锁时，是你们伸出了援手，我个人情感上也是愿意继续合作的，这点信誉还是有的。”

    “这样啊……”

    星弧文明领袖心里松了一口气。

    虽然弄得像是偷情一样，不过这种结果勉强能接受，主要是黑星没打算赖掉圣所复苏的名额，这就挺好了。

    脚踏两条船又怎样，至少咱们还有被踩的资格嗷！

    只要弄舒服了，备、备胎也是能接受的！

    ……

    在当事人相继表态后，即便各种阴谋论横行，事态也很快平息下去，星际公民与各大势力慢慢恢复往常的生活。

    封锁禁令解除，协会的各个渠道接连重启，渐渐恢复正常营业，但整合黑市的计划没有停止，依然由众多玩家执行。

    每天都有大事发生，普通人的生活不得不继续，三大文明与协会的纠葛，也渐渐成为了茶余饭后的谈资，不再被人每天挂在嘴边。

    但在表面的和平之下，暗流正在涌动，三大文明暗中进行战争筹备，并紧锣密鼓展开了探测，异神留下的这组虫洞数据被命名为“世界树通道”。

    有了韩萧的提醒，三大文明的探索十分小心，目前还没遇上任何世界树文明的生命。

    同时，三大文明听取韩萧的建议，组织了一支联合远征军，打算进入次级维度深层，寻找所谓的世界树本体。

    次级维度世界，帝国前哨站。

    规模庞大的远征舰队在此集结，正在进行出发前的最后一次检查，码头上到处是来来往往的三大文明士兵，脸色严肃。

    韩萧站在码头上，望着这一幕。

    哈里森背着行囊站在一旁，有些手足无措，弱弱开口。

    “黑星阁下，这支舰队到底要去找什么，为什么非要让我参加……”

    “去找一个关系到已探索宇宙命运的东西。”

    韩萧拍了拍他的肩膀。

    “我一定要去吗……”哈里森都快哭出来了。

    他现在还年轻，还不是前世那个老探险家，而且世界树战争还没爆发，不到全民皆兵的地步，他还无法置生死与度外。

    远征深层次级维度不是什么轻松的任务，途中要经历无数诡异的次级维度世界，谁知道会遇到什么情况，一个应对不当就要损失惨重，而且通讯不方便，就像是一支无法与后方稳定联络的孤军。

    “怕什么，我不是给你留了很多装备吗，如果遇到危险，它们足以保护你，实在不行，你不是还带上了一套主宰分身和一个王座吗，我随时可以传送过来。”

    韩萧拍了一下他的脑袋。

    “我怕到时候来不及叫你，我就死了。”哈里森一脸颓丧，“而且这么多人参加，多我一个也没什么意义吧？”

    韩萧无奈，也没法回答。

    前世哈里森发现了世界树本体，可这一次，谁知道幸运女神会不会青睐他。

    而且世界树本体并非没有保护，周遭的次级维度盘踞着无数眷族，极为凶险，舰队发现对方，也是世界树发现他们的时候。

    但是，如果找不到世界树本体，胜算寥寥无几，提前派出远征队，已经算是领先一步了。

    韩萧是目前唯一一个与三大文明合作探索世界树的外人，除了哈里森以外，他还挑选了一些值得信任的人手参加第一批次级维度远征队，其中大部分是机械生命，还夹杂着一些黑灵族。

    安抚了哈里森一阵，远征舰队终于准备妥当。

    哈里森一步三回头，最后还是英勇就义一样踏上了飞船。

    在次级维度专用引擎的轰鸣声中，联合远征舰队缓缓起航，化作一道道闪光，消失在众人的视野中，奔往未知的未来。

