    陆一等人站在一边，小心翼翼瞄了眼顾芒，脖子都稍微缩着。

    不说其他的，就神祭这个身份，足够让他们谈之色变。

    几个下属对视一眼。

    他们是真想不通顾音怎么有底气说出这句话。

    顾音咬了咬牙，不甘的出声，“那是因为你——”

    “因为我在102基地训练过？”顾芒面无表情的打断她，反问：“觉得我死了，他们就会选你？”

    这句话落地，众人明显察觉到周围的空气似乎都冷了几个度。

    下意识往陆承洲身上看了眼。

    “不应该吗？我也姓顾。”顾音微微抬着下巴，“别以为只有你可以，就像当初你不去医学组织，他们选了我一样，顾芒，别太把自己当回事，不是非你不可。”

    顾芒手指敲着桌面，一下一下的，没说话。

    顾音见自己占了上风，勾起唇，站起来，看着顾芒，“当然，你也可以现在去和爷爷总长老认错，跟霍执订婚，我们看最后谁能坐在那个位置上，坐稳。”

    说着，她瞥了眼站在一旁的陆承洲。

    男人没什么表情，似乎一点儿都不介意她的话。

    顾音不想在这儿浪费时间，她踢开椅子，抬脚就要离开。

    “我让你走了吗？”

    顾芒一出声，陆一立刻大步上前，把顾音狠狠按回到椅子上。

    顾音下意识挣扎着要起来，肩膀却被按的死死的，她脸色难看的抬眸，“你还想干什么？！顾肆你已经带回来了！”

    “谁最后坐在那个位置，坐稳？”顾芒漫不经心的笑，“我也不确定。”

    顾音不知道她是什么意思，没开口。

    “不过呢，”顾芒顿了顿，又轻又慢的语气，“让你比我先死，我倒是可以办到。”

    顾音面色一变，瞳孔微缩盯着顾芒，“你敢！爷爷和总长老不会放过你的！”

    顾芒只要敢动手，就是送上门给长老会拉她下马的机会。

    即便她来极境洲不过两个月，她也早就看清了局势。

    “你是死是活，我本来没什么兴趣，你想当顾家二小姐，我懒得管。”顾芒双眼半敛着，“敢打顾肆的主意，你胆子挺大。”

    说到最后，整个审讯室的仿佛都笼罩在一股低气压下。

    让人有些喘不过气。

    顾音能明显感觉到顾芒的杀气，她微微捏紧手指，心里控制不住的有些慌，不确定顾芒会不会疯起来真的拉着她同归于尽。

    她紧抿着唇，“他也是我弟弟！”

    就在这个时候，顾芒的手机忽然响了起来。

    审讯室里紧绷的气氛被铃声打破。

    顾芒从兜里摸出手机，低眸看了眼来电，笑了。

    她把手机啪的一声扔到顾音那边，下巴一抬，“你后台打电话来了。”

    顾音看见手机屏幕上熟悉的一串数字，这瞬间，提着的心缓缓放回肚子里。

    事实上，顾芒说她不是顾家的人，她心里一直没底。

    但这会儿，她可以确定她就是顾家二小姐。

    极境洲大家族都非常重视血脉，顾老爷子怎么可能不调查她？如果她不是顾家的人，又怎么可能允许她住在顾家庄园？

    顾芒果然是骗她的，顾老爷子来救她了。

    顾音讥嘲的看了眼顾芒，直接接通电话，想了想，开了免提，“爷爷。”

