    朱允烨不过才四岁多一点，被母妃这么一骂，顿时委屈巴拉的眼眶里面就有泪水在打转。

    “母妃，孩儿已经会加减了，乘除也会一些，只是还不能全会，让母妃失望了。”

    韩度见朱允烨还这么小，就被妹子如此严厉喝骂，觉得不行。连忙出声阻止她，说道：“你这么大声干什么，他才四岁而已。四岁的孩子，能够会加减就已经非常不错了。”

    “再说你也别在孩子勉强吹嘘，你四岁的时候，都还没有开始学数学，连加减都不会呢。还会解二元方程，你真是大话连篇。”

    朱允烨听了顿时眼睛一亮，朝着韩度投去感激的目光。这个舅舅虽然来看他的时候不多，但是在关键时候，还是舅舅维护他啊。

    韩景云顿时看向韩度，大声说道：“我四岁的时候的确是还没有开始学数学，但是我不过学了两个月就会解二元方程了，这是假的吗？”

    韩度顿时被妹子问的说不出话，从这个角度来说，她还真不是在吹嘘。

    “可是他呢？我都细心教了他一年了，才会一点加减而已。”

    韩度皱了皱眉头，说道：“他才四岁而已，对于一个四岁的孩子来说，会加减乘除已经很了不起了，算得上是个神童。”

    “虚岁五岁了。”韩景云却不像韩度那样认为，撇撇嘴一脸不满的说道：“再说了，学了一年就学会个加减乘除，算什么神童？他要是算神童，那我算什么？”

    朱允烨听到韩度夸他神童的时候，脸上的喜色简直就压抑不住，溢了出来。可是等到母妃说话，他的脸色又一下垮了下去。

    韩度看到朱允烨神情失落，觉得妹子对他太过苛责，长此下去，那可是会出问题的。当朱允烨看过来的时候，韩度给了他一个安慰的眼神。

    然后转头朝妹子说道：“你在数学一道上天赋异禀、得天独厚，这一点谁也比不上你。但是你不能够那你自己作为标准，去要求世子做到你的程度吧？你要是非要这样比较，那就完了，我敢说整个大明找不出一个能够和你在数学上一教高下的人。那在你眼中，岂不是全天下的人都是废物？”

    “当，当然不是......我又没有这意思。”韩景云有些不好意思，吞吞吐吐的说道。

    她在数学一道上的确是天下无敌手，但是她也不会认为数学上不如她的，就都是废物。因为这天下人还包括了皇上和朱标，以及大兄等人呢。她总不能将他们，也划到废物当中去吧？

    虽然这些人在数学上都远远不如她，但是在其他方面她也远远不如他们的。

    韩度看了朱允烨一眼，见他破涕为笑，便朝着妹子继续说道：“世子殿下在同龄人当中已经算是少有的聪慧了，你那个侄子你也见过，比世子还要大上三岁呢，可是到现在也就勉强会个加减而已，连乘除都不会。那要按照你的说法，他岂不是白活了？”

    “不不不，大兄，我没有这个意思。”韩景云当然也是喜欢侄子的，心里自然不会又韩度说的那样想法。

    韩度笑了笑，说道：“我知道你没有这个意思，你看忠儿的时候，都是充满爱惜的。可既然如此，那为何要对世子如此严苛呢？”

    “我，我......我这不也是为了他好嘛。”韩景云没辙了，只好强词夺理的说道。

    韩度摇摇头，说道“不，你这不是为了世子好。”

    “我是他母妃，怎么会不为了他好？”听到大兄这样说自己，韩景云顿时就不乐意了，眉头一皱不服气的说道。

    韩度见气氛有些紧绷，忽然大笑起来，说道：“你也是饱读诗书的人，应该知道‘父母之爱子，则为之计深远’的道理。你要为他做的是他的将来，你现在管着他的眼下有什么用处？”

    “人在每个年龄，都有每个年龄的事情要做。他才四岁多一点，连五岁都不到。心智都尚未健全，你总不能希望一个孩子像成年人一样去做事吧？就算你想，孩子也做不到啊。”

    “像世子这样的年龄就是应该玩的时候，等到真正开蒙的时候，再开始读书写字也不迟。”

    朱允烨听到韩度的话，顿时两只大眼睛水汪汪的看着韩度。镇海侯真是他的亲人，不，比亲人还亲，至少比母妃还亲。

    “玩？这怎么可以！”韩景云想都没想，直接拒绝了。

    “为什么不可以？”韩度不解的看着妹子，莞尔一笑道：“人生七十古来稀，十年少小，十年老弱，还有五十年。五十年再分成日夜，只有二十五年的光景了。再加上，刮风下雨，三灾六病，算下来，人这一辈子，还能剩下多少好日子？能够在少小的时候玩闹，能够在青壮的时候奋发，能够在中年的时候知天命，能够在老年的时候像狗一样守着家门口，就已经很不错啦。”

    韩景云忽然噗呲一笑，好似整个天地的光彩都震动了一下。看着大兄，不由得埋怨道：“人一辈子挺好的啊，哪里有大兄说的这么惨？”

    韩度摇着头，重重吐出一口气，弓着腰背说道：“人这一辈子，二十年做人，三十年做牛，十年做猴，十年做狗。你觉得是哪二十年做人？”

    “哪二十年？”韩景云觉得大兄的形容非常的奇怪，她从来没有听到有人这样形容人的一辈子过。

    韩度呵呵笑了两声，说道：“当然是从出身开始的二十年。这二十年是人最美好的时光，从此之后的三十年都是为其他人做牛做马的时候，以后就更加不必说了，一年不如一年。所以，你虽然是世子的母妃，但是也不能占据他的时间。”

    韩景云不甘心的哼出一口气，看了一眼朱允烨，又朝着韩度白了一眼，说道：“你是非要让我同意他玩儿了？”

    韩度点点头，说道：“当然，你看看忠儿，在他开蒙之前，我有逼迫他做过什么事情吗？”

    “那是......那你还不是从小就给忠儿弄了那么多的图画、文字和数字之类的东西？”韩景云有些不服气的反驳道。

    韩度满脸堆笑的说道：“那我还给忠儿弄了那么多玩的东西呢，什么滑滑梯、木马、积木、拼图等等。那要不要我送几套到东宫里来？”

    “好哦，好哦，多谢舅舅。”朱允烨高兴的跳起来，情不自禁的朝着韩度拍手，为他刚才的话鼓掌。

    “好什么好，一天天的就知道玩儿。”韩景云一股火气正找不到地方发泄呢，见儿子兴高采烈的样子，伸手就在他脑门上拍了一下。

    韩度却趁热打铁，不容妹子反驳的说道：“就这样决定了，回去我就让人送几套看图识字来。不过世子你也不小了，不可能整天玩闹。这样吧，只要你认真的学半天，我就说服你母妃让你玩上半天如何？”

    “嗯，嗯~”朱允烨忙不迭的点头，两只汪汪大眼渴求的看向母妃。

    韩度这才笑着转头，看向妹子，等着她的答复。

    韩景云见此，只好咬牙点头道：“好吧，不过你学的时候一定要认真给我好好学，要是让我知道你偷懒，你就别想玩了。”

    朱允烨连忙上前，乖巧的抓住韩景云的手，稚声稚气的说道：“请母妃放心，孩儿一定认真学。”

    韩景云难得看见朱允烨如此乖巧懂事，心里不由得升起一丝希望，“或许，大兄的办法真的有效也不一定。”

    伸手摸了一把儿子的脸，示意了一下桌子上的糕点，朝着他说道：“饿了就吃吧。”

    “谢谢母妃。”朱允烨顿时乖巧的点头谢过之后，才坐上凳子，开始吃了起来。

    韩度没有去理会朱允烨，朝妹子问道：“妹子究竟遇到了什么事，让你如此忧愁？”

    韩景云见大兄执意问起，便说道：“也没有什么，就是......算了，大兄不用担心，我就是想要换换脑子，过去了就好了。”

    好吧，韩度见妹子不说，也不再追问。不过妹子如此做派，韩度还是担心她是不是和朱标之间出了什么问题。

    便沉吟一番之后，试探着问道：“太子殿下呢？你心情不好，怎么都没有叫他和你说说话？”

    韩景云不乐意的撇撇嘴，说道：“我原本也想要让他陪陪我的，可是看到他每日都忙着会面各种大臣，又不好拿这样的小事去烦他。”

    韩度闻言眼神陡然一凝，这些日子，朱标都在和大臣会面吗？朱标现在是替老朱监国辅政，接见大臣是应有之意，按理说并没有什么奇怪的地方。

    可是不知道为什么，韩度觉得朱标在这个时候频繁的接见大臣，总有些不同寻常。

    不过韩度没有继续问下去，和妹子说了一下家里的情况，爹娘身体都好，安庆也过的很快乐，韩曙读书也很不错等等。

    之后，见天色已晚，便告辞回去了。

    回到家里，韩度躺在床上，两手交叠垫在后脑勺下面，两眼没有焦距的望着屋顶。心里在想着今日见到的人，听到的事情。

    东宫门口看到的那人一定是王纯！这些日子，韩度专门留意了一下这些人，非常确定自己没有看错。而且朱标今日还忙着接见大臣，如果，韩度是说如果，他接见的大臣都是王纯这些人的话。那么......

    韩度一下子翻身做了起来，满脸的震惊，喃喃自语道：“不会吧？”

    ......

    两日过后，韩度来到东宫求见朱标。

    朱标点头便让宦官将韩度带进来。

    见礼过后，韩度见朱标好似刚刚放下奏折的样子，歉意说道：“殿下政务繁忙，不知道臣有没有打扰到殿下。”

    朱标笑着摇摇头，说道：“没有，政务嘛，处理不完的，早一会儿迟一会儿没有什么。对了，你来见孤，是有什么事吗？”

    韩度点点头，说道：“万户昨日派人来告诉臣，说是他的飞天计划又有了眉目了，想要让臣过去看看。臣想着上一次是殿下带臣去的，也不知道万户禀告殿下没有，便来问问殿下要不要再去一趟？”

    朱标微微颔首，眉头舒展道：“这件事万户已经派人来禀报了，不过孤最近事务繁忙，恐怕没有时间和你一起去了。你就自己去吧，要是真的将飞天实现了，记得来告诉孤一声，孤也好长长见识。”

    “好的。”韩度连忙答应下来。

    朱标见了，忽然一顿，好似想到了什么，不等韩度开口，便问道：“有件事孤疑惑的很，不知道你能不能给孤解惑？”

    “殿下请说。”韩度没有多想，伸手示意朱标。

    朱标摸了摸下巴，从头到脚又从脚到头的看了韩度一遍，忽然问道：“孤发现你有时候很热情，对人非常的有礼有节。但是有时候，你又非常的冷淡，对其他人不理不睬。这是怎么回事？”

    “殿下是说我？”韩度有些没有反应过了。

    朱标顿时笑了笑，有些显胖的身躯往后靠了靠，说道：“那你以为孤是在说自己？”

    韩度挠挠脸庞，略显尴尬的说道：“臣应该没有吧，臣觉得对谁都是一样的啊。”

    “不一样。”朱标十分肯定的摇摇头，凝思片刻道：“或许是当局者迷旁观者清，你自己或许没有察觉。但是你给孤的感觉，就非常的清晰。就拿万户来说吧，你和万户只是见过一面，你就能够和他畅所欲言的讨论起来。甚至完全没有顾及万户的身份，稍有不和你心意的时候，你都会和他据理力争。但是你对其他人官员可不一样，勋贵都还要好一点，尤其是你在面对文臣的时候，很多时候你都是一言不发。就算是少有的说话，也是十分疏远，为什么？”

    “这个，臣应该没有吧？”韩度不确定的回道。

    “不！”朱标否定的摇头道：“你有。”

    “好吧，我有。”韩度见朱标追问着不放，干脆大大方方的承认了。而且，关于这一点，韩度也是有所察觉的。自己的确是对文臣的好感缺缺，当然并不是所有的文臣。比如方孝孺，韩度和他的来往就比较密切。

    朱标顿时笑了起来，同时也不免好奇的问道：“这是为何？能告诉孤么？”

    韩度低头想了一下，忽然眼珠子一动，凝神道：“其实臣并不是对文臣有芥蒂，或者是意见。方孝孺也是文臣，臣不也和他相处的还不错吗？”

    “这倒也是。”朱标算是赞同了韩度的说法，不过心里的疑惑却分毫未减，继续问道：“那究竟是怎么回事？”

    韩度沉默了片刻，神色逐渐严肃起来。郑重说道：“其实臣并不是讨厌文臣，臣以为不管是勋贵，还是文臣，还是武将，既然吃穿用着百姓上缴的赋税，那就应该为大明，为百姓着想。殿下说是不是？”

    “有道理，太有道理了。”朱标顿时笑了起来，连连赞叹道：“继续说下去。”

    韩度点点头，继续说道：“但是有的文臣做官，就是为了他们自己的蝇营狗苟，这实在是让臣看不过眼。道不同不相为谋，臣自然和他们没有什么话可说。”

    朱标的眉头慢慢的皱了起来，随着时间的推移越皱越紧。

    半响之后，朱标凝神看向韩度，沉声问道：“文臣虽然毛病不少，但还算好吧？”

    “哦？殿下认为，文臣好在哪里？”韩度忽然觉得这是一个机会，一个弄清楚朱标究竟有没有插手最近的这些事情的机会。

    于是，韩度眼神灼灼的看着朱标，一刻也不敢分神。

    朱标瞥了韩度一眼，抬起手示意左右退下。然后才说道：“武将开疆，文臣治国。自古以来，就是如此。一旦天下安定，就要刀枪入库、马放南山，武将的作用逐渐削弱，而治理天下的文臣就会变得重要起来。”

    韩度眼睛一眯，眼底闪过一丝警惕的神色，笑了笑说道：“自古以来就是武将开疆，文臣治国？呵呵，这只不过是读书人一家之言罢了。当然，现在也只有读书人才有机会做出言论，谈着谈着，就变成了世人认可的事了。”

    “可是殿下是太子，切记不可只听一家之言。读书人源于圣人，兴于汉武帝时期的罢黜百家独尊儒术。可是臣想问殿下，既然治理天必须要靠读书人，那么在汉文帝之前，难道天下就没有人治理了吗？”

    “这，这......”朱标被问得哑口无言，脑海里好似被一道雷霆给劈落一般，震的他久久回不过神来。

    是啊，就像韩度说的那也，如果治理天下没有读书人不行。那么在汉武帝之前，天下就不用治理了吗？

    这是根本不可能的！

    韩度见触动了朱标，便继续说道：“天下纷乱，武将都能够平定天下。等到了天下太平的时候，反而不能治理天下了。殿下不觉得这样的话，太过滑稽可笑了吗？”

