    时隐和时现将于肃和近侍的话听了个一清二楚，转过头看着祁玄：

    “主子，咱们的行踪恐怕是瞒不过于大人了。”

    祁玄失笑。

    “罢了，就算是瞒不过，也没有什么关系，于大人可不是会多嘴多舌的人。”

    祁玄只是觉得有些好笑。

    他之前让那小姑娘随便帮他找一家客栈，却没想到竟然偏偏就找到了于肃入住的客栈。

    更没想到之后小姑娘还请他帮忙找于肃这位监察使。

    只能说一切都太巧了。

    祁玄站起身掸了掸衣领：“不必麻烦于大人的身边人，咱们这便上去瞧瞧吧。”

    于肃万万没想到自己才吩咐了近侍调查，就已经被人找上门了。

    看到对方顶着一张平平无奇的脸还没有来得及质问对方的身份，就看到对方抬手一掀。

    瞬间露出假面下那张俊美的面孔。

    真不愧是中京府第一公子，这模样难怪叫无数闺阁姑娘们魂牵梦萦。

    于肃拱了拱手：“原来是祁玄世子，没想到能在这里见到世子。”

    于肃是真的没想到自己能在这里见到这位定远侯世子，这位世子出身可是不凡。

    他母亲庆宜郡主虽然是太后远方侄女却一直被太后视作亲女，后来又嫁给了风头正劲的定远侯，便生下了祁玄这位小世子，那真是宠爱无边，连太后的亲孙儿当今太子都要退居一射之地。

    只是意外这位金尊玉贵的世子殿下怎么会出现在水江县这偏僻地方？

    祁玄一点也不客气地找了个位置坐下来，笑着道：“我是路过此处，见到这里风景不错就停下来歇歇脚，遇到大人倒是挺巧。”

    于肃略沉默了一瞬。

    这话实在是很难让人相信。

    不过既然祁玄自己不说，于肃虽然古板严肃却不是一根筋的人，自然也不会再多问祁玄出现在这里的缘由。

    不过——

    “那位小桃姑娘，世子可是认识？”于肃奇怪道。

    祁玄也不否认，点点头：“有些许来往，也是我告诉他于大人在此处的，所以大人也不必再去调查了。”

    于肃：“……”

    从未见过如此理直气壮之人。

    唉。

    罢了。

    于肃也没什么能对这位世子说的，何况大约说什么也没用。

    不过是行踪而已，只要不泄露给外人，也不值得计较什么了。

    看到于肃的脸色，祁玄倒是笑起来：“看来大人是觉得没什么了，能想得开就好。”

    于肃扯了扯嘴角，硬是没笑出来。

    祁玄这才正了正脸色：“大人处理完水江县的事情之后是否立刻离开？”

    于肃怔了一下便点了点头。

    这一句也是透露了诸多信息，显然祁玄也是知道他要处理水江县的事情了。

    那位小姑娘看来不只是和祁玄有“些许”来往啊。

    祁玄不管于肃想什么，只道：“听闻安平县有灾旱，若是之后于肃大人能帮忙处理，那便是百姓们的福气了。”

    安平县？

    于肃微微惊讶：“那处不是说连年丰收，世子如何……”

    这话于肃说道半截便没有再说下去。

    祁玄可是出身定远侯府，王府自有信息搜集的渠道，知道的事情也比他们更广一些。

    “世子要将这事儿让于我？”

    于肃奇怪的是祁玄既然知道安平县有灾旱为何不亲自过去，凭着定远侯世子的名头也无人敢不应话，届时处理了瞒报灾情的官员，还能得个护佑百姓的好名声。

    祁玄一笑：“何叫让？大人身为监察使，大祈国上上下下皆可算作大人的监察之内，灾旱并不严重，可怕的是欺上瞒下的地方官员，正合该于大人出手，我若是过去才是名不正言不顺。”

    虽然觉得祁玄不过去是有其他理由，不过如今把这件事情告诉自己，于肃自然也是感激。

    祁玄摆摆手只道辛苦了，之后才起身离开。

    临走前又回过头：“我的身份，还望大人不要告知他人。”

    于肃这一刻脑袋难得变通极快，拱手道：“下官从未见过世子。”

    祁玄赞赏地看了他一眼才离开房间。

    关上门近侍才疑惑道：“大人要去安平县？”

    “这世子虽说桀骜些，可并不是孬心之人，既然说了必然是真有其事，我便走一趟也没什么不好。”

    听到于肃如此说，近侍忙点头，只是略有不满道：“这位世子未免有些太过眼高于顶，瞧着仿佛永远用下巴看人似的。”

    于肃立刻道：“祸从口出，这话日后不要再讲。”

    大约是被于肃的眼神惊到了，近侍连连告罪，表示以后不会再犯。

    于肃这才点头，转身坐到了桌案前。

    其实于肃何尝感觉不到这位世子的脾性，不过想想对方的出身，以及太后给他的恩宠，那便一切都是顺理成章了。

    想到宫中曾有流言称太后那么偏爱祁玄，反倒是对亲孙儿太子却是一般，说不定祁玄才是才是太后的亲孙子。

    这话听来荒谬，皇室血脉岂是可以随意混淆的，不过却足以证明太后有多喜欢祁玄这个表外侄孙了。

    于肃想到刚才瞧见的那张脸，不免觉得，老人家多半还是喜欢长相俊俏的孩子，和祁玄一比，太子的容貌可是逊色许多。

    只是不知道这样好看的世子殿下，将来能被谁家闺秀收入囊中。

    于肃自己的孙女儿曾经也暗自提过对祁玄的思慕，只是当时于肃便劝说她打消这个念头。

    所幸这个苗头掐得早。

    祁玄不知道于肃如何想自己，毕竟他们就算是耳力不凡也是听不到于肃的心声。

    “主子，真要把安平县的事儿托付给于大人？”回到房里，时现低声问道。

    祁玄道：“现在没有时间去做那些，太后交代的事情如今更为重要，你们这几日要抓紧时间去找。”

    “主子放心，我们已经在查水江县所有的接生婆了，还有村子里的小接生婆，都一一在查。”

    祁玄微微垂了垂眼睑。

    现在必须要抓紧时间，若是被另外一拨人找到……那他们可就白跑一趟了。

    可这水江县说大不大，可却也不小，到底也是个县城，下面几十个小村子，接生婆又没有登记上册。

    着实不是易事。

