
赵梦儿定了定心神，施施然走到牛棚附近，脸上也没什么胆怯了。

“刚刚我们忙作一团的时候，就见你在牛棚这里转悠，你干什么呢？”那牛棚，是贺衍舟绑起来的。

这个男人干活绝对认真仔细，不可能前脚绑好后脚就出问题。

“你该不会是怀疑我吧？”赵梦儿故作诧异，板着脸道，“事情发生的时候，我可在厨房准备午饭，直到姑母叫起来我才出来查看，哪里有机会做手脚啊。”

说罢，还委屈的扁着嘴，好似步嫣然欺负了她似得。

“这木头砸下来的太蹊跷了，”步嫣然不吃她那套，将掉下来的木头反复查看，而后猛地回头，看向她，“这木头上的东西怎么不见了？”

赵梦儿瞬时心中一惊，强撑出莫名状，“我怎么知晓，或许是人多，不知道被谁捡去了，一根麻绳而已，又不值钱。”

步嫣然抬头看了眼那牛棚上的麻绳，笑容越发冷淡，赵梦儿又不干重活，真像她说的那么无辜什么都不知道的话，怎么可能知道木头上缠了麻绳！

“事情已经这样，或许是表哥自己没缠结实，你也别深究了。”赵梦儿说罢便要走，却被她一把拽住，转头将小宝也叫了出来。

“小宝，我记得你爹爹让你拿左边的麻绳，你拿的是他要的那条吗？”

小宝微微一愣，认真的沉思后点点头，指着赵梦儿道：“应该是那条，而且她还帮我挑了，不会错的。”

“瞎说！我什么时候帮你挑了，分明是你自己拿的，和我有什么关系！”赵梦儿立刻开口否认，完全不承认刚刚发生的一切。

小家伙惊呆了，哑然了半晌，“明明就是……”

“我看就是小宝贪玩，自己记错了表哥的话，”赵梦儿吓得够呛，咬紧牙关死不承认，“原来是绳子的问题，才导致没绑紧，表嫂，你可要好好教育一下小宝，让他长长记性。”

贺衍舟是老夫人的心头肉，她设计害步嫣然没什么，但如果连累了表哥，让老夫人知道的话，一定会将她赶出家门的！

“不是这样的！”小宝再也忍不住，“明明是你说粗绳子好，还说是我拿错了，让我拿粗绳子，怎么现在却说是我一个人的错！”

步嫣然冷眼看着赵梦儿，薄唇轻启，阻断了她还没说出的话，“这次，你要庆幸贺衍舟没事，小宝没事，不然，我会让你死的很难看，我保证。”

冰冷的话语，比这冬日的寒风更加凌冽，像是小刀一般割在赵梦儿的身上。

她双腿不自觉的发着抖，咬着牙一声不吭的站在原地，反复的让自己别害怕，步嫣然没有证据，小宝一个孩子话做不得真，谁也拿她没办法。

步嫣然从她身边擦肩而过，反手一个耳光，重重的打在她的脸上，竟是将她抽倒在地，连哭都忘了。

“你！你凭什么打我，我什么都没做，你没有证据！”

“不需要什么证据，你心知肚明！打你都是轻的，”步嫣然的手都抽的痛麻，可见刚刚那一下是用了全力的，“下次再有，我就宰了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048393"  chaptername="第72章  被戳穿的麻绳">加入书签</a>
</div>
