    “这玩意是什么东西？”

    “重离子的……道化之躯！”

    “道化之躯？”

    王崇惊骇莫名，叫道：“它怎么会就追着我不放？”

    演天珠送出一道凉意：你拿了他的东西，当然会追着你不放。

    王崇修成虚丹，自觉寻常金丹都不在话下，就算遇到阳真修士，也不见得就怕了，但是这头螭龙实在厉害，一口寒气消融真气，自己的法力轰上去，几乎难伤，驾驭飞剑，又会被寒气消融飞剑上的真气，一旦没了真气，飞剑可就召唤不动了。

    此时得了演天珠的回应，王崇才晓得，这头螭龙最少也是半步太乙级数，非若它只是道化之躯，早就失去了灵智，哪里容得自己活命？

    王崇都来不及问，演天珠让自己把玄冰螭龙幡丢过去，究竟是什么操作，因为实在被这条螭龙逼的甚紧。

    演庆真君乃是当世最绝顶的厉害人物，只有区区二三人可以比拟，王崇也不敢在吞海玄宗弄鬼，此时横空挪移过去，说不定先被自己师父看出破绽，故而只能卖命搏杀，奋力潜逃。

    王崇自从拜师吞海玄宗，已经再没有这般狼狈过。

    后面追击的螭龙，也不用什么道法，只是一口寒气，就能让王崇万法难施，这才是斗法术，不如拼道行，他始终不过是虚丹境，如何匹敌太乙境的大佬？

    也亏得小贼魔手段无数，五行神变又的确玄妙，给他且斗且走，挣命一般挣扎到了吞海玄宗三千里之外。

    眼瞧距离本宗没得多远，但王崇也只觉得自己力尽了，就连天地之窍中都没有寄存的真气，灵池剑内的积蓄，也耗尽了七八成。

    “妈的！演天珠，你倒是告诉我，接下来该怎么办？”

    演天珠送出一道凉意：你放弃抵抗吧！

    王崇气的火贯天灵，骂道：“岂不是等死？”

    便自此时，一个声音悠然传来：“重离子道友别来无恙！”

    正在喷出寒意，肆意逞威的螭龙，猛然定在空中，然后就如冰雪消融，化为漫天的水气。

    “可惜了！你几千年辛苦，也终究逃不过道化，这具身躯，就赠我徒儿，算是结个善缘罢！”

    漫天水气似乎被一股庞大的力量牵引，望空聚集，最后被人以绝大法力收走，水云散去，便有五枚冰卵，漂浮在虚空。

    王崇心头大喜，纵起遁光，一把收了这五枚冰卵，此物入手，冰凉剔透，冰卵之中隐隐有一条小螭龙盘绕，玄异无比。

    王崇知道这就是水性灵精，乃是重离子道化之躯所留，他把此物收了，急忙望空下拜，说道：“多谢恩师！”

    演庆真君伫立云端，身前无数水云汇聚，化为了一杆玄冰螭龙幡，只是与原来不同，那一头冰螭更为灵动，寒意也更甚。

    他也不回头，淡淡说道：“你百年之内，便可证就金丹，切不可拖延时间，万勿自误！”

    王崇愁眉苦脸，问道：“道虫也须三百年才能使用。”

    演庆真君淡淡说道：“随便你怎么去坑蒙拐骗，总之我要你百年之内铸就金丹！”

    王崇不敢多言，躬身轻轻一拜，思忖了一会儿，没有回去吞海玄宗，而是掉头往西。

    飞出五千里之外，演天珠送出一道凉意：莫要听那老儿，他说的不准。

    王崇反问道：“你不是也好多次不准？”

    演天珠送出一道凉意：胡说八道！莫要拿我跟演庆比。天下论推演之术，回仙镜可做个第一，老子便是第二，演庆只能做个小三！“

    王崇惊呆了一下，骂道：“莫要吹牛，你且给我算算，哪里有宝贝，能让道虫快些成长！”

    演天珠送出一道凉意：太上天魔宗的梁漱玉手里，就有一块……呸！呸！呸呸呸呸呸呸呸……

    演天珠忽然就一顿狂呸，显然是恼羞成怒了。

    王崇也没想到，自己居然有朝一日，还能骗得演天珠上钩，也不由得呆了一下，叫道：“你早知道梁漱玉有宝贝，可以让道虫成长，却不告诉我？”

    演天珠送出一道凉意：我便是知道，也就不告诉你，又能怎样？又能如何？

    王崇骂道：“待我这就去杀了梁漱玉。”

    演天珠送出一道凉意：你也得有这个本事。

    王崇冷笑一声，叫道：“梁漱玉也不过就是个金丹，纵然比我现在强些，可我还有第二元神呢！我就不信，梁漱玉能够抵挡小霹雳的剑！”

    演天珠送出一道凉意：你去吧！我也就不信，九渊弄不死你。

    演天珠送出一道凉意：你可知道，九渊有多宝贝这个徒弟，那是指望日后继承道统，给自己烧香的亲徒弟，跟龙吉吉，朱红袖那几个野生徒弟可不一样。你有本事杀了梁漱玉，演庆都未必护得住。

    王崇心道：“徒弟还分亲生和野生的？”

    演天珠送出一道凉意：你现在几个徒弟，不是也分了？萧观音那是亲生的，其余几个都是野的。

    王崇还真没法辩驳，虽然他门下有六个徒弟，但就算没有演天珠不断怂恿，他也开始偏心萧观音了。

    这几个徒弟，只有萧观音和极烈是走的最正宗的路数。奚南奚元奚洛三兄妹，修持丹鼎法，注定阳真便是极致，且还是最弱的阳真。萧和尚兼修佛宗，日后成就必然有限，王崇如今也不大管他们几个了。

    极烈虽然无一处不好，但始终受限于资质，虽然现在已经是王崇门下修为最高，但日后必然为萧观音超过。

    虽然王崇从没说过，但已经暗地里给萧观音准备日后的修行资粮了。

    想到此处，王崇也有些过意不去，觉得自己有些对不起，另外那五个徒儿。

    演天珠送出一道凉意：你想要梁漱玉手里的东西，强硬的不行，须得用些柔和的手段。

    王崇忍不住问道：“何为柔和？”

    演天珠送出一道凉意：你回头冒充魔门的人，去接近梁漱玉……

    王崇反问道：“可是要用黑斯礼的妖身？”

    演天珠送出一道凉意：这般花招，怕是没法用了，龙吉吉又不是没见你杀了黑斯礼？就算你改换样貌，也不容易骗人。但俗语说，假作真时，真亦假，真做假时，假亦真！

    王崇有些不耐烦，问道：“莫要糊弄人，快些说……”

