    窗外飘着鹅毛大雪，托尼·斯塔克的内心之中，却是一片火热。

    不，应该说是百爪挠心一般，交织着兴奋与期待，整个人都快被爆棚的好奇心给憋炸了。

    也难怪他会是现在这么个心情。

    无意之中，发现了一个有可能证明‘爱因斯坦·罗森桥’理论的案例，光是这一点，就已经让工科出身的斯塔克无比兴奋了。

    而在那之后，又亲眼见证了贝优妮塔施展出来的魔法……这一场景给他带来的冲击，远胜于最初接触到石小磊时感受到的一切，对于一向尊崇科技的斯塔克而言，其震撼程度，即便不到颠覆整个三观那么严重，也相差不远。

    再然后，又看到了康娜变身成巨龙的一幕。

    那么小一只，一条胳膊就能抱起来的小丫头，竟然能变得那么大，那么威武，还那么强？毫不夸张的说，从看到康娜变身的那一刻起，他的脑子便陷入了宕机状态，无法正常思考了。

    好不容易等到战斗结束，终于有空闲了，可没想到，就在自己想要提问的时候，不知道打哪儿又冒出来了一个光头，然后，也不知道是怎么回事，自己已经被送出了那个未知的空间，回到了酒店的房间里。

    之前还想着趁佩珀她们去蒸桑拿的那段时间，去外面弄块冰回来，搞一个小冰雕送给佩珀，制造一点儿小小的惊喜来为生活增加些情趣。而到了现在这会儿，斯塔克已经彻底把这个念头忘在了脑后，彻底陷入到了对未知的好奇之中。

    顾不上安抚与自己一同回到酒店房间里的佩珀，也没想过要搭理哈皮，斯塔克急匆匆的推开门，跑向了石小磊一家子所在的套房。

    “……。”反应比斯塔克慢了半拍，对视一眼，佩珀和哈皮也快步追了上来。

    “叩叩叩~。”

    随着一阵敲门声过后，房门从里边打开，露出了2B的脸庞。

    “你们也回来了？洛克呢，贝优妮塔呢？他们在不在？”

    不用2B招呼，斯塔克已经闯进了屋里，四下里扫视着，搜索起了石小磊和贝优妮塔的身影。

    “洛克和贝优妮塔，可能要过一会儿才会回来。”一边把晚到一步的佩珀和哈皮迎进屋里，2B一边回答了斯塔克的提问。

    “嗯？”斯塔克先是一愣，然后立刻反应过来：“所以说，他们原本就认识那个人？”

    “是的。”回来之前得到了石小磊的叮嘱，2B并没有隐瞒：“那位尊者名叫古一，是一位法师，同时，她也是卡玛泰姬的领袖。”

    法师？卡玛泰姬？

    洛克曾经说过自己来自于一个隐秘组织，之后遇到的贝优妮塔，也是同样的来历。难道说，他俩就是来自于卡玛泰姬？

    古一，尊者？为什么要称呼她为尊者，是因为她在卡玛泰姬拥有领袖的身份，还是因为她的实力更加高深莫测？如果洛克和贝优妮塔真的来自于那个组织……也就是说，古一是他们的上级领导？

    为什么要突然把自己送出来？难不成，是因为他们要开会，而内容又不适合让自己听到？

    如果真是那样，他们讨论的内容又是什么呢？对了，洛克之前讲了个故事，提到了北欧神话，从他的话里，可以推测出那个出现在异空间里的黑衣女人应该就是死亡女神海拉……或许，他们讨论的议题牵扯到了北欧神话里的诸神？

    越是琢磨，问题越多。

    而问题越多，斯塔克就越是好奇。

    就在他好奇的快要原地爆炸的前一刻，石小磊和贝优妮塔的身影终于出现在了房间里。

    “我的上帝，你总算回来了~！”心情之激动，不亚于刚刚从山洞里逃出生天那一刻，也不顾动作是不是有点过火，一看到石小磊，斯塔克立刻展开双臂抱了上去：“快给我说说，到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    才跟古一聊完，顺带着看了一场长达三个小时的‘阿斯加德王室家庭秀’，脑子里还晕晕乎乎的没有理清楚头绪……面对斯塔克突如其来的热情，石小磊不由得有点儿懵逼。

    没错，把斯塔克、佩珀、哈皮、2B以及康娜送出那个异空间后，又发生了许多事情。

    至于为什么回到酒店的时间仅仅只比斯塔克等人迟了片刻，那都是因为古一利用阿戈摩托之眼也就是时间宝石的威能，施展了一次‘时间倒流之术’。

    至于这几个小时里，到底发生了哪些事……

    简段截说，就是发生在异空间里的战斗，引起了奥丁和古一的注意。

    前者，认为‘石小磊等人的出现’是一个不安定因素，他们与海拉之间的接触，有可能会引起一些未知的变化，进而加速‘诸神黄昏’的到来。于是，作为阿斯加德的王，奥丁决定亲自过来看一看状况。

    好吧，说的直白些，奥丁已经做好了‘如果这帮人真的很危险，那就亲自动手把他们清理掉’的打算。

    作为同一等级的智者，古一察觉到异动之后，立刻猜到了奥丁会如何应对。

    于是，在奥丁动身启程的那一刻，她也离开卡玛泰姬。

    彩虹桥的传送虽然很快捷很便利，但奥丁从金宫去往彩虹桥尽头的传送站，却是要花上一点儿时间。相比之下，古一这边显然更快一些，毕竟她只要抬手画个圈，往前迈一步跨过传送门，就能直接到达目的地。

    就这样，在异空间外边，古一提前截住了来势汹汹的奥丁。

    两位大佬之间是如何交流的，这里就不提了，总之，因为古一的劝说和保证，奥丁放弃了‘一言不合就要动手’的计划。

    再然后……

    因为海拉是被自己亲手封印的，两人之间又有很久没有见面了……想象着女儿见到自己后的反应，奥丁心里多多少少有些忐忑。于是，为了平复心情，做好心理建设，他在外边多待了一阵子，并没有与古一一起进入那个异空间。

    为什么斯塔克只看到了古一，没见到奥丁，原因就在这里。

    而在奥丁进了异空间，见到海拉之后，事情的发展也跟他预想的一样——不顾自己刚刚才大战过一场，伤势还未痊愈，海拉第一时间向奥丁发起了攻击，而且，还是那种不留丝毫父女情面，每一剑都奔着要害去的狠辣攻击。

    本就舍不得下重手，再加上年龄大了，没法发挥出全盛期的实力……面对海拉如同疾风骤雨般的攻击，奥丁立刻落入了下风。

    幸好还有古一在场，要不然，他损失掉的肯定不仅仅只是那一把白胡子。

    而之后的谈话，也是在古一的主持下进行的。

    至于到底谈了些什么内容……

