    天启五十年初春，已被任命为美洲总督的皇长子朱慈炯带领一干由官员学者以及农民商人等组成的美洲开发团在海上漂泊数月后终于到达了美洲太平洋东岸。

    朱慈炯作为皇长子，这些年来一直在非洲与小亚细亚一带处理同化当地土著居民的问题，近期来也将精力放在对美洲居民印第安人的研究上，可以说对美洲风土人情也算是比较了解的殖民统治专家。

    看着眼前一望无际的绿野和湿润的空气，刚登上岸的朱慈炯就喜欢上了这里，不由得对身边的属官唐甄说道：“唐先生，从此刻起，这一片广袤处女地就是我们自己的领地了，看这景象倒也的确比西域的荒漠好得多，只是没什么人和城镇村落。”

    “千里之行始于足下，在来之前，微臣已从兵部了解到这片大陆的情况，殿下，微臣敢保证，只要我们好好干，这里的富庶将不逊色于欧罗巴，尤其是跨过这一段山峦，在其中间是连着的五个大湖泊和无边无际的大平原，比起我大明多山少地的内地都要好不少，如今陛下已有了春秋，虽说储君已定，但谁也难保以后大位到底归谁，殿下你来皇长子，当竭力开发这块宝地，上可得陛下之器重，下可养百官公民之望。”

    夺嫡之争历来是皇室不可避免之事，毕竟为追求利益最大化，一个皇子即便没有夺嫡之心，其背后的团体也想利用皇子这棵大树追求更大的利益，如今皇长子朱慈炯的团体也是如此，唐甄的话虽然含蓄委婉，但朱慈炯听了却也是颇为赞同，道：

    “如今三弟总督英吉利，四弟总督波斯湾，五弟总督好望角，六弟在南洋，七弟刚接替杨公做了法兰西总督，八弟去了西伯利亚，九弟在澳洲开矿，都是富庶或者紧要之地，他们身边不是重臣在周边做总督就是猛将把守要隘，也就我这个当大哥的来到了这荒芜之地，与内地隔着一广袤的大洋，父皇的安排倒也是周全。”

    朱慈炯叹了口气，就不由得回头看了一眼西边，在三年前，自己生母惠妃薨世，自己因执着于要在西伯利亚开采处最大的煤田而没来得及见母亲最后一面，这也就成了他此生最大的遗憾。

    “殿下不必叹气，一切从头再来，把这里建设好比什么都好。”

    唐甄这样一说，朱慈炯便点了点头：“从头再来，先从找块生火睡觉的地方开始吧。”

    一干不是穿着明黄四团龙袍就是穿着蟒袍红袍的朱慈炯等人全都愣在了原地，因为在这里即便找块睡觉生火的地方都很难。

    上百精锐锦衣卫只得拔出绣春刀去周围砍伐了许多灌木来生起一堆篝火先供朱慈炯即一干官员学者取暖，而其他总督府官兵也忙着就地扎营做饭。

    经历过风餐露宿生活的朱慈炯倒也没觉得受不了，很自然坐在了一块石头上就命令近卫摊开地图，顺手抄起一根树枝就在地图上划了一下：“这个地方位于这块大平原中央，离北边的五大湖和东边的一块天然良港都很近，以孤的意见，就将这里定位总督之驻地，也算是我们到达美洲后建造的第一座城，诸公看，此城取何名好？”

    因为美洲此时还没有开发，因而大明第一批开发者到达后第一件事便是划地界取地名。

    朱慈炯说后，唐甄便道：“殿下封号是宋王，前宋以汴京为都，这里就叫做汴梁如何？”

    “甚好，就叫做汴梁，宋之汴梁曾也是当时之世界大都，如今孤也要在这美洲建造一座可与汴梁比肩的大城！”朱慈炯信心满满地说道。

    朱慈炯等人在北美洲西海岸野外草草的歇息了一夜后在第二日一大早便往东海岸赶去，最多也只在军队驻扎地稍息片刻，其余时间都在赶路。

    而此时，朱慈炯的总督令一下达，在美洲的大明军队便陆续向新划分的汴梁地集中，并将在这一带的印第安人驱除开，一些原始林区直接用大火烧成灰烬，通过烧灰成肥这种最原始的方式制造耕田，对于野兽也直接用枪炮直接大规模枪杀。

    一时间，整个美洲北部陷入了一片空前的人类对其他物种的杀戮之中，豺狼虎豹的野生数量锐减，森林也开始锐减，不过大明军队对印第安人还算比较和平，将这些当地的印第安人先抓到汴梁城，然后强行命令他们为大明建造付出劳动力。

    最初这些印第安人会反抗，甚至还发生了一些不愉快的流血事件，但渐渐的他们发现，这些人会给他们每月给一块银元报酬甚至还送玻璃杯和牙膏牙刷以及肥皂甚至还包一顿丰富的午餐后，印第安人们也不再反抗，甚至越来越多的印第安人主动来接受大明的雇佣。

    一些跟着来的奴工和第三等公民成了这些印第安人建设汴梁城的教官和培训师傅，而一些儒生则成了他们的教书先生。

    除此之外，朱慈炯命令给当地这些印第安人每人一年发两套衣服，一套夏装，一套冬装，从这时期，坦露了多年的印第安人开始穿上了衣服，虽说不过是数十年前底层汉人穿的麻布葛衣，但也算是极大的进步。

    一些印第安人将这些突然出现在这块土地的朱慈炯等人直接视作神明，有不少人直接向朱慈炯后来建造的总督府跪拜祈祷。

    多年之后，整个美洲在朱慈炯的励精图治下的确是飞速发展，从最初的只有一座汴梁城发展到东西海岸两个城市群，甚至还将城镇化建设延伸到北边即现在加拿大地区，南边延伸到现在墨西哥地区，甚至在十年之后，汴梁城的常住人口突破三十万之数，而且学堂已经有十余座，连大文豪张岱都曾远涉重洋来美洲汴梁大学堂做过演讲。

    当然，这也跟帮助朱慈炯建设美洲的唐甄本身就是原本历史上在十七世纪中后期有名的政治思想家有关。

    