    韩泽昊隐隐地猜到了大概是林常明和林修睿要过来。

    就听到老爷子说道：“中午，一个都不要缺席。有重要客人来！”

    “重要客人，能有多重要啊，难不成省厅书记还能来我们家做客？”韩天雅又不满地叨叨了一句。

    她身侧的伍云妍立即轻轻拉了拉她的袖子。

    韩天雅就不满地低头吃饭了。她这几天为了拍戏，都要累死了。

    是，韩家家大业大，风光无限。可是，现在是老爷子当家作主，韩氏集团又是韩泽昊打理，他们大房，可是一分钱的好处都捞不到。每年就只能等着年底分红。想想就觉得要憋屈死了。

    然并卵，有再多的不满，也改变不了现在韩家是老爷子作主，韩泽昊掌权的事实。

    最多也只能私下里发发牢骚。今天韩天雅也是这些天赶戏赶得太累了，才会口不择言。平常，她是绝对不会顶撞爷爷的。

    大房一家子心里都很憋屈，可是敢怒而不敢言。

    韩老爷子扫一眼韩天雅，说道：“对，就是省厅书记！”

    除了韩泽昊以外，所有的人都流露出十分震惊的神色。

    韩天雅顿时有种当众被打脸的感觉。脸上火辣辣的烫。

    中午的宴席，更是一个都不敢缺席。

    一辆挂着白色军牌的车子直接开进了韩家大宅。

    韩老爷子带着韩家人亲自接待。

    左名南首先从车上跳了下来，将林修睿扶了下来。

    随后，林常明也走了下来。

    韩泽昊看着林修睿，微微蹙了蹙眉。林修睿冲他扬唇一笑。

    “林书记，您好您好！您能来寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”韩老爷子一脸笑容，上前与林常明握手。

    韩家所有人都笑脸相迎。

    这样的举动，足以说明政界人物在M国受重视的程度。就是韩家这样的锦城第一豪门，在林常明面前，也是无比客气与恭敬。

    看到林常明，安静澜这一瞬间似乎明白了什么，朝林修睿看去，林修睿朝她眨了眨眼。

    原来，林修睿竟是林书记的儿子。可是，他这样一个天之骄子，怎么会在工地上实习？

    想不明白，安静澜干脆不再想。

    就看到林常明冲她笑了笑，说道：“丫头，气还没消呢，见着干爹连招呼都不打一个？”

    听到林常明的话，韩家所有的人都拿奇怪的眼神看向安静澜。庄玫姿都诧异了。安静澜这样一个女人，竟然是省厅书记的干女儿？

    见安静澜呆愣的模样，林修睿立即笑道：“姐，上次的事情，是我不好，害你被爸训了。”

    安静澜更震惊了，这都哪跟哪啊？

    林常明又笑了笑，从衣兜里掏出个盒子来，递给安静澜，一脸慈祥道：“丫头啊，这个小礼物当是干爹给你赔不是了。上次的事情，是我不好。”

    林修睿立即上前，一把接过盒子，塞安静澜手里，说道：“好了好了，一家人哪里有什么隔夜仇啊。姐早就不怪爸了，对吧，姐？”

    “啊？”安静澜被林修睿强行塞了小盒子，还处在震惊中。

    而韩家，所有的人看安静澜的眼神是变了又变，变了又变。

    这是什么时候的事情啊？这个女人竟然是省委书记的干女儿，可是怎么从来都没有提起过啊？

    韩老爷子也有疑问，但他什么都没问，而是热情地说道：“原来林书记是我们安安的干爹，快请，快请！”

    众人移步韩家餐厅。

    伍云妍与何若蕊对安静澜的嫉妒之情，那真不是一般的深。安静澜这个女人，明明什么身份都没有，怎么会那么好命。

    席间，韩泽昊数次与林修睿眼神交汇，却什么也看不出来。

    林修睿一双眸子清澈无比，完全没有掩饰任何的阴谋或不可告人的目的。

    韩泽昊不确定他是真的对安安已经不存在任何的心思，还是他把心思藏得太深？

    不过，这些都不重要。

    不管是谁，都甭想把安安从他身边抢走。

    韩泠雪好奇地转动着一双黑溜溜的大眼，一会儿看看林修睿，一会儿看看林常明，一会儿又看看安静澜。

    这件事情是真的吗？如果是真的，那么，好像哥哥娶安静澜，也不会动摇现在的地位，是吧？她决定一会儿就把这件事情告诉梓菡，让她帮忙分析分析。梓菡的脑子比她的好用多了。

    邱玲珑一行人，对安静澜突然冒出来的干爹十分忌惮，在桌子上一个个都堆着笑脸，什么也不敢说，生怕说错话得罪了面前的这尊大神。

    政界的人，位高权重。和商人从来都不是一个世界的人。

    商人费尽千辛万苦拿到的项目，有可能因为政界之人的一句话，让你的辛苦付之东流，项目说没就没了。他的一句话，给你带来的损失，简直是不可估量的。

    没有商人愿意得罪政界的人。

    韩老爷子提议让他的孙辈们集体敬林书记一杯。众人立即捧起杯子。

    见众人捧杯，林常明客气地站了起来，笑着说道：“这杯酒，还是由我敬大家，谢谢诸位对我家丫头的照顾了。”

    说完，又看向安静澜，说道：“丫头，有时间记得多回家。以后办了婚礼，有了孩子了，只怕回家的时间就会越来越少了。你这么久没有回去，你干妈和爷爷奶奶都很想你。”

    安静澜咬了咬唇，硬着头皮道：“好。”

    她真的不知道发生了什么事情，都还没有认干爹呢。怎么他们表现出来的样子，就好像已经认干爹很多年了一般？

    林修睿笑着说道：“姐，你和姐夫要好好的哦。这次我和爸一起回去，我就要去忙工作了。大概很久都不会再来锦城了。”

    安静澜心里微酸。林修睿是因为要离开锦城了，所以临行前，让她认个干爹，给她撑腰？是因为怕她身份太拿不出手，被韩家的人欺负，是这样吗？

    心里蓦然有种酸酸的感觉。林修睿怎么可以对她这么好？她真的无以为报。她以后一定要把他当成自己的亲弟弟。

    韩泽昊眸光微闪，林修睿要离开锦城？这是他与他老子之间的交换条件？

    果然，比起蒋诺琛来，这样的情敌才是可怕的。因为他舍得放手。而一个人，连自己最钟爱的人都可以放手的时候，这份气度，足以让对手忌惮。

    禅语里有句话是这样说的：当你在得到的时候，你离失去就不远了。当你在舍去的时候，你离得到就不远了。

    林书记没有多留，吃了饭，也暗示了安安是他很宝贝的干女儿以后，就离开了韩宅。

    林书记原本是要把左名南和林修睿一起带回省城去的。不过林修睿执意再住一个星期医院。左名南留下来照顾他。

    林书记走了以后，韩泽昊就把林修睿约了出来。

    二人坐在咖啡馆里。

    韩泽昊开门见山：“让安安做法语翻译，接待法国考察团，是你刻意安排的？”

    林修睿没有丝毫的隐瞒：“对！”

    韩泽昊眉峰微挑，他没想到林修睿承认得这么爽快。

    “你有什么企图？”他再问道。

    林修睿笑：“你在担心什么？”

    韩泽昊眸光不善地射向林修睿：“我不担心！我来，只是想要告诉你，不管你有什么企图，都不会成功。安静澜，是我韩泽昊的妻子。一辈子都不会改变！”

    林修睿仍然笑：“能听到你这句话，我很欣慰。我不是商人，没你们商人那么多的得失计较，也没有商人那么多的苦心算计。我的想法很简单，我只想我喜欢的人幸福。我不想她被你们韩家人欺负。”

    韩泽昊半眯着眼眸看着林修睿，看到的，依然是一双清澈而坦荡的眼。

    话锋一转，他问道：“你要离开？”

    林修睿点头：“是啊！我要去做我该做的事情去了。”

    “一路顺风！”韩泽昊酷酷地说道。

    “谢了。照顾好我姐！”林修睿说完，起身离开。走到门口，又再转过头来，笑得如沐春风，语气里却是果断与坚决，“还是那句话，如果我看到她不幸福了。我会不顾一切地把她追回来！”

    “我不会给你机会！”韩泽昊唇角噙起一抹笑意。

    两杯咖啡，简短的对话，几个眼神交流。

    韩泽昊望着林修睿离开的背影，他端起面前的咖啡，轻啜一口，不知道在想些什么？

    －－－

    霍梓菡回到家里，霍展鹏就把她叫去了书房。

    询问她的意见：“菡菡，你回国也有一段时间了，对商业上的事情，还是没有兴趣吗？”

    霍梓菡笑着点头：“是啊，爸爸，我对商业上的事情，真的没有什么兴趣。”

    这一招，妈妈曾教过她。叫做以退为进。明明想要做的某件事情，可以先拒绝看看，这样，或许可以得到更多的筹码。当然，前提是对方希望你去做某件事情。

    其实，早在那天收到那条匿名短信，说霍大小姐还活着的时候。她就迫切地想要进入霍氏集团了。

    连她都收到这样的短信了，这件事情，肯定瞒不了太久。一旦爸爸知道这个消息，他一定会把霍大小姐接回来。

    到那个时候，霍家，就不只有她了。

    以爸爸这种重情重义的性格，不管接回来的霍大小姐是一个什么样的人。就算是一个什么都做不了的废物，爸爸都会尽力补偿。

    如果接回来的霍大小姐是个能力出众的，到时候爸爸直接把霍氏交给她也不一定。

    所以，必须先下手为强。

    霍展鹏见自己的女儿还是对商业不感兴趣。劝道：“菡菡，以前，你说对商业不感兴趣。爸爸也不想勉强你。想着你将来嫁人了以后，把霍氏集团交给你的夫婿来打理就好了。不过，这两天，我看你对商业其实有很独到的见解。所以，爸爸希望你好好考虑一下。霍氏集团交到你的手里，爸爸终归是要放心一些。”

    霍梓菡嘟了嘟嘴：“可是爸爸，我真的对商业没有兴趣，只对服装有兴趣啊！”

    霍展鹏眼眸一亮，提议道：“那么，菡菡，你先在咱们霍氏服装部任职，试试看，如何？”

