    在两人聊天当中，没过多久小船便划到了湖心岛。

    湖心岛整体呈现一个禁止的标志，一个圆，里面一个叉叉，其他地方都是水。

    小船刚到了岸边，紫晨就看见有一名穿着青色衣裳的男子守在那里，那男子见了唐月马上眼睛就亮了起来。

    但看到紫晨，眉头却皱了起来。

    “唐月，我们这里不许外人进来的。”青色衣裳男子说道。

    “大生，他不算外人。”唐月让紫晨上了岸，自己则将小船栓在旁边。

    “难道说，你们已经？”叫做大生的男子一愣一愣的，如果说刚才还对紫晨带着些许外人的排斥的话，那现在彻底变成敌意了！

    听见这话唐月俏脸一红但并未解释什么，显然是默认了。

    那名叫作大生的男子看见唐月的样子，只感觉五雷轰顶，随即双眼通红的看着紫晨，眼中的敌意已经不加掩饰了，要知道唐月可是他们整个村子年轻一辈心中的女神！而现在女神被不知道那的野小子给拱，能不愤怒吗？

    要是眼神可以杀人的话，想来紫晨已经被凌迟而死了。

    虽然看见了大生的眼神，但紫晨并为理会，而且目光看向四周，毕竟自己不可能不让别人羡慕嫉妒恨吧？

    这是一个相当雅致。也特别有调调的湖岛，岛不大。走几步就回到原地了，却因为举步为水。巨湖缭绕，亭子树木，是难得一见的美景。

    “大生，你回去吧，今天我这里守着就好了。”唐月对青衣的大生说道。

    大生听见唐月的话也是犹豫了几秒，之后还是点了点头，坐上了小船，不过在离开之时还是狠狠的瞪了紫晨一眼。

    虽然看不惯紫晨，但他并不蠢，就算自己把他打一顿，也不可能改变已经发生的事情，而且还会引得唐月的厌恶寸或不满。

    当然这一切要建立于他打的过紫晨的基础之上。

    “不是要去你的村子吗？”见青衣男人走了，紫晨疑惑道。

    这个湖中岛并不大，只有一间房子，别说村子了，在多建一间房子都困难！

    “我前天就接下了今天到这看守的任务，本来是昨天回村，今天来看守的！还不是因为你把我的计划都打乱了！”唐月拍开在身上作乱的手嗔怪道。

    “嘿嘿，你不是也很享受吗！”紫晨也不尴尬，而是笑道。

    听见这话，唐月脸色羞红只感觉羞耻至极，娇嗔了一眼后，转身走到了湖边，像是在等待着什么。

    而就在此时“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~”

    忽然，一个足以深入到人灵魂深处的低吼声传了出来。

    “咕噜咕噜咕噜~~~”

    水面也在此时开始翻滚了起来，从那翻滚的剧烈程度就可以知道浮出来的东西一定巨大无比。

    光芒照耀的银色湖水下面，一个惊人的黑影正慢慢的浮了出来，黑影越来越清晰。

    没多久，就破开了水面。

    硕大的蛇脑袋终于出现了，光洁的蛇躯在月光下还显得几分波光粼粼！

    唐月看到图腾玄蛇已经出现了，脸上满是笑容，浑然没有一点害怕的情绪，甚至还伸出手来去抚摸图腾玄蛇的脑袋。

    图腾玄蛇的脑袋怎么说也有一间百平房屋那么大，扁平的鼻孔对人来说就跟一个小洞穴，更不用说是那宽大的蛇嘴了，长长的蛇信子吐出来简直就是吓尿活人的节奏！

    此时的唐月在图腾玄蛇面前就跟一个活泼的小姑娘一样，整个人洋溢着青春活力、雀跃纯真。

    这不由的让紫晨想起了在床上的唐月，下意识的擦了擦嘴角流出现的口水！

    “他是我的男朋友，他叫紫晨。”站在图腾玄蛇露出水面不到一半脑袋上的唐月，指着湖心岛的紫晨说道。

    图腾玄蛇转动着头颅，灯笼眼睛凝视着紫晨，蛇信子一下子吐了出来，那长度非常的夸张。

    “它好像在你身上感觉到了亲近！”唐月从图腾玄蛇头顶走下来，有些不确定的说道。

    听见这话，紫晨也是将随身空间的玉佩取了出现，要说亲近感那一定是朱雀玉佩残留的气息所至。

    这今天两人一直在玩游戏，所以朱雀玉佩也是早就被收到了随身空间当中了。

    而朱雀玉佩刚出现就传递了不满的情绪，但紫晨完全给无视了。

    图腾玄蛇在看见朱雀玉佩之后，感受着那数千年没有在出现的气息，也是陷入了回忆！

    而这是唐月看了一眼玉佩然后看向陷入沉默的图腾玄蛇，也是感觉到了诧异！

    “你也是图腾守护者？”唐月疑惑道。

    “算是吧？”紫晨不确定的说道。

    他其实自己也不确定自己是不是图腾守护者，因为并没有图腾让他守护，只有这个朱雀玉佩罢了。

    就在此时，回过神的图腾玄蛇嘶鸣了一声后，就在唐月震惊的目光下收缩身形，最后化为了一条小蛇缠绕在了紫晨的手臂之上。

    唐月震惊的当然不是图腾玄蛇会变小，而是图腾玄蛇的举动，要知道图腾玄蛇可是从来没有这样亲腻过她的，现在她都有些吃醋了！

    紫晨摸了摸图腾玄蛇，然后抬头就看见了脸颊鼓起的唐月。

    “哇，你现在好可爱啊。”紫晨走到唐月面前戳了戳那鼓起的脸颊轻笑道。

    被这样，唐月也是瞪了他一眼，然后又看向了变小了的图腾玄蛇，喜爱的抚摸了起来。

    “它便是我们的守护神，同样也是古老的图腾兽玄蛇。我们一族世世代代守护着它，它则守护着城。但现如今很多魔法组织都惧怕图腾兽过于强大的力量，所以不少权威组织还是持着反对态度，再加上图腾兽确实日渐封存在岁月里，图腾已经不再能够重见天日了，也不再被人们接纳，我们这些人恐怕是国内为数不多的图腾守护者了。”唐月抚摸着玄蛇，轻叹了一口气道。

    对于唐月的话，紫晨也没有什么好说的，这是很正常的事情，当人们弱小之时，便会渴望强大存在的庇护，但当人们强大了，不需要庇护之时，便会滋养出统制的野心与无休无止的欲望。

