    

    “不好！！”

    感受着李辰南一掌所爆发出来的恐怖气势。

    不远处坐在轮椅上观战的玉泉子，顿时脸色骤变。

    同为先天境界的武者，玉泉子知道李辰南这一掌的威力，根本就不是只有先天中期修为的无欲和尚所能抵挡的。

    “这还是人嘛...”

    和玉泉子一样脸色大变的还有唐馨。

    因为要照顾重伤未愈的玉泉子，所以她并没有和沈浪等人一起出战，而是贴身护卫玉泉子的安危。

    看着李辰南掌风所过之处，地面上的泥土沙石皆化为了齑粉，唐馨实在难以想象，若是自己参战对上了李辰南，那会是什么样的一个下场。

    “啊！！！”

    眼看李辰南霸气十足的一掌，马上就要落在自己的身上了。

    就在这千钧一发之际，无欲和尚突然双手合十，紧接着仰天长啸了起来。

    随着无欲和尚的长啸，一股由先天真气所化的金光，突然自其体内蒸腾而出，眨眼间便自其体外凝聚成了一口金色大钟。

    这金色大钟足有近两米宽、四五米高，它通体金光灿灿的，仿若由纯金打造，将无欲和尚从头到脚，整个都给笼罩在了其内。

    无欲和尚体外的大钟才刚一成形，李辰南蓄力而发的一掌，紧接着便拍落在了其上。

    只听“哐当”一声，如炸雷般的钟鸣。

    紧接着一股紫金两色的狂暴能量气浪，以金色大钟为中心，朝着四面八方疯狂的席卷了开来。

    在这股狂暴能量气浪的席卷冲击下，早已将李辰南半包围起来的天龙组成员们，因离得较近又无处躲闪，一个个全都被迎面冲飞了出去。

    不同于先前被李辰南以拳脚击伤的几名天龙组成员。

    此次被能量气浪冲飞的这十几人，无一例外全都口吐鲜血当场昏死了过去。

    由此可见，李辰南的这一招怒海惊涛掌，其威力有多么恐怖了。

    要说离得较近，且唯一没有受到能量气浪影响的，那便只有李辰南了。

    在他霸道刚猛的一掌之威下。

    无欲和尚体外看似坚不可摧的金色大钟，已然弥漫出了大量的裂纹。

    这些裂纹以李辰南的手掌为中心，不断朝着四面八方扩散蔓延，前后也就数个呼吸的工夫，便蔓延了几乎大半个钟体。

    “噗！！”

    虽然已经在尽力忍着了，但在李辰南掌力源源不断的冲击下，无欲和尚终究还是没憋住吐出了一口鲜血。

    他脸色煞白、呼吸紊乱，明眼人都能看出来，他已经受了十分严重的内伤。

    眼看护体的金色大钟即将破碎，而自己又已身受内伤。

    无欲和尚在情急之下，非但没有抽身而退的意思，反而将体内的先天真气，不计代价的注入进了金色大钟之内。

    在无欲和尚先天真气的疯狂灌入下，金色大钟表面裂纹的蔓延速度，明显变迟缓了许多。

    但仅仅也就是迟缓了一些而已，其蔓延之势并未真正被止住。

    “如果我没猜错，你所用应该是小林寺一百零八门秘技中的护体绝技，金钟罩吧？”

    一边以掌力继续冲击着金色大钟，李辰南一边冲着钟内的无欲和尚笑道。

    “是金钟罩又如何，终究还是没能扛住，你这霸道刚猛的怒海惊涛掌...”

    “唉，此次贫僧给我小林寺丢脸了，丢大脸了....”

    以内力苦苦支撑着金色大钟不让其崩溃解体，无欲和尚面露失落的感慨道。

    “这又是何必呢，其实我与你们神圣龙魂，完全可以和平共处的。”

    李辰南无奈的摇了摇头：“你们不来招惹我，我也不会去招惹你们，大家井水不犯河水，这样不是挺好么？”

    “阿弥陀佛，你自认为那样挺好，并不代表事情真就会如你所认为的那样去发展。”

    “有句老话叫匹夫无罪怀璧其罪，在这个世界上，惦记着暗夜魔珠的人实在太多了，如果我们不先下手为强，而让魔珠落入了敌对势力之手，到时候关乎的可就是我龙夏国运了！”

    无欲和尚语气凝重的回道。

    “好一个先下手为强，难道你真的认为，仅凭你们这点人，就能留得下我？”

    “和尚，我敬重你小林寺的威名，所以从出手到现在，我只用了不到三成的实力，你别逼我下杀手！”

    李辰南严词警告道。

    “什么！”

    “你...你只用了不到三成的实力！”

    李辰南话一出口，无欲和尚本就难看的脸色，顿时惊诧到了极点。

    “当然了”李辰南冷漠一笑：“不是我吓唬你，我若用全力，你在我面前根本连出手的机会都没有！”

    “哼，就算如此那又如何，未战至最后一刻，孰胜孰败犹未可知！”

    迅速平复了一下心神，无欲和尚话音刚落，其双手突然化爪，紧接着掌心内爆发出了两股巨大的吸力，将李辰南的整个身体，隔空死死的吸扯住了。

    李辰南这边刚一被无欲和尚吸住，一蓝一赤两道人影，几乎同时自不远处两栋矮楼上飞身而下，几个闪动间的工夫，便纷纷冲到了李辰南的身后。

    来人为一男一女两个中年人。

    其中女的手持长剑，身穿一件蓝色海青服，从造型来看，竟是个尼姑。

    至于男的，则是个留着络腮胡子的方脸大汉。

    这大汉的穿着打扮，看上去和现代都市人没什么两样。

    唯一有些另类的是，他的双手十指上，各戴着一个金色指环。

    这十个金指环，看上去就像十个厚实的纯金戒指，金光灿灿的好不惹眼。

    “孙淼、铁隆两位长老，此时不出手更待何时，快拿下他！”

    见女尼姑和方脸大汉现身了，不远处旁观的玉泉子在激动之余，当即惊呼了起来。

    不用玉泉子提醒，女尼姑和方脸大汉也没打算袖手旁观。

    她们两躲在暗处已经很长时间了，等的就是现在这样一个合适的机会。

    没有丝毫迟疑，女尼姑和方脸大汉一人刺剑、一人挥拳，夹带着先天级别的浑厚内力，几乎同时猛攻在了李辰南的后背之上。

