    这座黑暗山脉，虽然和横贯百万里的卧龙山脉比，不算什么，但也气势非凡。

    这自然就是百万千年陨落于此的那条黑龙了。

    “这尊真龙，竟然被从头到尾给劈开了！”

    靠近了之后，苏尘发现那沉在河底的龙尸，已经被分成了两半。

    中间的切口，无比的平滑且规则，就像是一条巨大的地缝，至今充斥着无尽黑暗和冰冷的气息，似乎是连接地狱的入口一般，让人望而生畏。

    从切口来看，是被一刀直接就劈成了两半，看得苏尘也是一阵头皮发麻。

    如此惊世手段，恐怕也只有传说中的无上帝皇才能做到了。

    “一尊准帝级别的真龙，放到如今足以横压天下，无敌称雄！想不到一朝陨落，也不过如此。”

    苏尘十分唏嘘。

    “死都死了百万年了，有什么可感慨的？”

    黄皮贱龙对于眼前的同类，似乎也没多少怜悯，又或者见惯了杀戮，已经麻木。

    “赶快去找龙珠和化龙池！”

    黄皮贱龙一边说着，一边四处搜寻了起来。

    苏尘了然，也开始搜寻起来。

    “不过先说好，找到之后，龙珠归我，化龙池归你。”

    黄皮贱龙一副理所当然的样子说道。

    “凭什么？”

    苏尘自然不同意。

    虽然这地方是黄皮贱龙先找到的，但是能够进来，却还是靠他，怎么说找到的机缘造化也得对半分才公平。

    何况以他的实力，足以镇压黄皮贱龙，没独吞就算不错了。

    “你要龙珠有什么用？无非提升一些修为罢了。历经百万年岁月璀璨，龙珠内还能留存多少能量？恐怕撑死了，只能让你达到半步王者的境界。”

    黄皮贱龙早就看出苏尘所修功法非同寻常，底蕴太过雄厚，所以修为突破极难。

    利用化龙池强化天龙之体，才是目前最适合苏尘的。

    而他则需用真龙本源，来恢复自己的本源之力。

    不过如他所说，真龙陨落之后，本源凝于龙珠之内，浑身血肉精华则会凝为化龙池，传承后辈。

    最珍贵的当然是龙珠了，那不仅是真龙本源，其中还蕴藏着准帝法，是最大的造化。

    亏本买卖，苏尘可不干。

    “切！区区准帝法有什么可争的？”

    黄皮贱龙对此却极为不屑，张口说道：“只要找到龙珠，看在你也有龙族血脉的份儿上，我传你一门大帝法！”

    苏尘的额头已经布满了黑线，知道这货口气大，没想到还如此不着调，张口闭口大帝法，他以为大帝法是街边大白菜啊，哪都有？

    不过没找到龙珠之前，瞎扯这些也没用。

    数万里长的龙尸，十分巨大，但以苏尘现在的速度，找一遍还是很快的。

    不久，他们就在龙尸腹下的深坑中，找到了一座血色晶莹的池子，池中还有一颗完全石化了的圆石。

    圆石足有百余丈大，就像一座耸立的小山，十分的规则。

    “就是它！”

    黄皮贱龙看过一眼之后，就直接兴奋地扑了上去。

    轰隆！

    这家伙的力气那也是真不小，丝毫不弱于苏尘，两只爪子猛地一抬，竟然就把百丈圆石给扛了起来。

    然而就在这时，那原本已经石化的血池，突然融化了开来，一股股黑色的火浪开始猛地喷涌而出，好似地底岩浆一般，瞬间融化了周围的一切。

    “嗷！”

    黄皮贱龙怪叫一声，想要瞬移逃走，却发现周围的空间都被黑色火浪扭曲了。

    最恐怖的是，那些黑色的火焰极其诡异，仿佛不能将万物焚毁，就永远不会熄灭，此刻正顺着黄皮贱龙的脚爪，朝着全身蔓延，让他不断发出惨叫。

    “这难道是传说中永不熄灭的玄冥幽火？！”

    苏尘双眼一凝，也倒抽了一口凉气。

    看黄皮贱龙那一副手忙脚乱的样子，不仅没有将火焰扑灭，反而弄得全身都是，饶是他那金刚不坏的龙躯，此刻也不断冒出了滚滚黑烟。

    “当真是玄冥幽火！传说中水属性的天地奇火，如水一般阴柔，源源不尽！”

    确定了之后，苏尘的眼神也变得惊喜起来。

    “小子，你再说风凉话，龙大爷我可就烤熟了！”

    黄皮贱龙哭丧着脸，无比焦急地求救道。

    “呵呵，谁让你上去就抢，活该你变成烤泥鳅！”

    苏尘却悠哉游哉地抱起了双臂，极为淡定的笑着道。

    “我……”

    见苏尘那一副幸灾乐祸的样子，黄皮贱龙更是气急败坏，顿时怒吼道：“好小子，龙大爷我死了，你的大帝法也别想了……嗷……还不快救我！”

    不久，一股浓郁的肉香已经飘了出来，让苏尘都忍不住咂了咂嘴，心想这辈子还没吃过龙肉呢。

    死亡的威胁下，黄皮贱龙终于认怂，都要求爷爷告奶奶了。

    苏尘也看他得到了一个深刻的教训，这才不紧不慢的走上前来。

    嗖嗖嗖……

    只见他双手快速结印，瞬间便凝聚出一道神秘的赤红神印，掠过黄皮贱龙的身体，那些黑色的火焰就被直接吸收了进去。

    嗡！

    赤红神印之上亮起了一道黑色的光晕，看起来更加神秘了。

    “我尼玛，还真能灭火啊！”

    黄皮贱龙也是眼皮一跳，没想到把他折磨半死的黑色火焰，就这么轻而易举的被苏尘灭掉了。

    他刚把龙珠放下，坐在一旁揉搓着被烤焦的龙皮，就看到那赤红神印突然放大开来，渐渐笼罩在了整个血池的上空。

    “三昧真火印，给我炼！”

    苏尘全神贯注，激发三昧真火印的全部力量，开始强行炼化玄冥幽火。

    这头准帝黑龙陨落之后，竟然还有本源之火留下，可真是个意外之喜了。

    而且百万年之后的今天，本源之火的力量，已经降到了最低，完全无法阻挡三昧真火印的强行炼化。

    滚滚黑色火浪，顿如火山喷涌一般席卷上来，最终全都落入到那赤红神印之中，化作一缕缕黑色的符文，继续壮大神印的力量。

    “这家伙真是走了狗屎运，居然都掌握三种天地奇火了。”

    黄皮贱龙一边恢复伤体，一边看着苏尘，有些妒忌的说道：“哼，还不是沾了龙大爷的光！”

    半天之后，玄冥幽火尽被炼化，只剩下一池晶莹的血水呈现在眼前。

    与此同时，苏尘身上的气息，又有了不少的提升，变得更加纯粹和凝练了起来。

    天地奇火除了能够炼丹炼器，甚至攻击对敌之外，还有淬炼肉身和法力之效，能够大幅提升修行速度，增强实力。

    所以才能被天下武者所推崇。

    “不错，至少让我的修行速度又翻了一番。”

    苏尘面露喜色。

    不过他并没有直接跳入化龙池，而是来到了黄皮贱龙的面前，伸手笑道：“如果你敢骗我，我不介意再让你享受一下烤泥鳅的滋味。”

    黄皮贱龙下意识地打了个寒颤，随即眼睛一瞪说道：“大爷我向来说一不二，区区一门大帝法算个屁啊！”

    他的口气一如既往的大，说着周身一阵符文神光闪烁，亮起了一块金色的龙鳞。

    在苏尘目瞪口呆的注视下，黄皮贱龙竟然一把扯掉了那块龙鳞，丢了过来。

    这特么也太生猛了一点！

    “这上面有大帝法？”

    苏尘仔细看了看那块龙鳞，仍旧是一脸惊愕的模样。

    “小子，别怪龙大爷没提醒你，大帝法虽好，能不能炼成就看你自己的造化了。”

    黄皮贱龙不在意地哼哼两声，转身便撕开龙珠上的石皮，直接钻了进去。

    当苏尘的精神意识，探入到龙鳞之内，刹那间便感受到了一股盛大无比的龙威爆发。

    他仿佛穿越到了无尽虚空之中，看到了亿万条神龙腾空而起，以一种摧枯拉朽的大势，直接轰碎了一片星空。

    “万龙屠神术！嘶……”

    苏尘倒抽了一口凉气，直呼好家伙。

    这门秘法绝学，不仅名字霸气无边，真实的威能也是超乎想象，竟敢号称屠神！

    亿万神龙，轰灭星宇的恢宏场面，充满了强绝霸道，毁天灭地的恐怖神威！

    除了融合葬天古戒，修炼葬天神功那次之外，苏尘又一次被这般强烈的震撼到了。

    甚至让他觉得，这根本不是普通的大帝法那么简单。

    但不管如何，这绝对是一门威力强绝的大杀招，而且确实契合他的真龙血脉。

    难怪黄皮贱龙说看在他用龙族血脉的份上，才传给他，其他人想修炼也修炼不了啊。

    扑通一声，苏尘直接跳入了化龙池之内。

    嗡嗡嗡……

    不久，苏尘的周身都开始喷薄霞光，一道道金色的神光交织成龙形，仿佛形成了一道巨大的茧，将他包裹了进去。

    他的肉身之力原本已经达到了一种极限，但在真龙精血的冲击下，他感觉到肉身竟然像是打破了极限，变得越来越强横。

    一道道金色的龙鳞出现在苏尘的全身上下，甚至他的骨头、血脉、肉身之上都开始铭刻了一层层金色的符文，开始了一次由内而外的全部升华。

    当天龙之体不断壮大的同时，苏尘的精神意识也沉浸在了万龙屠神术的修炼当中。

