    第71章 奇迹再现，萧炎的天赋归来！

    闻言，林洛一脸狐疑，着店员说的那位姑娘，定然是下午时候的纳兰嫣然，雅妃在下午时候，已经院落，在乌坦城，雅妃除了自己的院落和拍卖场，便再也没有别的地方可去，怎么可能会没有在拍卖场。

    此刻，林洛严重怀疑眼前这个店员，玩忽职守，所以才忽悠自己雅妃没有返回，至于他这么做的目的，肯定是怕自己将其睡觉的事情告诉雅妃.......

    自从雅妃掌控拍卖场后，拍卖场可是严谨工作人员，上岗打瞌睡的，此事若是被雅妃得知，只怕此人要受到不小的惩罚。

    想到此，林洛冷声说道：

    “雅妃真没有回来嘛？你不会是打瞌睡给忘记了吧，你还是帮我好好找找，若是耽误了我的事情，只怕后果你承担不起。”

    听闻此话，店员也是一脸懵逼的看着林洛，被林洛刚才这么一说，店员也不确定了.....林洛和雅妃执事走的近，是拍卖场人尽皆知的，正如林洛所说，如果因为自己的失误，耽误了林洛的事情，只怕拍卖场的铁饭碗，算是端到头了。

    店员赶忙陪笑说道：

    “林洛公子，你在此稍等一下，我去二楼帮你看看。”

    见状，林洛这才转身来到，大厅内的会客厅，坐落在椅子上等候，此刻，店员已经离开柜台，朝拍卖场二楼走去。

    林洛坐在椅子上，嘴角流露出一丝苦笑，等下见到雅妃，自己改怎么说.......

    我说我是被逼的，雅妃她能信嘛？爷爷啊爷爷，你可真是给孙子我出难题，我只想从一而终，你们这是，逼着我做海王？

    半晌后，店员沿着楼梯来到一路，脚步匆忙，来到林洛身前，沉声说道：

    “林洛公子，雅妃执事，真的不在拍卖场......上下我都找遍了，没有雅妃执事的身影。”

    闻言，林洛一脸震惊，雅妃没有在拍卖场.......会在哪里？难不成，雅妃在我的小院中等着我？想到此，林洛神色焦急就要朝拍卖场外走去，至于雅妃到底有没有在小院里，林洛回去才知道。

    看到林洛焦急的神色，店员神色疑惑，开口问道：

    “林洛公子，雅妃执事不会遇到什么危险吧......”

    “不会的，我应该知道雅妃在哪里。”

    林洛淡淡说道：

    说罢，林洛并未停留，走出拍卖场后，夜空，明月高悬，大街上已经见不到多少行人，只有偶尔一两人，脚步皆是急匆匆的，返回家中。

    在斗气大陆并不像蓝星，有丰富的夜生活，在这里的人们，夜晚多是魔兽出没，像这些没有斗气的寻常人，一道夜晚便会闭门不出，因此，夜间的街道上，则是和白天形成了强烈的反差，通常都是充满了寂静、空旷。

    见状，林洛五星大斗师的境界毫无保留，周身浮现点点蓝色荧光，在街道中央快速奔腾，以林洛如今的身体素质，每一次落步，身体都能飙射出去十多米远，因此，街道上的行人，只是感觉到身边一阵疾风吹过。

    但却并未看到林洛的身影。

    返回到院落中后，林洛四下查探，仍未发现雅妃的身影.......

    见状，林洛脚步轻点地面，霎那间，身体跃入房顶之上，林洛眉头紧皱，脚下并未停留，跨越一个又一个房屋和街道。

    灵魂力毫无保留的展开，寻找着雅妃的身影。

    林洛到乌坦城的三年来，雅妃从未像今日这般，莫名消失而不向自己打招呼的，以往，就算雅妃临危受命，去附近城镇运送拍卖之物，也会派人向自己告知。

    今天，雅妃自从带领纳兰嫣然来到自己的院落后，便不知所踪，着一切实在是太反常了。

    半晌后，林洛将乌坦城三大家族，以及中心区域完全探查完毕，仍然没有发现雅妃的行踪，林洛将目光看向，乌坦城西面区域。

    随后，摇头自嘲道：

    “雅妃不可能在西区，西区都是一些平民住所，在林洛的印象里，雅妃从未到过西区，而且以雅妃，七星斗师的实力，乌坦城除了三大家族，其他势力根本不可能悄无声息的掳走雅妃.....”

    只是，如今三大家族，已经被林洛寻了个遍，却是没有雅妃的身影。

    林洛脚步踏出，腾挪间，身形再度返回拍卖场楼顶的钟楼之上，浑厚的灵魂力包裹整个拍卖场，仍旧没有雅妃的身影。

    林洛站在钟楼之上，双眸望着下方庞大的乌坦城，陷入了沉思.......

    半晌后，林洛的双眸，定格在乌坦城外，远方的山峦之上，想到自己刚到乌坦城和雅妃在山顶的一番谈话。

    林洛自责道：

    “唉，我早应该想到的。”

    旋即，林洛并未迟疑，身形如鬼魅般，快速朝乌坦城外奔腾而去。

    “砰！！！！”

    随着一道能量炸响从脚底传出，林洛的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，朝着不远处漆黑的山峦而去。

    所过之处，身后更是荡起高高的扬尘。

    萧家，后山。

    下午，萧炎在离开大厅后，便是有些神不守舍的，萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。

    “呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩！”

    肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓的徘徊。

    十指插进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟…

    “今日的侮辱，我不想再受第二次！”

    站在山崖之边，萧炎双眸此刻已经涌现出自责的泪珠，宛若疯魔一般，摊开那有着一道血痕的左手，萧炎的声音，嘶哑却坚定。

    “嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

    就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。

    (本章完)

