    佐乌岛是在象主的背上，因为地处位置特殊，岛上的泥土其实并不多，所以，除了人工修建出来的陆地外，其他地方，包括森林的地面，都是软的。

    小白看上去是在地面抓了一把‘土’的样子，实际上，却把象主的背，给抓下了一块肉来，所以这被他抓出的深坑里才会出现鲜红的血液。

    而那一把被他抓在手里的‘肉’，已经被他轻松捏了个粉碎。

    因为小白这猝不及防的攻击，象主原本还很平静的在海上慢悠悠的往前走，忽然感觉到后背一疼，痛的嘶吼了一声。

    这一声，响彻了整片佐乌岛的上空，所有皮毛族的人都诧异又担忧的看向象主脑袋的方向。

    “是象主在叫？怎么了啊？是被攻击了吗？”

    “象主不可能会平白无故的吼叫，我们赶紧去找犬岚公爵吧。”

    “大家都做好准备，很有可能会有敌袭，我们一定要守护好象主，守护好佐乌！”

    众皮毛族的居民们立刻四散开去。

    而鲸鱼森林内。

    象主的嘶吼虽然也引起了小白他们的注意，但并没有影响到小白要教训艾尼路的动作。

    在象主叫了一声后，小白便语气冷冽的回了一句：“不想死就给我闭嘴！”

    然后，象主的声音还真消失了。

    卡库惊讶的看着白龙化的小白，心想：难不成小白能和象主交流？

    而艾尼路那边，刚在一边落脚，小白似乎早就知道他会在哪落脚一般，已经一尾巴甩了过去。

    虽然这一尾巴还是从艾尼路元素化的身体里穿了过去。

    但在艾尼路再一次落脚的瞬间，小白的尾巴又甩了过去，还是在艾尼路元素化之前，一下击中了他的身体，强大的冲击力轻松把艾尼路打飞了出去。

    ‘噼里啪啦’一阵乱响，艾尼路一下撞断了数十棵大树，在落地之后，嗓子眼里一热，一口鲜血喷了出来。

    他能很明显的感觉到，自己的骨头断了好几根…

    就在他勉强支撑着自己的身体要站起来的时候，小白已经飞了过来，并一爪子，强行把艾尼路死死的按在地上。

    只要小白用力碾压，艾尼路马上就能成为一滩肉泥。

    “可恶…我居然没办法元素化…”艾尼路本来还想元素化从小白的爪子底下溜走的，可他却很无力的发现，自己全身的力气就像被抽干了一般，别说元素化了，他现在根本没办法用自己的能力去反击。

    对了，金箍棒！

    艾尼路忽然想到了自己的武器，没再多想什么，用意识控制着金箍棒从他耳朵上自动飞了出去。

    瞬间，金箍棒变成了一根和小白体型相当的棍子，重量达到了数万公斤，直接一棒子朝小白的脑袋砸了过去。

    小白则用自己的另一个空着的爪子，一爪子抓向金箍棒。

    要是一般的金属，早就被他捏碎了。

    可这金箍棒的强度远超小白的预料，他的爪子不但没能在金箍棒上留下一点抓痕，而且在筋骨数万公斤的重量下，他能很明显的感觉到自己的爪子快要承受不住这重量了。

    果然，现在这身体还不足够承受这金箍棒的攻击。

    小白微眯了下双眸，并没有继续和金箍棒抗衡，将自己那压制着艾尼路的爪子稍稍抬起了一些，直接在艾尼路的脑袋上拍了下，一下将其拍晕了过去。

    失去了艾尼路的控制，金箍棒一下恢复了原样，从半空中掉落了下来。

    当卡库追过来的时候，艾尼路浑身是伤的倒在地上一动不动，而金箍棒就落在艾尼路身侧不远处。

    而小白，甚至都不恢复人形了，直接以这龙的形态，朝鲸鱼森林深处飞去，凡是被他逮到的大型动物，都被他抓了起来，一口一个，嘎嘣脆。

    卡库立刻来到艾尼路身侧，有些担心的检查了下艾尼路的身体，发现他还活着，这才松了口气。

    “小白下手真重啊。”卡库无奈笑道，“还好没下死手…”

    然后，卡库便把艾尼路扛了起来，扫了眼落在旁边的金箍棒，二话不说，将其捡了起来（艾尼路失去意识后，金箍棒会回归原来正常棒子的状态，一般人都能拿起来），立刻往猫蝮蛇的领地赶回去。

    而小白依然在摄食进行时。

    因为体型的关系，没多久他就被侠客团和火枪队的人发现了。

    “那是，什么？”侠客团的一个豹猫形态的皮毛族人，额头冒出了好几滴冷汗，惊讶的望着不远处的小白。

    佩德洛则微眯了下双眸，将嘴里叼着的那根烟拿了下来。

    西西里安带着火枪队的人赶了过来。

    看到佩德洛也在这，西西里安指着龙形态的小白，满脸讶然：“那是，龙吗？我的天，为什么佐乌会出现一条龙？不对啊，这龙的样子怎么跟我在图画书上看到的不一样？”

    “不管这家伙到底是不是龙，鲸鱼森林里那些被吃的只剩骨头的动物，应该就是他干的。”佩德洛脸色沉重的说，“不能让他继续在这肆意妄为，西西里安，合作吧，我们必须阻止他。”

    “哼，不用你说，我也不会让他破坏佐乌的生物链。”西西里安将自己的佩剑抽了出来，充满了干劲的说，“佩德洛，你可别拖我们火枪队的后腿，小的们，跟我一起去阻止那条白龙，维护佐乌的和平！”

    “嗷~西西里安大人，你太帅了，我要跟你一起并肩作战！”

    “冲啊，阻止那条龙！”

    西西里安的手下们一下子都亢奋了起来。

    佩德洛则轻笑了下，给自己的手下们使了个眼色。

    众皮毛族的战士们便快速往小白所在的方向飞速蹦去。

    当他们距离小白还剩不到百米距离的时候。

    小白刚把一头牛丢进嘴里，三两下就嚼烂吞了下去，然后转头扫了一眼西西里安和佩德洛一行人。

    瞬间，一股无形的压力四散开去，西西里安和佩德洛一行人瞬间停了下来，几乎同时，所有人都给小白跪了。

    而小白，因为摄食了大量的肉，整个身体开始散发白光，然后就当着西西里安和佩德洛一行人的面，也就三五秒时间，整个体型在原有二十多米长的基础上翻了三倍，变成了一条六十多米长的大白龙。

    感觉到全身都充满了力量，小白的头顶上方又聚拢起了一大片翻滚着的黑云。

    “吼~”一声嘶吼，回荡在佐乌的各个角落，所有皮毛族的人在听到声音后，莫名都开始害怕起来。

    猫蝮蛇的领地。

    小白的叫声，林墨自然也听到了。

    但随着外面小白的叫声落下的同时，他脑海中的系统提示音也响了起来。

    ‘滴滴！让全体皮毛族人敬畏，签到进度+30%，奖励见闻色霸气等级+1，当前见闻色等级为Lv9。’

