    第242章 -峡谷我为王，三标射天狼！！

    “对了，老宋你们不回去了吧？这要是回去了，再过来可就难了。”

    陈歌像是想起了什么一样，现在这种局势下，回韩国估计隔离都得隔离好久。

    “不回了，就半个月假期，俱乐部待着吧，反正有Theshy在……”

    Rooie还没说完，阿水就笑了起来。

    “你确定不是和小钰一起回她家？老丈人都不见了啊晓阳。”

    Rookie的脸腾地一下就红了，虽然都和小钰求婚了，但是见家长还是有些着急……

    最起码，也得双方家长都见个面，订婚才可以。

    另一边，Theshy不由得低下了头。

    他在LPL没有什么朋友，也没有地方能去。

    “Shy哥要不要和我回家过个年？老北京的感觉，带你体验一下！”

    陈歌说完，IG众人都呆了。

    这不带女朋友回家就算了，带Theshy回去，不怕被打断腿么？

    “阔以吗？”

    老实说，Theshy确实心动了。

    他回国是回不去的，如果Rookie真的陪小钰去了，难道他还一个人待俱乐部不成？

    “那有什么不行的……”

    陈歌摆了摆手，他一个人回家，八成老爹是不会给他什么好脸色的。

    但是如果带着Theshy，总不至于揍他吧……

    希望Shy哥年前能够吃胖些，挡箭牌漏风了可不好……

    “行了行了，比赛呢！都打起精神来。”

    Rookie深吸了一口气，很严肃地说道：“今天你们小钰姐采访，该做什么不用我多说吧？”

    听到Rookie这么说，陈歌几乎是直接秒懂。

    “行，这把我给你喂头！”

    这一场，他本来就是要打上中野的，杰斯前期绝对是不能线上劣势的。

    而中路的辛德拉，有蓝就有线权！

    “来，都来上，蹲一下。”

    比赛一开始，陈歌就招呼着IG众人朝着上路走去。

    Theshy的站位被很多人研究过，一级抓上也不是一次两次了。

    尤其是RNG这种主打WEI来守虎战术的队伍，抓上的可能性就更高了！

    他们不知道的是，与此同时，RNG众人也在朝着上路飞奔而去。

    “两边……这一级不安分啊！！RNG很明显是研究过IG站位的，这一波如果真的抓到了，至少也要打Theshy一个闪现。

    可是IG这边很明显也是有着准备的，要撞到了这一波！！”

    米勒说着，现场的观众们也瞪大了眼睛。

    这一波不管是谁先手，IG这边都是不好打的。

    辛德拉，杰斯，豹女，甚至卡莎，一级都不是很强。

    反而RNG这边，有着泰坦纳尔，兰博莉莉娅。

    “IG这边不好打的，看一下RNG要不要配合着莉莉娅强反F6吧，这边IG有察觉的……诶诶？？这个豹女！！我的天！这是透视么？？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，场上，就在RNG众人往过摸的时候，陈歌直接丢了一标出去。

    标枪穿过厚实的墙壁来到了空处，可是下一秒，走在最前面的小明就中了招。

    极限距离的一标，打掉了一百多血。

    RNG众人都是面面相觑。

    这连面都没有见到，就先被干了一套，属实是有点意外。

    “被发现了，还打么……”

    左手有点犹豫了，本来他们是卡着视野一路绕过来的。

    可是豹女这一标，直接暴露了他们的位置。

    “还打啥啊，对面都猜到了，来和我入侵F6！”

    WEI酷似蜡笔小新的眉毛挑了挑，他们选出这种一级团强势的阵容，目的就是为了一级强入野区。

    要是真的和其他队伍一样中规中矩的开局，那绝对会被IG给慢慢玩死。

    论布局能力和节奏把控能力，陈歌是当之无愧的世界第一人！

    “行！老八你先去下路。”

    小明脸色坚毅了些，这一波不管结果如何，他们都是要打入侵的。

    如果错过了这个机会，那真的就要和IG对拼节奏了。

    这一点，他们是要极力避免的！

    这种事情上，小WEI的能力是要比陈歌逊色不少的。

    “要退了么？RNG不打了……还在蹲，这是要强反野区了，RNG这边决心很大啊！！”

    米勒看着场上的局势，心里也是感慨不已。

    很明显RNG为了今天的比赛准备了很多东西。

    事实上，很多战队都知道这一点，就是要打乱陈歌的前期节奏。

    只有这样，才能让他们安稳度过前期。

    而想要做到这一点，最直接的办法就是一级团和入侵野区。

    可真有实力能够做到这一点，自信一级团能够打赢的，还真没多少……

    S10世界赛上，强如DWG，也是一级送了五杀，直接葬送了整局的节奏。

    “这个位置，莎弥拉直接走了啊，不过IG这边是没有视野的，也不知道RNG的具体位置在哪里。

    诶诶？都要走了么？？如果宝蓝和阿水走了，这一波上半区就难打了啊！

    RNG要进了！！”

    游戏中，RNG四个人都在河道草丛里蹲着。

    因为双方都没有对方的视野，所以这一波都非常的紧张。

    不管是谁，都在等着最后的时刻。

    “IG这一波不好打，上半区要掉了啊！这样下去的话，IG前期就难了。”

    “只能说RNG这一边更加的果断一些吧，放莎弥拉去下路，其他四个人抱团，实在是太针对ChenG了。

    诶诶？？豹女又出Q了！！我的天？？这……”

    解说席上，米勒忽然瞪大了眼睛，整个人的声音猛地提高了一个八度。

    游戏中，豹女的一个隔墙Q，再次命中了在河道草丛中的泰坦！

    连带着，其他人的位置也暴露在了IG视野当中！

    本来都走到了下半野区的宝蓝，直接回头。

    准备去上的Theshy，也是停下了脚步。

    “完了，难进了……”

    小虎的脸直接绿了。

    两个Q技能直接打掉了小明三百血。

    这还没开始打呢，小明就剩下二分之一的血了……

    这还打个锤子！

    而且IG有了他们的视野，绝对是有所准备的。

    这一波，打不起来了。

    “走吧，我单开F6。”

    WEI眉头紧皱，这两标打下来，入侵基本上是必输的……

    “这人……要不是和他打过全明星，我真的怀疑他开挂了……”

    小明一脸无奈地走到了自家野区开启回城，而其他则是去了各自的线上。

    “简直离谱……诶诶？？小心！”

    左手话都没有说完，就看到了小明的身前，再次出现了一个标枪……

    (本章完)

