    她抿了抿唇说道：“这个问题，跟刚才昔年哥的问题是有共通点的。昔年哥本来就是自己愿意去U国，这才去了半个月，他怎么可能就想回来了呢？当然，想是一回事，毕竟我和家人都在，我想，每一个军人都会想家的吧？但是，以前他去执行任务的时候也有一去就是半年的，我也没有见过他中途抛下任务跑了回来的啊。”

    “我就说小姜看着不是这么不懂事的孩子。”崔夫人说道。

    崔将军扯了扯嘴角。

    现在他看来，就是一只小炮仗，怎么就不是不懂事的了？

    他还是第一次见到把他说得连开口的机会都没有的小姑娘呢。

    但是，一来夫人护着她，二来，他这么一大把年纪了，总不能当真跟这么一个小姑娘计较吧？

    “那你送的那些茶点，那些画，是什么个意思？”

    听到崔将军问这样的话，江筱顿时就觉得有些好笑了。

    她突然觉得这位老将军有那么一点儿孩子的气的地方。

    这上门来带点东西，还要问是什么意思？

    难道要她赤裸裸地说明白是要讨好崔夫人吗？这就是一个人情社会啊，要是想让主人家对自己印象好一些，当然是要送点有用的东西啊。

    但是她送的也都是心意。

    茶点，自己做的。

    画，自己画的。

    可能在他们看来这并不是多值钱的东西，但是事实上，她送的虽然是心意，却也是很昂贵的东西了。

    “崔将军，我还有一个身份，”江筱突然抿唇一笑，说道：“可能是我习惯了见别的大人物的时候知道他们都调查过我，所以没有说得太过清楚。崔将军没有调查过我也没有打听过我的，是吧？这一点我很感谢。我的另一个身份是京城一家茶馆的老板，茶馆的名字是有清味。”

    “茶馆？老板？”崔将军很是讶然地看着她。

    这是很缺钱吗？

    画家，还开了茶馆？

    这艺术和生意，能够扯为一谈的啊？

    她这是怎么弄的，当了画家，还开了间茶馆。

    “对。是的，好像不冲突吧，我的茶馆生意还是很好的，而且环境也是很好的。”江筱说到这里不免有些骄傲。

    “还有，那茶点也是我的茶馆里卖的东西，当然，现在我开了手工作坊，就是专门做那些茶点，然后给茶叶打包装的，只是我拿给夫人的茶点却是我在家里自己做的。这个茶点的用料都是选非常非常好的原材料，吃了对身体有好处的，我知道夫人有心疾，所以才送了这个茶点过来。”

    “几块点心而已，还能有什么效果？”

    “如果我说我自己做的点心里还加上了百年灵芝熬的水呢？”

    江筱的话让崔夫人也吃惊地睁大了眼睛。

    “百年灵芝？”

    “对，所以，如果你们去我的茶馆，就会发现那里的茶和点心都卖得很贵。”

    江筱很是坦白地说道：“为此，我还被人举报过的呢。”

    这姑娘年纪轻轻的，这是折腾了多少事情出来了啊？

    