    　　徐柔嘉抱着望哥儿坐到了太后身边。

    　　太后摸摸小孙子的脑袋瓜,问周岐：“你那新王府住着如何？”

    　　周岐恭声道：“一切甚妥，有劳祖母挂念。”

    　　太后点点头,瞄眼假装一心一意陪小表弟玩的外孙女,太后感慨道：“现在你一个人住，可能觉得冷清，再等等，明年你父皇就要为你们哥几个选秀了,等娶了王妃侧妃,生了子女，王府就热闹喽。”

    　　周岐看向徐柔嘉。

    　　徐柔嘉左手里抓了一颗瓜子,然后两只手一起攥成拳头摆在望哥儿面前,让望哥儿猜瓜子在哪只手里。

    　　望哥儿喜欢玩这个游戏,猜的可认真了。

    　　周岐收回视线，对太后道：“不瞒祖母,我只想娶一位王妃。”

    　　太后奇道：“这是为何？”

    　　徐柔嘉也悄悄竖起了耳朵，上辈子周岐迟迟没有娶妻,京城很多人都因此说他的闲话呢。

    　　周岐神色如常地解释道：“我素来喜静,女人多了是非也多，麻烦。”

    　　太后闻言，意味深长地瞥了眼外孙女，然后才笑道：“瞧你，小小年纪竟过得跟僧人一样,幸好你没说一个都不娶。好吧,祖母知道你的意思了,回头会嘱咐你父皇的，不过老四啊，你想娶什么样的女子当王妃呢？就一个人选，祖母得替你好好掌掌眼。”

    　　周岐闻言，先看看太后，再意有所指地看向低头逗望哥儿的徐柔嘉。

    　　太后微惊，虽然她早就想撮合外孙女与这个日后会继承帝位的四孙子，却没料到老四居然愿意娶名义上只是阿桃的干表妹，甚至直接来跟她要人了。

    　　“阿桃。”太后轻声唤道。

    　　徐柔嘉并没有看见周岐刚刚的眼神，外祖母唤她，她才疑惑地抬头。

    　　太后笑道：“我问你四表哥喜欢什么样的姑娘，你在这里他不好意思说，这样，你先带望哥儿去院子里玩玩。”

    　　徐柔嘉其实挺好奇周岐这种冷冰冰的人会喜欢哪种女子的，但外祖母都这么说了，她便乖乖点头，牵着望哥儿出去了。

    　　人走了，太后才低声问周岐：“你为何会喜欢阿桃？这孩子确实招人疼，可论身份……”

    　　周岐正色道：“祖母，孙子觉得，娶妻当娶称心如意之人，一生方能琴瑟和鸣。阿桃深受祖母点拨，秀外慧中，乃孙子心中的贤妻的不二人选，望祖母成全。”

    　　选秀在即，她的年纪也到了，周岐不想浪费时间，因此直接来向她最敬重的祖母提亲。

    　　太后明白，外孙女除了过人的美貌，肯定还做了什么打动了老四的心，但那些原因，老四或许会对外孙女说，绝不会告诉她这个老太婆，秀外慧中才是用来打发他们这些长辈的。

    　　想了想，太后朝院子扬扬下巴，笑道：“阿桃主意大，婚事得她自己答应才行，这样，你先去问问她的意思，如果阿桃愿意，我再替你们俩做主。”

    　　周岐颔首。

    　　太后就让宫女去请外孙女回来。

    　　徐柔嘉一进来，就发现外祖母与周岐的目光都落在了她脸上。

    　　徐柔嘉心里一咯噔，难道外祖母直接跟周岐说了？

    　　“阿桃啊，你四表哥想跟外祖母借那本《闲云游记》，你带他去书房找找看，我记性不好，忘了放哪里了。”太后先哄了小孙子来自己怀里，然后笑眯眯地对徐柔嘉道。

    　　周岐同时起身，看着徐柔嘉道：“有劳表妹。”

    　　徐柔嘉：……

    　　那哪里是书房啊，分明是个坑，一个她最信赖的外祖母亲手给她挖的坑！

    　　徐柔嘉有点不高兴，她知道外祖母其实是为了她好，想让她嫁给将来最尊贵的男人，可徐柔嘉根本不喜欢周岐啊，那么冷冰冰的一个人，还动不动就教训她，徐柔嘉完全想象不出与周岐成亲的情形。

    　　她低头，小声道：“外祖母书房太大了，我也不熟悉，还是叫整理书房的宫女领四表哥去吧。”

    　　太后递了周岐一个眼神，让他自己搞定心上人。

    　　周岐便直言道：“其实我有话想与表妹说，还请表妹移步。”

    　　徐柔嘉：……

    　　不怕委婉，就怕这种直接的！

    　　没办法，因为不敢明着驳了未来皇帝的龙面，徐柔嘉只好瞪眼外祖母，然后乖乖地跟着周岐去了慈安宫的书房。

    　　宫女们在外面守着，徐柔嘉一进来，就沿着最近的一排书橱慢步找书，找那本不知道真的存在，还是外祖母随口编出来的《闲云游记》。

    　　周岐跟在她身后，看着小姑娘桃花般的侧脸，周岐低声道：“表妹，明年选秀，我想娶你做王妃，不知表妹意下如何。”

    　　徐柔嘉：……

    　　冷冰冰的男人谈情说爱都是这么直接吗？让她想装傻充愣都不行。

    　　徐柔嘉停下脚步，震惊地看向身后的庄王：“四表哥，你，你是在说笑吗？”

    　　周岐黑眸清冷：“婚姻大事，岂可儿戏。”

    　　徐柔嘉挠挠头，真的很为难，转过身背对他道：“这，这太突然了，我，我有点慌。”

    　　说着，她无意识地往前走，本能地想离周岐远点。

    　　周岐却跟上她，平静地问：“表妹慌什么？”

    　　徐柔嘉想拒绝，但也不能挑他的错，只能贬损自己：“表哥乃皇子龙孙，我只是区区民女，因为这张脸才……”

    　　没等她说完，周岐便打断她：“母妃也是民女，我既不嫌弃生母，便也不会嫌弃你。”

    　　一个理由不行，徐柔嘉继续想第二个：“表哥文武双全，我才疏学浅……”

    　　周岐：“我不介意，你为人如何，我比你更清楚。”

    　　他一句话，一下子就堵住了徐柔嘉尚未出口的各种自损理由，而且，相信周岐已经知道外祖母的态度了，那么长辈方面的阻挠便也不复存在。

    　　无可奈何，徐柔嘉低头，摸着旁边一本书的书脊道：“承蒙四表哥厚爱，我，我不胜荣幸，说实话，四表哥身份尊贵文武双全容貌俊秀，乃京城无数贵女心目中的佳婿人选，只是，我，我更相信姑母的话，什么锅配什么盖，我们这种出身的民女，嫁给普通人家会更自在。”

    　　哼哼，她把陆氏搬出来，看周岐怎么说。

    　　周岐皱眉，但那句锅盖的话确实像母亲会说的话。

    　　“你想要什么样的自在？”沉默片刻，周岐问她。

    　　徐柔嘉仔细想了想，慢吞吞地道：“首先，他要与我身份相当，万一夫妻争吵了我不用怕他拿身份压我，不用忍气吞声。其次，他待我应温柔体贴，我渴了他会为我端茶倒水，我饿了他愿为我进厨房，而不是只会让我伺候他。还有，他必须只娶我一个妻子，一辈子对我一心一意，就算我，就算我让他失了颜面，他也不会对我恶言相向、拳脚相加。”

    　　前面的两条，都是徐柔嘉按照陆氏的脾气编出来的，但那第三条，徐柔嘉想到了谢晋。

    　　谢晋待她，应当算得上一心一意吧，可当她受了委屈，谢晋想的却只有他的尊严体面，问都不问她到底发生了什么，直接就要掐死她。

    　　垂着眼帘，徐柔嘉苦涩地笑了笑。

    　　周岐将这个苦笑理解成了她对他的不信任，不信他能做到。

    　　逐条考虑过，周岐一一承诺：“第一条，我是王爷，你是郡主，身后有祖母、母妃替你撑腰，你不必担心我会拿身份压你，更无须忍气吞声。”

    　　徐柔嘉心中一惊，难道这三条他都要同意？

    　　周岐已继续道：“第二条，我不太懂如何叫温柔，但我会尽量体贴你，就像当初你怕鬼，我会牵着你，你想枕着我的腿睡觉，我会应许，你被人欺凌，我也会将你护到身后。”

    　　徐柔嘉先是诧异他居然还记得那些小事，跟着心底便涌起一丝异样的感觉。这么算来，周岐确实一直在照顾她，尽管有些照顾是她耍小聪明主动讨来的，可如果不是周岐愿意给，她也不会成功。

    　　周岐一直在观察她。

    　　见她纤细的睫毛微微颤动，似乎因他的话而动摇，周岐忽然上前一步，握住她的小手道：“第三条，只要表妹真心待我，我身边便只有表妹一人，我会护你周全，便是一时不慎让你受了什么委屈，我也绝不会因此厌你弃你，更不会朝你动手。”

    　　他会功夫，但学武是为了强身健体、统兵御敌，而非欺.凌妇孺之辈。

    　　成亲之后，他便是她的丈夫，打妻子的丈夫，周岐不屑不耻。

    　　男人的声音低沉清冷，可他的掌心温热如暖阳。

    　　徐柔嘉忽然想到了上辈子。

    　　上辈子她是谢晋的妻子，是他敌人的妻子，周岐便是真的辱她也是他的权力，但周岐没有，他只是颇费周章地演了一场戏折磨谢晋。

    　　对待敌人之妻都如此，倘若她真的嫁了他……

    　　“表妹，你还有何忧虑，尽管直言。”

    　　能说的都说了，见她还在犹豫，周岐忍不住攥紧了她的手。

    　　徐柔嘉这才反应过来两人的动作。

    　　两排书架之间光线昏暗，又是孤男寡.女的，徐柔嘉一紧张，立即挣开他手，飞快走开几步道：“我，我答应你就是了，你快走罢。”

    　　周岐闻言，终于松了口气。

