    按鸿蒙鼎的记载，林飞用意念控制那尊神识小鼎，不断向鸿蒙鼎的壁身之上暴撞过去。

    撞了三四次之后，那尊神识小鼎，便是砰地炸碎了开来。

    然后，林飞便是开始重新炼制。

    首先，用神识力去融合那些玄黄色的鸿蒙重气。

    经过一天的尝试，林飞成功地融合了比上一次更加多的鸿蒙重气，体积大约是一个核桃的一半。

    而上次，林飞所融合的鸿蒙重气，只不过是一粒黄豆般大。

    然后，林飞开始反复地重新锤炼神识小鼎。

    因为有了上一次的经验，这一次，林飞的速度快了许多。

    四个时辰之后。

    一尊新的神识古鼎，出现了。

    体积大约有一个核桃的一半大。

    散发出来十分可怕的力量感，样式古朴，气势磅礴。

    “让炎帝评估一下，这一尊神识小鼎的威力吧。”

    林飞意念一动，将神识小鼎释放出识海之外，围绕着自己的头颅，缓缓飞行。

    “炎帝，你感受一下，我的这尊新炼制的小鼎，威力有多大。”

    林飞对炎帝说道。

    炎帝于是将神识力放出来，感受那尊正在围绕着林飞头颅旋转的神识小鼎。

    “小子，你到底是怎么炼制出来的。

    这尊小鼎，我估计，最起码可以用来对付、牵制苦海境初级的高手了！

    单凭这尊小鼎，你就拥有和个天量圣地的邹山了一战的能力了。”

    炎帝感叹道。

    林飞听炎帝如此评价，也是露出来满意的笑容。

    可以说，有了这尊神识小鼎，自己就算是遇上高级帝境，也有一战之力了。

    就在这时。

    林飞神识力一动。

    十几道身影从远处疾掠而来，纷纷降落在林飞房间外面的院落之中。

    为首一人，正是罗辉。

    其他那些，都是从基地来的帝境实力的弟子。

    “罗师兄。”

    林飞身形晃动，瞬间就出现在罗辉身前。

    同一时间，衣袂破空声不断响起，这座山峰上的其他那些半帝实力的基地弟子，也是纷纷出现，降落在林飞的院落中，应该是罗辉通知他们一起过来的。

    “林师弟，听说你遭到杀界杀手的暗杀了。你还将那个杀手干掉了。”

    罗辉望向林飞，流露出来震惊的神色。

    被杀界的杀手偷袭，不但没有死掉，反而将杀手杀死了，这绝对是十分罕有的事情。

    “不错，侥幸而已。”

    林飞点了点头。

    “林师弟果然是不同凡响，活该那杀手倒霉。

    不但你们，我们这些帝境实力的基地弟子，也遭到了杀手的暗杀。

    死了三个，重伤一个。”

    罗辉说道。

    林飞等弟子都是一惊。

    果然，本来从苍炎圣地基地来的帝境实力的弟子，一共有二十个的，现在只剩下十七个了。

    确实死掉了三个。

    “想不到，日月派之中，竟然有杀界的杀手，混了进来。

    不过，现在门派高层已经开始在着手调查了。

    估计，这一段时间，那些杀手会隐匿形迹，暂时不会再出现了。

    所以，我们暂时是安全的。

    现在，我们有外面历炼的任务了。”

    罗辉继续对众人说道。

    “日月派在秦岭十万大山之中历炼的弟子，这几天，被杀掉了许多，损失惨重。

    已经是查明，我们日月派的这些弟子，是在与秦国其他三个门派的弟子，发生冲突时，被杀死的。

    还有一个多月，就是四派联赛了。

    现在，秦国四大门派之间，已经是剑拔弩张了，不同门派的弟子之间，一有机会，就会残杀其他门派的弟子。

    三长老十分震怒，派我们进入秦岭十万大山之中，寻找机会，击杀其它三个门派的弟子。

    事不宜迟，我们立即就出发吧。”

    罗辉说道。

    这座山峰之上，本来有十三个从基地来的弟子，死了四个，现在还剩下九个。

    包括林飞在内的九个弟子，都是点了点头。

    于是，便立即跟着罗辉一起，离开了这座山峰。

    片刻后，一行人在罗辉的带领下，离开日月派，向着秦岭的位置赶去。

    罗辉以前本来就是日月派的弟子，因为资质潜力过人，才被送到基地，重点培养的。

    所以，他自然是老马识途，对秦国的地理环境十分熟悉。

    几天后，便是带着众人进入了秦岭之中。

    秦岭是秦国之中，一片面积辽宽无比的原始密林，是妖魔兽的天堂。

    同时，也是各门各派弟子历炼的首选地点。

    因为，一般而言，门派的弟子，都喜欢通过与妖魔兽的厮杀，作为历炼，来提高自身的实战能力。

    进入秦岭中之后，放眼望去，便是一片片无边无际的原始密林，祟山峻岭，磅礴山脉，巨峰林立，断崖峭壁，无名沼泽，地形地势十分复杂。

    “不好，我们日月派，又有弟子遭到围攻了。

    我们赶快去救援。”

    进入秦岭不久，罗辉便是神识微变，他的手中，拿出来一块传讯玉简。

    原来是有日月派的弟子，发送求救的信息了。

    于是，在罗辉的带领下，一行施展开身法，以最快的速度向前方疾掠而去。

    几柱香之后。

    前方的一片山岭间，传出来激烈的打斗声。

    阵阵轰隆隆的元力爆炸声，不断响起，地面也是微微在颤动着。

    很快，众人就是来到了激战的地点。

    只见交战的双方，一方有一百多人。

    另一方，只有三十多人。

    三十多人的一方，正是日月派的弟子。

    日月派弟子，由于人数太少，已经是处于绝对的下风了，三十多名弟子，正在苦苦支撑。

    “看，是罗辉师兄！”

    一个身材昂扬的日月派弟子，看见了罗辉，不由得大喜。

    罗辉以前是日月派中的弟子，很多日月派的弟子，都是认得他。

    “哼，原来是千玄派的人，竟然不知廉耻，以多欺少。”

    罗辉大怒，身形一动，冲了过去。

    原来，正在围攻日月派弟子的那一百多人，全部都是千玄派的弟子。

    千玄派，是秦国的四大门派之一，实力和日月派不相上下。

    “哈哈，罗辉！

    竟然是你！

    两年前一战后，你的身影，就再敢没有在秦国之中出现过了。

    据说你进入你们日月派的后山中，一个秘密基地之中，被重点培养了。

    哼，既然这样，那我就再来领教一下！”

    千玄派的弟子中，一个身形修长，目如悬星，面如朗月的青年，身形一动，向罗辉冲了过来。

    “好，杨修，今天我们就好好打一场。”

    罗辉冷冷一笑道。

    显然，罗辉和这个千玄派的青年相识，看样子，以前结下的矛盾还不小。

    瞬间，罗辉但是和那千玄派的杨修，激战在一起。

    林飞等人，也是立即加入了战团之中。

    “日月派的垃圾，给我死！”

    千玄派的一个中级半帝实力的弟子，向林飞冲过来。

    林飞不闪不避，随手一巴掌拍出去。

    狂暴可怕的肉体力量，瞬间彻底将对方笼罩。

    砰！

    那个中级半帝的身躯瞬间炸碎。

    一个普通的中级半帝，对于现在林飞的实力来说，简直就不值一提了。

    “杀！”

    林飞身形一动，瞅准了千玄派的五六个中级半帝，一拳轰出去，拳头之处，三十多条巨龙，咆哮而出，威势惊天动地。

