 以北极仙君的实力，对付寻常骷髅并不困难，秦逸尘扫视一眼，见无人注意，也急忙跟上。

两人一路渐行渐远，而秦逸尘赶路之余也没闲着，路过的长矛都捡了起来，直接凝聚咒印，完事便很是理直气壮的收入了自己的空间戒指……北极仙君看在眼里略感凌乱，不过却也高兴，毕竟这说到底是他北战界的收获！“这边！往这边拐！”

在红莲的指引下，两人一路七拐八拐，而这一路上，虽然也有骷髅冒出，可都被北极仙君一路清理掉。

终于，两人出现在了一处残破高塔之上，高塔原本有几层已经无法确认，俨然被血沙淹没，不过仍有近三层暴露在狂风中，但看上去依旧颇为古老了。

“秦兄弟，你说的就是这里？”

在得到红莲的肯定后，秦逸尘颔首道：“不错，就是这里！”

北极仙君抬头打量一番：“这地方，看上去倒像是藏宝物的！”

秦逸尘没有过多犹豫，毕竟迟则生变，当即便往里走去，同时精神力已经席卷开来，而北极仙君亦是紧随其后。

这高塔内部，也已被狂沙淹没，秦逸尘抬掌间真元翻滚，将狂沙吹散看来。

而当秦逸尘看清血沙之下掩藏的卷轴时，却不禁目光一亮：“这些，难不成都是功法神通？”

虽然很多都已经残破了，可胜在数量不少，有些卷轴就散落在地，甚至能看到被战斗波及的狼藉。

不过秦逸尘毫不介意，因为光是这些他都感觉收获不错了！“就是不知道这神通怎么样了……”秦逸尘伸手去拿起一卷，还好，这些卷轴秘籍的材质不简单，虽然都很脆了，可小心一点的话，不至于风化为齑粉。

然而就在他刚刚触碰的刹那，却听高塔内部传来一阵嗡鸣……“糟糕！”

秦逸尘将卷轴连忙收起的同时，却急忙打量四周，难不成又有骷髅偷袭？

北极仙君的古剑也始终飘在身旁，然而这一次，他们遇到的并不是骷髅，而是塔内的墙壁好似触动玄关，翻出了不少刀剑。

那刀剑俨然是藏于内部，并没有沾染黄沙，看上去锋锐无比！尽管很多地方都已破旧，甚至刀剑的光耀已很是暗淡，可在那一瞬间凝聚出的刀罡剑气，依然凌厉无比！“小心！”

北极仙君顿时手掐剑诀，祭出了道道剑围，将秦逸尘挡于身后，手中古剑斩出道道残影，抵挡着那从四八方面袭来的刀罡剑气！然而仅仅几息间，北极仙君的脸色便显得凝重：“秦兄弟，不对劲，这刀罡剑气有些厉害，以我的实力撑不了太久！”

秦逸尘一惊，看来的确是触动了什么禁制，想想也是，无论是何方势力收藏功法的都是重地，必然是有层层保护。

可令他没想到的是，都已经残破成这样了，竟然还能令北极仙君感到吃力！这高塔若是完整时期，怕是仙君强者都得被禁制瞬间斩成肉泥！“这高塔是锥形结构，按照正常建筑的话，应该是越往上，所藏的功法便越珍贵！”

秦逸尘思索间，手上动作也没闲着，直接以真元携裹一本本卷轴，被他收入空间戒指，虽然有许多被到岗剑气斩碎，可此时也顾不得那么多了。

“北极兄，你有没有办法更上一层？”

北极仙君一边咬牙抵挡，听到此话脸上流露出抹忌惮，可他也知道富贵险中求，一番权衡后，浑身仙力顿时暴涌，就连手中古剑，也爆发出一抹璀璨剑芒！“跟我走！”

“轰！”

两人没有犹豫，更是不走寻常路，直接撞破头顶，还令得一阵卷轴四散纷飞。

秦逸尘目光扫视，果然正如他所猜想，虽然比起脚下那层的空间有小了许多，甚至连卷轴的摆放都很少，可也更为精致，俨然是更为厉害的神通！同样的，那刀罡剑气，也是更为凌厉！“秦兄弟，快！”

北极仙君俨然是豁出去了，可依旧感到吃力，甚至已经有不少刀罡突破他的剑围，将仙力护盾斩出一道道涟漪。

秦逸尘不敢犹豫，以最快的速度收敛着卷轴，这么多神通一旦收获，必然能令北战界的战力大增！而此时的北极仙君已经连连后退，更是取出复合丹硬撑，秦逸尘看在眼里，知道不能只让前者出力。

一阵光雾闪过，万道神甲披身！秦逸尘没有犹豫，身影快如奔雷，直接席卷着诸多秘籍卷轴。

而北极仙君见状，却是浑身一振：“秦兄弟，你疯了！”

就算这些秘籍再不凡，也犯不上豁出性命啊！要知道这刀罡剑气，若是有仙力护盾抵挡，足以斩裂他的肉身，更别说秦逸尘了！怕是一瞬间都得碎成肉泥！然而刚刚惊呼过后，北极仙君却是怔住了。

因为他发现秦逸尘的身形虽然被刀罡剑气影响，可却丝毫没有负伤的模样！而当北极仙君注意到秦逸尘身上那黑白交错的铠甲时，身形如遭雷击般猛颤。

“这铠甲……”竟然能阻挡仙君层次的攻击！难道是战皇陛下送给秦兄弟的？

北极仙君一阵愕然，甚至羡慕至极，可此时也顾不得分心，不断用剑围掩护着秦逸尘。

片刻间，第二层的秘籍已经被秦逸尘收敛的差不多，正当此时，他顿时抬头：“这最上边一层，或许会有仙术！”

要知道，能让红莲称为宝贝的，那绝对不简单！最起码，也得是相当于仙元神魄的档次！可不就是仙术么？

而北极仙君却是看出了秦逸尘的想法，顿时急声道：“秦老弟，你别冒险，最上边的禁制，怕是能瞬间斩杀咱俩！”

深知现在，北极仙君都有些撑不住了。

而秦逸尘却是咬了咬牙，富贵险中求，这趟若是走了，待会等千紫萱等人收拾完骷髅，那肯定就没他什么事了。

想到此，秦逸尘星眸一怔，脚尖猛踏，赫然冲破了头顶的墙壁！“轰！”

齑粉炸裂，秦逸尘却顾不上那么多，目光扫去，果不其然，这最高层之上，每一处石台上，都摆放着一道古朴卷轴！ 