    “不会是来找我算帐的吧”凌笑心里担扰想着。

    凌笑打起了十二分精神，正准备从大树木之间窜逃。

    蓦然间，五百多头一阶高阶风狼集体仰天长啸了一声，让树上的凌笑不敢妄动。

    随后，五百多头一阶高阶风狼分开了一条道，从通道间缓缓走出八只近三米长的风狼。

    这八只风狼神情高傲，凶牙毕露，高大威猛，一股上位者的气势让五百多一阶高阶风狼匍伏在地上，就好像下人见到将军一般恭敬。

    这八只风狼居然都不低于二阶低阶的强大实力，堪比人类武者低阶玄士的实力，更有三只有着二阶中阶的实力。

    这阵容无论放到哪都是相当地可怕，一般的佣兵团遇上也只有被分尸的命了。

    八只风狼一字排开，又是仰天长啸。

    嗷呜！

    啸声连绵，高吭，吓得附近低阶的飞禽走兽们乱窜不休。

    就连一些小佣兵团和冒险者都在胆寒心惊。

    “这是怎么回事？这么多狼叫声？”。

    “今晚月圆，难道有狼人化形？”。

    “瞎猜什么，这肯定是万狼来朝，狼王旦生”。

    百狼来朝，狼王旦生！

    “这个你如何肯定？”。

    “曾经我在一本古籍上面看过，曾经有先人遇到这情况，据记载众狼群之间，一旦有某一狼首成为高阶狼兽，并战胜诸多狼首，将被奉为狼王，而这种情况将会召集所有狼族过来见证狼王上位，据说以前先人就遇到上万只狼聚集见证狼王旦生，这便称为‘万狼来朝，狼王旦生’，不过山脉外围不会有这么多狼，最多两三千只，而且阶位不高，相信这只狼王等阶也不会太高”。

    “原来如此，哪我们要不要过去看看？”。

    “你想死就去吧，白痴！”。

    八大狼首到来后，通道之间又缓缓走来一只与所有风狼颜色都不一样的风狼。

    这只风狼同样有三米长，威猛健壮，神丰俊朗，它一身与其他风狼不一样的金色如针的狼毛，更显得它如狼中之王，流露着皇者霸气的大势，那尖锐的獠牙，阴深的双眼，无一不展示着它的凶悍与强大。

    金色风狼走入最中间，环顾了四周扒在地上的狼群，高高抬起的狼头透着睥睨天下，傲视群狼的气慨。

    只有那八只有着二阶实力的风狼目露不愤的凶光，前爪都在不停地刮在地面，一副战意十足的样子。

    金色风狼扫了一眼那八只风狼，目光中透着浓浓的不屑，接着仰天又是一声长啸。

    嗷呜！

    狼声激昂，震天动地，气势居然不弱于八狼齐啸之音。

    啸声刚止，两只二阶低阶的风狼迫不及待地扑了出去，速度快得惊人，瞬间便到了金色风狼之前，两双前爪从不同的方向狠狠地朝着金色风狼抓去。

    金色风狼抖动着混身的金毛，一团金黄色光芒散发了开来，它也开始动了，速度比那两只风狼还要快。

    只见它先朝着左边那只风狼迎了上去，一只前爪划过一道金色光芒，与那只风狼的前爪硬撞在了一起。

    嗷呜！

    左边那只风狼惨叫一声，近三米的狼身被狠狠地砸飞了开去，直撞在那大树之上方停止了身形，一口狼血便吐了出来，不过它仍然能爬得起来。

    右边那只风狼趁机抓向金色风狼脖子之处，只要被那锋利的尖爪抓中，只怕金色风狼也不好过。

    然而，这只金色风狼不是一般风狼，它的反应极快，身子回旋一跃，一口咬在了那只风狼的腹部。

    那只风狼忍痛一爪抓去，正是两败俱伤的打法。

    可是，它那一爪却未对金色风狼造成多大伤害，便被金色风狼咬着一摔，一块狼肉硬生生地被咬了下来，血淋淋的伤口显得极为可怕狰狞。

    那只风狼生痛连连后退，可是金色风狼却不肯罢休，瞬间扑了上去，一爪又把那只风狼给轰飞了，而那只才爬起来的风狼不禁胆怯，居然不敢上来，反而连连后退。

    金色风狼对此仍不满意，再次追击而上，用狼头狠狠地撞击那只胆怯的风狼，那风狼宛若炮弹一般再飞了出去。

    这下，金色风狼才满意地仰天长啸。

    附近那五百多头狼群望着金色风狼，透着深深的敬畏之色。

    就在这时，又有三只低阶风狼朝着金色风狼扑了上来。

    这三只低阶风狼明显要比刚才那两只要强上一些，速度方面都快了许多，实力估计已经在二阶低阶巅峰了，只要时间一到，突破成为二阶中阶不是问题。

    金色风狼战意正浓，混身金毛根根竖起，獠牙毕露，迎着那三只风狼而上。

    四狼混在其中大战，可惜那三只低阶风狼与金色风狼差距太大，对金色风狼没造成多大的损伤，就被金色风狼给咬得混身是伤，不敢再战。

    另名三只二阶中阶风狼终于也加入了战圈。

    这三只二阶中阶风狼实力比之前那几只风狼强悍了许多，一起围攻让金色风狼履次被咬伤或抓伤。

    金色风狼被其中一只中阶风狼抓了一块狼肉，它还以一口，扯掉对方一大块肉，另两只中阶风狼趁机而上，形成小包围圈，一起撕战。

    嗷呜！

    金色风狼王者之威被挑衅，把其中一只给击退后，后退几步长啸一声。

    蓦然，在它身上出现了惊人的变化。

    那狼首中间的皮毛缓缓裂了开来，渐渐露出第三只狼眼，这只狼眼比另两只更显得阴深可怕，整只金色风狼显得极为诡意。

    一时间，三只中阶风狼都露出了些许胆怯之意。

    刚才那五只低阶风狼和一阶的风狼则全部扒在地上，一动不动，只是仰视着那只金色风狼。

    “我靠，这……这是怎么回事？居然是极为罕见的三眼风狼，不，应该是变异三眼风狼”树上的凌笑同样发现了金色风狼的变化，不由地在心里叹了一声。

    凌笑早在凌家内院看了许多关于这个大陆的知识，关于灵兽方面的看得更多，一眼便看出眼前这只风狼的与众不同。

    “能得到这只风狼当坐骑就爽了，唉，真是可惜！”凌笑内心立即产生了强大的渴望，希望抓获这只变异三眼风狼，只是他也知道自已实力有限，只怕还没降服它，就被它给分尸了。

    金色风狼开了第三只眼，全身的气势涨了几倍，周身闪着金色光芒更盛了。

    其中一只中阶风狼吼了一声，三狼再次齐攻。

    突然，金色风狼第三只眼闪出一道耀眼的光团，直袭那三只中阶风狼。

    那三只中阶风狼一接触到光团，身体居然停顿住了，那凶狠的狼目都变得涣散了起来，一身的气势和斗志仿佛在一瞬间便消失了一般。

    金色风狼抓机这机会，扑了上去对那三只中阶风狼撕咬。

    紧接着，只传来了那三只中阶风狼的撕吼之声，声音之中似乎传递着求饶的信息。

    一会后，金色风狼停止了攻击，那第三只狼眼再次愈合了起来，就像从来都没有出现过一般。

    金色风狼长啸了一声，接着所有的风狼都跟着长啸了起来。

    狼牙谷内所有风狼皆匍伏在地，低声长鸣，神情甚是兴奋，欢庆。

    万狼来朝，狼王旦生！

    金色狼王合起第三只眼后，渐渐的软倒在了地上，似乎刚才一击抽空了它所有力量

    那八只二阶风狼都支起受伤的身体，来到了金色狼王前，对着它的伤口不停地舔着，金色狼王以低鸣之声回应着什么。

    一会儿后，金色狼王缓缓站了起来吼了一声，五百多只一阶高阶风狼逐渐退去。

    场中只留下了八只二阶风狼和那只金色狼王。

    九只风狼似乎在交留着什么，都在不停地低吼，没过一会儿，那八只风狼也非常不舍地离开了金色狼王。

    “天助我也！”树上的凌笑看到这情况不禁轻呼。

    当所有风狼都走后，金色狼王朝着狼牙谷深处缓缓走去，拉得长长的狼影显得极为孤寂。

    成为众狼之首，虽然可以号召群狼，但是却不能与其他狼一样成群结队在一起，它的身份不一样了，除了它的狼妃之外，平时不会再有狼伴，狼本身就是一种极为高傲的灵兽，这注定是一条孤寂的成王之路。

    金色狼王经过连番大战，已经耗尽体能，连洞察能力都差了许多，根本不知道身后大树之上呆着一条人影。

    大树一株接一株，凌笑连翻纵跃，一直追着金色狼王来到了它的狼洞之前。

    眼看金色狼王就要走入其中了，凌笑如大鹏展翅一般朝着金色狼王疾驰而去。

    这时，金色狼王有了警觉，当即回过了狼头，露出了凶狠的獠牙警惕了起来。

    凌笑不敢托大，一上来便是使用了刀招，凝聚了他所有的玄力，巨大的刀芒朝着金色狼王砍去。

    金色狼王避之不及，庞大的身体被砍了一刀，身子后退几步，露出一道见骨的血淋淋刀痕。

    凌笑单刀指着金色狼王，冷冷道“臣服于我或死？”。

    面对突然出现的人类，身为狼王的金色风狼，没有露出胆怯之色，反而张开盘大的血口，露出一双狰狞锋利的獠牙，直接朝着凌笑扑了上去。

    金色狼王大战了八只二阶低阶风狼之后，身体是最虚弱的时候，速度明显比之刚才要下降了许多。

