
　　漓江城，永通坊，陈宅。

　　陈沐一觉睡到自然醒，掀开身上薄被，扫了眼立在窗边定魂桩，心头无比满意。

　　自从发觉定魂桩妙用，陈沐就有了冰箱和空调。

　　做冰镇凉茶都不用在去费劲制冰。

　　晚上睡觉插在床边，不仅一夜凉爽，还附带驱逐蚊虫功效。

　　“晁天王好人啊。”陈沐喜滋滋。

　　有那么一刻，他突然觉得千山经也不那么邪门。

　　豢阴策配合十二根定魂桩，当个大型中央空调不也挺美？

　　“还是这些土著的思想有问题！”

　　“一个个的戾气深重。”

　　陈沐不由摇头叹息：“像我这样的好人终究太少！”

　　再次为这个世界的人民感到悲哀，陈沐起床洗漱吃饭。

　　饭后没急着刷熟练度，而是把昨天顺路买回来的药材进行初步处理。

　　蓝药丸有些药材炮制时间长，需提前处理。

　　“二十多天以后大概正好可以用。”陈沐密封好的发酵罐放进房间角落阴凉处。

　　……

　　放好东西，陈沐回到茅草棚下。

　　白天他不太喜欢待在房间里。

　　房子为防雨防风，窗户开的不大。且都是镂空木格窗户，配以油纸覆盖，采光不佳。

　　窗户全打开，屋子里也还有点儿昏黑。

　　院子东侧草棚就成了主要活动场地。

　　原本茅草棚被陈沐拆除重建。如今整个茅草棚紧贴东墙，南北向五六米长。

　　草棚被分成两部分。

　　靠近房间一侧青砖铺地，餐桌、矮几、摇摇椅，还有一个摆放茶壶、碗筷的木制储物柜。

　　靠近院门一侧同样青砖铺地，不过陈沐又在上面覆盖了一层打磨光滑的木板，作为他平日修炼场所。

　　草棚下。

　　黑烟黑水一样在地面覆盖流淌。刚才处理药材留下的狼藉迅速消失。

　　同时院门后木桶上方，开始噼里啪啦往下掉垃圾。

　　清理完毕，陈沐稍事休息，就走到草棚南侧木地板区。

　　他脱掉鞋子，坐在木板上，左腿屈膝，右腿搭在左腿上，拇指脚尖触地。

　　左手按在身体右侧，右手从背后绕过，按在身体左侧，头颅向后转动近乎一百二十度。

　　“要不是练成天蛇练形术，这个云蜃练形术的动作还真不太好摆！”

　　云蜃练形术呼吸法最多有一百零八个变化。

　　动作却只有三十六个。

　　三易练形，每层增加十二个，每个都是这种类似前世瑜伽一般的动作。

　　对身体柔韧性有极高要求。

　　好在他数次练形大成，身体力量、韧性都能支撑他做出各种不可思议动作。

　　缓慢调整呼吸法，数次尝试，易筋层次的三十六个呼吸变化逐步熟练。

　　一次循环。

　　五次循环。

　　九次循环……

　　陈沐沉浸在有节律的呼吸中。

　　某一刻，突然全身一震。各处肌肉出现小幅度弹跳，旋即就恢复正常。

　　“似乎肌肉发生了点儿变化。”陈沐回过神。

　　然后换下一个动作继续调整呼吸。

　　身体肌肉也在依次发生细微调整。

　　“果然，练形术对身体的增强改造，越来越小。”

　　中午时分，陈沐已把易筋阶段十二个动作刷完一遍，心念一动，调出灰色墙壁。

　　最下方出现一个全新条目。

　　云蜃练形术：137/10000/二阶；

　　练形术一如既往的直接跨过易筋阶段。

　　“这次练形时长，应该能缩短进十八天。”

　　伴随练形术叠加，三易练形时间越来越短。

　　“九月底大约就能开始下一个练形术。”

　　“这么看，练形术还是不太够练。”

　　“再来个好心人晁天王就好了。”陈沐惋惜。

　　“也不知道那丁老头如何了。他还昧下我不少安家费呢。”陈沐哼哼。

　　……

　　漓江城东市。

　　被陈沐念叨的丁老头，此刻正坐在一间书画铺子内。

　　铺子不大，四十多平米，主要贩卖笔墨纸砚，还有一些流行小说话本。嗯……带颜色彩绘的那种。

　　柜台前摆着个摇摇椅，丁老头窝在里面，手里拿着本《妖狐传》，看的面红耳赤呼吸急促。

　　好半晌才抬头，端起身旁矮几上凉茶喝两口，压一压心头火气。

　　抬头瞅了两眼远处码头上来往船只客商，丁老头心有余悸。

　　“真险啊。”他差点儿就没了。

　　幸好宗泰那王八蛋失踪，晁天王又急着撤退，没人理会他。

　　上官纪重掌府衙，对那些给晁天王卖命的人既往不咎，顺势也把他给放了。

　　然后他就立刻以脸面丢尽为由，迅速离开南阳府城，来漓江卫城定居养老。

　　想到这里，丁老头不由得意一笑：“还是我老丁技高一筹！”

　　“抄我家？”

　　“狡兔三窟不知道吗？！”

　　“南阳府那点儿家产就是个壳子！”

　　他早就悄悄转移财产，甚至还在漓江卫城置办了个书铺，还有一座二进的小院。

　　晁天王招兵期间捞的银子，也被他分散藏在南阳府城各处。

　　此时也一并取出带来漓江城。

　　“这下可以安享晚年啦！”

　　想到刚纳入房中的娇美小妾，丁老头就满脸红光。

　　“得再去找那个银靴跑腿买点儿金阳丸。”

　　“薛氏货站就是神通广大，小小漓江城竟然都能买到闻名南阳府的秘药。嘿嘿……”天籁小说网

　　……

　　三天后。

　　陈沐不可置信的盯着灰色墙壁。

　　云蜃练形术：892/10000/三阶；

　　“这不会也是个小辣**？”

　　三天跨过易骨？！

　　“还是说练形术堆积太多，身体强化已经到了极限？”陈沐有些猜测。

　　如果真是这样，那其他三种练形术的修炼时间，都会缩短。

　　“试试就知道了。”

　　他当即埋头继续苦练。

　　……

　　五天后。

　　陈沐盘膝坐在木棚下木地板上。

　　云蜃练形术：15/10000/四阶；

　　“果然是叠加太多了。”

　　前后一共九天，云蜃练形术就已完成三易练形。

　　“说不定都不用五十甲魄，四十甲魄都行！”陈沐振奋。

　　“可这让我去哪找那么多练形术啊？”

　　练得快，叠加速度就快，甲魄练成时间就短。

　　可太快，会让他陷入无练形术可练的境地。

　　“看来只能摸着石头过河，把极限练形术硬往上堆了！”陈沐无奈。

　　这真是幸福的烦恼。

　　“不管了，反正还有三种没练，不考虑这些烦心事。”

　　“大喜的日子，如意楼走起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十二章 烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 