    毕竟是孕育了盘古大神的母体，如果不是大道压制，让它不能诞生灵智，它的未来如何，实在难以想象。

    当然，水麒麟的道莲此刻也只是稍微沾染了那株混沌青莲的一些气息，距离那株混沌青莲的境界还差的远得很。

    想要向着那株至宝进化，其历程可比想象中的要难的多啊。

    除了道莲之外，大道古树的收获也不少。

    古树鼓动着数不胜数的粗壮根须，一枝枝，像是铁枪一般的扎入混沌之中，磅礴复杂的法则碎片，被它一口气便吞了下去。

    根本不顾那些法则是否彼此相克，能否共存。

    大道古树，天然便拥有承载万道的能力，他枝条抖动，万千大道的雏形都在他的枝桠上垂落着，卷动风云，一刻不休。

    数条法则长河冲刷之下，已经有许多法则锁链直接崩碎，沦为碎片散落四方。

    这些法则碎片自然也是宝物，也能被炼化吸收，只是如今所有的法则碎片混杂在一起，如果不加以甄别，许多人都是不敢直接炼化的。

    原因很简单，正是先前所顾虑的那般，三千先天大道相生相克，其中不乏势不两立的大道。

    一般人，如果不管不顾，直接吸收炼化，那两股完全不同的法则，很有可能在体内发生冲突。

    无论是何等生灵，相较于外部防御，体内的环境总是要脆弱的多的。

    一旦法则以此为擂台开战，最后的胜负先不用说，作为擂台的主人肯定是不好受的，轻者受伤，重则走火入魔，甚至当场暴毙都有可能。

    想要解决这个困境，也不是没有办法，这个办法既直接又简单，就是让炼化者放慢速度，筛选一遍之后，再炼化便是了。

    这也是绝大多数修行者，不得不选择的方法。

    但奇怪的是，大道古树似乎完全不在意这些，他的胃就像是一个无底深渊一样，无论吃进去了多少，都能在短时间内消化干净。

    这种消化能力，强悍到让人瞠目结舌。

    其实原因很简单，因为大道古树与生俱来的天赋便是承载万道法则，只是他所承载的法则，并非天地之间的法则，而是属于水麒麟一个人的法则。

    大道古树以天地万道为资粮，通过炼化吸收后，转化为自己的能量，孕养枝桠上的果实。

    他不用区分法则碎片的属性，因为无论是何种大道碎片，都能在这古树的枝桠上找到相同的大道法则本源。

    所以说大道古树根本不用向一般修士那般的小心谨慎，跟需要一点点炼化法则碎片的其他修士相比，大道古树毫无后顾之忧，全程胡吃海喝便是。

    反正最后，都会自己分配到相应的地方。

    大道古树的树冠茂盛，就像是一个斗篷华盖一样，叶子上闪烁着星星一般的光辉，全新的气象正在成型。

    就仿佛，这株古树要真正化身撑天神木了一般，鼎立星河，宇宙星辰都在他的身边环绕。

    而古树的最高处，混沌光华来回流淌，被光影所蒙蔽覆盖的果子只有拳头大小，但是散发出的威压，却已经超出了所谓不朽金仙的极限。

    水麒麟原本就有媲美半步大罗的实力，如今破茧重生，百尺竿头更进一步，所得所获自然非同小可。

    “哗啦！！”

    无数法则长河的上空，十条最为辉煌显耀的大道压轴出场，这十条大道任何一道的体量都比其余大道长河要庞大的多。

    他们各自阐释这自己的玄奥，古老而强大，骄傲而矜狂。

    当他们出现之时，原本还喧闹的场面顿时一冷，就像是畅所欲言的舌头突然被人捏住了一样，场上一下子鸦雀无声，清冷的有些尴尬。

    其余大道纷纷退散，为这十条至尊大道敞开道路，这情景，就仿佛是帝王降临，其余的一切王侯将相都纷纷拜服一般。

    “时间、空间、命运、轮回、永恒、混沌......”

    十大至尊大道，凌驾于万道之上，他们的地位崇高，在普通大道面前，彷如神灵与凡俗，两者之间的差距太过巨大。

    以至于十大至尊大道一出现，其余大道便纷纷退散，仿佛看到了天敌一般。

    大道古树激动的摇曳着树干，似乎是在欢迎它们的到来。

    枝头的绿叶都随着它的动作，而洒下片片绿昀，周遭的时空在它的摇晃中，层层碎裂，眼看着时空因果便要颠倒。

    这恐怖的动静，让人生畏。

    “嗡！！”

    万道加身的大道古树周身升腾起一层迷蒙混沌之色，这道光华，看不出跟脚，但却极尽古老神秘，日月星辰、虫鱼鸟兽、花开花落、山河易形俱都点缀于其中。

    这虚无的光华，似乎是在演化一片新的世界一般，在光华之中，万千生灵俱存，一切都跟真实的世界相差无二。

    万般光华刚一出现，便被一股力量给抽取了过去。

    这股力量霸道无比，似乎没有任何一直可以违背他的决定，他伸手一拽，漫天光华尽皆飘向树尖的果实之处。

    “万道一体，加诸我身。”

    一尊巨人在识海之中撑天而起，他背对法则潮汐，眼中无数世界生生灭灭，演尽大道玄妙。

    他脚踩鸿蒙，一颗金灿灿的果实色泽饱满，圆润有度，轻飘飘的落在他的头顶，顿时万道法则涌现，编织成一件及地法衣。

    这件法衣的表面，神光流淌，内地里一条又一条大道留下了自己的力量，从此之后，谁若是穿上他，便先天立于不败之地，有万道的祝福，这世间大多数神通在面对他的时候都将失效。

    这便是大道的神通，道为一切的根源，长养万物生灵。

    “今日灾劫圆满，吾证道不朽金仙。”

    巨人骤然开口，声如雷震，一字一句，从识海之中传播到现实世界，虚空不停的震荡，一道道神曦在虚空中滋生，浓郁得化作龙象，长吟嘶吼，镇压四方。

    偏殿中的小世界不停的颤抖，它的体内一尊无比伟岸的恐怖存在即将存在，它就像是包裹他的蛋壳一样，神祗出世它如何还能存在？

    “咔擦！！”

    小世界裂开第一道缝隙，很快这些裂缝便像是蜘蛛网一样的爬满了世界壁垒。

    一道金色拳印从世界之内冲起，不留片刻时间，下一秒便将这本就站在崩溃边缘的小世界彻底打破。

    水麒麟在世界寂灭的轰鸣声中，一步一步的走了出来，他法身辉煌，毛孔、窍穴之中，亿万神灵执掌权柄，一举一动都有毁天灭地之威。

    “不朽，不朽~~~”

    虚空之中，仿佛响起上古神圣的祭歌，水麒麟一声的气势宛如海啸一般的扬起，巨浪拍空，便是天威也要退步。

