    第9章 收拢民心，发兵龚平县！

    大约小半个时辰过去，负责抄家问斩的宰父传回消息，称王、唐、郑三家已被满门抄斩，收缴三千石粮食，四百匹布匹，一百石粗盐，一百三十头牛，三百五十头猪，一千两金饼，两万亩良田田锲。

    三千石粮食等于三十万斤粮食，加上嬴子辛购买的十万斤粮食，总共就有四十万斤粮食，足够大秦第一军团八千将士吃上二十五天，省点吃能吃一个月。

    四百匹布匹可以制造上万件深衣，能让很多衣不遮体的百姓穿上衣服，一百石粗盐更是珍贵的很，拿来换粮食，可以换两千多石粮食，够大秦第一军团用两个月。

    牛也珍贵的很，在这个农耕技术落后的时代，牛是耕田和开荒的主力，一头牛能够一天梨上百亩地。

    相对于牛，猪就不怎么值钱，但猪肉多，一头猪少说有一百多斤，三百五十头猪就是三万五千多斤，就算大秦第一军团将士每人一天吃一斤，也能吃上三四天才能吃完。

    金饼就不用说了，市场硬通货；田锲也更不用说了，拉拢民心的利器。

    一番抄家，让一穷二白的嬴子辛顿时富裕起来，果然抄家能够致富。

    抄家所得财产，嬴子辛全都交给了江无琊，让他负责管理。

    而江无琊在拿到这些财产后，立即发布了四道诏令。

    第一道诏令，从今日起，大秦治下疆土，使用年号一律为秦四世，今年为秦四世元年！

    第二道诏令，大秦治下疆土一律免税、免徭役三年，免税包括田税、口税，免徭役包括力役和兵役。

    力役指的是征发青壮，无偿为朝廷铸城修路、开河筑堤、运输物资等大规模基础设施建设，此外还有田猎、追捕盗贼、丧葬、祭祀等杂役，用以维护社会生活秩序。

    兵役则是征发青壮无偿为朝廷戍边打仗，如果遇有大战，往往征发全国范围内郡县中的壮丁，倾国以赴。若是小战，则只征发与敌国相邻的郡县壮丁去作战。其他郡县就休养生息，以备将来。

    这道诏令意味着，三年之内秦廷不会向民间征收赋税，也不会征发徭役，百姓可以安安心心生活，不用担心战争爆发后，秦廷会征发自家壮丁去打仗。

    老百姓吃了一颗定心丸。

    第三道诏令，废爵田，一切良田按需分配于百姓，若一户人家有三个男子，三个女子，则每男子二亩田，每女子一亩田，总和便是九亩田。

    第四道诏令，百姓可自由开耕荒地，从荒地开出的良田属开荒者所有，若良田无人耕种而再次荒废，则剥夺拥有者良田所属权。

    在城中发布四道诏令后，江无琊派遣大量精甲出城，前往各乡、亭、里驻扎，同时也让这些精甲带着诏令一同前去，务必做到诏令下乡，传到每个百姓的耳中。

    江无琊自己也没有闲着，他启用了石县原有的一些基层官员，按照户籍册给百姓分配良田，同时也着手制定大秦新赋税制度。

    待分配好良田，就给百姓发放田锲，百姓领到田锲，就开城门，允许百姓外出农作以及开耕荒地。

    江无琊相信，只要百姓有了自己的良田，便不会逃走，毕竟田地对百姓来说，就是命根子，是传承血脉的根基。

    “秦什么时候变的这么好了？”

    “别对秦有所希望，秦复国了又怎样，待我燕国大军抵达，秦又要灭了。”

    “说的也是。”

    当四道诏令传遍石县城中，城中百姓议论纷纷，都很意外秦廷这波操作，觉得秦廷不像是别人口中的暴秦。

    不过大多数百姓都对此不以为然，认为刚刚复国的秦国很快就会被燕国大军镇压，就算燕国大军无法镇压复立的秦国，各地诸侯也会组成联军前来讨伐，届时秦国必然灭亡。

    而秦国灭亡，如今秦廷颁布的一系列政令，就如同放屁一样消散。

    面对百姓的不信任，秦廷没有人一个站出来说什么保证的话，因为时间会验证大秦是否能够傲然立于天下。

    次日天亮！

    嬴子辛和宰父集结五千精甲，两千精弩，携带三日口粮浩浩荡荡的朝着西南方向而去，目标亦然是龚平县！

    江无琊则与一千精甲留在石县，巩固大秦在石县的统治。

    江无琊没有枉顾顶级谋臣的称号，办事效率很快，当天上午就将石县境内两万亩良田分发给了百姓，抄家所得的一百三十头牛，也分发给了百姓。

    三百五十头猪以及一百只猪仔，则是从石县城中挑出十户老实的人家，让这十户人家专门帮朝廷代养，养好了有赏赐。

    至于三百斤神奇杂交稻种，江无琊并没有拿出来分给百姓，而是留着暂时不用。

    由于牛的数量有限，无法一户一头，只能三十户共用一头牛。

    百姓看着手里实打实的田锲，活生生的耕牛，心中对秦的固往观念不由发生变化。

    在给发放田锲和耕牛之后，江无琊下令打开四大城门，允许百姓自然出入。

    正如江无琊所料，城门打开后，并没有百姓逃离石县，只因有了田地和耕牛的牵挂，要是逃走了，田和耕牛就没有份了。

    百姓不仅没有逃离石县，还有百姓牵着耕牛出城开垦荒地，于是乎，石县周边呈现出忙碌之景，百姓都在热火朝天的开耕荒地。

    为了更好收拢民心，稳固政权，江无琊拿出一万斤粮食，熬成粥水，分发给在外开垦荒地的百姓。

    石县的民心，正在不断被秦廷收拢。

    第二天辰时！

    距离石县西南一百八十里之外，龚平县！

    龚平县城中人口三万，下辖五乡三十一亭一百三十二里，算上各地的乡、亭、里，龚平县总人口为四万八千，接近五万，是燕国辽东郡排名第二的中型城池。

    龚平以东五里外的官道上，尘土飞扬，旌旗招展，一支衣甲鲜明的黑甲大军正在向龚平县靠近。

    毅然是秦军！

    PS：“推荐票，收藏，兄弟们支持一波！”

    (本章完)

