    雪神秘府——

    楚风和小雪直接踏入了这其中。

    只见他们眼前白光一闪。

    当他们再次睁开眼扫去之时，

    只见他们身处于一个全是冰雪覆盖的空间中，

    四周除去白皑皑一片的冰雪，便再无其他物体。

    之前进入这里的雪皇和冰焰殿殿主那些人都没有看到。

    此刻这里只有楚风和小雪两人。

    “这就是雪神秘府么？”

    楚风看着四周，一脸疑惑的表情。

    “不知道，我也从未进入过这里！！！”

    小雪有些迷茫的说着。

    “先往前走走看！！！”

    楚风说着，他们直接一路朝着前面走去。

    时间一点一滴的流逝着，

    但无论楚风和小雪怎么走，

    他们前面都是一片白皑皑的冰雪。

    仿佛这条路根本就没有尽头一样。

    “不对！！！”

    终于，在不知道走了多久之后，楚风猛地说道。

    “怎么了？”

    小雪疑惑道。

    “你看前面地上的脚印。”

    楚风指着前面雪地中的脚印，眉头紧皱的说着。

    “这里怎么会有两个人的脚印？”

    “难道这里除去我们还有其他人？”

    小雪目光扫去。

    只见他们前面的地上有着两双脚印。

    这脚印一直绵延向前，看不到尽头！！！

    “这是我们的脚印！！！”

    楚风沉声说道。

    “什么？这是我们的脚印？”

    “怎么可能？”

    听到楚风的话。

    小雪神色一变，其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    “这的确是我们的脚印。”

    楚风说着，直接走了过去。

    其双脚踩在其中一对脚印中，刚好和这脚印吻合。

    小雪也是踩在另外一双脚印中，同样和她的双脚吻合。

    “这是怎么回事？”

    “我们还没走，前面怎么会出现我们的脚印？”

    小雪眼中充满了各种疑惑和不解。

    “不，前面这条路就是我们刚才走的。”

    楚风说道。

    “怎么会？我们不是沿着直线走的么？”

    小雪神色一愣。

    “这个冰雪空间有问题。”

    “我们应该一直都在原地打转，俗称鬼打墙！！！”

    楚风目光闪烁的说着。

    “主人，你们有可能是身处于一座冰雪幻阵中了。”

    这时苍穹鼎器灵小苍的声音响起。

    “幻阵？”

    “你干嘛不早说？”

    楚风内心嘀咕着。

    “我对阵法也没啥研究。”

    “只是看到主人你刚才说的才想到了幻阵。”

    小苍委屈道。

    “那该怎么办？”

    “我虽然看了一些阵法秘籍，但还没达到能破阵的地步啊。”

    “而且这里乃是雪神秘府，这个阵法应该是雪神留下的。”

    “想要破掉也没那么容易！！！”

    楚风眉头紧皱。

    “这个幻阵以冰雪构造而成。”

    “只要这里的冰雪力量不复存在。”

    “这个幻阵自然而然的就破解掉了。”

    小苍说道。

    “让这里冰雪力量全灭了？”

    楚风一脸愕然的看着四周白皑皑看不到边际的冰雪。

    “怎么了？楚大哥？”

    这时小雪看着楚风不由地说道。

    “你能吞噬这里的冰雪力量么？”

    楚风看着小雪说道。

    “楚大哥你的意思是？”

    小雪目光注视着楚风。

    “这里应该是一处由冰雪力量组成的幻阵。”

    “只要这里不再存在冰雪力量。”

    “我们便可破掉这个幻阵，走出这里！！！”

    楚风说道。

    “原来如此，我可以试试！！！”

    小雪点了点头。

    随之小雪站在这里，其双手展开，双眸一闭。

    顿时这个空间内的冰雪力量便纷纷受到召唤朝着小雪涌去。

    这些冰雪力量被小雪吸收进入体内。

    她整个人都悬浮在空中。

    整个空间内的冰雪，此时全部朝着小雪疯狂涌去，

    将其笼罩在其中，形成一个巨大的雪球。

    而此刻楚风运转冰之力量种子。

    他同样开始疯狂吸收这里的冰之力量。

    转眼间，

    在楚风和小雪的疯狂吞噬吸收之下。

    这个空间内的冰雪力量急剧减少。

    四周的冰雪都开始不复存在！！！

    轰！！！

    不知道过了多久，这里的冰雪力量被楚风和小雪两人直接给全部吞噬掉了。

    他们的一身实力更是因此有着很大的提升。

    尤其是楚风，其体内冰之力量种子直接茁壮成长，

    远远超过了其余的六颗力量种子。

    就在这时，这个空间内，

    一道轰鸣声突兀响起。

    楚风和小雪身处的这个幻阵直接破灭。

    他们眼前光芒一闪，就出现在了一座寒冰打造的宫殿外。

    “果然成功了，楚大哥你好厉害啊！！！”

    小雪一脸兴奋的看着楚风。

    “那是当然！！！”

    楚风毫不谦虚的笑道。

    “走，进去看看！！！”

    随即楚风看着这座寒冰宫殿说着。

    他们就来到宫殿大门前，准备推门而入。

    唰唰唰！！！

    就在这时，雪皇，冰焰殿殿主，隐雪宗宗主，冰宗之主，雪域之主，他们这几人全部都出现在了这里。

    “雪神秘府！！！”

    这几人注视着眼前的这座宫殿，眼中充满了激动的神色。

    随即他们直接就朝着这座寒冰宫殿冲去。

    “站住！！！”

    这时小雪直接挡在他们面前喝道。

    “雪女，我们都已经进来了。”

    “还想阻挡我们踏入其中么？”

    雪域之主看着小雪冷喝道。

    “你们不配踏入其中！！！”

    小雪一脸冰冷的喝道。

    “上！！！”

    冰焰殿殿主直接喝道，他们就要动手。

    咔咔咔！！！

    就在这时，

    这座寒冰打造的宫殿大门突然打开，

    一道刺眼的寒光闪耀而出。

    楚风他们一行人就直接被带着进入了宫殿中。

    踏入宫殿内，入眼扫去，

    整座宫殿内全是各种冰雕，带着一种大气磅礴的感觉。

    在这宫殿的四周，还有着九根冰柱。

    在这九根冰柱上面，

    各自有着一条冰龙蜿蜒盘桓在上面，显得巍峨壮观！！！

    这冰龙栩栩如生，好似活的一般，

    给人一种无形的压迫感！！！

    在这宫殿中间，有着一座冒着寒气的池子。

    这池子上冒着氤氲寒气，让人根本看不到池子中是什么。

    在这池子的后面则是竖立着一座由寒冰雕刻而成的人形雕像。

     PS：剩下的晚上更新

