    姬老笑着说道：“如果你和江晓峰要结婚，我想让你作为姬家人出嫁，到时候你们俩的婚礼也由姬家全权举办，这件事我都和你父亲商量过了，他是同意的。”

    “……”

    唰！

    听到这里，柳倾城的眼泪顿时夺眶而出。

    她明白，姬老这么做显然是在讨好自己，也是在向外界宣告，她也是姬家小姐！

    她实在无法拒绝姬老的请求，只轻轻摇了摇头，说道：“姬老，你能这么说，确实让我非常感动，可是我跟江晓峰不一定能结婚，有很多姑娘都喜欢他，我担心也许以后他会跟别人在一起……因此……”

    姬老闻言赶紧摇了摇手，笑着说道：“倾城，这些你不必多说，我的意思是要是你跟江晓峰能够结婚，那你就照我说的做，行吗？”

    望着面前这位老人和蔼可亲的脸，柳倾城只觉内心五味杂陈，自己要是答应了，那无异于是接受了自己是姬家血脉的身份。

    但她之前曾经立誓，自己和姬家再无瓜葛！

    可看着姬老那充满期待的目光，她实在无法拒绝，最后只能点头答应道：“那好吧！”

    姬老的脸上露出一丝笑容，叫道：“真是个乖孩子……”

    过了十分钟。

    柳倾城跟姬老分开后，她感觉自己的心彻底乱成一团。

    姬老刚刚告诉她的那些事，已经让她的认知被彻底颠覆了。

    要是说她原本还记恨着姬家，可此时她却对姬家，或者说得准确些，对姬老先生和姬雨柔已经有了和之前全然不同的态度。

    姬老先生为人真诚和善。

    而姬雨柔则是坦率随心。

    柳倾城一边想一边往外走，忽然有个人拦在她面前。

    她停下脚步一看，发现面前的人是个比自己还漂亮的女子。

    而这人便是姬雨柔。

    此时柳倾城对她已经不像刚才那样冷淡。

    刚刚姬老跟柳倾城谈过有关于姬雨柔过往的坎坷经历。

    只是这些事当中，最令人感到难过的则是姬雨柔即将跟一位素未蒙面的陌生人结婚。

    姬雨柔也发现柳倾城对自己的态度也不像之前那样冷漠，神色也要柔和的多。

    “刚才爷爷和你谈了不少事吧？”姬雨柔开口问道。

    “嗯，确实跟我说了不少。”柳倾城回答道。

    “那你现在有何感想？”姬雨柔继续问道。

    柳倾城一时无言，因为她也说不清自己现在的感受。

    许久过后，柳倾城说道：“我对此没有任何感受……我得走了。”

    “好。”

    姬雨柔微微颔首，给她侧身让路。

    柳倾城同样点点头，表情怪异地打量了她一眼，便向外走去。

    只是柳倾城刚走出几步，便听见姬雨柔在背后高声说道：“柳倾城，我想跟你说的是，我喜欢江晓峰，我之所以不再和你争，并非是我甘愿认输，只是因为我不愿意再跟你玩下去了！算我请求你，今后你好好照顾江晓峰，要是他出了什么意外，我绝对不会放过你！”

    柳倾城听到这番话，整个人微微一颤，她并未回答，只是加快脚步离开了……

    站在原地的姬雨柔望着柳倾城逐渐远去的身影，脸上满是泪水。

    这个时候，胡伯忽然来到了姬雨柔身边。

    他看着小姐痛苦不堪地流着眼泪，眼中满是怜爱。

    几乎所有人都觉得作为豪门千金，平日里的生活一定是毫无忧愁、养尊处优……

    但是谁会知道，这名姬家千金，长大这么大也没过上几天快乐日子。

    即便是有，加起来也才不过几个月而已。

    像是一场绚烂而盛大的烟花，转瞬即逝。

    “大小姐，有件事我想告诉你。”

    胡伯走上前来，有些为难地说道。

    “怎么了？”姬雨柔看着他问道。

    “老爷子说，十天后，男方那边就会派人过来正式提亲。”胡伯虽然心中不忍，最后也只能说出实情。

    姬雨柔闻言却是浑身一颤，随即两眼一黑，整个人往地上一倒……

    “小姐……”

    胡伯吓了一跳，忍不住惊叫起来，赶紧上前将她扶住。

    ……

    此时京都的机场内。

    由岛国飞往京都的飞机在机场降落。

    不少岛国来的旅客纷纷走下飞机。

    人群的最后是一名衣着休闲的小姑娘，她看起来小巧玲珑的，巴掌脸上还架着副墨镜，快步走下飞机。

    尽管这位小姑娘的身材十分娇小，可胸部却十分饱满，最少也有D，十分抓人眼球。

    这位小姑娘下飞机后，那张樱桃小嘴便发出声略带不满的冷哼：“切，爷爷不许我来，我自己不一样来了？野原伯伯，你就瞧好吧，我绝对会赶在你之前杀掉江晓峰！”

    说着，小姑娘那副墨镜下的眼中闪过一丝杀意，表情有些骇人。

    而这位小姑娘便是岛国悄悄来到华夏的一名忍者：斋藤菊织。

    她的小名叫做小菊。

    之前死在江晓峰手下的川岛星野则是斋藤菊织的师伯。

    之前斋藤菊织的爷爷特意派遣了一大批忍者来到华夏，想要帮川岛星野报仇雪恨。

    小菊也曾主动请缨，想来华夏替自己的师伯报仇，但是爷爷却不答应，于是她只好自己悄悄来了。

    斋藤菊织在忍术方面极有天赋，并且还十分擅长外语。

    她的华夏语非常标准，就算是跟华夏人交谈，别人也完全不会发现她是一名岛国人。

    而且小菊一直对华夏十分向往。

    小时候，爷爷就经常大家面前贬低华夏。

    因此她一直想要亲自来看一看，华夏究竟有多落后。

    但是等她走出机场，这才惊讶地发现京都市区到处都是高耸入云的大厦，看起来十分发达，即便跟岛国首都相比也还强上一些！

    她还看见街边来来往往的男女都打扮的非常时尚，甚至还要比岛国人民的衣着打扮更加潮流，这与斋藤菊织原本想象的那个落后完全不同。

    “没想到华夏和爷爷说的完全不一样，哪里落后了，看上去很现代化啊！”

    小菊站在机场门口看着四周的环境，小声嘀咕道。

    而机场出口站着几名开黑车的司机，见小菊站在门口一脸茫然地观察着周围环境，便看出这姑娘绝对是第一次来华夏的，于是赶紧走了过去，十分热情地招呼道：“这位小姐，你打算去什么地方啊，不如我送你去！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>