    老头很瘦，而且个头看起来也不高，他坐在巷子边的石阶上，转头看向朝他走来的吴区长和左十三。

    吴区长走到近前，冲着老头恭恭敬敬的鞠了一躬，然后开口说道：

    “陈老先生，我准备将太极拳术传授给他，特地带人前来一同拜见您。”

    左十三听后连忙上前行礼：

    “陈老先生，我叫左十三，师承茅山龙虎宗清风道长。”

    陈老先生在听到清风道长的名字后，马上将手里的烟袋磕灭，扶着墙站起身子看着左十三问道：

    “清风道长？可是北九水青竹观的清风道长？！”

    左十三一听愣住了，原来眼前这位陈老先生居然认得自己的师父。

    “没错，家师正是青竹观的清风道长。”左十三点头说道。

    得到左十三肯定的回答后，陈老先生伸出手将左十三的右手紧紧握住：

    “你家师身体现在可好？”

    左十三脸上浮现出了一丝落寞：

    “家师为了救我，现已不再人世……”

    陈老先生听后愣住了，他沉默了许久，这才开口缓缓说道：

    “还真是好人不长命，好人不长命啊……”

    吴区长一直站在一侧听着，这时她走到陈老先生身旁问道：

    “那位清风道长跟您之间是什么关系？”

    从陈老先生接下来所说的话语中，左十三这才得知，陈老先生所居住这个徽镇，早些年很穷镇上只有一个破小学，一到下雨就漏水，前几年正是一个叫清风道长的人捐来善款，将学校给修建好。

    村子里的村民们都对清风道长这个好人铭记于心，从未忘记。

    左十三听到这里，双眼有些发酸，师父和他曾经在一起的画面还历历在目。

    他永远都无法忘记清风道长第一次跟他讲的那些道理，也永远不会忘记清风道长第一次教自己画符和道术。

    他是一个合格的好师傅，但自己却不是一个好徒弟。

    这时左十三的手机突然响了，他拿出来一看，正是胖子打过来的：

    “师兄，嫂子和我都已经安全到达青竹观了，你早点儿回来啊。”

    “行，胖子，如霜你一定帮我看好了。”左十三再三对胖子嘱咐道，以安如霜现在的情况，若是没人看住，很有可能会被滇王的魂魄所操控自行离开。

    “放心，我办事靠谱！”胖子说完便挂断了电话。

    “陈老先生，既然都是熟人，那您同意我将太极拳术教给这位叫左十三的茅山道士吗？”吴区长看着陈老先生的问道。

    陈老先生看着左十三说道：

    “只要是清风道长的徒弟，别说是太极拳术了，跟我们要什么都成！”

    老一辈的农村人就是这样，滴水之恩，涌泉相报。

    得到了陈老先生本人的认同，吴区长直接带着我来到了徽镇的祠堂，上过香火后，我跟在吴区长的身后来到了祠堂后面的空院。

    在院子里，吴区长将身上的背包和手机都放在了一旁，看着我说道：

    “时间不多，我接下来先教会你太极拳术最核心的两点：第一，内劲，所谓的四两拨千斤靠的便是自身的内劲，而且修炼内劲可增强甚至修复自身的丹田；第二，则是心境，修炼太极拳术，亦是在修炼自身的心境，远离心浮气躁，遇事果断且冷静。”

    左十三连连点头：

    “吴区长，您说的我都牢记在心。”

    吴区长看了左十三一眼，嘴角微微一动：

    “你是茅山龙虎宗的道士，心境自然有了一定的修炼，所以你在修炼太极拳术的时候，也算是有了一定的基础，那么接下来你跟我做！”

    吴区长说着，双膝分开，身体微微下沉，左十三在一旁认真学着。

    “学习太极拳术，首先需要抓住要点，其一为‘万法归一’，太极拳术虽然千变万化，但最终的规律就只有一个，那就是丹田、肚脐和下三指，全身各个部位都要支持这三个核心才能够运转自如，周而复始。

    其二，乃为‘阴阳之理’阴阳便是太极，拳术之中可柔可刚，柔的是心境，刚则是拳头，太极拳若不出拳，一旦出拳讲究一个迅猛刚劲，绝不留情。”

    吴区长一边说着，一边打出一套太极拳术给左十三看。

    左十三想要学着出拳，却发现自己根本就来不及学习，吴区长刚才出拳的速度太快，而且每一个动作都极为刚烈，根本就来不及。

    吴区长打完一套太极拳术后看着左十三说道：

    “我打的太极拳术是不是跟你之前所看到有所不同？这真正的太极拳术可不是慢悠悠的练花架子，出拳讲究刚猛，收拳防守时则为柔，以柔化刚，顺势而卸力。”

    左十三伸手挠了挠头皮道：

    “吴区长，我这天赋实在有限，看来得多费您一点儿功夫来教我。”

    吴区长说道：

    “你的天赋可比我当时强多了，现在咱们从第一步开始……”

    茅山龙虎宗。

    斗笠男清幽站在龙虎宗后山的山巅之上，他目视着远方，似乎察觉到了什么。

    在天空的尽头，隐有黑色阴气浮现，似有什么阴煞将要挣脱束缚。

    清幽的身后站着茅山龙虎宗的另外一名真人：陆语。

    陆语所看的方向也正是阴气浮现的位置。

    “陆真人，该来的总要来，看来那封印早晚会被滇王的魂魄挣脱。”清幽开口说道。

    陆语点头：

    “没错，现在我们龙虎宗所要面对的敌人将更加可怕。”

    “可惜十三他现在修为尽失，若不然龙虎七赦印和无极真气可能对滇王之魂有所压制。”清幽说道。

    陆语听后长叹一声道：

    “期待他自己能够找到修为尽失的源头，从而恢复到巅峰状态。”

    清幽听后笑着说道：

    “那小子总不会让我们失望的，不是吗？”

    陆语听后脸上也露出了笑容：

    “清风啊，每次看到左十三我都会想起你，你真是收了个好徒弟……”

    青竹观，聂灵儿正在院子里研究自己的蛊虫，却突然听到观门外有汽车驶来的声音。

    处于好奇，她收起蛊虫走了出去，刚巧和下车的邱莎莎碰面。

    邱莎莎看着面容姣好的聂灵儿好奇的问道：

    “请问你是？”

    聂灵儿看着邱莎莎也是一脸茫然：

    “我是左十三的女朋友聂灵儿，你是谁？”

