    第558章我担心的是儿子饿了

    寒蔺君轻啧，“不是下班了？怎么事情还没做完？”

    林羞歪着脑袋道：“没事做我可以找事给自己做呀。”

    寒蔺君轻笑出声，有些无奈，“饿不饿？”

    “有点，不过可以等到吃饭时间。”

    “我这里叫了点心，上来垫垫肚子。”

    “不用啦……”想哄她上去，以为她那么笨吗？

    “我担心的是儿子饿了。”寒蔺君好整以暇地道。

    林羞：“……”

    就知道用这招对付她，明知道她无法抗拒这个理由！

    她哼了哼，道：“有本事你自己喂他呀！”将手机挂断。

    1018房内的寒蔺君忍俊不禁，看着被挂断的手机，满眼的无奈和宠溺，想了想，给她发了条微信语音：真是让你上来吃点心的，你在担心什么？任助理也在我这里，使不了坏。

    一旁的任助理不禁滴汗，寒总，这样当着他的面和寒太太打情骂俏真的好吗？真的好吗？真的好吗？

    林羞听着语音里的这句话，又好气又好笑，也回了一条：既然寒总这么极力邀请，盛情难却，那我就看在任助理的面子上，去吃几口吧。

    寒蔺君一把语音放出来，任助理听完，没忍住，噗嗤就笑出了声，一个冷眼睨过去，他又赶紧敛去笑，装作一本正经地看着笔记本电脑。

    寒蔺君回复语音：好，我等你。

    林羞：你把窗户开一下通风，我刚刚上去的时候闻道消毒水的味道，我不能闻太浓。

    寒蔺君朝任助理使了个眼色，任助理立即会意起身去办了。

    寒蔺君：已经开了，可以放心上来。

    5分钟后，门被敲响，任助理立马收起笔记本电脑，对从卧室里出来的寒蔺君道：“寒总，我弄好了，去楼下看看餐厅布置的情况。”

    寒蔺君微颌首，他便走去开门，门外果然是林羞，“林小姐，请进。”

    林羞看他手上拿着电脑，问道：“你……要走吗？”

    “是的，我得下去看看餐厅的准备情况。”任助理笑笑，等她进门后才走出去，并回身带门。

    林羞转身，看到寒蔺君正在沙发上落座，“你不是说任助理也在这里吗？怎么我一来他就走了？”居心叵测。

    寒蔺君挑眉，“我也没想到他做事效率这么高，给他半个小时，他20分钟就做好了，”拍拍身旁的空位，“过来坐。”

    林羞嘟囔着嘴，缓步踱过去，在他身边坐下。

    刚坐好，就见他侧过身来，唇也急切地压过来，密密地吻住了她。

    “老婆，我好想你，今天一整天脑子里都是你……”

    “唔……”林羞又气又窘，就知道他会这样，还说不会使坏！

    她抗议地捶了几下他的肩膀，可他依然故我，甚至还坏心地探手入她腰间捏了捏，吓得她一瑟缩，身体彻底绵软了，任他亲了个够。

    好一会儿，他才意犹未尽地从檀口退离，舔着自己的唇角，轻笑道：“刚吃了红枣？”

    林羞轻喘着，脸颊酡红，眼眸水漾，唇瓣被吻得水润微肿，吐气如兰，看着特别诱人，他忍不住又想凑近。

