    余新城看着余中巍,脸色严肃的很，“你知道你在说什么吗？你岳父……”他大概觉得，这样的余中巍实在是不配叫华为民岳父了,第一次改了口,“华为民是拿身体挡在我面前的，没有他我就被炸的粉碎了。就算他有病怎么了？就算病入膏肓，没有他我也活不成。难不成因为他有病,他的命就不算命了？”

    他简直太失望了,直接站了起来，“你弄了半天,就给我说这些东西。余中巍，我究竟是哪里做错了，养出了你这样的儿子。”

    他说着也看到了唐子明,“你是唐子明吧，你爸夸你是天才,我看你这样的，还不如笨点呢。”

    说完,他就送客了,“赶快滚！我不想见你们。”

    这里面,余中巍别说被骂了,当着别人的面鞋打脸都有了,压根不在意。

    唐了了如今名声不好,她也对余新城的态度没什么奢望。

    唯有唐子明心里的期盼是不一样的。

    他不但优秀，而且还是余家唯一的男孙。余中巍可没把余新城说“我都不稀罕你,还稀罕他”这话跟他说过，他自然不知道余新城的真实态度。

    余新城这一句，足够让他自尊心受挫了。

    余中巍都不敢顶,只想好好解释，“爸爸，子明有证据，他绝对是居心不良。”

    唐子明却直接反驳了，“爷爷，你是不是太刚愎自用了。就是因为你这种认定了的事情不听别人解释的性子，这么多年，华为民的计策才会成功吧。这个华为民可看人真准，居然那么多人里挑中了你，你这些年明明有亲儿子，却拿着华暖阳当亲的。如果华为民地下有知的话，恐怕要乐的合不拢嘴，在骂你傻逼。”

    最后那个词太冒犯了，余新城哪里让人这么骂过，余中巍立刻说，“你闭嘴。”

    余新城直接气笑了，“好好好，你比你爸爸更敢说。我已经给你们几次机会了，让你们滚出去，你们不滚，就要给我说明白，如果证据不够的话，唐子明，你是不是觉得，有血缘关系我就会饶了你？”

    唐子明原先不知道，现在知道了，他是真没想到，余新城对于华为民的信任，居然他们说有证据，都不肯听的。

    好在，他的激将法成功了。

    他立刻就说，“爷爷，我这些日子，专门找到了你们当年的战友，挨个询问当时的情况。现在我来复述出事那天的事儿，你回忆一下有没有疏漏。”

    余新城看着他，唐子明就说，“你和华为民其实是两个班，因为三天前的一场遭遇战，让华为民所在的班元气大伤，最终并入了你们班。在此之前，你们只是在宿营地相互见过，认识但却不算很熟悉。对不对？”

    余新城没有反驳，那天的确是这种情况。

    他和华为民都是班长，并入之前的三天，华为民带着班级碰到了一个连，他们原本想撤退呢，结果有人不小心踩到了雷，于是引起了对方的注意。

    人数悬殊之下，华为民且战且退，虽然没有吃亏，但等到彻底脱身，一个十二人的班，就剩下了五个人，而且都挂了彩。

    这样的情况下，上级指示，让对方并入了他的班级。

    那是余新城第一次和华为民并肩作战，在此之前，他只是听说过，有个华莽子看着傻不溜秋的，但一身力气，枪也用得好，打仗非常厉害。

    唐子明瞧见余新城没反驳，就接着往下说，“他们身上都带着伤，所以你的想法是让他们先休整一下。华为民并没有反对，他虽然只是胳膊受伤了，可看上去情况并不妙，你们在原地休息了一晚上，才上路。”

    这是真的，战场上所谓的轻伤，跟现在完全不一样。能动就是轻伤，可他们战斗的地方是野外山林，蚊虫痢疾特别厉害，如果要感染了，缺少医疗条件，就活不成了。他不可能不管兄弟的性命。

    恢复体力，对他们来说至关重要。

    更何况，他们打的是游击战，并没有要求每天必须走到哪里，也不耽误事情。

    唐子明看余新城不反对，就接着往下说，“第二天，你们就开拔了。你的想法是，跟华为民遭遇的那只加强排，如今也被打的稀里哗啦，所以想要找到他们，灭了或者俘虏他们。华为民非常赞成，一直为你出谋划策。你们在合并后的第三天，就找到了这只队伍。”

    是的，那是他和华为民这一辈子，唯一相处的两天。

    他才知道，华为民压根不是什么莽夫，他虽然没有学历，可不停的自学，比他要强很多。反倒是他，那会儿只凭着脑子聪明打仗。

    华为民跟他说，“这种战争以后会越来越少，我们这样的，必须有知识才能走的长远。你不能仅凭经验打仗，要学会用科学。”

    华为民还给他看了自己的笔记，那都是他对战术战略的研究，自己的总结。

    那本笔记他一直收藏着，现在还在他的书房里。

    所以华为民为他死了，他才格外的悲痛。如果华为民活着，他可能赚不到自己这么多钱，但绝对是个对国家对社会有意义的人，而这样的人生，为自己止步了。

    余新城才会觉得，怎么补偿华暖阳都不够。

    当然，这一切，余新城已经不会跟永远不理解的余中巍说——他其实从余中巍小时候就讲过了，他的这条命怎么来的，但显然，余中巍不感恩。至于唐子明和唐了了，更不会说。

    他不想表露情绪，自然唐子明是看不出来的。

    但唐子明毫不气馁，因为大事还在后面呢，他接着说，“你们发现他们也不过剩下了二十来人，不但松散还有不少伤病，你就建议和华为民分别带人，绕到了他们的腹部进行夹击，华为民开始并不同意分散兵力，但最终还是按着你的想法实施的。很快，你们取得了胜利。可就在这时候，你踩到了地雷。”

    那里到处埋得都是地雷，别说他们，就是对方自己也不知道埋了多少，所以踩雷是经常发生的事情。

    余新城不知道听过多少人被炸死的消息，也见过自己的战友前一刻还在说笑，后一刻就血流成河。

    那会儿也没什么科技可以帮忙，所以他踩到的时候，脑海里唯一想到的是——没想到我要交代在这儿了。

    他踩的那个雷，是老式的压发雷，就是踩上不动没事，一动就会炸掉。

    现在不少电影里有这样的情节，可以通过压住雷解救，可其实没那么简单的。普通人压根不可能掌握好力度，没人可以在这时候说我肯定能救你出来。

    如果上来帮忙的可能就是，赔上一个人。

    所以他那会儿说的是，“别管我，你们走。”

    唐子明说，“你跟他们说，别管我，你们走。大家都不想走，你就使劲骂他们，就这时候，华为民走了过来，他说他帮你。你不同意，你说不能再赔上一个人，可你不能动，他压根不听你的话，直接蹲下了。”

    “你说这样华为民非常危险，可能会死的。他说自己本来就受伤了，不如你的贡献大，你活着带着队伍比较好。何况，说不定两个人都能活呢。”

    “你骂了他很久。他还是不肯走，终于，他用匕首压住了那颗雷。他让你轻轻拿开脚。你不愿意，他这会儿显然也是紧张的，他跟你说，如果他死了，希望你能照顾他的女儿。你说好。”

    “于是，你拿开了脚，雷还是炸了。”

    唐子明显然并不知道，那是怎样的场景，所以他的描述只能这样干巴巴的。

    可余新城记得，他一辈子都忘不了。

    华为民在他拿开脚的那一瞬间，就发现了不对。

    地雷爆炸只是一瞬间，他没有任何犹豫，用所有的力气冲了过去，扑在了那颗地雷上，替他挡住了所有的冲击。

    地雷炸碎了他的腹部，血喷了自己一脸。

    余新城眼睁睁的看着前一刻还在笑嘻嘻的华为民，在他面前痛苦的瞪大了眼睛，失去了生命。

    那不是炸了一个词可描述的，那是他这辈子过不去的良心债。

    他记得自己哭的跟泪人似的，抱着华为民的尸体对天发誓，“这辈子，我有一口饭吃，暖阳就有一口饭吃。我拿她当我的亲女儿，不会让她吃一点亏。”

    才合上了华为民的眼睛。

    所以，他怎么可能不善待华暖阳？

    他其实更不理解的是他的妻子和儿子余中巍，虽然华为民只是他的救命恩人，可没有华为民，他就不在了。那孤儿寡母就是他们，日子该有多难过，他们不是没有见过华暖阳来时的样子，为什么不愿意好好对待华暖阳呢？

    甚至都到了今天了，一步步错成了这样，实在是没有了任何可以逆转的可能，竟然想到了去诬陷华为民，来这里跟他说所谓的恩情都是算计。

    简直可笑！

    他的回答是，“你走访了那么多人，问了那么多人，知道了华为民是怎么救我的，你不感动？却来说他的坏话？余中巍，唐子明跟我没关系，你良心安吗？”

    余中巍咳了一声，“爸还没说完呢。”

    唐子明接着说，“爷爷，这只是表面。还有另一条线，跟你眼睛看到的完全不同的线。”

    他拿出了个文件夹，慢慢说，“我们先看看时间线吧。在华为民牺牲的半年前，他开始频繁的肝部疼痛，他给家里写信的时候就提过这件事。”

    他翻到了第一页，那是一封给华为民堂哥华为军的信件，这封信已经保存了很多年了，信纸都看着黄旧，上面写着，“二哥，我肚子越发的疼痛，我爸爸就是肝病去世的，去世前也是这样的症状，我猜想我也是肝病，恐怕时日不多了。”

    他又翻到了第二页，显然是华为军给他回了信，让他去检查，华为民又回复的，“马上就要动兵了，我不能检查，检查出了我就不能上战场了。我这身体，要真是肝病，在家也活不了多少日子，不如扔到战场上去，杀一个我就不赔，杀两个我就赚了。要是侥幸不死，也给老婆孩子赚点本钱。”

    余新城看着，并不觉得如何，“那又怎样？他的想法哪里错了。身体不行上战场不可以吗？他豁出去的不是自己的命吗？”

    唐子明接着翻到了第三页，又是给华为军的回信，“你说的事我考虑过，家里的确是这样。我从小就不受宠，若是我死了，他们肯定会逼着春娘改嫁，也不会对暖阳好的。可我没有办法，我就这些本事，我能怎么办？我努力活下来吧。至于找个人托付的事儿就算了吧，大家活的都不容易，我托付给谁呀，凭什么让人家帮我啊。”

    唐子明随后翻到了第四页，“二哥，我身体真的是越来越不好了，我恐怕真活不下来了。你说你问了我娘的口风，觉得春娘和暖阳日后肯定不好，我心里也急。你说的那件事，我想过了，我不怕死，用一条命换别人照顾她俩，我愿意。我就是觉得有些对不住人家，目的不纯。我会好好想想的。”

    这封信显然让老爷子的脸色不一样了，他问，“哪里来的信？”

    唐子明回答，“爷爷，这是从华为民的堂哥华为军的后代手里，买来的信件。对方因为这里涉及到了华为民救你的事情，所以就多了个心眼，一直保留到现在。正好让真相大白。”

    “您所感动的，是华为民作为一个战友，为了就您不顾一切。他在那样的环境下，没有经过任何思索，就用自己的命换了您的命。但现在呢，爷爷，虽然说的确是以命换命，但这是算计。您还是觉得，那么感动吗？”

    “您不是他最珍贵的战友，而是他在打量的对象。”

    “他绝对不是随机选定了您，而是一开始的时候，就相中了您了。他知道您思维活络，知道您能干，觉得您日后日子错不了，所以拿定了主意要当您的救命恩人。”

    “那我们再推断一下，那次输掉的战斗是真的输掉了吗？还是他觉得身体真不行了，所以才故意找机会和你见面了。还有你的地雷真的可以杀死人吗？如果他不飞扑上去，也许只是一条腿的代价呢。”

    “爷爷，还有最重要的一点，分开夹击是你的建议吧，华为民可是一直说你们人手不够，最好不要分开的。只是你坚持，才勉强同意的。他为什么非要和你在一起呢？或者说他愿意在伤病的情况下配合你再次战斗，是不是就已经准备在这场战斗中替你牺牲呢。”

    “如果你们没有分开，而是和他一起并肩战斗，他会不会制造可能让你出危险？如果你没有踩到地雷，他后面会做什么？爷爷，您想想看？”

    “爷爷，这不是恩人，这是强行把恩情按在了你的头上。把他的妻子女儿加在你的身上，让你一辈子为他卖命。”

    余中巍这会儿终于说话了，“对啊，爸，你看你做的多好啊。为了养华暖阳，自己挨饿。为了留她在身边，你知道我不愿意，还所要给她财产，引着我答应娶她！这些年，家里的大额财产都是华暖阳拿着，我就每年基金分的二百万过日子。爸，哪家孩子如我这样啊，人家过个生日都能花二百万。我呢？我呢！”

    “还有，谁家为了媳妇把儿子撵出去啊。圈子里又不是我一个人找外室，更何况我是被逼的真不喜欢他。人家都怎么办的？孩子抱回来，老婆愿意养着就养着，不愿意养着就离婚。你为什么就不一样呢。别人的孩子要是出色了，人家别提多高兴了，子明这么优秀，爸你居然不认他！”

    “这都是华为民的算计！”

    余中巍一说起来这些年别提多憋屈了，可他偏偏没办法说出来，因为华为民是爸爸的救命恩人啊，他没法说。

    现在，他终于可以诉苦了。

    别提多愤怒了。

    最后一声，几乎是吼了出来。

    他以为余新城会愤怒，毕竟这就是欺骗，这就是一个阴谋圈套算计，可当他去看余新城的时候，余新城面上却是波澜不惊，他只有一句话，“这都是推测。”

    “爸爸，这不是推测，那是他的亲笔信，他早就已经在策划了，”余中巍简直不能理解余新城的脑回路，“他都算计到这份上了，你为什么还是一口咬死他是恩人？给自己加个恩人很舒服吗？或者是，你不肯承认，你这辈子就做错了，就是个傻子，让人骗了！还坑了自己的老婆儿子！”

    余新城直接将桌子上的镇纸砸向了他，余中巍早就习惯了，动作超级敏捷的躲开了。

    白瓷的镇纸砰地一声磕在了地上，倒是没有碎，咕噜咕噜滚到了一边，地板上则砸出了个大坑。

    余新城则看向了唐子明，“这不够实，还有证据吗？”

    唐子明可比余中巍要稳当多了，他说，“还有，是证人，爷爷，他们已经在京城了，可以随时见。”

    倒是里面动静这么大，张叔端着咖啡就没进去，而是在门口略微一站，原路返回了。

    余莹莹回到家里，华暖阳也在了，华暖阳见她回来，还挺意外的，“我这是改期了，所以今天空出来了，你怎么现在回来了？”

    余莹莹和余老爷子关系好，这种短暂的离别，最少也要陪着吃顿饭的，这还不到中午呢。

    余莹莹这会儿不知道那头他们有了什么事儿，也就没跟华暖阳说，“爷爷有客人，我也有点事，就没多待。”

    华暖阳也没怀疑，就说，“那就好好休息一天，你们那个真是太累了。后面两期能不能不去啊。咱们家也不需要这些流量。”

    余莹莹是拿她妈没办法，“都签合同了，怎么可能？再说，我可是咱们公司最有名的了，不让我带带师弟师妹啊。”

    华暖阳就说，“我知道，我就是心疼你。你看看人家小姑娘都是高高兴兴的玩玩就可以了，就你累，我舍不得。”

    余莹莹就抱了抱她妈。

    母女俩说完，余莹莹就回屋去了，她略微等了等，就收到了张叔的一条微信，“关于华先生的。”

    她也没问更多——张叔疼她，所以给她透露一点让她心里有数，但他终究还是更忠于爷爷的，不会说多的。

    但这些就足够了。

    华暖阳在余家的地位这么稳固，就是因为她姥爷是爷爷的救命恩人。

    余中巍选择这个的目的太明确了，就是想从根上否定救命之恩。

    可……这怎么否定？

    余莹莹不由回忆了一下华为民，她其实了解并不多，她唯一的记忆就是爷爷总说他是被姥爷救的，当时爷爷踩到了一颗地雷，姥爷帮他却自己死了。

    然后每年一次忌日一次清明节，全家都会去坟前拜祭——姥爷的坟已经迁到京城了。

    其他就什么都没有了。

    她想了想，干脆去了华暖阳那屋，华暖阳正在看文件呢，瞧见她说睡了又跑出来，就挺意外的，“怎么了？”

    余莹莹就说，“妈，你跟我讲讲姥爷这个人呗？他是什么性子啊。”

    华暖阳没想到她问这个，就说，“怎么想起来说你姥爷了，我也不知道多少，他去世的时候我才五岁。”

    余莹莹没动，她就知道余莹莹挺坚持的，就说，“你姥爷命不是很好，他是家里的老三，前面有哥哥后面有弟弟，从小就受宠，家里吃的穿的上学都轮不上他，干活全都是他的。

    他挺聪明的，虽然没上学，可借着哥哥姐姐的课本，也认了字。可能也是因为这个吧，他心里什么事都有个数，十六岁就去报名参军了，那会儿参军可不容易呢，他试了三年，都结了婚有了我了，大家都笑他，痴心妄想，他成功了。”

    “后来他表现好，就一直留在了部队里，然后就打仗了。我听你姥姥说，你姥爷写信给她，说是要活着回来，以后日子就安稳了，要是死了，国家也会管我们的，让她放心，好好待我。可谁能想到，他真死了呢？！”

    华暖阳说到这里就有点动感情，眼泪就含在了眼眶里，“你爷爷不在这儿，我说句实话，他们都说我命好，我爸爸死了都给我挣了一辈子的荣华富贵，可我一点也不喜欢。我就想在小时候爸爸能活着，他们欺负我的时候，爸爸能帮我撑腰，能摸着我的头叫妮，能送我去学校，能接我回家，能在我出嫁的时候坐在那里喝我一杯酒。”

    “我不想要这么多钱，你爸总说，我拿着你姥爷的恩情逼着他娶我，他不爽。可我不可以这么说，因为我沾光了，谁能知道结婚就独守空房的悲哀呢。我甚至连提离婚的立场都没有。”

    她说完，就不想再说话了，一个人坐在那里，应该是又想起了这些年的委屈，低着头。

    余莹莹忍不住叹了口气，抱了抱她。

    好在华暖阳已经不是过去了，虽然性子还是有很多让人诟病的东西，但终究知道了工作比怨天尤人强，不过流了一会儿泪，她就好了。

    余莹莹这才接着去想，唐子明出去这么多天，到底有了什么样的底气？

    她有种感觉，上辈子的一些谜题要解开了。

    上辈子她身在其中，有些事情其实很不合理，譬如为什么爷爷这辈子这么讨厌唐艺文和她的孩子，上辈子却会接纳他们成为一家人。

    纵然她妈是自杀的，自己的失踪和他们“没关系”，但小三就是小三，不可能爷爷这辈子不喜欢，上辈子就会喜欢？

    别说是不知道。余家这样的人家，嫁进来之前肯定会有调查的，爷爷不可能不做调查。

    还有，她回来后，爷爷虽然对她也有关心，可却从来不似这辈子一样，如此信任喜欢。

    是这次吗？从根本上动摇了姥爷的恩情。

    那是什么？！

    余莹莹觉得自己根本想不通，人都去世了那么多年，怎么可能动摇？她干脆给贺星楼发了条微信，“你有空吗？我需要帮忙。”

    贺星楼回答，“我跟父母在聊天。等会儿，我去找你吧。”

    余莹莹就说，“不用，给我地址，我去找你。”

    贺星楼就把地址给余莹莹了。

    等着抬起头，就瞧见他爸贺新国正在原地打转，他妈于佳美正在抹眼泪。

    显然，他们张京爱肯定是为了钱跟贺月升在一起的，可他们万万没想到，张京爱竟然是蒋明生送到贺月升身边的，他们居然有吞噬贺家财产的打算。

    这也太匪夷所思和恶毒了。

    这就跟大街上有个你都不认识的陌生人觉得你有钱，就想办法杀你一家抢走一样，简直恶毒至极！

    贺新国气得不得了，想到贺星楼前几天的车祸，又后怕的不得了，直接拍了桌子，“简直无法无天。他怎么敢？”

    他越想越生气，就说，“不行，这事儿我得着老蒋去，我得压着他，省的他去赎人。我不能放过那小子。”

    虽然蒋逸文根本不可能想放过蒋明生，但贺星楼也没拦着。

    倒是于佳美眼泪却不停地掉，贺星楼就去拍了拍，“妈，都过去了。”

    于佳美更多的是自责，“我怎么没想到呢，世界上哪里有这么像的人啊，这是我的错啊。”

    她拉着贺星楼的手，“我知道你哥哥忘不了晴晴，晴晴意外去世的那个夏天，他在床上躺了半个月，瘦了八斤。后来你哥哥说不想谈恋爱，我怕逼急了他难受，就没催过，再后来带回来张京爱，我那会儿居然还高兴呢，我寻思别管是有钱的没钱的，只要你哥哥喜欢，只要她人不错，我就认了。我不图门当户对这些面子，我就想你哥哥能正常过日子。”

    “我哪里想到他们是这样歹毒！我还不如做个恶婆婆，硬生生分开他们，你哥哥还能活下来。”

    于佳美一辈子相夫教子，性子柔和，这恐怕是她最后悔自己这个性格的时候。

    贺星楼只能安慰她，“有心算无心，妈，你怎么可能预先知道呢？”

    他提醒于佳美，“妈，你可别把这种话给爱聪说，那孩子想得多。就是最近张京爱也不用让他见了。”

    贺星楼原本是从来没想着这些事儿带上贺爱聪的，是贺爱聪找到他说，自己想出分力，他也想知道真相，还说了，“你不让我帮忙，我就自己找我妈唠，反正她想办法见我呢。”

    贺星楼只能让他帮了忙，反正在他们一家都死绝之前，不会伤害贺爱聪的。

    但现在，事情已经出来了，虽然还需要一些验证，也没必要让贺爱聪再去接触了，“那个去骑马拒绝了吧。”

    于佳美本来就不愿意，立刻说，“我知道的，我跟他说。”

    贺星楼处理完这些，才出了门，到了附近的咖啡馆，余莹莹这会儿已经等在这儿了。

    这是余莹莹第一次主动约贺星楼，而且还等不及自己赶过来了。

    虽然贺星楼很想宽慰自己是余莹莹想他了，可也知道不太可能，好在他有另一种安慰自己的想法——他在余莹莹心中显然不可替代，要不莹莹有事也不会找他。

    只是当听到余莹莹说的什么后，贺星楼就觉得这事儿有点麻烦了。

    线索实在是太少了，而且余莹莹说得对，一个已经盖棺定论的事情，一个真的为了救余新城死去的人，能怎么翻呢？

    他替余莹莹捋着思路，“他唯一的办法就是证明你姥爷救老爷子目的不纯。但无论怎么样不纯，也是命换命，也就是说，你爷爷不可能跟你翻脸，他只会觉得被算计了，自己的一腔报恩之心成了笑话，最终对你和你妈没那么好了。最终看到你和阿姨，就会觉得看到了自己跟傻子一样的半生，然后远离你和你妈。”

    这和余莹莹的猜测对上了，也和上辈子老爷子对她的态度对上了。

    没办法否认这救命之恩，却心里恶心。

    所以也不怎么愿意见她了。

    贺星楼提醒她，“唐子明敢这个时候去找老爷子，就说明他把握非常大。一点老爷子信了，你和阿姨恐怕很难熬，看你爷爷对你爸的态度吧。当然不会这么明显，但落差会很大。老小孩的脾气怪，不定做出什么事来。”

    他也给她出了主意，“软一点，毕竟你们这么多年爷孙情谊，他气顺了想开了就好了。当然，”他咳了一声不自在的说，“他要是太为难人，你也别受委屈，尤其是别为了家产受委屈，有我呢，你懂吗？”

    余莹莹看他一眼。

    贺星楼还想在说什么，余莹莹的手机却响了起来。

    余莹莹看了一眼就说，“老宅的电话，这是找我对质去了。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-0219:51:44~2020-07-0319:22:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：猪精女孩、梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：猪精女孩10瓶；爱吃糖的皮卡丘、可宾、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

