    虫人的手上有着一张地图，五人的视线顺着他的手指在地图上移动，手指弯弯曲曲的经过了数座城池，最终停在了飞绒城上。

    “就是这条路线，各位前辈还请告知贵国的军队，只需要按照这条路线继续前进就行，我们会呈包围姿态从多个方向朝这边会合的。”

    五位老祖面面相觑，不精通军事的她们只懂跟着做。

    “各位前辈，告辞。”虫人在说完后，便朝着其中一个部队的方向飞去。

    金衣老妪高看了这个虫人一眼，面对她们跟之前那个虫人一样，不卑不亢，眼神当中从未出现过惧意。

    莫非都出身不凡？

    在座的五人都是人老成精，从细节上就可以来判断一个人。

    这群人，都不同凡响啊！

    天女帝国也调查过这群魔兽军团以及那位前辈，可却什么都调查不出来，就连一直露面的凌逸辰，也都像是天上掉下来的一样，根本找不到出处来历。

    这两个虫人的表现，又为虫巢军团增加了一层神秘的面纱。

    这件事情要是让凌逸辰知道的话，估计得笑出声来。

    虫人族跟虫族一样，都拥有着天生的军事素养，哪怕是面对绝世强者，他们依旧不会低头，又怎么可能在她们面前压低姿态呢？

    而此时的凌逸辰，已经悄然离开，他想去做另外一件事情。

    有些闹剧，其实可以闹得更大一些！

    五位老祖则是飞了回去，找到了雪羽将军，将这个消息告诉了对方。

    雪羽将军在脑子里转了转，她想了很多，比如如果这是血蟒王国与阴冥帝国的联合阴谋，那她们可就中圈套了。

    毕竟她可不知道，那七百万的军队，到底死了没有。

    没见到尸体，她可是不信的。

    不过之前的屠城可并非作伪，连续那么多城，不光是人口以及军队的损失，还有城建以及整体经济，甚至就连帝国都已经颜面扫地！

    阴冥帝国的损失的确是太大了，而且若真是针对她们的话，这时候就可以动手了，没必要把她们引到那么远的地方。

    从这里也可以看得出来，血蟒王国应该是玩真格的，暗中联合阴冥帝国的可能性很低。

    这么一想，或许借几只空冥飞甲过来比较好。

    只是之前都已经拒绝了，现在开口未免不太合适。

    结合目前她们的行军速度跟虫巢军团相比实在是太慢了，将搜查任务交给虫巢军团来执行，也能让效率加快。

    希望最后“打团 ”的时候，自己不至于还在“跑图”吧。

    好歹打团的时候，自己这边要参与进去，不然传出去天女帝国这边也挺没面子的。

    说好的联军，结果一直在路上……

    ……

    悄然潜行离去的凌逸辰，速度极快，有着血魔之翼的超负荷飞行，他在月色之下来到了边境。

    一路上，他还正好碰到了一些前往飞绒城的军队，也就顺手干掉了。

    来到万兽域之后，他就不怎么自己动手了，而他的不死魔躯想要变强，是需要不断杀戮的，被杀目标的数量越多，质量越高，他所获得的不死魔气就越多越强。

    在平日里的不断食用附带类似狂暴之力的食物下，他的狂念之血也已经得到了强化，已经快要达到黄金级了。

    远远地看了一眼飞绒城，确认了这里的确是阴冥帝国大军所聚集之处后，凌逸辰便离开了。

    他的目标并不是这里。

    他的目标，是皓月帝国！

    既然作出了与他对立的选择，那么就挑选你作为暴乱的初始点吧。

    唔，貌似自己还没有确认皓月帝国是不是答应了阴冥帝国的求援。

    不过无所谓了，反正都得死。

    选谁不是选呢？

    谁叫你离我近还有犯案嫌疑呢？

    就在这种莫名其妙的选择下，皓月帝国承受了一场无妄之灾……

    ……

    一切进行的非常有序，虫巢军团分散狙击聚集而来的军队，收获还算是不错。

    而天女帝国军队则是继续跑图，终于在第二天的下午，她们成功靠近了飞绒城。

    “居然真的在这里。”雪羽将军喃喃道。

    在赶路的时间里，她也仔细设想过这条路线，可能性的确是挺大的，不过她们也没有去阴冥城看过，只是通过一路上的探索蛛丝马迹，认为血蟒王国的想法是正确的。

    在飞绒城的外面，聚集着大量的军队，不光是有阴冥帝国的，还有皓月帝国的士兵！

    雪羽将军眉头一皱，皓月帝国终究还是参与进来了吗？

    也幸好，这回她们还有魔兽军团，并不会比对面差！

    朝着周围扫视了一遍，雪羽将军没看到那群魔兽的踪迹，当即不禁皱眉，应该早就到了吧？

    这时，眼尖的雪羽将军，发现周围的空中，出现了一些黑点。

    是空冥飞甲！

    它们并非从同一个方向出现，而是分散在飞绒城的各个方向，这是已经把整个飞绒城都给包围了！

    其实早就准备好了，这是在等着她们吗？

    雪羽将军拔出腰间的佩剑，喝道：“众将士听令！全军出击！取下冥傲老狗的狗头！”

    五位老祖这时候也出手了，因为她们已经感应到了，在飞绒城中，有着五道与她们相差不多的气息，也爆发了！

    飞绒城中。

    阴冥国主咬紧牙关，怒目圆瞪，紧握的双拳都在发颤，气抖冷！

    终究还是来了吗？

    五位阴冥帝国的老祖出面了。

    若是能够让这场战争打不起来的话，其实他们也是很愿意的。

    毕竟他们阴冥帝国已经损失惨重了，若是继续下去的话，只怕就算是赢了，之后即便是有皓月帝国的帮助，也很难维系住帝国的地位。

    更何况，这次皓月帝国出兵，已经算是还了当年的人情，从此以后两不相欠，即便是日后肯帮忙，也是看在这么多年交好的情面上，不帮也是有可能的。

    因此，若是能不打起来，那么以后还好说，毕竟这样一来，皓月帝国也只是派兵出来替自己壮壮气势，又没有真的打起来，根本没有损失。

