    气氛太不…对劲！

    她怕叶凡提出比较过分的要求，到时候做也不是，不做也不是，索性就直接闭着眼睛道：“不准做情侣之间的事情，除了这个，其他的都可以。”

    听到这话，叶凡忍不住摇头失笑了起来。

    “你、你笑什么？”

    宁希睁开眼睛，颇为羞恼，“反正就是你不能趁机占我便宜，我们现在只是好朋友，不是…不是……”

    说到这里，她怎么也说不出口了。

    叶凡明知故问道：“不是什么？”

    “你……”

    宁希气结，她从叶凡脸上的笑意能明显的看出，这家伙是在故意逗自己，她跺了跺脚，“你让开，我要回家。”

    “我还没说条件呢。”

    “那你倒是说啊？”

    “抱抱。”

    “……”

    宁希愣了足足数秒，而后连连摇头，“不、不行，这个不行；不是跟你说了不准占我便宜吗？你怎么还……”

    “抱抱。”

    叶凡脸上洋溢着笑意。

    “真的不行。”

    宁希红着脸，眸色中的羞意如同三千秋水般动人，“叶凡，我…我们现在只是好朋友，而且年龄还小，不能做这种亲密的事情，你…换一个条件好不好？”

    “换一个？”

    叶凡结束壁咚的姿势，颇为苦恼地挠了挠头，认真地思考了十多秒，对着宁希眨了眨眼，试探性地问道：“那亲亲？”

    “……”

    宁希胸前剧烈起伏，弧度惊人，她咬牙切齿地盯着叶凡，“再换一个！”

    “还不行？”

    “你说呢？”

    “其实，我觉得还不错。”

    “不错个大头鬼，这个…明明比刚才那个更过分！”

    “是吗？”

    “是！”

    叶凡叹了口气，道：“既然这样，那就抱抱加亲亲，这样总行吧？”

    “……”

    宁希彻底傻了眼，气急败坏道：“你、你信不信我咬你啊？”

    见宁希一副张牙舞爪的样子，叶凡心中偷笑，故作为难地皱着眉头，“那行吧，我再想想。”

    “就不能想些正常的条件？”

    宁希害怕叶凡在不归路上越走越远，出声提醒：“比如说吃饭，逛街，或者是送你礼物，这些都可以，你刚才提的那些绝对不行！”

    “那我想好了。”

    “什么？”

    感受到女孩好奇的目光，叶凡阳光一笑，握住她的手，道：“你送我礼物。”

    宁希并未挣扎。

    此时此刻，她哪有闲工夫管这些，在听到叶凡的条件以后，总算了松了口气。

    “可以！”

    宁希一口应下，十分干脆。

    叶凡眉头一挑，脸上挂着若有若无的笑意，眼中亮起精光，“你就不问问我要什么礼物？”

    宁希听话地询问道：“你要什么礼物？”

    “我要……你！”

    “……”

    迎着叶凡的目光，宁希靠在墙上怔怔出神。

    就这样，两人足足对视了近一分钟，随着宁希一阵娇喝，叶凡抬步就跑，速度那叫一个快啊！

    “站住，我要咬死你！”

    “那你要先追上我再说。”

    “你…无耻！”

    夕阳下，少男少女的追逐，成了这一小段时光中最美的美景，没有之一。

    ……

    最后，宁希咬了叶凡一口，这才解了气。

    看着远去的汽车，叶凡摸着左手上的淡淡齿痕，面露温情。

    等到汽车消失在视线中，他并没有直接回家，而是往附近的书店方向走去。

    灵思泉涌还没用，叶凡现在的经验值已经有1378点，今天就算攒不够2000点，那也相差不了多少。

    体验过灵思泉涌这个技能的强大，叶凡心中充满了动力。

    一个字-干！

    书店中的角落里，叶凡毫无形象的坐在地上，身旁放着一大摞书籍。

    翻书的动作极快，唰唰唰！

    “阅读十分钟，经验值+1。”

    “完本阅读，经验值+35。”

    “完本阅读，经验值+40。”

    …

    “叮——”

    “灵思泉涌时限结束。”

    随着脑海中的系统提示音响起，叶凡松了口气。

    一个小时的高强度看书，说实话，对于他眼睛的负荷很大。

    不过为了经验值，再累都值得。

    没等叶凡多想，脑海中再次响起系统的声音。

    “累积阅读书籍一千本，奖励1000点经验值。”

    “经验值达到2000点，可以升级任何一项能力，请宿主自行选择升级。”

    听到这道提示音，叶凡愣了一下，接着脸上浮现出惊喜之色，连忙调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：2826

    【技能】：灵思泉涌

    2826点经验值？

    牛批！

    叶凡万万没想到竟然还有意外之喜，在心中询问道：“系统，阅读的书籍还有累积奖励？”

    系统：“当然有，难道宿主你不知道吗？”

    “……”

    叶凡眼皮子跳动了两下，极为无语。

    什么叫他不知道吗？

    他怎么可能知道！！！

    系统：“哦，不好意思，我忘记了。”

    “……”

    这个系统，还敢不敢再不靠谱一点？

    叶凡揉了揉太阳穴，无奈地叹了口气，“现在说也不迟。”

    系统：“宿主累积阅读一千本书籍，奖励一千点经验值，累积阅读五千本书籍，奖励一万点经验值，累积阅读一万本书籍，奖励五万点经验值，共三个阶段的奖励，宿主已经达成了初级累积阅读奖励，请继续努力。”

    叶凡微微点头。

    还不错！

    算是意外之喜，反正白给的经验值，不要白不要！

    正当叶凡想要升级智力的时候，一道声音让他的思绪回归现实。

    书店老板韩春丽蹲下身，将地上的书籍一本本收了起来，嘴里还不忘念叨：“赶紧回家吃饭去，天马上黑了，我也得关门了。”

    叶凡不好意思地笑了笑，连忙帮着收拾起来。

    等回到家的时候，已经是晚上七点钟。

    叶凡没有理会咕咕叫的肚子，放下书包，往沙发上一坐。

    “系统，我要升级智力。”

    系统：“消耗2000点经验值，智力成功升到四级。”

    话音一落。

    叶凡的瞳孔放大，漆黑一片，那种熟悉的感觉再次袭来……

