    第236章 培养厄难毒体

    看着温柔的萧鼎，小医仙美眸波光流转，就像一汪泛着涟漪的秋水，她笑吟吟张开红唇，乖巧地将毒药吃下。

    萧鼎瞪大眼睛，好奇地看着小医仙，想看看这个厄难毒体怎么利用毒药提升的。

    小医仙被看得羞涩，脖子上出现一层红霞，就像一朵盛开的娇花。

    不久，这红润化作了晚霞，渐渐呈现出七彩之色。

    小医仙身体发软，眼神异样看着萧鼎：“我好想睡觉，看来被你炼过的毒药果然猛烈了许多。”

    说着，她软绵绵倒在萧鼎怀中，看起来格外安静。

    萧鼎低头打量这位少女。

    柳眉若远岱，眼眸如星辰，蕴含着一汪秋水，鼻如玉琢，高挺小巧，肌肤就像是霞光，细腻有光泽，红唇水润似果冻，脖子修长，露出精致锁骨。

    一身雪白的长裙衬托出她红润的肌肤越发娇艳，就像雪中盛开的玫瑰，一头漆黑柔弱的头发宛若瀑布洒落，盈盈可握的细腰被萧鼎一手环抱，在身前能感受到隐隐的饱满。

    这精致容颜，窈窕身姿，可以说充满了美感，而且是近在眼前，随时能一亲芳泽，更让人心痒难耐。

    “叮，检测到毒药，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    系统提示让萧鼎反应过来，紧紧抱着小医仙，皱眉：“看来你身体还是有点承受不住，应该是你这次弄的毒原本就比较猛。”

    “你的炼药术真厉害，而且你不怕毒，可以靠近我，被你抱着真舒服。”

    小医仙眼神迷离看着萧鼎，或许是毒药刺激，显得颇为兴奋，居然主动亲了萧鼎一口。

    “你这……”

    萧鼎惊讶。

    “我很开心，所以亲你，就当回报你刚才亲我。”

    小医仙笑嘻嘻道。

    “我怎么感觉你有点不正常呢？”萧鼎看着有点不安。

    “毒对我来说就相当于是美食，吃了会很兴奋。”

    小医仙大胆地用手摸萧鼎的脸：“你看起来真帅。”

    还没有等回答，小医仙闭上眼睛沉睡了过去。

    萧鼎愣了一下，看着小医仙抱着自己腰的手，暗叹一声，将小医仙抱着去了其卧室，将之放在床上。

    看着越发娇艳欲滴的小医仙，萧鼎能感觉一股特殊力量正不断融入小医仙体内，让其实力快速提升。

    他啧啧称奇：“这体质真是神奇，”

    “老夫真是服了你小子，才几个月不见，又勾搭上一个。”

    药老从黑色戒指中飞出，颇为凝重看着小医仙。

    天火尊者也被惊出来：“主动去吃毒药，又是这个模样，这丫头是传说中的厄难毒体吧。”

    “天火兄也看出来了，这丫头确实是传说中的厄难毒体，老夫当年曾经接触过。”

    药老点头，瞥了一眼萧鼎：“老夫该说你是遇到桃花运还是桃花劫，这种女人也能遇到，以后有你头疼的。”

    “嗯，厄难毒体确实越强越危险，你居然还帮助他吃毒药，有种助纣为虐的感觉。”

    天火尊者点头，提醒萧鼎：“你现在能无视她的毒，未来可不一定，这种女人，最好是远离。”

    “我知道她的情况，而且没必要远离，还要多多培养，让她成为我的得力助手。”

    萧鼎神色自信。

    “小心桃花运成了桃花劫。”

    药老没好气道。

    “怕什么，以我如今实力，就算她的厄难毒体此刻大成，我都能应对。”

    萧鼎成竹在胸，“接下来就给她寻找解决厄难毒体问题的办法，解决以后，她就是世上第一毒师。”

    “希望吧。”

    药老露出回忆之色：“若能破解厄难毒体的诅咒，也能少死一些无辜之人。”

    “你老还悲天悯人呢。”

    萧鼎忍不住笑道。

    “你以为人人和魂殿一样丧心病狂啊？”

    药老怼了一句，“你自己看着你的新女友吧，你这找女人速度，比你突破境界还快。”

    “年轻人就是这样，等他以后就知道女人就是老虎啊。”

    天火尊者感叹，和药老双双回去。

    萧鼎坐在小医仙旁边，一边拿出刚到手的资源吞噬了进行修炼，一边等待小医仙消化毒药。

    小医仙身上的七彩颜色持续了一个小时，随即缓缓褪去，恢复成红润的模样，妥妥一个睡美人。

    不久，她长长的睫毛眨了眨，慢慢醒来。

    看到萧鼎守在床边，小医仙只觉得格外安宁，嘴角流出幸福的笑容，她多希望萧鼎能一直这么守着她。

    “醒了。”

    萧鼎也睁开眼睛，又过去探查了一下小医仙情况：“一颗毒药，你的修为居然提升了一星，确实有点离谱。”

    “我不能天天都这样吃，身体会受不了。”

    小医仙摇头。

    “我知道，但你若隔几天就这么吃，一年提升两个大境界都可以。”

    萧鼎抓住小医仙手腕，探查了一下：“你的体力消耗很大，需要多补充身体，最好修炼锻体斗技，强化体魄，从而加大对毒药的承受能力和吸收速度。”

    “我听你的。”

    “那我就给你规划一下，保准你提升得比正常速度快。”

    萧鼎取出一口锅：“你体力消耗比较大，我给你做一锅好东西，保准你吃了体力充沛。”

    “你还会做饭呀？”

    小医仙眼睛发光，异彩连连，不由越发喜欢这个男人了。

    这个男人修为强大，会炼药，还会做饭，本人又长得英俊潇洒，又油嘴滑舌，哪个少女不喜欢？

    或许唯一的缺点就是太花心了，但依旧阻挡不了她被深深吸引，沉醉其中。

    汩汩汩的沸腾声音中，香味弥漫，小医仙的注意力从萧鼎身上转移到锅里面，忍不住吞了吞口水。

    “看起来很好吃，这是什么粥吗？或者是肉汤？”

    “药膳，算是食物和丹药的结合体，里面的药力温和，多以补充身体为主。”

    萧鼎解释，控制火候，很快一锅低级药膳被萧鼎做出来。

    “来，吃饱喝足就出发。”

    和小医仙一起吃掉药膳，里面的补药让小医仙因为吃毒药受影响的身体以最快速度恢复。

    她摸着自己的肚子：“好舒服，暖洋洋的。”

    “必须的，收拾一下，我们走。”

    吃完饭，萧鼎没有耽搁，收拾了几下，带着小医仙离开，前去迦南学院。

    (本章完)

