
　　“这是方岳的本尊，不，这不可能！纵然是大圣境的强者也不可能有这种威势，这分明就是踏上了仙路之人才有的气息！”

　　赵青这次是真正的惊恐了。

　　方岳的本尊竟然能够给他制造出无法消除的道伤。

　　哪怕轮转，哪怕涅槃，都无法将这些道伤消除！这个方岳根本就不应该在尘世间存在！然而，方岳的本尊依旧在虚空中盘坐。

　　他的指尖划动，虚空混乱。

　　“逆转乾坤，镇压天地！”

　　方岳打出了八个大字，每一个字符都是金光璀璨！虚空，轰然坍塌！赵青则是在这坍塌的虚空中被卷入，消失。

　　然后，虚空弥合，方岳的本尊消失，仿佛根本就不曾在这个世界降临过！而赵青也是随之消失，虽然在消失之前还在怒吼。

　　满脸的不甘！方岳的本尊出现，一切如同梦幻一般！无论是德库拉十八世还是暮云、田玑，这两位在火神教中也算是见多识广的圣人境强者！这方岳的强大，已经是超乎于他们理解的强大。

　　境界和修为严重的不相匹配。

　　分身便是如此的强势，而本尊一旦降临便是压塌诸天的势头。

　　这样的人物，不该存在于尘世间，若是他真的成长到圣人境的层次，又该是如何的恐怖！还有那赵青最终到底是到了哪里？

　　这也是盘桓在他们心中的一个谜团！赵青的体内绝对还有不死鸟的鲜血。

　　难道这方岳真的是将赵青给捉走了，然后从他的体内来提取不死鸟的鲜血？

　　种种猜测，从他们的心头纷纷而起，但是这个时候，人们却是默契的达成了一个共识，那就是不到万不得已的时候，千万不要招惹方岳这个煞星。

　　本尊无敌，分身无尽，恐怕只有到了大圣境的层次才可以和方岳这种人平起平坐！所有人都无法观测到的虚空深处，无尽的时空乱流之中。

　　方岳的本尊将赵青镇压身下，然后丝丝缕缕的汲取对方体内的血脉精华，然后吸收入体。

　　若非是这赵青吸收了九滴不死鸟的鲜血，方岳是绝对不可能出动本尊的。

　　但是这九滴不死鸟的鲜血却值得方岳的本尊走上一趟。

　　如今，融合了永生棺享的方岳本尊已经到了轮转境第八层的修为境界。

　　而这不死鸟的血液则是可以将他推上轮转境的第九层！其他的体质，纵然是俘虏了这个赵青也是无用，毕竟那不死鸟的鲜血已经是融入到了赵青的骨子里。

　　无法提纯，无法炼化，纵然会杀了赵青也是无济于事。

　　但是方岳不同，他乃是万噬魔体，天生便是能够吞噬诸天圣体，王体的血脉，然后将之划归成为自己的力量！这不死鸟的血脉本来就不属于赵青，提纯起来，对于方岳而言，反而是更为的简单轻松！方岳将不死鸟的血脉吸收，融入到己身之中。

　　同时，还有八滴虚仙境不死鸟的精血也随之浮出！这八滴不死鸟的精血，滴滴精华，飒然浮空，它们并非是通常鲜血的滴滴圆润，而是呈现出了一头头幼年不死鸟的模样！方岳按照八卦的方位将这八滴精血逐一的安置好。

　　然后将八卦封存在自己的体内！轰得一声，方岳厚积薄发，体内的雄厚的积淀终于在融合了八滴不死鸟的鲜血之后彻底爆发。

　　轮转境的第九层境界！方岳再次突破，又向前迈进了一个小境界！此刻，他的背后有一头幼年的不死鸟的身影浮现出来！这代表着不死鸟血脉的彻底融合！轮转境第九层，代表着方岳距离阴阳境的层次已经是越来越近，一旦他捅开了最后的那层窗户纸，随着境界的提升，他的生命层次将再次发生翻天覆地的变化！这将是一次难以想象的跃迁，他或许可以凭借本尊与大圣境层次的生灵比肩。

　　方岳的本尊，在虚空中继续闭目修行，参悟天机，争取早日破开瓶颈束缚，达到阴阳境的层次！而在地球，火神教的最后一位负隅顽抗的圣人被狼人击杀。

　　那狼人的动作敏捷，且实力超然，一击便是将那最后一位火神教的圣人毙掉。

　　他血染东海，身体跌落到了汪洋大海之中！乌龙将那人的尸体打碎，化成了无数的血雾和东海彻底融合。

　　这是在给东海的生灵一场莫大的机缘，如今乱世将至，百舸争流！各族的强者纷纷降临，一个比一个强势，没有修为傍身难以在这激烈的竞争中生存下去！而这圣人的毛发、鲜血之中，尽皆是蕴含着无比的法力，谁能够将之炼化，谁就能够一步登天，打下无比牢固的根基！这样的举动，极为奢侈。

　　一具圣人的躯壳，处处都是宝贝！再不济，也可以将之炼化成为一件旷世的圣兵，除却乌龙没有人会这样奢侈的浪费掉一具圣人的躯壳！吴思雨看到这一幕，心中隐约明白了为何这地球会如此强大。

　　似乎每一位地球的圣人都和地球血脉相关，心念相连，一方有难，八方支援！而一些前行者甚至肯为后人铺路。天籁小说网

　　哪怕是在吴家，一具圣人的躯壳都是无比的珍贵！而这乌龙竟然肯一击打碎，送给整个东海的生灵一场机缘，代表着一份胸襟！其他人面不改色，似乎对于乌龙的做法没有任何的意见。

　　吴思雨逐渐的改变了认为地球难以在火神教的压迫下活下来的想法。

　　她有些觉得，这火神教的入侵，对于地球而言，可能是一场浩劫与磨练！若是有可能的话，地球或许会在这火神教的磨砺下变得越发的强大，最终成为整个银河星盟中一支举足轻重，不可忽视的力量！圣人陨落。

　　但同时，也有新生！魏媛终于从闭关中醒来。

　　她历经天劫，破茧成蝶，直接成圣！刚刚破入到圣人境的层次，她便是达到了圣人境第一层境界的巅峰层次。

　　呼吸之间，有风云卷动，行走之间，伴随雷霆滚滚！魏媛出世，地球之中，再添一位圣人境的强者！而火神教在这一战中，最起码损失了两位圣人，而且看样子，这暮云和田玑在短时间内也不会为火神教效力了。

　　毕竟，这一仗给他们两人的内心之中打出了一片莫大的阴影。

　　“方岳大人，这次的事情是我们的不对，我们两人发誓，以后再也不会与地球为敌！”

　　还没等方岳开口，田玑已经是竖起了两根手指对天发誓。

　　圣人的誓言，不能违背，否则的话，天人感应，他们未来在修行的过程中将会招来无尽的心魔。

　　田玑发誓之后，暮云也是随之对方岳发誓，以后再也不会地球人下手，违背者，心魔入体，天打雷劈！“我自然是相信两位圣人！以后若是在火神教中混不下去了，欢迎二位随时回到地球与我成为并肩作战的盟友！”

　　方岳落落大方，直接表示，地球的大门随时都会为他们敞开。

　　田玑和暮云两人都好像是小鸡琢米一样的点头，感谢方岳的宽宏大量！然后双方握手言和，方岳目送着田玑和暮云离开。

　　“方岳，你就这么放他们两人离开了？”

　　吴思雨看着方岳的举动，有些不可思议的感觉！方岳微微笑道：“这算是千金买骨吧！我在来的时候，掠夺了几个火神教弟子脑海中的记忆，对于火神教的结构进行了一次彻底的分析，其实这火神教中也并非是绝对的铁板一块，其内部也是矛盾重重，各个派系的高手之间相处不算融洽。”

　　“火神教在外人看来是一尊庞然大物，然而，如果真正细致分析的话，这火神教却是有一种外强中干的味道。

　　火神教的结构中，有九成的高手都是他们招募来的游勇散兵，像是田玑和暮云尽皆属于这种情况，在进入到火神教之前，他们便是已经成为了圣人境的强者！然后，火神教给他们许诺了种种好处，然后他们为火神教效力！”

　　“可是在火神教的内部，却是还有着一股真正火神教自己培养出来的圣人势力，双方之间自然会生出种种矛盾！那些火神教的嫡系圣人，一个个都是鼻孔朝天，得到的资源和占据的地位都是远高于被从外界招揽来的圣人！平日里，一些最苦，最累，最危险的活儿都是交给外来的圣人去完成，而那些火神教中自己的本土圣人，则是坐拥大量的资源，随意瓜分外来圣人的战利品！”

　　“这些矛盾，在平日里不会爆发出来，因为火神教的强盛导致外来圣人的敢怒不敢言，可是一旦火神教出现了没落和内在瓦解的迹象，双方的矛盾便会真正的浮出水面！”

　　方岳已经有了对付火神教的对策，对于火神教这样的庞然大物，绝对不能够和他硬刚，而是要选择计谋，从内部将火神教的诸多派系势力彻底的瓦解开来！方岳这样一分析，吴思雨立刻明白了方岳的意思。

　　“你是说，你放过这火神教的外来圣人，却专门打击火神教的嫡系圣人，这样的话可以无形中和火神教的外来圣人站在一起？

　　而火神教中九成的圣人尽皆是外来的圣人！这样可以大大缓解地球的压力？”

　　吴思雨的眸子亮起。

　　她立刻意识到方岳这是一个天才的计划！这方岳真正强大的地方或许并非是他修炼上的天赋和实力，而是智谋上优势，布局，落子，善于利用人心之中的种种情绪和矛盾，最终为自己所用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十九章 逆转乾坤，镇压天地免费阅读。https://xs.23sk.com 