    第521章工具人男配的妹妹（47）

    在客厅的颜景处境有多艰难颜素和易乔是不知道的，易乔敲门进去时颜素刚穿好衣服，是颜母让人订做的裙子，就是小腿微微有些不适。

    看到颜素站在镜子前一直盯着腿看，易乔进去后就问她是不是腿不舒服，让颜素坐下来后就半跪下来替她按摩腿。

    他从小生长在一个医学的环境里面，对中医的学习和了解比西医更久更深，对学位的了解也是一样。

    按摩时，他说，“以后你要是在家，下了班我过来吧，给你按摩穴位，做复健，好吗？”

    颜素：“这也太麻烦了吧。”

    主要他们家太远了点，从医院那边走不太方便。

    易乔摇头轻笑，“怎么会麻烦？每天到了下班的时候，我的心思都会早早的飞到你在的地方，对我来说不是麻烦，只有归心似箭。”

    别人口中严肃又冷淡的人，一口一句情话，一句比一句好听。

    颜素：“可是你要开好长时间的车，那段路又堵，上班已经够累了……”

    “我不累，我身体很好。”易乔说。

    医生本来也是一个体力活，如果体质太差，那么连一台手术都坚持不下来，要是医生本人在手术途中出了问题，那会给病人带来无法想象的灾难。

    从小爷爷就教他古代的五禽戏，教他太极，让他用传统的方法强身健体，之后又学了很多如跆拳道这些可以防卫的东西。

    他又重复说：“我不会觉得累。”

    学医和颜颜对他来说都很重要，在做着喜欢的事情时想着最爱的人，怎么会累？

    颜素没试着说服他不要这样做，等他按摩完了，腿果然舒服了很多，易乔又要亲自为她穿鞋。

    “这鞋子会不会太高了？”易乔看着细细的鞋跟说。

    颜素：“没事，也不会走太多路站太久不是吗？”

    易乔说是。

    他和颜素下楼时另外三人立即抬头看向了楼梯，颜景不愧是好哥哥，见了妹妹就夸漂亮。

    颜教授则交代易乔跟他爷爷奶奶和父母问好，又让他照顾好颜素。

    颜母就一句话，“晚上让你哥去接你。”

    寿宴在易家老宅举行，从颜家出发的话距离稍微远了一些，因为是周末路上有些堵，到达时已经过了一个半小时。

    因为要种植药材，易家祖上圈了很大一块地用来种中药，老宅就建在药材园旁边，宅子很气派，但传统的风格给人一种古色古香的味道，踏入其中时让人耳目一新的陈设和熟悉的药香让颜素有一瞬间的恍惚，仿佛她又成了无忧公主。

    每经过一道门，闻见药香味，颜素就能准确地说出药材的名字和属性，而同行一直给她介绍老宅的易乔眸子也越来越亮。

    颜素全部都说对了。

    “你什么时候看的？”他问。

    易乔想到了相识不久后在医院发生的事情。

    他去病房探望她时，颜素说她看书慢记性也不好，生物学那本书看了半日只草草记住了十分之一的内容，他说她已经够聪明了。

    可她比他想象中的还要聪明。

    (本章完)

