     

    见他们一行人应该也是江湖上的人，来了之后，并没有跟当地的人打过招呼，所以出现这样的想法也是十分正常的事情。

    于是他们几个，竟然还想着要破财消灾。

    只是他们没有想过，这苏浩来了之后，完全就是冲着秦闻心来的。

    他们自以为行动不会被任何人探究到，但是不巧，在这汉江地界上，他们有什么举动的话，想要瞒过苏浩，那可是十分艰难的事情。

    就在他们放软了态度，想要跟苏浩好好谈谈的事情，旁边的房间内，突然传来了一道声音。

    “救命！苏浩，我在这里！”

    那是秦闻心的声音。

    很明显，这声音就是她的，并且下一刻嘴巴就被人捂上了。

    苏浩的眼睛亮了起来，想不到竟然能以如此轻松的方式找到人，这倒是省去了一些麻烦。

    对面的中年人意识到，这应该就是冲着秦闻心来的。

    甚至听了声音之后，就各自明悟了。

    他眼神变得凌厉，冷笑着说道：“原来是冲着她来的，那么这事就有意思了。”

    “这事确实是很有意思，你们应该是天机的人吧？”

    听到天机二字，那名中年人眼神越发凌厉。

    而他也看向了不远处的秦越，随后说道：“你应该就是秦越了吧？刚才没有认出来，实在是不好意思了。”

    “把我女儿放了！”

    不知不觉当中，秦越的眼神都已经变成了红色。

    此生她所在意的人和事已经不多了，正好她的女儿就是其中一个。

    如今有人敢动她女儿，秦越自然无法容忍！

    “不好意思，秦小姐是向先生要我们看守好的，他接下来也会来汉江，要是有什么事情的话，建议你还是直接找向先生谈。”

    “你说的是向南？”

    “不错，向先生如今在我们天机内可是座上宾，他的命令我们不得不遵从，所以你们几个还是抓紧时间离开吧。”

    其实他也惊讶。

    毕竟这秦越竟然会这么快就找上他们，着实是令人感觉震惊。

    不过也无妨，他们来汉江虽说不是专门冲着秦闻心来的，但因为这边有重要的事情要办，所以来了不少高手。

    主力虽说还没有赶过来，但他们也不可能真的就让这三个人把人从他们手中救走。

    在他看来，对面那几人当中，除了为首那个年轻人看起来有些本事之外，其他两个人都没有什么值得在意的。

    只是他们没有想过，既然苏浩他们三个人就敢过来找麻烦，又岂会是真的什么都没有准备？

    就在他想要出言赶人离开的时候，皮相灵就已经第一时间动手了。

    她每次出手，都是以最凌厉的姿态出击。

    她的实力比起如剑也丝毫不弱，如今冲过去时，直接震住了那几人。

    很明显，他们之前并没有反应过来，这女人竟然是一个顶级高手。

    而更加令他们感觉胆寒的是，苏浩也出手了。

    两个顶级高手同时杀过来，这种压制力，可不是什么人都能承受的。

    为首那名中年人只是惨叫一声。

    他就已经被皮相灵狠狠一拳砸到了脑门上，这一下直接就去了半条命。

    随后苏浩赶过去，抓住了他的脖子。

    而后冷声环顾四周所有人。

    “你们要是敢乱动，这家伙的命就要保不住了。”

    苏浩其实也是在试探。

    他想要看看，这些人到底想要干什么，以及他们的底线在什么地方。

    不过，这一次他倒是高估了他们的底线。

    虽说头目的命已经被自己所掌握，但是他们却没有退缩的想法。

    竟然再一次冲了过来！

    丝毫不退！

    意识到这一点后，苏浩倒是没有直接杀人。

    而是把这名重伤的头目甩到了一旁，跟着皮相灵一起冲了过去。

    前方几人，着实不是他们的对手。

    也就只是三拳两脚而已，他们就已经各自受了重伤。

    不过刚才出声的那间屋子里，走出来三个男人，同时他们挟持着秦闻心。

    这几人神色冷峻说道：“你们想要干什么？莫非是想要看着她惨死吗？”

    “你们放开我女儿！”

    “你别过来！”

    为首那人用匕首刺破了秦闻心脖子上的皮肤，鲜血已经溢了出来，要是再用力一些的话，她的动脉就会被挑破。

    苏浩眼神一动。

    如果他出手的话，只要秦闻心不是瞬间死亡，他都是有机会救命的。

    但如今形势紧急，谁敢去这样赌？

    挟持着秦闻心的人皱眉说道：“你们几个马上滚蛋，不然的话，我杀了这女孩。”

    “你要是敢杀她，你也是活不了的。”

    “不用跟我说这些，我只知道你们绝对不想看到她身死。”

    毕竟秦闻心是秦越的女儿。

    这回事他们还是非常清楚的！

    但是秦闻心突然高声说道：“别听他们的，直接动手，他们不敢要我的命！”

    “住口！”

    那人气急败坏，恼怒地将匕首往她的脖子上刺。

    俨然就是一副发疯的样子！

    其余两人更是警惕无比，随时做好了动手的准备。

    皮相灵自然是不敢乱动了，她目光落到了苏浩的身上，如今能解决这一麻烦的人，只有一个苏浩。

    秦越则是彻底失去了理智，她已经不知道应该怎么办了。

    而那名挟持者，这时高声说道：“你们别躺地上装死了，抓紧时间起来，我们收拾东西离开这里，过段时间再来找他们算账。”

    他这是要把事情坐实了。

    快刀斩乱麻！

    逼着苏浩他们让步。

    而苏浩看着这一幕，内心其实也已经有了想法。

    如秦闻心所说的那样，他们未必敢直接动手，毕竟秦闻心不只是秦越的女儿，同时也是向南的女儿。

    不管他的真实目的是什么，既然已经找到了秦闻心，并且想要跟她见面，那么就是有所图谋的。

    要是她直接不死的话，那么之后还有机会再见。

    要是她死了，那么就真的什么都没了。

    如果向南真有那么重要的话，这几个天机的人，怎么敢真的杀了秦闻心？

    或许如今他们确实只能赌一赌了！

    苏浩看了眼旁边的秦越，她已经彻底失去了理智，只知道哭泣，想要询问她的意见也已经不可能。

    正好秦闻心这时继续喊道：“他们绝对不敢杀我的，快点动手！”

    “你敢……”

    “砰！”

    苏浩跟皮相灵几乎同一时间出手。

    那三人眼神里出现了他们两个的身影，而后则是被狠狠击飞了出去。

    

