    “岭南道和柔佛等地气候相仿，冯家愿在岭南之地，为朝廷试种柔佛水稻，以此推广整个大唐！”

    冯智戴心中苦涩，既然都剩下苦劳了，既然如此，那冯家就将苦劳做到底。

    对此，墨顿并没有反驳，岭南道四季如夏，高温多雨，的确是试种柔佛水稻最佳的选择。

    大司农苏令侬闻言放下手中的稻种点头道：“岭南的确是最佳选择，不过此水稻日后定然要推广整个江南，不如在湖广、苏杭等地多地同时试种，如此一来，也能多出几地作为参考，为日后的推广也能留下经验。”

    “大司农此言有理，就以你言来办。”李世民点头道。

    冯智戴顿时脸都黑了，若是在江南各地同时试种，那冯家仅有的一点苦劳也被多人来分，如此一来，哪怕是将来稻种试种成功，他冯家的功劳也被摊薄到了极致。

    整个未央宫中，众臣顿时心思浮动，他们今天看了一出好戏，从冯家抢功到墨顿反击，可谓是精彩至极。

    冯家此举并非没有收获，但是远远没有预想中的多，而且得罪了如日中天的墨家子，是否值得，也未可知。

    冯智戴心中的憋屈可想而知，看到墨顿，忽然灵机一动，语气不善道：“今日乃太上皇寿礼，不知墨侯爷准备何等礼物，也让我等开开眼界？”

    李渊和李世民顿时眉头一皱，不善的看了冯智戴一眼，心中顿时不喜。

    墨顿微微一笑道：“微臣的确有一份礼物要为太上皇祝寿。”

    冯智戴顿时脸色一僵。

    “哦！”

    李渊顿时兴致大发，之前墨顿送上的染发秘技让他极为满意，对于墨顿的礼物顿时期待不已。

    墨顿从怀中掏出一个巴掌大的锦盒呈上，冯智戴看到顿时心中冷笑，哪怕锦盒之物价值千金，也比不上冯家所献出的财宝。

    李渊却不以为意，接过直接打开锦盒，只见锦盒中，摆放着一个奇形怪状的透明之物，正是墨顿废了偌大的力气才制作好的老花镜。

    “这是水玉？”

    李渊看到老花镜透明镜片，吃惊道，他一生所见到的宝玉数不胜数，但是如此透明的玉石还是头一回见，就是摸着手感冰凉，远远没有暖玉舒适。

    “回太上皇，此乃墨家最新的产品，名为玻璃，并非玉石。”墨顿解释道。

    一听并非玉石，冯智戴心中冷哼，既然如此定然并非贵重之物。

    “此物有何用途？”李渊不解的看着手中的老花镜，怎么也想不明白，如此奇形怪状的东西怎么用。

    一旁的李世民心中一动，只要是墨家子新研制出来的东西，定然有稀奇古怪的用途，而且能让墨顿呈上来为李渊作为寿礼，那定然有着不凡之处，心中不由得期待起来。

    “太上皇将其放在眼前，一看便知。”墨顿卖着关子，同时递上最新一期的墨刊。

    “咦！”李渊低头一看，顿时惊呼出生。

    他依言而做，无师自通的将眼睛架在鼻梁上，却发现原本的墨刊上原本模糊的字体，竟然清晰至极。

    “太上皇可有不妥！”顿时满朝文武顿时惊呼出来。

    李渊摇摇头，满脸震惊的说道：“老夫平时老花眼甚是厉害，阅读墨刊十分困难，而戴上此物竟然清晰至极。”

    自从他上了岁数之后，一直饱守老花眼的困扰，谁能想到在他年近七十的时候，还能犹如少年一般，读书看字毫无障碍。

    “什么？此物竟然能够治好老花眼？”未央宫中，众臣闻言顿时满脸震惊，李渊有老花眼，此乃众人皆知。，看向墨顿的眼神顿时火热起来，能够爬到朝堂众臣的位置，恐怕大多数都已经五十知天命了，年龄较大的高士廉和萧瑀已经年近六十。老眼昏花可谓是普遍至极，平时批阅政事，异常吃力，若是有此老花镜作为辅助，恐怕一切都迎刃而解。

    墨顿点头道：“此物名叫老花镜，乃是专门治疗老年人老花眼，能让老年人的视力恢复到少年一般，微臣上一次见太上皇喜爱阅读墨刊，却饱受老花眼的困扰，就特意做了此幅老花镜，以解太上皇困扰。”

    “好，好！朕最近十年来，老眼昏花视力大将，平日极为不便，没有想到今日一朝解决。”李渊兴奋道，所有寿礼中，恐怕就数墨顿这件最为让他满意。

    冯智戴闻言，顿时脸色一僵，谁能想到墨顿竟然如此稀奇之物，别出蹊径，讨得太上皇开心。

    李世民看着直接戴着老花镜，一副爱不释手的李渊，满意的看了墨顿一眼，墨顿能够为李渊想得如此周到，这比对他送礼还要欣慰。

    “这么说来，墨家已经破解了老花眼的病因？”李世民沉声问道。

    墨顿点了点头道：“其实老花眼并非是一种病，而是随着岁数的增长，人的眼睛必然会出现的症状。”

    “必然会出现？”李世民顿时皱眉道，这么说来，有朝一日，他也会出现老花眼，用上此老花镜。

    “不错，或早或晚，迟早会出现，不知陛下是否还记得，年初之时，微臣在墨家秘技展上展示的墨家秘术，小孔成像。”墨顿沉声道。

    “小孔成像？”李世民蓦然灵机一动道：“莫非墨子的小孔成像，犹如人的眼睛一般？”

    小孔成像能够将外界影像映入小孔，岂不是正巧如人的眼睛能够看到外面的影像一般。

    “不对，小孔成像乃是影像倒立，而人眼所看的乃是正立的影像。”李渊摇头说道。他最近无聊的很，墨家墨技却极具趣味性，很对他的胃口，他对墨家秘技几乎了如指掌。

    墨顿摇摇头道：“虽然道理一样，但是人的眼睛要比小孔成像还要复杂了一步，小孔成像之时，圆孔乃是平面，而我们的眼睛却是凸面。”

    众人一听，不由得摸了一下自己的眼珠，果然是凸面。

    “所以小子就在小孔成像的基础上，对此现象做进一步的眼睛，将镜面做成凸面，犹如眼睛之外，又有一对眼睛一般，以此来帮助老人恢复视力。”墨顿解释道。

    众人顿时恍然，不由得暗自赞叹。此秘技恐怕也只有墨家才能够做到，试问，这天下有谁还有比墨家更了解光影之谜。

    李世民也是感叹不已，谁能想到墨家秘技中，看似毫无用途的小孔成像，竟然促进了老花镜的诞生，解决了天下老人的难题。

    “此物可否量产？”李世民追问道，要知道这天下可不只有李渊一人饱受老花眼的困扰。

    刹那间，墨顿顿时成为全场的焦点，要知道大殿之中，不少重臣可是都上了年纪的。

    墨顿点头道：“此玻璃并非墨家首创，在极西之国，想必已经有了上千年的历史，微臣从西域商人购买残篇秘术之后，经过多次改进，这才破解。”

    墨顿说完，故意瞟了一旁的冯智戴一眼，顿时让冯智戴坐立难安。

    西域商人从丝绸之路源源不断的带来大唐所没有的秘术和种子，贡献之大自然不言而喻，眼前的玻璃就是最好的例子。

    “虽然产量不高，但是足以供应老花镜的需求。”墨顿露出自信的微笑道。

    满朝重臣顿时露出满意的神色，只要不是天下仅有的一副眼睛，自然少不了他们的一份。

    “假以时日，墨家村产量增加，此物定然如寻常之物，天下老人人手一副。”墨顿再次昂然道。

    “好！看来此物并非朕一人之寿礼，而是天下老人共同之寿礼，朕替天下老人愧受这份孝心了。”李渊昂然道。

    大唐以孝治国，而且无论儒墨都对孝道异常的重视，李渊的评价可以说极为殊荣，然而所有人都没有异议，毕竟墨顿当此评价，只有冯智戴不甘的低下头颅。

    结果很是显然，在所有的寿礼之中，墨顿的老花镜独占鳌头，最得李渊的欢心，对于皇家来世，那些金银珠宝，奇珍异物又哪能放在眼中。

    冯家妄图截胡柔佛水稻来表达忠心，非但没有成功，反而偷鸡不成蚀把米，而墨家子一副老花镜则让上至太上皇，下至平面百姓受益，结果不言自明。