    时浅黑曜石的般的眼球转了转。

    虽然白无尘最近跟百里翌的走比较近，但她的身份事关千刹盟的机密，他应该不会跟百里翌说。

    这件事她要慎重考虑。

    此时，时浅手机忽然响起来。

    是商司湛。

    她立刻接听：“湛爷。”

    “浅浅，你回帝园了吗？”商司湛问。

    “回来了，你呢，快回来了吗？”

    “没有，我一会要去梦幻时光，你也过来吧。”

    “哦，好啊，那我现在出发。”

    “不用，我还没走，你晚一会就行。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，时浅把手机放回口袋里，把手里的肉干全部喂了兽兽。

    百里翌问：“你一会要去梦话时光？”

    时浅微微点头：“嗯。”

    “那我送你去，待着无聊我也出去玩会，正好你也不用自己的开车了，反正你回来的时候肯定跟湛爷一车。”

    时浅想了想：“也行。”

    百里翌转头看向严易：“去么？”

    严易回道：“不去，我有事。”

    百里翌撇撇嘴：“不去算了，我问问宇文和追影，他俩肯定会去。”

    说着，他便拿出手机分别给两人打了电话。

    两人确实闲着，要一起去。

    半小时后。

    时浅坐进百里翌车里。

    宇文承渊和追影分别开了两辆车，三辆车同时驶出帝园。

    车上。

    时浅坐在后边，玩游戏打发时间。

    百里翌开着车，再次提起白无尘：“浅浅，哪天有时间一起去古董街呀。”

    时浅垂眸看着手机：“干嘛？”

    “白无尘说想见你，要再次感谢你。”

    时浅：“不用。”

    百里翌道：“不是，我让你见他肯定不是为了接受他的感谢，我们合伙把他挖过来呀。不然等千刹盟的人离开帝都，他肯定也跟着走了！这就等于人才流失啊！”

    时浅抬眸看了他一眼，淡然道：“要走也是别人的自由。”

    百里翌：“........”

    ........

    几人很快到达梦幻时光。

    时浅直接去了楼上包厢找商司湛。

    百里翌宇文承渊追影三人单独开了个包厢。

    服务生带三人到包厢门口时，走廊对面走来白无尘寒瑾几人。

    宇文承渊和追影直接进了包厢。

    百里翌顿住脚步看着白无尘。

    白无尘也注意到他，向他微微点头打招呼。

    百里翌笑了笑回应。

    之后，各自进了自己的包厢，两间包厢挨着，一个605一个606。

    点菜时。

    追影问百里翌：“刚刚那几个人是千刹盟的人吧？”

    百里翌一边翻看菜单一边回答：“是他们。”

    追影道：“还真是，还以为是我看错了。”顿了顿，他笑道：“你最近跟那位炼药师不是挺熟的么，一会不过去打个招呼？”

    百里翌道：“他跟千刹盟的人在一起我过去干嘛？我还是喜欢单独跟他在一起。”

    宇文承渊深邃的双眸看向百里翌，蓦然开口：“你可别人没挖来，自己被拐到千刹盟去。”

    百里翌笑道：“这种事绝对不可能！再说，我要真去了千刹盟，湛爷估计得把千刹盟踏平了。”

    顿了下，他忽然抬眸看向宇文承渊，嘴角挂着邪肆的笑：“慕容应该也在吧，这刚好晚饭时间，你不叫她一起过来？”

    宇文承渊喝了口水，淡然道：“她不在。”

    他早问过了。

