 玉机子让人把叶小川叫来，当然不是让他去接待外宾的，其主要目的就是想将叶小川带在身边，让世人知道自己有多器重这位邪神的女婿。

本来他还想将云乞幽带在身边的，这个提议被宁香若给否了。

云乞幽不是叶小川，她的性格很清冷，又不善于和别人打交道，带她在身边当人形傀儡，只会让她厌恶，让她不开心。

现在云乞幽可是苍云门的护身符，玉机子自然也不敢过份消费她的身世，想着将邪神女婿带在身边，也应该能撑的住场面。

大殿外的人都看明白一件事，叶小川与古剑池的夺嫡之争，叶小川已经彻底胜出了。

古剑池天亮后刚回到苍云山，就一直马不停蹄的招待各族的族长代表，不断的从大殿前的玉阶走上走下，连口水都没喝上。

再看看叶小川，被玉机子留在身边，和一群正魔超级大佬谈笑风生。

哎，不少大佬都心中暗叹。

  叶小川的脾性并不比古剑池更加适合做掌门，可是玉机子却选择了叶小川为未来接班人，这也是形势所迫，没有办法啊。

可惜一代枭雄古剑池，在形势面前，败的体无完肤。

不过大家也不认为叶小川胜出后就会大兴刀兵，叶小川惜命，这是世人皆知的，他不会杀古剑池，估计古剑池以后会成为苍云门的二号人物，类似如今的苍云门大长老云鹤道人。

这也算是一个好的归宿吧。

如果换做另外一个人当掌门，那苍云门可就没有古剑池的容身之地了。

叶小川和一群大佬打招呼，发现站在大殿外的大佬，虽然有和尚有尼姑有散修，但几乎全部都是江南五道六十三州的正道高人。

最近他也隐隐听说江南五道的正道派系暗中结为了联盟，盟主就是眼前的掌门师叔。

看来这联盟之说并非是空穴来风啊。

这一场人间会盟，江南五道的这些大佬，以主人自诩，站在殿门外迎接八方来客。

辰时三刻，忽然间整个轮回峰都好像颤抖了一下。

叶小川正在和太子爷套近乎，被突如其来的变故吓了一大跳。

刚回过神来，又是轰隆一声，轮回峰又颤抖了一下。

这个时候叶小川才发现怎么回事，原来是广场上那无数面巨鼓被捶响了。

在鼓台上，一个个赤膊黑皮的大汉，双手拎着长长的鼓槌，动作整齐划一，近千面巨鼓捶出来的巨响，宛如一面鼓发出来的，看来这些捶鼓的巨汉这几个月没少演练。

当鼓声响起三次时，从轮回峰上传出了低沉的钟声，鼓声在钟声中回荡，钟声在鼓声中传开，一时间几十万不同种族的生灵，都安静了下来。

昨天给叶小川定亲奏乐的礼乐班子，现在也开动了，规模比昨天还大。

昨天好像只有三四百个乐师，今天倒好，竟然上千人，这一千多位乐师几十个人分为一组，分列在真武广场与万仙台的四周，不论站在广场上的哪个犄角旮旯，就算是在外围的木房子里蹲茅房撇大条，也能清楚的听到浩瀚缥缈的仙乐。

奏的自然不是凤求凰了，而是最庄严的古乐曲子《祭天古歌》，这首曲子民间是禁止演绎的，只有皇室的宫廷大典，泰山封禅等最庄严，最盛大的仪式才会演奏。

玉机子微笑道：“诸位，时间差不多了，我们上台吧。”

众人轰然应诺。

一群人并没有走下去，而是直接御空飞起，落在了万仙台上。

叶小川看着众人没有将注意力放在自己的身上，就打算开溜，结果被他的老酒鬼师父给拽住了，今天是人间会盟的开幕式，叶小川必须老老实实的待在玉机子的左右，哪都不能去。

没法子，身边都是大佬，就和太子殿下算是同辈，于是叶小川就和太子殿下有一句没一句的唠着。

一个是皇室的太子爷，一个是苍云门的太子爷，这两位爷话题还真不少，天南海北的胡扯乱侃一番，倒也有趣。

飞到万仙台上的那些大佬都没有落座，而是站在前面，他们都是主人，要迎宾。

叶小川抬头一看，好家伙，等待入围的势力真多，天上地下都有。

一般小一些的势力就算了，不会在大庭广众下报上名号，能在今天这种场合自报家门，都是中等门派。

华夏是礼仪之邦，礼仪大如天。

主持迎宾大礼的人叶小川认识，竟然是先前和自己说话的那两位大儒，端公，颜公。

这两位老头子也不知道是什么来历，似乎那些大佬们对他们都很尊敬。

就拿眼前的玉机子与皇帝陛下来说吧，多大的领导啊，结果竟然对那两个老头子作揖施礼。

玉机子道：“两位老先生，吉时已到，可以开始了。”

端公颜公一起点头，上前几步，开始主持大礼仪。

叶小川轻轻的道：“太子爷，那端公、颜公到底是什么来头？

很厉害吗？”

太子殿下低声道：“端公与颜公乃是当世仅存的宗师级别的大儒，端公今年一百五十三岁，颜公已经有一百七十二岁的高龄。”

叶小川道：“这也不高啊。”

一旁的醉道人低声斥道：“你小子懂什么？

一两百岁对于修真之人来说并不算什么，可是对于世俗之人却是不折不扣的高龄，这两位老先生博古通今，腹聚寰宇，连你掌门师叔的学问都比不上他们二人中的任何一人。

这种鸿儒大师是千年难出一位，如今两位鸿儒同现人间，在最近万年的人间历史上，也是极为罕见的。

你整天不学无术，就知道瞎胡混，正好这两位鸿儒最近都在苍云山，你有空就去请教请教他们，听他们一席话，胜过你读一百年的书！”

叶小川这才知道那一胖一瘦原来来头这么大，怪不得刚才玉机子师叔与皇帝陛下，都对他们二人恭敬施礼呢。

对于高人，叶小川向来都不含糊。

既然这两个老头子都是宗师级别的鸿儒，那自己就该虚心去求教。

先前被顾盼儿拧着耳朵拽走了，没搞清楚九卷天书与九鼎之间的关系，是得找个机会好好咨询咨询才行。

 