    男人的脚步忽的顿住，宋意也跟着停下了脚步。

    他微微的眯了眯眼，深邃的眸子里有宋意看不懂的情绪。

    “什么？”他的声音平淡的就像轻飘飘的风，飞扬着拂过她的脸，带起一阵酥麻感。

    宋意：“我说你怎么解决？”

    他悠悠一笑，看着她：“什么怎么解决。”

    “就你……”宋意话突然顿住。

    “嗯？”唐肆轻笑：“我什么？”

    这男人装疯卖傻起来还真有一套。

    “你别装蒜啊。”宋意：“你不做我男朋友就算了，朋友也不能做？”

    “你这跟我说一下怎么了啊？说一下我以后更能了解我以后的男朋友啊。”

    “噢。”男人的嗓音夹着淡淡的笑意：“那你倒是说啊，什么怎么解决？”

    “……”擦！

    “男人早上起来该有的反应。”

    “什么反应？”唐肆继续问。

    宋意：“……”

    难以启齿。

    靠！

    唐肆你个糟心的坏蛋玩意儿！

    “啧。”唐肆低头，看宋意一张憋屈的脸，他伸手挑起了她的下巴：“怎么不开心？”

    “真不是不跟你说，我是真没弄明白你在问什么。”

    “你不说清楚，说明白，说具体，我怎么给你答案？”

    “我是个严谨的人，不回答不严谨和模糊的问题的。”

    “……”怎么以前还没发现这男人有着腹黑的属性？

    她再野，怎么说也是一个未经人事的大姑娘，那怎么好意思直白白的开得了口。

    还他妈具体。

    宋意轻呵一声，一把拍开他的手：“摸又不给摸，形状都不知道，具体个屁。”

    唐肆居高临下的打量她。

    忽的笑出来，低低的笑声特别的撩人，他说：“很大方的，那你来摸？是哪儿？你说？”

    “……”说尼玛个大鸡蛋。

    宋意小嘴又是一噘：“唐肆，我没办法跟你愉快的玩耍了。”

    “我多想跟你愉快的玩耍似得？小朋友。”

    他抬手轻轻一碰她的后脑勺，无意识的亲昵举动，宠溺又自然。

    他轻飘飘的给了一句回答：“不管，它自己就下去了。”

    他回答完还笑着打趣道：“真是，你又不帮忙，问什么问？”

    痞懒的声音清晰的在她耳边，这些话重重的烙在宋意的心底。

    她眨了眨眼。

    觉得今天的唐肆有些不一样。

    她是不是革命快要成功，同志不需努力了？

    宋意捂了捂自己的脸，觉得有些发烫。

    但还是相当厚脸皮的说：“诶？我也想帮忙，您不给机会啊。”

    “我也没想到你会在抽屉里放那么多……”

    唐肆：“闭嘴。”

    “怎么？敢做不敢当？”宋意笑眯眯的：“昨天干什么不回我的消息？我还没跟你说我拿了你什么东西呢。”

    “你想知道吗？”

    “就你的红内裤，我拿回去给我哥哥看尺寸。”

    “不合适我就不追你了。”

    唐肆：“……”

    此刻，晨曦微微浮现，天光乍亮。

    光线打照在宋意的脸上，她姿色天然，明艳若阳。

    说着她就笑了起来，狐狸眼里有朦胧的惺忪感：“合适的话，我就当着众人面把红内裤还给你，说这是你去我家落下的……”

