    曾意林因为受到她的忽视而感到恼羞成怒，她起身，蹲在秦曦面上，揪住她的衣襟，抬起手，要给她一个耳光。

    “你想干什么？”

    曾意林的背后传来一声令人背心发冷的声音。

    她回过头去，看见了站在玄关处冷着脸看着自己的陆凯文，粲然一笑。

    曾意林不甘心地松开了她，用力地一推，把秦曦推倒在地。

    他双手插兜，如一块石像，语气淡漠地下着逐客令，“你可以走了。”

    曾意林看着那张冰山般的俊脸，笑着上前，低头在他身旁轻声道：“怎么你一个人回来了？那个女医生呢？”

    他低头，看着眼前的女人笑得一脸猖狂，黑曜石的眸子里布满了冷意。

    “不该问的别问。”他剑眉微蹙，目光警告着她。

    曾意林扬起自己做了美甲的手指，来回看着自己的纤长的五指，“我就不明白，她们都姓秦，你怎么偏偏只喜欢这一个。”

    “人贵在有自知之明，可你没有，秦子仪也没有。”他瞥眼看着她，眸子里的轻蔑都快溢出来了。

    “别人玩过的女人，你倒是当个宝贝，陆总真真是爱捡破鞋穿。”曾意林嗤笑一声，并未被他的警告而恐吓住。

    精神失常的人，不会把正常人放在眼里。

    可这两个人，都不是什么正常人。

    他低头看到了曾意林脖子上的红痕，却并未去深究，眯着眼眸子如墨一般深沉。

    “彼此彼此。”他以最平静的声音说着最残忍的话。

    他把郑彬也比作了破鞋，暗讽着她。

    她气得猛地跺了跺脚，黑色的精致小皮鞋踏在地板上发出清脆的声音。

    “郑彬跟她不一样！”她说着维护他的话，不允许陆凯文把他们相提并论。

    他勾唇，揶揄地一笑，“可惜啊，妾有情，郎无意。”

    这句话一说出，准确无误地戳到了曾意林的肺管子。

    陆凯文和秦曦有过一段深厚的情谊，自然是郑彬和曾意林的几小时恋爱比不得的。

    她目光恶毒地看着他，冷哼一声，跺脚离开。

    他走到秦曦身旁，蹲下，双手有力地扶起了她。

    饶是她身体虚弱，也在用着自己微弱的力气反抗着。

    她从小就倔强，不肯向秦思原低头，罚跪挨打是家常便饭。

    小时候，陆凯文会满眼泪光地给她涂药，可长大了，他也成了伤害她的施暴者。

    “别乱动了。”他轻声提醒。

    她虚弱地说道：“这便是你想要的吗？”

    女人的声音如蚊蝇般细小，不认真听压根儿听不清她说的是什么。

    他温柔地笑着，手臂紧搂着她的肩膀。

    “能把你留在身旁，是死是活都不重要，不过你能活着当然更好。”他嘴角浅浅的弧度，说着让秦曦绝望的话。

    秦曦心里悲痛欲绝，气息微弱地说：“我后悔.....后悔认识你。”

    “是啊，你从小就护着他，他气你，欺负你，你却总是站在他那边，从小到大，你有没有想过我的感受？”他搂着她坐在沙发上，固执地摆正了她软哒哒的身子。

    她就像是个沙袋，任他揉捏。

    “阿曦.....”他温柔地呼唤着她的名字。

    秦曦气息微弱地说道：“恶心。”

    她泛白的嘴唇，勾出了一抹讽刺至极的笑。

    “永远对他笑靥如花，对我连笑都要吝啬。”他自顾自地说着。

    他仔细看着客厅的陈设，美丽含蓄的玉兰花灯，墙上高挂的同心结，墙角摆放的向日葵，石英石桌面上的新鲜月季插花，万一不在彰显他们二人的恩爱。

    “连他失了忆，你也这么喜欢？”他语气低沉地说着。

    “喜欢啊，不然也不会为了他，丢下你了......”她浅浅淡淡地笑着。

    她的语气，分明是软弱无力的，可说出的话，却能顷刻伤碎他的心。

    “哈哈哈哈......”他笑得有些狼狈。

    秦曦轻咳嗽一声，他紧张地拉着她的手臂，抚着她的背，给她顺气。

    他解气地说道：“所以他活该失忆，活该被他舅舅软禁。”

    “邪不胜正，你们终会失败的。”秦曦不甘示弱地回击着。

    两人之间，一阵沉默。

    他似乎是觉得她烦，不愿再同她说话，沉浸在了自己的世界里，那上扬的嘴角，满是温柔。

    时间一点点流逝，女人软弱无力地靠在他的肩头，她满是血污的下半身弄脏了米色的沙发。

    地上，还躺着一个中年女人，早已没了声息。

    秦曦的目光瞟向不远处的兰梅，轻声道：“我不会放过你的。”

    哪怕她的声音细小的几乎不可闻，也成功吸引了他的注意力。

    “你当然不能放过我，你要在我身边一辈子。”他宠溺地笑着，脸部表情很是柔和。

    这大概是她和郑彬确认关系后，陆凯文最开心的一天了。

    若是忽略秦曦的模样，他们两人就好似在热恋中的情侣一样。

    她不愿意再跟他讲话，把自己关在了她和郑彬的回忆世界里。

    陆凯文见她一副不想理会自己的模样，丝毫不介意，笑着说：“我给你讲个故事吧。”

    也不管她答不答应，他都自顾自地说了起来。

    “我有一个青梅竹马，对她好了17年，听她练小提琴，陪她旅游，给她揉腿，陪她学驾校。再热的天，再冷的夜，只要她打电话，我都会去。她说，不能成恋人，要当一辈子好朋友……我到了成家立业的年纪，随意地找了一个女朋友，她气得忘记了我对她所有的好。”

    “你说，她是不是小没良心？”

    “一次对她不好，所有的好都可以抵消掉。”他嗤笑着说道，黑曜石的眸子里，满是悲伤。

    秦曦根本不愿意听他说些矫情的废话，瞬间就闭上了双眼，于情于理，她都只后悔当初因为嫉妒而赶走了方雅，并不后悔这样对他。

    井蛙不可以语于海，夏虫不可以语于冰。

    哪怕她并不理会他的喋喋不休，可他仍旧单方面地跟她说着话。

    窗外的风吹过，屋子里安静的，连风带走了飘落在地的叶子的声音都那么清晰。

    古香古色的宅邸里，满院子里带着春的气息，绿油油的枝芽儿奋力迸发。

    眉眼淡淡的女子，穿着半袖旗袍，裹着一个毛茸茸的披肩，站在池塘边，看着水里游来游去的鱼儿们，好生快活。

    她淡淡地一笑，抬起五指轻掩住自己的口鼻，自嘲地说道：“困于这小小池塘而不自知。”

    紧接着又讪笑着说道：“我又何尝不是呢？鱼儿，鱼儿，咱们的命运都一样呢。”

    老者握着双手站在她身后，于心不忍地道：“小姐，少爷又来了。”

    陈扶因闻言，讽刺道：“他不去对付郑家少爷，整日往我这儿跑做什么？”

    燕伯伯柔声细语地说道：“想必是少爷真心悔过，舍不得小姐。”

    陈扶因闻言摇了摇头，她最懂自己的哥哥了，看似不争不抢，一副岁月静好的模样，可实则心里住着猛兽呢。

    “去请他进来吧。”陈扶因吩咐道。

    燕伯立马弯着腰离开了池塘边，去给陈俊逸开门。

    门一开，陈俊逸就昂首挺胸地走了进来，双目四处找寻着扶因的身影。

    他疾步径直走到了亭子里，看见她的手中握着一把鱼食，正在喂鱼，感叹道：“你哥哥被你关在门外，你还有心思在这儿喂鱼？”

    “兄长的家，并不在这儿。”陈扶因温声提醒。

    他一听，对自己妹妹感到气结，耐心解释着，“我和陆凯文只是正常商业来往，你怎么就不信呢？”

    “兄长，你说的话，你自己信吗？”陈扶因朝水中丢下一小撮鱼食，锦鲤成群结队，蜂拥而至。

    他好似因为她的话特别难受，急切地说着：“妹妹欲加之罪，何患无辞呢！”

    “是吗？”陈扶因低头自嘲一笑，态度不明。

    他看似情真意切地说着，可那摸嘴唇的动作却出卖了他，“你怎么不相信自己的兄长呢？我只是为了保护你，把你保护在了这场没有硝烟的战争外。”

    扶因的心啊，像是被人握紧，难受地咳嗽了起来。

    “咳咳咳咳……”她咳出了泪花，捂着嘴扶着玉石桌面坐了下去。

    他看着身体羸弱的妹妹，不忍心地坐到了她的身旁。

    他也不想，他也不愿伤害秦曦。

    可离了弓的箭，没有回头路。

    今天陆凯文、曾意林做的事，他没有到场，并不是因为爱江山不爱美人，而是为了以后可以摆出一副受害者的姿态，说他是被逼无奈的。

    说他不知道会造成如今的局面，一切都是陆凯文逼迫的。

    “兄长，爱慕应该是干干净净的，倘若沾染了一丝杂质，都会脏了那份真挚的感情。”陈扶因捏着手绢轻掩口鼻，跟他说着体己话。

    “扶因认为，若是别人不接受，就应该好好藏住自己的心意，让它随着时间而消逝。”

    他浅笑摇头，叹息道：“谈何容易？”

    她听见他话，忍不住苦笑，“哥哥的喜欢，与扶因不同，自然是听不进妹妹的话。”

    人们总是认为只有自己有苦闷，觉得别人不能做到感同身受，只会说风凉话。

    可恰巧，她用来劝解旁人的话，都是亲身经历过，总结来的。

    她的喜欢小心翼翼，情意深长。

    “容易的……”她看着平静的湖面，回答着他方才的话。

    从枝头飘下一片枯叶，落到湖水中央泛起层层涟漪，它很快便趋于平静，随波逐流。

    陈俊逸看着她，双肩微耸，随之长叹一口气。

    两兄妹坐在楼台水榭里，看似平和地品茶赏风景，实则心思各异，都在心中盘算着如何是好。

