    “燃！”随着九叔一声清喝，在法力的作用下，手中的香无火自燃。

    林穆看着九叔认真，严肃的把香举到头顶，然后直接插在了神像前的香炉中。

    意识一直盯着属性面板，在九叔插下香后。

    让他非常失望的是。

    身为五品地师的九叔，他上的香，也不过是增加了一点信力。

    跟普通人没有任何区别。

    九叔这个地师还不如在山神庙前。

    摆摊忽悠信客上香，更能发挥出应有的作用。

    林穆见到九叔上完香后，直接从梁上跳下。

    “说吧，又遇到什么难事，让你这个地师亲自跑一趟呢？”

    虽然九叔给林穆贡献了一点信力，但他没有忘记。

    上次九叔在林穆面前可是的自称为本师。

    他那端起的五品地师威严，狠狠的在林穆面前显摆了一次。

    所以林穆在言语中，不断的讽刺九叔。

    对于林穆的嘲讽，九叔好像已经免疫了一样，直接无视。

    “任爷，你身为山神，可否能够替林九解释一下，众生信力到底对僵尸有什么帮助？”

    这个问题，不亚于是让林穆自掀底牌了。

    九叔的问题，让林穆有些不悦。

    但他毕竟是山神。

    应该体现足够的风范，让这些凡人好好学习，敬仰。

    林穆露出不是很在意九叔所问有关于众生信力的问题。

    其实，在他心中只要九叔的问题没有涉及到系统，还有刚刚升级完成的灵魂剑法就可以了。

    不过，既然九叔问了，那身为山神的林穆，怎么也得装一下。

    “林九啊，这个问题你也来问本神？”

    他再次用言语，狠狠的鄙视了下九叔。

    看着九叔那焦急的样子，林穆大发慈悲的告诉了他。

    “信力的作用，简单来说，可以直接强化僵尸的本体。”

    “同时，也可以增加对道法的抵抗力。道法需要法力维持，而法力是由什么凝聚，这点就不用说了，林九你可比我清楚得多了。”

    林穆随意的说出了众生信力的两大作用。

    不过，并没说出信力能够在系统兑换那些可望不可及的道具，还有直接兑换成为道行。

    “原来如此！林九明白了，那么信力要如何卸去呢？”林穆的话，让九叔恍然大悟。

    听到这个问题，林穆直接朝着九叔翻了个白眼，然后把目光转移到山神天书上。

    前段时间，九叔不是中了好几次信力尸毒了吗？

    尸毒上的信力，不都是被山神令给吸收掉了，怎么现在还来问这个问题。

    九叔看了一眼山神天书，说：“任爷，不知道能不能把山神令，借给林九一用！”

    林穆看着九叔那诡异的笑容，顿时明白了他为什么明知故问。

    感情是绕了一圈。

    九叔的目的是为了借这山神令，但不好直接开口。

    就让林穆自动的告诉九叔解决信力的办法。

    “人老成精！”一下想明白的林穆，有些气愤的骂了九叔一句。

    不过。

    他只是生气了半秒，就想到好办法来还礼了。

    “茅山明，去哪了？”

    “这...”九叔脸上的笑容，在听到林穆提起茅山明这个名字后，突然愣住了。

    九叔的脸上慢慢也变成了异常无奈的样子。

    “他被抓了，关在怡红院的柴房里！”

    九叔突破到地师现在差不多半个月了，而跟他一起回到任家镇的茅山明，却是被关了半个月。

    并且还连累了文才跟他一起关着。

    “哦，发生什么事情？”

    林穆很好奇，茅山明为什么会被关起来，难道去怡红院偷窥吗？

    “说来话长了！”

    九叔摇摇头，然后开始说茅山明的故事。

    在他突破地师的第二天。

    茅山明修养一天后，就跟九叔告别，带着文才，前往任府找任婷婷。

    可是，在经过怡红院的时，空中飘来一条绣花亵裤。

    刚好落在了茅山明的头上，盖住了他的眼睛。

    文才拿起来查看一下，并且当场大声笑话，引来很多围观群众，其中不乏怡红院那些看门的。

    然后，非常倒霉的茅山明就被当成了偷裤贼。

    那绣花亵裤是怡红院头牌的，里面的龟公，打手们认得那味道了，很看重这事情。

    所以就把茅山明和文才，一起关进柴房。

    九叔也是中午才刚知道了。

    今天，在任家镇中流出着一个传说。

    任府有位神秘强者，出手惩戒了想对任家唯一后人，任婷婷动心思的白玉楼老板。

    这个神秘的任家人，动用了很多人力。

    在一夜之间，把整个白玉楼拆了，并且还留下了一个巨大的字体，警告任家镇的其他人。

    任家镇还是任家说的算。

    茅山明听到了怡红院里面的工人在闲聊这事情，就立刻大声吼道。

    他是任家的人。

    所以，到了今天中午才被放出来。

    关于白玉楼被神秘人拆毁的事情，是九叔让阿豪去宣传的。

    他不想被这镇上的平民知道，有个强者直接覆灭了整间白玉楼。

    任家镇如果出现了一个能够一手覆灭整个白玉楼的强者出现。

    这群凡人，也不知道会脑补出什么样的画面。

    什么神灵降临灭世。

    什么强大的妖魔要血洗任家镇。

    然后都非常害怕死亡落在他们头上，就会出现争先逃亡的失控场面。

    九叔不想在他的道场上，出现这样的事情。

    只好替林穆擦屁股。

    让阿豪到处宣扬，白玉楼是任家派人去强拆的。

    让镇上的普通人，知道白玉楼消失的事情是人为的。

    知道是某个势力的神秘人在对付白玉楼的何豆。

    这些普通人晚上少点出来娱乐，只会担忧生活更加艰难。

    而不会引发什么慌乱事件。

    “哈哈！”林穆听到茅山明的遭遇，真的很庆幸。

    把众生信力的因果承负，绑在茅山明这个庙祝的身上。

    不然，没有替信徒完成祈愿。

    倒霉的就会是他。

    失去自由，可比什么都痛苦。

    “行了，让本神把神令借你也行，先让茅山明完成使命，带上千人来山神庙上香。”

    林穆说完，大手一挥，直接把山神天书收入怀中。

    让九叔看得很不是滋味。

    “任爷，林九遇到了一只异常强悍的西洋僵尸，它应该像你所说的那样，用众生信力强化本体。”

