    “怎么可能！大成术法！！！”

    青胎男惊骇异常，难以置信的失声道。

    这特么谁能想到啊。

    山魈近身，他还以为其不过是个肉身战士，万万没想到竟会是个近战法师！

    叶瑾面带冷笑，他只求一击必杀，瞄准的自然是青胎男子的心脏要害，不料在火蟒即将吞没青胎男子的瞬间，他胸口竟然是凭空出现了一面黑色盾牌！

    盾牌初时只有巴掌大小，在其飞出来的刹那变成半人高，挡住了青胎男的上半身。

    正五边形，通体黑色，三道向下的剑刃凹槽在盾牌底端收拢，显得杀气十足。

    火蟒不偏不倚的打在盾牌上，盾牌表面火光四射，热浪滔滔，可惜所有火焰悉数被盾牌阻挡在外，男子毫发无伤。

    竟是一面自动护主的防御法器！

    叶瑾眉头一皱，这面黑盾能够挡住大成控火诀，少说也是中品法器以上，大概率是上品防御法器！

    并且还是拥有极其罕见的自动护主功能！

    此类法器，不需要主人催动，只会在主人遇到危机时自动现身防御，关键时刻保住一命。

    其价值自然是不可估量，不能简单的用品阶衡量，即使是修仙宗门的大派弟子，对此类法器也是梦寐以求。

    别看黑盾最多不过上品法器，但其真实价值比之极品法器都不遑多让！

    叶瑾怎么都没有想到，这看似穷酸的青胎男却是连这种法器都有。

    “砰！”

    火蟒消散，黑色盾牌也失去了灵力，缩小飞回男子怀里。

    青胎男也趁此机会拉开了与叶瑾之间的距离。

    “呼……呼……”

    青胎男子大口喘气，脸上神情惊魂未定，一脸后怕。

    这面玄晶盾可是倾尽他所有身家，好不容易在一场拍卖会上买来的，无数次在关键时刻拯救了他的性命，这一次也不例外。

    他没想到才不过启灵中期的山魈，竟然会习得两门大成术法！

    是的，能够压制得他上品飞剑无法动弹的牙刃，驱使法门必然也是大成。

    “差点就阴沟里翻了船！”

    青胎男面色难看，神色恨恨，一字一字的吐道。

    一击不成，叶瑾没有选择继续上前，少了出其不意，在男子有准备的情况下，再想靠大成控火诀击杀此人就不是那么容易了。

    毕竟此人是一位斗法经验丰富的炼气八层修士，以叶瑾目前的境界换算，也不过是相当于人修的炼气四五层，中间可是差了足足三四个小境界。

    对付这种经验丰富，手段众多，法器厉害的人类修士，仅靠大成控火诀是不够的。

    一念至此，叶瑾目光一动，转身就逃。

    青胎男早已打出了火气，见山魈逃跑，也不去帮助另外两名同伙，咬牙切齿的追了上去：

    “我看你这畜生往哪里逃！”

    手掐法诀，施展出神行术，整个人化作一道残影追了上去。

    二者一追一逃，没一会儿就消失在了众妖视线，跑向了密林深处。

    跑出了山洞三四里，青胎男与叶瑾之间的距离已是不足三丈。

    青胎男恶狠狠盯着前面奔跑的山魈，距离足够，他狞笑一声，法力飞速运转，厉叱一声：：

    “阴火毒鸦！”

    接着，一团阴绿色火团在其掌心浮现升空，刹那间分散四朵惨绿森冷火球，凝聚成一只只栩栩如生，发出阴森怪叫的火鸦。

    “嘎嘎嘎……”

    四只阴绿火鸦发出凄厉怪叫，速度飞快的扑向叶瑾。

    正在奔跑中的叶瑾似是脑后长眼，身形蓦然一顿，转身甩手，早已蓄势待发的火焰巨蟒弹射飞出。

    狰狞蛇首张开火焰獠牙，朝着四只火鸦撕咬过去，上演一场蛇争鸦斗。

    “小畜生，你再跑啊。”

    青胎男死死盯着眼前山魈，面上露出森然冷笑。

    看了看眼前这胸有成竹的青胎男，叶瑾笑了，露出满嘴白牙：

    “你以为我是在逃？”

    “我是在给你这头蠢货……找死地啊！”

    死地二字刚说出口，叶瑾眼神骤然一凝，丹田里的妖力疯狂运转，大喝一声：

    “长！”

    咒法刚落，山魈身形暴涨九尺，黝黑毛发旺盛乌亮，两颗獠牙狭长狰狞，金睛怒目，瞬息间变化成了一头凶戾暴猿！

    施展出阎浮暴血术，凶猿怒目一吼，后脚踏地踩出一道浅坑，整个身躯犹如炮弹一般撞了过去！

    “什么！”

    青胎男骇然失色，只觉眼前一花，一头狰狞暴猿逼至身前一尺。

    玄晶盾再次自动护主，这一回叶瑾早有所料，冷哼一声，一爪重重拍在盾面上。

    “当！！！”

    一声清脆重响，玄晶盾表面被拍出一道浅坑，像是断了线的风筝砸落在地，灵光黯淡。

    一爪拍飞了玄晶盾，青胎男彻底洞门大开，叶瑾就仿佛是一辆高速疾驰的卡车，肩肘狠狠撞了上去！

    “噗！”

    青胎男子张嘴吐出一口鲜血，肋骨寸断粉碎，整个人被撞得倒飞而出，一连撞断了数棵大树，重重地摔在地上。

    不得不说，修行者的生命力就是顽强，哪怕被撞成这副惨样，青胎男还活着，面如白纸，嘴角咳血的半靠在树干上。

    见凶猿面无表情的靠近过来，青胎男子绝望哀求道：

    “放……放过我，我愿意拿宝物换我一条狗命！”

    “本妖杀了你，你的宝物照样是我的。”

    叶瑾面带嘲讽，利爪轻松穿透过青胎男的心脏，了结了他的性命。

    杀死了青胎男，叶瑾搜尸，轻松找到了男子的储物袋。

    随着主人身死，储物袋上的精神烙印也随之消失，被叶瑾轻而易举的打开。

    里面的东西比叶瑾想象中的要少很多。

    除了十几块下品灵石外，就只有三四枚下品灵符，除此以外别无他物。

    看来那面玄晶盾确实是耗尽了此人所有的身家。

    捡起一旁的玄晶盾，叶瑾有些心疼的摸了摸盾牌表面上的凹坑。

    适才为了一击必杀，他根本不可能留手，也不知武阳城里有没有炼器师能够修复一下，幸好破损性不大。

    除了收获这面价值不菲的玄晶盾外，再就是一柄上品法器飞剑。

    只此两件法器，比之前那次斩杀两名炼气符修还要赚！

    ……

