    “居然真的是醉酒葫芦！”欧阳雪看着眼前的葫芦架，两只眼睛都快要变成桃心状了。

    眼前，一个葫芦架映入眼帘。

    上面藤蔓如龙，枝叶茂盛，每一片叶子都散发着耀目的金光。

    “你知道这是什么东西？”龙帝好奇的问道。

    “你以为每个人都跟你一样只知道苦修啊，其他东西都不关注的。”欧阳雪没好气的道：“这是一种特殊的葫芦，传闻母体曾经攀附在世界树上过。

    醉酒葫芦一旦成熟，内部可自然孕育神酒，喝一口可增加剑术威力三成到一倍，是无数修炼剑术者梦寐以求的宝贝！

    我听说世界上现在就只剩下师父这一株了，培育方法也只有他老人家知道，可是珍贵的很。

    而且，这醉酒葫芦还具备成长性，平日里可以放在丹田中用圣元温养，机缘足够的话成长为圣器也不是没有可能。”

    说到这里，欧阳雪已经迫不及待的上前，将其中一个采摘下来了。

    这醉酒葫芦在架子上的时候是金灿灿的，但一摘下来就变得跟普通葫芦没什么区别。

    如此珍贵的东西龙帝自然也是不会放过，看了一下，把另外一个给采摘了下来。

    入手微沉。

    刚一采摘下来，他就感觉到了这葫芦在吸收周遭天地灵气。

    轻轻摇晃，里面有液体碰撞的声音。

    打开之后更是芳香四溢。

    龙帝尝试着喝了一口，顿时血液流速加快，右手食指中指并指如剑往前一斩。

    噗嗤！

    地面多出了一道深深的剑痕，威力比寻常时候强大了一倍有余！

    这东西在关键时刻是能够扭转战局的。

    只是龙帝看了一下就发现，这里面的神酒酝酿很是缓慢，如果要加速的话只能往里面投入大量灵石。

    暂时还用不到，龙帝将其炼化之后就放入丹田中温养。

    又在这里待了一会儿，苍至替两人解答了一些修炼上的疑惑后，两人就同时离去了。

    龙帝来到给黑驴居住的那个洞府，本是抱着试试看的态度，却是没想到它真的回来了。

    只见它躺在一堆女人衣服上面，表情猥琐，还时不时的发出一声声淫笑。

    见到这一幕龙帝的怒气立即就蹭蹭的往上涨，轰的一声冲了上去。

    黑驴被吓了一跳，自知理亏的它连忙躲避。

    龙帝发现它不过一天多的时间，速度似乎快了不少，但依旧难逃其掌心，被抓住了。

    眼看着硕大的拳头就要落下，黑驴连忙大喊一声：“哎哎哎，别打我，我告诉你一个惊天秘密！”

    龙帝停了下来，目光凶狠的望着它：“说！如果不能让我满意的话，火锅就是你最后的归宿！”

    黑驴忍不住吞了吞口水，一脸正色：“我不骗你，保证是真的，而且也真的是惊天大秘密，你跟我来！”

    半个时辰之后，龙帝被带到了杂役弟子所在的区域后方。

    这里有一个小型寒潭。

    由于现在已经是深夜，所以并没有什么人，四周围一片寂静。

    黑驴四下望了望，然后小声说道：“秘密就在这下方，跟我来。”

    说着它当先跳了下来，龙帝也只好跟上。

    寒潭看上去很小，下潜百来米就到头了。

    而这个时候黑驴张嘴喷吐出一道气箭，产生出一圈圈涟漪，而后一个入口出现。

    龙帝目光一凝。

    黑驴率先钻了进去，龙帝没有察觉到危险，也是跟了上去。

    里面是一个地下溶洞状的地方，一进去之后就感受到了一股无处无在的巨大压力。

    四周围很是空旷，龙帝一眼就看清楚四周围的景象。

    脚下，头顶皆是被一个巨型阵法所笼罩。

    这个阵法等级之高龙帝完全看不出半点底细，就好像是让一个三岁小孩去看先天术数类的书籍一样。

    而在这个阵法的中央，有五把颜色各异，百米多长的巨剑悬浮。

    巨剑顶部，还有一位美妇模样的女子盘坐，源源不断的释放出海量的地精之力，涌入五把巨剑上面。

    “这是？”龙帝缓缓上前，他在那美妇身上感受到了一股有些熟悉的能量波动，略微思索后瞳孔微缩：“守山灵？！”

    他没有想到居然会在这个场景见到神秘万分的守山灵。

    万阵宗的守山灵堪称是宗门第一道防线，强横异常。

    他环绕着五把剑仔细查看，每一把剑身上面都刻着字。

    断岳！

    定海！

    焚寂！

    人道！

    守护！

    这五把剑所释放出来的波动都达到了极品灵宝的层次，而且龙帝感觉比他所见过的其它灵宝都多出了一些不同寻常之处。

    但具体是什么他又说不上来。

    “怎么样，很震撼吧？”黑驴双蹄叉腰，人立而起，显得十分得意：“这个宗门不简单啊，居然有魄力一下子培养五把圣器级别的宝剑，这一旦成功可不得了。”

    一件圣器可镇一域！

    龙帝听说过万阵宗有一件名为‘山河鼎’的圣器，不过据说有所损坏。

    但即便如此，也成就了其赫赫威名。

    “不好！”忽然龙帝脸色剧变，一把抓住黑驴：“老子要被你害死了！”

    这么重要的地方，他们就大摇大摆的走了进来，怎么可能不会被发现？

    想到了这一点，他毫不犹豫的转身，但为时已晚。

    一道身影凭空出现，挡在了他的面前。

    此人身材修长，穿着素衣，脸上带着一个模样有些狰狞的面具。

    “小家伙倒是有点本事，这个秘密存在这么多年都没有被发现。”

    她的目光先是看了龙帝一眼，然后就看向黑驴，面具底下的眼眸闪过一道异色。

    而黑驴被她看了这么一眼，顿时就瑟瑟发抖，全然没有了平日里的嚣张。

    脑海中念头转动，龙帝脸上堆起了人畜无害的笑容：“那个...我是不小心闯入这里的，这就走。”

    他身形一闪就准备饶过对方离开这里。

    奈何他将身法施展到极致，却始终无法越过这个神秘女子的防线。

    “你可知道我是谁？”神秘女子言语中带着一丝笑意。

    “难道你是？”龙帝想到了什么，忽然做出惊人举动。

