
　　桑冲带着皇极宫的一众弟子，还没有真正的进入山阳城的五十里的范围，可是他们的前方却已经出现了一个绵延几十里的长长的人龙。

　　所谓的人龙，就是一条由人排成的队伍，竟然绵延到了山阳城外几十里。

　　遥望几十里外的山阳城，更是人山人海，整个山阳城被人海围的那叫一个水泄不通。

　　站在虚空的他们，看到这副景象，就好像看到了一个带着超长尾巴的蝌蚪一样。

　　而且这些人的脸上虽然带着焦急的神色，却没有一人带有埋怨的表情，反而是充满着期待。

　　这是为何？

　　不明所以的他们，还没有搞清楚状况，就听到他们身后的数千人却开口了：“还是来晚了，本以为跟着他们能够更快一些，想不到他们在这些人的眼中并不重要。”

　　“哎，早知道就不跟着他们了，耽误事！”

　　“看来和中域大能比起来，还是山阳城的友谊更重要啊！”

　　“谁说不是呢？连中域九大势力的人都要来给山阳国主道歉，可见山阳国主必然是非凡的存在。”

　　“那还用你说，这可是大帝关照的人，谁敢怠慢？”

　　“真不知道我们还有没有机会和山阳国合作，赶紧过去排队吧！”

　　“走走走！”

　　呼呼啦啦……

　　几千人，丝毫不顾及皇极宫这些天教弟子的心情，一窝蜂的越过他们，朝着下方降落下去。

　　一直都在发蒙的皇极宫众人，在被这些南域土著鄙视了之后，心情愈加的糟糕。可是他们却还是不能造次。

　　不能造次，这是他们来到南斗帝国最基本的原则，否则，即便是南斗大帝不惩罚他们，回到了皇极宫，也不会逃脱老祖的惩罚？

　　他们的心中只能哀叹，谁让咱们得罪了人家呢？

　　所有人里面，心中最为不甘的，自然是桑冲。

　　他可是皇极宫的大长老，在南斗大帝和宫门老祖面前受气也就算了，却不想来到这山阳国，还要受这些土著的气。

　　他赖好也是帝者第三境的大能强者，可面对这些蝼蚁般的土著，居然也只能忍气吞声，他的内心在滴血，他的心脏都有些受不了了。

　　可是那又如何？谁让自己得罪了南斗大帝呢?

　　那可是连皇极宫老祖都不敢招惹的存在。

　　“大长老，我们……”桑图满脸期待的看着大长老，希望大长老能有什么办法？

　　要知道，他们这些来自中域的人，平常那一次去四大区域，不是被所有人围着讨好的存在，可是这一次却与以往大相径庭。

　　他还记得上一次来到这南斗帝国的时候，南斗大帝对他们还算是客气。

　　即便他只是个帝者地中期的存在，南斗大帝也对他非常的礼遇，直到南斗大帝发怒的那一瞬间，这一切都改变了。

　　那个巨大的改变，给他带来的震惊，直到现在都还心有余悸、

　　在大帝发怒的当时，他真的感受到了什么是死亡的恐惧。

　　而之后大帝那随手一扔，将他扔回到终于皇极宫的事情，更是令他众生难忘。

　　要知道，从中域到南斗帝国，喝止亿万里的距离，他们这些帝者，乘坐着时空飞梭，也还要行驶几天的时间，可人家南斗大帝仅仅是随手一扔，便做到了。

　　他深深提提味道，所谓的领袖级别的实力，虽说仍然是在帝者第三境的范畴，可是，以当时他的体会，那领袖级别的实力，完全可以被列为另一个境界，那是帝者一般的帝者第三境，根本无法企及的实力。

　　现场和他有着同样感受的，还有桑冲。

　　桑冲还记得，当南斗大帝借助于桑图的眼睛看着自己的时候，自己整个身体都是僵硬的，仅仅是一个眼神，南斗大帝就能够影响到他的身体。

　　他可是帝者第三境的人，理论上和南斗大帝可是同一个级别的强者。

　　可是，他在南斗大帝面前，甚至是一个眼神面前，都生不出反抗的心思来，剩下的只有恐惧。

　　这也是他为何老老实实前来道歉的原因。

　　否则，他有理由相信，南斗大帝必然不会放过他，甚至连他身后的家族都不会放过。

　　听到了桑图的话，在结合他自己的想法，最终他开口道：“去吧，递上拜帖，请求拜见！”

　　“拜见……这……大长老山阳晓晓他只是皇极宫的内门弟子，你……我们怎么能……”

　　“闭嘴！”一名和山阳晓晓有些交情的弟子，实在不明白，想要解释的时候，桑冲直接喝止道：“我们此次要见的，不是皇极宫的内门弟子山阳晓晓，而是南斗帝国的公主！”

　　“啊！公主？南斗帝国的公主……”

　　“不错，山阳晓晓，他可是南斗大帝的后代啊……”桑冲无奈的说出这句话。

　　事实上，在这一路上，这些跟随而来的弟子，不止一次的询问他们要来道歉的原因。

　　可桑冲一直都没有回答，他怕他将山阳晓晓的真实身份说出来，这些和山阳晓晓有些交情的弟子会因此而自卑，从而失去和山阳晓晓对话的勇气。

　　可是，当他进入了南斗帝国之内见到的一切，听到的一切，在有此时山阳城外的这种景象的影响，他已经深切的体味到，南斗大帝是真真正正的将山阳晓晓这个后辈重视了起来。

　　如果他再对这些弟子有所隐瞒的话，他怕之后见到山阳晓晓的时候，他们一个不小心在得罪了山阳晓晓，那后果如何收拾？

　　要说桑冲不后悔，那是不可能的。

　　可这能愿他吗？他哪里会知道，那个被送到皇极宫的山阳晓晓，竟然会是南斗大帝的后辈，他又如何知道，南斗大帝本姓山阳呢？

　　可后悔有什么用，一切总要面对不是！

　　他来之前就已经下定了决心，此次在南域，不管受到多大的委屈，他都要忍耐，可不能因为一时的意气，回到了自己一生的努力，进而毁掉整个桑家。

　　果不其然，当听到山阳晓晓是南斗大帝的后辈时，跟随而来的那几个弟子，立刻脸色巨变，眼中的目光，便的黯淡了不少。

　　这些曾经和山阳晓晓与一同修炼的弟子，哪一个不是天之骄子，他们无论是在天赋上，还是在实力上，都不弱于山阳晓晓，甚至在战斗力上，还胜过山阳晓晓。

　　毕竟，山阳晓晓在他们的面前，只是显露了木系能量，并没有显露冰系能量。

　　而他们每一个可都是战斗系统的修士，相对于山阳晓晓那辅助型的修士，他们还是有充足的自信的。

　　可是现在，当他们得知山阳晓晓是大帝的后辈，那种来自身份的压力，立刻充斥着他们的内心，让他们无法自己的自卑起来。

　　即便他们都是尊者巅峰的强者，在面对一个大帝后裔的时候，心境也不得不发生动摇。

　　桑冲看着几名弟子的表现，也只能是无奈的摇了摇头。

　　桑图看了桑冲和几名弟子一眼，转身朝着山阳城飞去。

　　不过直飞了没多久，便被一声暴喝给轰了下来：“何方宵小，竟然在山阳国御空飞行，不想活了吗？”

　　“噗”一声暴喝，直接将桑图从半空中轰下来，落在了地面上。

　　桑冲本想着去帮忙，当他看到整个山阳国境内竟然没有一人待在虚空，全都在地面的时候，他便放弃了。

　　看来，南斗大帝已经派人将整个山阳国地面禁空了，任何人都不得飞行。

　　事实上，之前已经有了前车之鉴，那些跟随他们而来的人，一来到这里，就立即降落下去排队了，只不过他们没有意识到这一点罢了。

　　桑冲看着地面上狼狈的桑图，再次摇了摇头，露出无奈的表情。

　　而桑图，从地面上爬起来，也没有做出任何不满的行为，还很是恭敬的朝着半空拱了拱手，以示歉意，然后步行朝着山阳城走去。

　　也就在桑图离开不一会的时间，桑图他们的身侧，又来了一行人。

　　这一行人有十几名，全都是帝者，其中还有两名帝者中期巅峰的强者，这个阵容丝毫不弱于他们的阵容。

　　这行人全都的服饰都很是相似，每一个人的衣服上，都有一个雷电的印记，桑冲当时就猜出了这些人的身份，他们是来自雷鸣皇朝的人。

　　那雷鸣皇朝领头的一人，很是高大，极具威严，他朝着桑冲看了一眼，神情微微一动，却并没有说话，立即收回目光，好似在躲避什么，随后便降落到了地面上，朝着山阳城走去。

　　雷鸣皇朝来人了，作为山阳国的宗主国，他们竟然也要不行前往。

　　这点他不奇怪，因为大帝已经显露出关照山阳国的意思，即便是雷鸣皇朝也不敢违逆。

　　可是，刚刚那帝者中期巅峰的中年男子，为何看到自己，却露出了一种躲避的样子，又好像在忌惮着什么？这是为何？

　　他自然想不明白，现在的雷鸣皇朝之人，见到中域来人，自然是唯恐躲之不及，要是被大帝的人看到他们和中域的人眉来眼去，那还得了？

　　不解就不解吧，他也懒得探究这些，他只希望此次南域之行的目的达成，别无他求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1485章 炙手可热的山阳城！免费阅读。https://xs.23sk.com 