    第69章他是她的逆鳞！

    茹愿：“……”

    如果不是化妆室内人多眼杂，茹愿恨不得一脚踹过去，让你没事找事消遣我！

    郗执年好整以待的坐姿，等待她的讨好：“快点！本将军耐心有限。”

    茹愿逮住他话里的漏洞，故作委屈的表情，娇俏开口：“将军，你对兰儿竟然也有耐心有限的一天吗？原来兰儿在你心里，不过如此，兰儿还是去了吧。”

    说完，她故意做出赢弱的样子，咳嗽了好几声，仿佛下一秒就会红颜薄命。

    郗执年接戏能力一流，立刻露出慎重的神色，眼底竟是宠溺：“兰儿别吓我，好了不用你哄，换我哄你如何？”

    茹愿故作做出生气的样子，不理会。

    光明正大，傲娇了。

    “兰儿，早餐想吃什么？我让人去买。”

    茹愿故意摆出公主派头，哼道：“兰儿想吃豆腐脑，不要甜的，要咸的。还有小笼包和锅贴，将军可别只是嘴上说说而已，兰儿可是当真了~”

    “不骗你。”

    郗执年当着众人的面，堂而皇之的给打电话给助理，让助理去买早餐。

    钦点了豆腐脑，小笼包和锅贴，还给她买了一杯红枣桂花牛奶。

    于是化好妆后，茹愿光明正大的坐在郗执年的身边，享受他的助理买来的早餐。

    这时候，郗执年口袋里的手机响起来。

    茹愿坐在旁边，瞥一眼手机屏幕上的备注，四个字：“不值一提”。

    茹愿咬着小笼包的动作一顿，特别好奇，什么人会被郗执年备注成不值一提？

    郗执年也看到了屏幕上的昵称，很意外，“不值一提”竟然会给他打电话？

    他此刻正在吃东西，双手都没有空，索性当着茹愿的面，摁下了免提键。

    电话接通后，茹愿意外听到了熟悉的声音，她愣了一下，竟然是霍前程？

    霍前程冷怒的声音从电话里传来，火气冲天：“郗执年，是你搞的鬼？”

    郗执年冷笑一声：“霍总，你在说什么？恕我不是你肚子里的蛔虫，听不懂你的话，

    大清早给我打电话，看来你昨晚睡得很早么。”

    “我睡没睡，你心里不清楚？”

    霍前程已经查到了，昨晚害他通宵忙了一夜的人，是郗执年！

    定是郗执年知道锦婳要去他家睡觉，所以故意给他找了事，把他从家里调走！

    这种事情，郗执年已经不是第一次做了，霍前程身为男人，还能不知道他的心思？

    霍前程窝火道：“郗执年，收起你那些龌蹉的手段！你以为你阻止得了？我告诉你，今天我就会和锦婳去民政局领证，你的如意算盘，就算一时得逞，也是白费心机！”

    领证？

    这么快？

    太好了！

    郗执年：“哦，恭喜！”

    这三个字，绝对是真心的！

    “不过，昨晚要调走你的可不是我，我只是受人所托。”

    郗执年看了身边的茹愿一眼，打算再下一剂猛药，让茹愿彻底不要再管前男友那点破事，他说：“茹愿，你说是不是？”

    茹愿吃小笼包的动作一顿，用力瞪了郗执年一眼，干嘛把她供出来？

    “茹愿？”

    霍前程听到这两个字：“她在你身边？”

    郗执年对茹愿瞪圆的眼视若无睹，偏头、问她：“茹愿，要不要和前男友聊两句？”

    “谁是她的前男友？！”

    霍前程听到有人说摄影师准备之类的话，判断出他们是在剧组，霍前程想起来了，茹愿抢走了锦婳与郗执年合作的《第一女帝》第二部的女主角。

    因为这件事，锦婳还发了好大的脾气。

    不过霍前程向来不希望锦婳与郗执年再度合作，所以茹愿抢走，正中他下怀。

    但是现在……

    霍前程大怒，脸色阴沉得仿佛即将掀起一场超级台风：“茹愿，你到底想怎么样？需要我说多少遍，我霍前程这辈子永远不可能爱上你，你若是一而再再而三破坏我和锦婳的好事，别以为有郗执年护着你，我就不能拿你怎么样，别忘了你还有家人！”

    茹愿：“！！！！”

    郗执年坐在旁边说：“听到了吗？他说，他这辈子都不可能爱上你，你现在阻止这阻止那，不就是怕他将来幡然醒悟会后悔吗？可惜啊，你的前男友不领你的情。”

    茹愿烦躁道：“你好烦！”

    郗执年冷哼一声：“是我烦，还是你的前男友觉得你烦？你做的一切他领情吗？”

    “我不会再管了！”

    霍前程呵护了她这么多年，她觉得自己有义务在他被夺运之术影响的情况下，帮他一把，她做到了问心无愧，对霍前程做到了劝阻的义务，既然他不领情，那她不会再管！

    郗执年很满意：“好，记住你的话，不过这话对我说没用，得对你的前男友说。告诉他，无论他和斐锦婳是领证，是睡觉，还是生孩子，你都不会再管了，现在说给他听。”

    茹愿是要说清楚的，她对着手机道：“霍前程，我尽力阻拦你了，既然你不领情，那就当我犯贱，以后你和斐锦婳爱怎样就怎样，我不会再管了，也请你以后无论发生什么情况，不要再回头来找我！不过我告诉你，你若是敢动我家人，这辈子你就是我的死敌！”

    说完，她主动掐断了电话，对看她笑话的郗执年道：“你满意了吧？”

    当然满意，郗执年满意极了，脸色如春风般和煦，伸手拍拍她的后背：“早放任不管，不就不会被人打电话骂上门了吗？相信我，初恋都是没有结果的。”

    “他不是我的初恋。”

    郗执年吃小笼包的动作一顿，差点被小笼包里的汤汁呛到，茹愿还有其他初恋？

    他怎么从来都没有调查出来过？

    茹愿忽然发火道：“你再说初恋都是没有结果的，我弄死你！就算不能光明正大的弄死你，我也要找个夜黑风高的夜晚把你丢进池塘里，别以为我和你开玩笑！”

    她和初恋是没有好结果，正因为没有好结果，所以她不许别人说！

    提都不许提，这是她的逆鳞！

    与她的初恋比起来，霍前程不过是沧海一粟，路上偶遇的一道风景而已，不值一提。

    郗执年忽然觉得食不知味：“你的初恋是谁？”

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

