    陆鸣怎么也没想到这制衣机把徽章吞掉之后，竟然真的能够掉落东西。

    而且掉出来还不是衣服，而是一块手掌大小的粉色石板。

    就好像这才是徽章的原本面目一样，在制衣机的缝制下，将其还原回来。

    木木枭将石板抓在手中，好像在看这玩意能不能吃，确定不是食物后便无聊地丢在了一边。

    陆鸣回过神来，爬上床将石板捡起，露出疑惑地表情单独观摩了一下。

    发现这玩意手感挺好的，看不出材质，但有些像大理石。

    而且背面似乎还刻着一行字……“其无所不在，其亦无所在”

    “卧槽！这玩意不会是……”

    陆鸣表情瞬间化为震惊，差点将手中之物给丢了出去。

    因为他终于认出来了，这玩意儿，竟然是阿尔宙斯18块石板之一的妖精石板！

    “好家伙，属实是好家伙！”

    抓住石板的手激动得颤抖着，陆鸣怎么也没有想到妖精徽章居然会变成妖精石板。

    但在短暂的震惊过后，他立刻回过神来，要知道这可是石板啊，属于阿尔宙斯的东西，如果丢进制衣机的话，会不会吐出来一件羊驼战衣？！

    二话没说，他果断把石板丢了进去，随后满怀激动和期待地看着，可随即制衣机却吐出来了一枚徽章……

    “？？？”

    “逗我呢，难不成石板是假的？”

    陆鸣不信邪，然后又将徽章丢了进去，接着石板又被吐了出来……

    “草！”

    他属实是没绷住，便将石板拿了起来仔细又观摩了一下，但看不出到底是哪出了问题。

    于是让木木枭换上仙子伊布的衣服后，将石板交给了它，想看看对应属性时，有没有什么特殊反应。

    “咕……”

    “怎么样？有没有感觉到力量变强了？”

    “咕……”

    木木枭摇了摇头，然后把石板丢到了一边，自己拿着饼干去吃了。

    “果然是假的啊，谁这么无聊，害我白高兴一场。”

    陆鸣将石板拿在手中，表情满是失望，还以为能够搞到羊驼战衣呢，结果就这？

    “还是把这玩意拿去厨房，给雪妖女当砧板用吧……”

    “算了，变回徽章收藏，这可是伊布赢回来的，有纪念意义。”

    长叹一声，陆鸣将徽章会变回来后装进盒子，放回抽屉好好保存了起来。

    等哪天自己有幸带着伊布打完一圈，然后将徽章集齐后，再摆出来挂在墙上看。

    不过这个洛托姆制衣机，为什么突然可以把徽章变成石板了，功能上也没有啊。

    那么其他属性的徽章，或者相同属性的徽章，是不是也能变呢？比如两个妖精徽章变出两个妖精石板……

    “不知道，从来没有想过这个问题，毕竟徽章还真不好得。”

    根据玛绣的说法，想要获得徽章需要有两个前提，一是打赢馆主，二是获得馆主的认可。

    也就是说很多人可能你打赢了，都不一定能够得到徽章，就是这么简单一个道理。

    因为阿尔地区的道馆，就是一个给你证明实力的地方罢了。

    而你想证明实力，为什么不去一些含金量很高的锦标赛呢？选手实力强，观众也多，赢了就是祖坟冒青烟。

    这也就导致道馆只有一些喜欢挑战强者的人才会去，而能够打赢并拿到徽章的人就更少了。

    网上说玛绣已经当了8年馆主，而从她手上获得徽章的人，包括陆鸣自己在内，一共也就13个人……

    可想而知难度有多大，随后他也是在网上查了一下，有没有人集齐过所有徽章，答案很快便出来了，没有！

    “离谱，真的有这么难吗？花钱买都不行？”

    想到这个问题，陆鸣才反应过来，有实力刷道馆的，哪个是缺钱的主？

    而徽章对他们来说是一种得到强者认可的荣誉象征，自然也不屑于用其他手段获得，因为这就是对自己实力的否认……

    “看来我运气是真的好啊。”

    陆鸣知道玛绣会认可自己，不仅仅因为救了花叶蒂的原因。

    还有伊布搭档招式让她见识到了自己的培养能力，所以才会给予徽章。

    但其他人可不是玛绣啊，鬼知道会遇见一些什么……

    “不想了不想了，头大。”

    陆鸣拍了拍脑袋，接着拿起吹风机，继续给伊布和索罗亚吹毛。

    反正慢慢来，不急，自己答应过伊布会带它四处挑战道馆的。

    所以说还是得先提升实力，其他的等开始冒险之后再想，差不多明年就能攒够钱出去了……

    两天时间转瞬即逝，陆鸣因为捣乱，被祝庆市的华丽大赛也拉黑了，没法去看比赛。

    不过看着直播视频，可以知道小光成功晋级第二轮了，并且还是以8.6分的优秀成绩过关的。

    回家时自然是高兴地跳了起来，差点把陆鸣都抱住了，还好被躲开……

    华丽大赛一共有四轮，第一轮淘汰赛过后留下的选手只有一百人不到。

    但选手还是太多了，所以第二轮也依旧是淘汰赛。

    而小光在陆鸣手把手的点拨下，以8.9分的成绩，成功晋级，甚至还得到了不少评委的夸赞。

    但是在第三轮正式赛的时候，她还是遗憾地输了，败给了一名来自丰缘区域，叫做琉琪亚的少女。

    因为正式赛需要和其他选手对战，然后在规定时间内，根据精灵所使出的招式如何华丽的击中对手来评分。

    小光没有这方面的经验，波加曼在对战青绵鸟时直接被打懵，最后3.1比9.6完败给了琉琪亚。

    不过她并没有第一次在百代市输掉后的那种失落，因为她知道自己差在了哪里，而且这次也学到了很多！

    接着第二天，一年一度的祝庆市华丽大赛终于结束。

    最终的优胜者也不出意外，是来自丰缘区域，以华丽大赛偶像为目标的琉琪亚！

    于观众席上，小光抱着波加曼看着下方正在领奖的青发少女。

    听着周围对方粉丝们的欢呼声后，她暗自下定决心，一定要变得更强，然后与对方于华丽大赛上再战一次！

    似乎是感受到了视线传来，台上的琉琪亚突然扭头朝着观众席那边，露出微笑，眨了一下眼睛……

    傍晚时分，已经结束了华丽大赛的小光也已经准备离开了。

    她打算先回双叶镇一趟，然后再一路旅行前往家缘市，参加两个月后那边举办的华丽大赛庆典。

    站在门前戴好帽子后，抬起头来，有些不舍地说道：“那么我就先走了啊。”

    “路上小心。”

    小白菜轻轻挥了挥手，也不知道下次要什么时候才能见到她了，或许等自己也出去旅行后吧。

    “波加～”波加曼朝着木木枭挥了挥手。

    “咕～”木木枭很随意地挥了一下翅膀来回应。

    最后小光看向陆鸣，唇齿微启，再次开口说了声：“谢谢！”

    “不用谢我，这是你自己的努力，好好加油吧，希望下次见面时，别再让我帮忙了。”陆鸣一脸直男表情地挥了挥手。

    小光轻轻颔首，表情认真地回应道：“好！”

    说罢，她抱着波加曼正要离去，刚一转身却好像撞到了谁，连忙喊道：“对不起……”

    “没事没……草！”

    刚刚满脸带着笑容，回家走进大门的望罗，在见到小光之后吓得一激灵，差点撞在门上。

    “你不是那个……”

    小光认出了这人，是当初在真砂镇和陆鸣在一起的家伙，只知道他跑的贼快，但是不记得名字了。

    不过她还没忘记自己现在要干嘛，赶着去祝庆南站坐车回家，于是转身挥了挥手：“那么再见了各位。”

    看着小光远去，望罗突然一把抓住了陆鸣，似笑非笑地问道：“在？为什么我就十天不在家，你就往家里带其他女孩子回来？”

    “你要不问问你家小白菜？”

    被抓住肩膀的陆鸣伸手指了指不远处的小白菜，望罗随即疑惑望去。

    只见她歪着头回应道：“小光是我好朋友，有问题吗？”

    “哦，那没事了，只要不是男朋友，随便往家里带都没问题。”

    望罗双手一松，随后一副无事发生的表情，带着行李回楼上去了。

    陆鸣：“……”

