    “九九归一，时空乱杀！”

    西门少皇口吐杀音，再次踏天而上，长发在狂风中舞动。

    他手中还握着一柄剑，一柄最强之剑，真正的天级绝品战剑。

    此时这一刻，在叶寒被无尽剑气包裹，被上方八十一柄战剑围剿之时，西门少皇手中的最强战剑终于爆发。

    一剑出，滚荡的剑气化作一条剑气巨龙，怒吼咆哮，冲击九天而去。

    绚烂的剑光映照天地，凝聚着一种生死寂灭的威势，贯穿苍天而上，在一刹那之间彻底斩在那一片叶寒立足的场域内。

    “呼……！”

    无数强者，在此时同时吐出一口浊气。

    叶寒要死了吗？

    当西门少皇真正用剑之时，同辈之中，有几个人能挡住他那无敌的剑道？

    除却叶星河之外，恐怕也就那神秘的三大圣地走出的天才能阻挡了吧？

    便是四大道宫走出的一些天才，都未必敢和西门少皇如此正面对杀，至少梵净古宫的传人苏妙竹，便因为境界所限而没有那种本事。

    天地乱象持续足足一盏茶时间！

    整片虚空不知道被那可怕的剑气轰碎了多少次。

    终于，在某个刹那，西门少皇一缕剑意激荡，一念之间召回那上方的八十一柄战剑。

    虚空中的混乱气机，开始不断减弱，无尽的剑光渐渐变得稀薄下来。

    叶寒的本体，终于能被众人再次看到。

    “似乎不太行！”

    叶寒冷漠无情的声音从虚空之中传递下来。

    他目光扫过下方，俯瞰西门少皇：“这便是你的剑道吗？”

    “你……？”

    西门少皇双目无比凌厉，透出森森寒芒。

    在他的目光尽头，叶寒周身体外有神秘的战铠护体，没有任何的伤势出现。

    甚至叶寒的本体精气神依旧保持在最巅峰，仿佛刚才围剿他的只不过是一些幻影，根本不能造成实质性的伤势。

    这一幕，如同梦幻。

    叶寒没有受伤，那之前西门少皇的无敌剑道手段，变成了笑话一般。

    “绝对不可能！”

    “这叶寒是假装的，他在强撑。”

    无数武者同时呆滞。

    “该我了！”

    天穹之巅，叶寒的手中神光闪烁，蓦然浮现出一柄方天画戟。

    战戟轮转天地间，直接斩出无与伦比的璀璨一击。

    九重封魔斩，第一斩。

    可怕的戟光穿透了天地，将整片虚空切割、撕裂。

    绝世锋芒狠狠贯穿下来，冲着西门少皇的头颅轰杀而至。

    西门少皇死死咬牙，手中那柄战剑瞬间轰出，带动一道恐怖的剑气浪潮，如同要逆着九天淹没而去。

    叶寒的杀伐一击居然被西门少皇干脆利落地一剑化解。

    “第二斩！”

    虚空上方，叶寒神色漠然，吐出三个字。

    对于第一击被化解，他并不没有奇怪，也并未有任何意外和不满。

    更为狂暴的第二斩出现了，锋芒与力量皆是增强十倍，其中甚至还蕴藏着无穷的蛮横镇压之力。

    力量与锋芒并重。

    “破！”

    西门少皇傲然开口。

    至此，他不得不承认叶寒的强横，但是又能怎样？

    终究还只不过是一尊地侯而已。

    越阶杀伐？

    他能超越几重境界而杀？

    两重、三重？

    甚至，对抗天人？

    轰隆一声，一片真空破碎。

    叶寒的一击再度被挡下，似乎被西门少皇轻松化解。

    “第三斩！”

    叶寒语气淡漠，再度吐出三个字。

    可怕至极的第三斩轰然而落。

    “不知死活！”

    西门少皇在冷笑。

    他已经能够看穿叶寒所有的底蕴。

    骄傲如他，不得不承认叶寒的肉身体魄无比可怕，这不是天龙之体所该拥有的强度。

    若无意外叶寒至少也拥有一种顶级的血脉，甚至吞服过一些特殊的天地宝物，再加上叶寒乃是斗战堂之人，修炼了那种神异无比的九转霸体诀。

    但也仅此而已，放在任何地方，这都是让人仰慕的天赋，但在他这种天才面前，算不得什么。

    “时空剑体！”

    西门少皇吐出三个字。

    令人发悚的一幕出现，在叶寒那狂暴了几十倍，蕴藏着无尽锋芒的第三斩落下之时，西门少皇傲然迈出一步，手臂抬起，居然用自身的手掌去迎接这一击。

    轰！

    伴随着一道爆炸之音，可怕的气息在西门少皇的前方炸开。

    但，手掌防御无敌，其中流转璀璨的光芒，蕴藏着无边镇压之力，硬生生将叶寒这一击强行镇压。

    就宛如之前的叶寒五指镇压了他的一拳一般，此刻西门少皇亦是演绎出同样的底蕴。

    “能将我逼迫到这一步，动用时空战体，便是你此生最大的荣耀了！”

    西门少皇言语之间，也不再等待叶寒的后续攻势，他念头一动，八十一柄战剑再度散开，排布八方天地内，似乎在汇聚一座绝杀剑阵。

    一念成阵！

    这是需要无敌的剑道天赋才能做到。

    就算是西门一族内部，一些身居高位的长辈，西门少皇的叔叔、爷爷辈，都不可能动用出这般手段。

    剑阵在诞生之时，西门少皇的本体握着战剑猛然冲霄而上，化作了一道白色的闪电，如同雷霆般迅速，眨眼间已经冲杀至叶寒面前。

    “一剑隔世！”

    西门少皇吐出四个字，打出了恐怖到极致的一击。

    一剑隔世，传说中西门剑神悟道百年而领悟出的一种恐怖神通。

    这种神通只有一击，只有一招。

    但这一招只要出现在世间，便能直接划分阴阳，分裂生死。

    所谓一剑隔世，寓意便是一剑出，任何生灵都要迎来灭绝，由生而灭，堕入九幽地狱，只能等待着迎来下一世的新生。

    自信也好，骄傲也罢，这一刻，西门少皇给予了叶寒足够的尊重。

    他施展出了自身几乎最强的一剑。

    甚至，这是西门少皇准备继续领悟、演绎下去，在未来有朝一日与叶星河决战之时，为叶星河准备的一剑。

    “自从昔日传说中的西门剑神消失之后，时隔无尽岁月，世间再现一剑隔世这一招啊！”

    有一尊活了不知道多少年，肉身都有些枯朽的老人抬了抬眼皮，看着天穹之中那般震撼的景象，叹息开口。

    【作者有话说】

    第三更

