    第3528章 败！

    愤怒的方立平，突然眼前一黑，直接倒在了椅子上。

    再看方启明，他根本没在意他父亲怎样。

    他千算万算，万万没想到，这个自始至终都忠于他和他父亲的方鸿轩，竟然会背叛！

    那么，输了吗？

    不，他不想认！

    不接受！

    “如果是这样，我将宣布……”

    方承德主持道，心中豁然开朗。

    在他看来，只有方世宇做方家家主，方家才会确保继续强大，不会衰落。

    这一点，他绝对有信心！

    “承德……”

    就在这时，又有人打断了方承德的话。

    而且，还不只一声。

    方承德闻声看去，声音来自方启明一方。

    方世宇等人也齐刷刷看过去，怎么，事已至此，难道对方这些家伙还想挣扎？

    方启明呆滞的表情闪过一丝变化，也忙看过去，这是……还有变数？

    还有希望的，是吧？

    他早已黯淡的眼神，又亮了几分，只是他不清楚，他这边的人，还要说什么。

    “各位兄弟，你们还有什么要说的？”

    方承德问道。

    “我们……刚才决定，还是支持世宇，也只有他，才能真正领导方家……”

    一个长辈缓缓说完，看看身旁的人，丝毫不见他有脸红。

    “对，确实是这样。”

    “我们……都是这样认为。”

    其他人纷纷点头，看向方世宇，脸上都带着讨好之色。

    接着，他们都起身，来到方世宇这边。

    虽然这表态和动作，可谓非常刻意和明显，但他们还是不会无动于衷。

    他们当然不觉得这样做，方世宇就会忘记他们之前所做的那些。

    但是，做这个动作，自然也是为求一线的生机！

    希望最终，‘死’的不要那么惨，希望方世宇能对他们稍稍留一分善心。

    这是此时他们所有人一致的想法。

    一时间，方启明一方的人，离开大半，都来到方世宇这边。

    他们都很识趣地站在了远一些的地方，哪怕他们实力很强，辈分很高，但他们没脸，更没资格。

    突然的状况，简直如晴天霹雳，让方启明觉得都要吐血的滋味。

    最后，那几个刚开始叫嚣最欢的人，也都小心翼翼地来了方世宇这边。

    形势都已经这样了，他们若没有动作，那死的第一个就是他们。

    此时，方启明这边，只剩了他父亲方立平，只有他们爷俩。

    甚至，连两人身后的跟班，也早就没影，跑到了远处。

    没人会想到，今天会是以这样的结局收场……

    “你们这帮叛徒，都忘了我给了你们多少好处了，是吗？忘恩负义的畜生！”

    方立平暴跳如雷，哪里还顾得上什么形象。

    “你们以为这样做，你们的下场就会好吗，方世宇会饶过你们吗？”

    方启明也从上首位上猛然起身，手指着方鸿轩他们。

    他额头青筋暴起，异常愤怒，咆哮连连。

    本来，他心中还尚存一丝希望，没走的这些人能继续支持他，接下来可以与方世宇再做抗争。

    可现在呢？

    事情怎么就成了这样了？

    十几分钟前，他还是胜利者的姿态，甚至已在谋划该如何收拾方世宇他们。

    十几分钟后，他从神坛跌落，摔的无比凄惨！

    “方启明，你以为我像你一样容不下他人，我现在就能保证，对他们及时悬崖勒马，日后我会……酌情处理……”

    方世宇缓缓起身，来到方启明近前。

    他这样说，一来可以显示他的宽容大度，让那些方启明的人，稍稍放心，稳定局面。

    再者，更重要的是，他要在方启明的伤口上，撒上大把的盐。

    至于之后具体怎么做，他当然有他的想法。

    宽容大度可以有，但杀伐果断也是要绝对的。

    当然了，那都是后话，他不需要方启明看到那些。

    “方世宇，你以为这样，你就能得逞吗？”

    方启明像一条疯狗般，咆哮着。

    他愤怒！

    他不接受！

    “哦？怎么，这还不够明显吗，那你觉得呢？”

    方世宇语气淡然，看看他这边黑压压的人群，心中无比踏实。

    说起来，他相信唐洛，知道他一定会赢，但他也没想到结局会是这样一边倒的局面。

    再者，方启明越是如此，他当然越是高兴。

    这无关格局，毕竟，眼前的人，可是要取他性命。

    “方世宇，你不配！你们全都不配！方家是我的，是我和启明的！”

    方立平扯着嗓子喊道。

    哪怕平日里他足够沉稳，城府够深，但面对眼前的大势已去，他又怎能做到冷静。

    要知道，一旦方世宇得势，做了方家家主，他们父子的下场绝对会很惨。

    方世宇没搭理方立平，视线落在了主持位的方承德身上：“承德叔，该做最后宣布了。”

    方承德一怔，随即反应过来，调整了一下坐姿，还清了清嗓子。

    “我宣布，方家新任家主是，方世宇！”

    方承德中气十足，也带着几分激动。

    “好！”

    “太好了！”

    “世宇是家主，我们赢了！”

    现场顿时热闹起来，很多人都在鼓掌。

    刚才一幕又一幕，简直让方世宇这边的人也都眼花缭乱的感觉。

    但他们都相信，这就是大势所趋！

    没人能违背这大势！

    他们多日来心中的阴霾，一扫而空，那些担心、以及想鱼死网破的想法，也都全抛掉了。

    方家，将会由方世宇领导，他们也会成为中流砥柱！

    “不……我才是方家家主，我方启明才是……”

    方启明扯着嗓子，嘶喊，近乎抓狂。

    接着，他忙重新坐在上首位，双手死死拉着靠背。

    众人见他这样，脸上都是不屑，甚至，有些人的脸上还露出笑容。

    至于最后倒戈过来的那些人，脸色自始至终都极其复杂，尤其是当他们看到方启明这幅样子，好像也看到了不久后的他们自己。

    瘫软在椅子上的方立平，双手紧紧地攥着，眼前彻底黑了。

    他面如死灰，没再有任何言语。

    本来，他那般胸有成竹，方启明会坐上家主之位，再运作一下，他也很快就会出狱。

    然后，父子俩一起将方世宇一方一网打尽。

    他想的十分美好！

    但此时此刻，这一切，都化为了泡影……

    大势已去！

    他和他的儿子……败了！

    (本章完)

