    正这时，原本放在桌上，王艾打算用来和国内通话加强说服力的手机响了。何塞两口子也从被王艾的霸气震慑中摆脱出来，何塞做了个请便的手势，马蒂尔德起身到后院看了看孩子，顺便拿了几样甜点出了前门，看样是送给康丝和赵丹去了。

    王艾拿过手机一看显示屏上居然是彼得肯扬的电话，意外的翻盖打开，现在他也没什么可避让何塞的了。

    “wiwi，你仍旧决心离开伦敦吗？”彼得肯扬难得的单刀直入。

    王艾皱了皱眉：“彼得，我希望将我的球员合同签署对象从伦敦移动到米兰，同时给俱乐部一笔丰厚的收入，我想这是符合俱乐部现阶段目标的。”

    彼得肯扬没有打断，这点礼节他还是有的，听完了王艾的讲述，沉默了一秒钟：“好吧，如你所愿，你很快就会听到好消息。”

    王艾很是意外的拿开了已经盲音的手机，彼得的声音不大，奈何何塞的客厅很安静，结果被对面的葡萄牙人听的清清楚楚。

    何塞摊了摊手，我就说你别送我，你就是送我，我兜里的800万英镑支票也不会给你一个便士。

    王艾晃着头收好手机，恍惚了一阵，看向对面：“何塞，难道你不祝我分手快乐吗？”

    “哈哈哈哈。”何塞忍不住大笑出声。

    谈话进行不下去了，何塞知道王艾要转会的事情很不简单，他要紧急回去和他的助理、经纪人协商，王艾也站起身准备道别。

    到门口，迎上表情错愕的马蒂尔德，王艾歉然道：“抱歉，我突然有事，何塞会和你详细说。哦，对了何塞，我的提议你怎么看？如果你感兴趣，我会和上级汇报，做好准备，包括和你的谈判。”

    何塞想了想：“你刚才说在这支球队你是实际上的总经理，那么，我去了之后会不会重复我在切尔西的事情？”

    “不会。”王艾断然摇头：“我承认我的影响很大，但我的作用是对外不对内。再说，我们相处两年多了，我什么时候反对过你的战术指挥和训练安排了？我不懂，我听话。”

    何塞吐槽：“防守，你就从来没听过我的。”

    “哈哈，我跟你保证，全队只有一个我。”王艾握着何塞的手：“一群狮子里只有一个狮王。”

    “你是狮王，教练是什么？”

    王艾翻了翻白眼：“驯兽师！驯兽师总行了吗？”

    “哈哈。”何塞不顾他家门外记者们的闪光灯，握着王艾的手：“wiwi，我会非常认真的考虑你的邀请，我会……”

    “wiwi。”马蒂尔德突然小声的提示：“薪水还没谈。”

    王艾转而看向这位心理学博士，刚要说话，被何塞重新拉近了房间，这些东西不能让外界知道。

    王艾会意的回到客厅站着道：“450万英镑太多了，中国足协一年的经费才400万，所以按照这个标准，我们是请不起的。但我们也不会真的让你丈夫做慈善，我与他是朋友，羞辱他也是羞辱我，这点请你放心。我现在的初步想法是中国足协出一部分，但不会很多。重点是联络明年北京奥运会的赞助商，我们国奥队的赞助商，由他们出另外一部分。总共多少我没法预测，如果何塞同意这个邀请，那么我将把中国最大的体育经纪公司叫来与你们进行下一步接触。”

    “何塞需要拍摄一些广告吗？”马蒂尔德接管话题。

    “应该是需要一些的，这个具体看你们怎么谈。我想会首先保证何塞的一个基本收入，起码不会比专栏作者或者电视解说少。然后按照何塞的兴趣来，他如果愿意就多接一些，多赚一些，不愿意也可以不接任何一个，就拿薪水。”

    “可是我们有专门的经纪人，这样会不会违约？”马蒂尔德犹豫道。

    王艾想了想：“这个协议的广告收益部分，范围限制在中国和东亚。那里不是门德斯的主场，也许他很想要，但没有我们，他什么也做不了。”

    何塞和马蒂尔德对视一眼，今天给他们的意外太多了，尤其是wiwi在谈及他的祖国时所流露出来的东西，比如这句：“没有我们，他什么也做不了”。

    你谁啊？

    王艾猜测到了他们的心理活动，笑着摊摊手：“我说过，我是中国有史以来最成功的球星，最大的慈善家、最知名的青年哲学家，爱我的人超过十亿。”

    何塞吹了声口哨，豪尔赫，你有麻烦了。

    “好吧，wiwi。”马蒂尔德中止了谈话：“非常感谢你今天送他回家，也非常感谢你的诚意邀请，我和他会保证认真思考这件事，会尽快给你答复，嗯，我们很感兴趣。”

    “好的，教练、马蒂尔德，希望我们能再一次合作。”王艾临出门前回头眨了眨眼睛：“对了，真去图宾根的话，也许你会有惊喜。”

    王艾出门上车后，房间里的马蒂尔德疑惑的问何塞：“能是什么？”

    何塞想了想，握着妻子的手：“也许是我的训练方法，我记得他找我要过训练录像。哇哦，要这么说，我会轻松很多，我真想亲眼看看那支队伍是什么样子。”

    马蒂尔德微笑着看着意气风发的丈夫，虽然她知道真要成行还有很多事，包括令她有些担忧的与原教练组的磨合，但不得不承认，wiwi的提议很让心动。一支前途远大且拥有何塞技战术风格的球队、一个与何塞私交良好、承诺并且从不越界的强大领袖，一个可以预想的充分发挥能力的工作空间，一份不多但应该可以匹配身份的薪水。

    其实他们两口子都明白，专栏作家也好、电视解说也罢，收入虽然不少，但贩卖的不是何塞的专业知识，而是他当教练期间积累下来的好感，所以不能常做，教练才是正途也是本职。

    出了门的王艾打起精神，冲记者们挥了挥手，没有响应记者们的提问，而是直接上了车。

    车子行驶，王艾也没有看满脸热切的康丝，而是拿起电话打了过去：“老高，有这么个事儿……”

