    正当包围着运输机的帝国暴风兵还在诧异音乐是从哪里传来的时候，一道红光以迅雷不及掩耳之势从运输机里面贯穿舰体射出，在半空中划过一道美丽的弧线，径直穿透了最近一名帝国暴风兵的胸膛。

    还没等他一旁的同伴反应过来，这道红光又宛如过山车一般在空中转了个弯，把他和上一名暴风兵串在一起，根本来不及作出任何反应。

    此时才有人看清红光的来源是一根金色的短箭，以不可思议的速度接连穿透两名帝国暴风兵的胸口，看上去就像是用一道细细的红线把两人的心脏连在一起。

    如果这是月老的红线，恐怕还是相当浪漫的事情。

    可现在是字面意义上的心连心，就算是也只能让两人到下面做一对同命鸳鸯了。

    哨箭似乎并不满足于串联起两个人的命运，再一次加速冲向了附近的帝国暴风兵，紧追着他的心脏过去。

    暴风兵赶紧后退两步，可惜以他的速度想要躲开哨箭的追击就想太多了，毫无悬念地被贯穿胸膛，成为这场死亡连连看的又一名牺牲者。

    之后的事情便一发不可收拾，哨箭在连续穿透三名暴风兵的心脏之后，速度依旧丝毫未减，沿着一道弧线贯穿了更多的暴风兵。

    它以横扫千军之势在运输机周围转了一圈，中途又经过无数次拐弯转向，穿针引线地把包围运输机的暴风兵统统连起来，简直就像是在描边一样，每一个点就是一名帝国暴风兵的心脏。

    当哨箭转完这么一圈回来，原本包围着运输机的帝国暴风兵方才依次倒下，就像是被推倒了的多米诺骨牌一样，从第一个开始倒下到最后一个，在运输机周围摆放成了一个圆。

    此时运输机的舱门方才缓缓打开，乔律闲庭信步地走出来，稳稳地接住转了一圈回来的哨箭，后面的瞠目结舌的卢克等人。

    “走吧，我带你们去逛一逛。”乔律简直就像是回到自己家一样说道。

    在星球大战当中，能够比较有效阻挡哨箭的，就只有意念控物的原力。

    可惜因为塔格将军个人的厌恶，导致在他的船上一个能打的都没有，就没有人可以阻止乔律大开杀戒了！

    新的一批帝国暴风兵匆匆忙忙地赶过来，没等其他人反应过来，乔律手中的哨箭早已再次脱手而出，犹如饿虎扑食般地冲向这群暴风兵。

    “Come a little bit closer，I'm all alone，And the night is so long~”

    伴随着悠扬的歌声，哨箭在人群当中灵巧的上下翻飞，以每秒钟两到三次的频率急速转向，用一条让人眼花缭乱看不清规律的红线，穿过每一名暴风兵的身体，最终一个都不少地全部串连起来。

    乔律径直从这群帝国暴风兵当中走过，因为他们当中已经没有一个还能举枪射击，哨箭摧枯拉朽般地干掉所有增援，最终回到乔律的手中。

    然而这还仅仅是一个开始，音乐的第一段高潮都还没结束呢！

    机库的大门缓缓敞开，展现出舰体里面更加广阔的空间，毁灭者号的长度是19公里，舰体高度有两公里，完全就是一座立体城市，足以容纳得下几十万人。

    “在下面！”

    头顶上传来一名帝国暴风兵的呼喊，随后狂风骤雨般的爆能光束倾泻下来，试图把乔律给当场打成筛子。

    然而乔律还有灵能护体，再不济靠共生体装甲也还能撑很长一段时间，可是敌人就不一定了。

    哨箭嗖的一声发射出去，在这片更加广阔的空间肆意翱翔，穿梭在密集的枪林弹雨当中，迎来下一波无情杀戮。

    在这里哨箭的速度进一步加快，只留下一道红色的残影，如同在迷宫里的吃豆人一样，每一名暴风兵都成为了它收割的目标。

    被击中的暴风兵从高处掉落下来，但他并不寂寞，因为马上其他人也跟着下饺子似的摔落下来，就像是在搞什么大规模伞兵空降，就是似乎都忘了带降落伞。

    音乐转进第二段高潮，乔律大摇大摆地走在道路中央，任凭帝国暴风兵发现并对他开火，反正下一秒哨箭就会循着枪声追杀过来，让他为自己的行为付出代价。

    一支穿云箭，千军万马尸首见！一步杀十人，千里不留行！

    当乔律走过这个地方，留下的就只有无数帝国暴风兵的尸体，以及哨箭不断从半空中掠过的残影。

    闹出了这么大一件事，位于舰桥指挥室的塔格将军当然收到报告，只是摆在他面前的数据，多少有点难以置信。

    他再次向部下的军官核实道：“对方有多少人？”

    “十个左右吧，不超过二十个。”军官兢兢业业地回答道。

    “然后我们死伤多少人？”

    “超过五千，数字还在不断增加。”

    前后大概经过了不到三分钟，伤亡数字就达到了五千，这让塔格将军根本无法相信，忍不住破口大骂道：

    “别开玩笑了！就是五千头猪，十个绝地武士三分钟也杀不完！”

    哨箭的存在完全是颠覆认知的，就在他们还在召开紧急会议商量对策的时候，乔律又干掉了好几百人，向着毁灭者号的舰桥迈进了一大步。

    在穿过了机库的广阔区域后，乔律来到了地形更为复杂的生活区，交错相通的走廊里面分布着大大小小的房间。

    如果是正常的夺船战，这里必然会上演一场残酷的巷战，双方在狭窄的空间里短兵相接，必须一个房间接一个房间地清理敌人，随时都有可能发生偷袭。

    然而墙壁的阻碍对于哨箭几乎是不存在的，它不断地穿梭于各个走廊与房间，从上方看来就像是画着一副凌乱的涂鸦，仿佛小学生拿着铅笔在纸上乱画一通。

    但对于身处其中的帝国人员来说，感觉就是在面对一个穿墙、透视加自瞄的鬼魅，完全猜不到什么时候，从哪个角落射来致命一击。

    可谓是游戏体验极差，纷纷删号投胎去了。

    哨箭拖出的红线逐渐填满了整个区域，最终乔律来到了舰桥指挥部门前。

    船上胆敢出来迎战的士兵，都已经差不多被他杀光了。更多的是躲在角落里屏住呼吸，丧失了战斗意志，仅仅是希望自己不要被盯上。