    随着柳浩天所提出来的项目小组的名单正式在常委会上获得了通过，柳浩天在东平市的威望直线上升。

    不过柳浩天并没有急于把这些锂矿资源项目具体的进行操作，而是把他所提出来的关于锂矿资源发展方案的具体细节进行详细的落实。

    这个事情柳浩天直接交给了侯明山去亲自督促，在侯明山的主持下，在副市长上官涛的大力配合下，东平市市府这边从上到下展开了一系列的培训。

    主要培训内容就是围绕着锂矿资源从审批到后续监督检查等所有部门展开行政部门廉政教育和行为规范准则的学习。

    柳浩天亲自出席开幕式，并直接给他们这些人上了第1课，柳浩天在上课的时候明确表示，这次发现的锂矿资源产业关系到了东平市未来20年的发展，如果在后面的工作中发现有任何一个人，在这项产业审批和检查过程中，存在着以权谋私的行为，市纪委将会严惩不贷。

    而且在这次讲课的过程中，市纪委书记葛俊峰亲自过来给这些人上课，葛俊峰明确表示，市纪委将会组建一个针对锂矿资源的专案巡查小组，只要发现任何人在锂矿资源项目上上下其手，那么有一个算一个，都将会被市纪委直接采取最果断的最严厉的惩处措施。

    整整两个星期的时间，东平市涉及到了锂矿资源产业的相关部门从上到下所有人全部培训了一遍，他们真正的感受到了柳浩天和市里对这个项目的高度重视。

    而就在柳浩天这边展开培训的时候，天能矿业集团那边也没有闲着，在赵天能的亲自主导下，再东林集团的密切配合下，天能矿业集团很快就锁定了帮助柳浩天在东平市进行勘探的恒瑞矿产资源勘探公司。

    随后，赵天能亲自坐镇，由他的手下花费巨资收买了恒瑞矿产资源勘探公司的一位高级工程师，并通过这位高级工程师拿到了很多关于东平市的锂矿资源勘探的相关的绝密信息。

    而这位高级工程师在拿到了这笔高达800万的封口费之后，直接乘坐飞机飞往了国外，暂避风头。

    整个过程，天能矿业集团花费了不过是三天的时间，其工作效率之高，确实令人非常的敬佩。

    随后，天能矿业集团在东林集团的支持下，拿出了整整180多个亿的资金，开始悄悄的按照那位高级工程师所提供的图纸信息进行各种矿山资源的收购。

    不过，天能矿业集团没有想到的是，他们虽然准备好了巨额的资金，但是在收购的时候还是遇到了强大的阻力。

    因为现在东平市自然资源局局长已经换人了，新上任的局长对于矿山的交易十分谨慎，尤其是对于天能矿业集团所提出来的这些数量不菲的矿产资源交易10分警惕，所以一直把这个事情压着，并没有立刻批示。

    随后他第一时间向柳浩天进行了汇报。柳浩天接到了手下的汇报之后，他的嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。

    以他的睿智，自然看得出来，天能矿业集团这是打算使用阴招了。

    柳浩天接到这个汇报之后，当天就举行了市长办公会，在市长办公会上，柳浩天再次强调，今后东平市所有矿山资源的交易和拍卖行为，必须有分管副市长的签字和自己的签字才能进行。

    随后，在柳浩天的操作之下，他亲自出席了一个起拍价为2,000万的普通矿山的拍卖会。

    在这次拍卖会上，柳浩天扫视着现场的那些参与这次拍卖的矿产公司的负责人，语气低沉的说道：“同志们，现在我们东平市采取的是一种全新的拍卖方式。

    如果哪一家公司对我们东平市现有的矿山资源感兴趣，都可以提交矿山拍卖申请，我们东平市的自然资源部门会根据你们所提出申请交易的矿山的区域，进行相关的资源评估，并给出初步的拍卖价格。

    同时我们会把拍卖信息全网公布，只有当参与拍卖的公司数量达到要求的时候，我们才会展开拍卖。

    不过在这里我也要慎重的提醒一下各位，我们东平市的自然资源部门，在我们没有掌握足够数据的情况下，我们会在每一个项目中明确的标注，我们现在所掌握的信息是什么。

    我们会把我们所知道的所有信息告诉各位。

    同时我们也提醒所有参与拍卖的公司，一定要理智投资，千万不要意气用事。

    投资有风险，拍卖需谨慎！

    这次封龙山项目是我们东平市采取全新的拍卖流程之后的第1个项目，我作为东平市的市长将会亲自坐镇，我在此再次慎重的提醒各位拍卖商，根据我们自然资源局现在所掌握的情况显示，封龙山这个矿山的主要食材就是普通的石材，应该并没有发现相关的矿产资源。这也是为什么我们把这个矿山拍卖价格放在2,000万的原因，而且这个矿山的开采权限只有10年的时间！

    在这10年的时间内，所有的投资商都可以根据自己的需求对矿山进行开发利用，不管你是把它发展成旅游景区也好，还是直接开采里面的矿产资源也好，10年的时间一到，我们会立刻收回。

    但是我必须提醒大家，在我们东平市所进行任何的矿产资源开发都必须要确保对环境没有污染！最起码要污染达标！否则我们有关的环保部门会在第一时间下达停工令！

    所以我再次提醒各位，勿谓言之不预也！”

    柳浩天说完之后，淡淡的说道：“下面，拍卖会正式开始。”

    柳浩天话音落下，天能矿业集团直接举牌：“3,000万元！”

    现场顿时陷入了一片沉寂之中。

    拍卖师立刻说道：“3,000万一次！”

    “3000了两次！还有没有加价的，没有加价的，我要落锤了！”

    刚刚说到此处，参与拍卖的队伍中立刻有人举起了牌子：“3,100万！”

    坐在现场的天能矿业集团的老总赵天能立刻转头望去，随后脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    因为这个举牌的人是天能矿业集团找来的陪标公司的负责人。

    因为要想参与拍卖，最少要有三家拍卖公司前来竞争！

    而这个项目东平市虽然进行了广泛的宣传，但是看好这个项目的公司很少，所以，天能矿业集团专门找了两家公司报名来进行陪标。

    不过让天能矿业集团没有想到的是，除了他们这三家公司之外，竟然还有两家公司也全都选择了报名。

    一家公司是来自海明市，另外一家公司来自京都市。

    这两家公司到了之后10分低调，似乎并没有展开任何的公关活动。

    他们这两家公司的一切行动都在赵天龙的掌控之中。

    随后，天能矿业集团的另外一家陪标公司也举起牌子，价格是3,200万。

    天能矿业集团副总裁洛天林毫不犹豫的再次举牌：“4,000万！”

    眨眼之间，这个矿山的拍卖价格比起拍价翻了一倍！

    这个价格是赵天能早就设定好的。

    因为封龙山的范围是比较大的。

    而且根据他所得到的图纸来看，封龙山锂矿资源的储量十分巨大，保守估计等开采完之后，其价值至少能够达到是00亿元以上！

    所以，赵天能设定好了4,000万的价格！

    如此一来，只要天能矿业集团能够拿下这个项目，赚上1000倍还是有可能的！

    就算是倒手一卖，也能赚上几百倍。

    什么样的投资能够有如此高的利润呢？

    洛天林举牌之后，现场再次安静了下来，拍卖是再次开始喊价：“4,000万一次！”

    “4,000万两次！”

    就在拍卖师举起了锤子准备落锤的时候，一直沉默不语的京都市的那家拍卖公司的负责人突然举起了牌子：“8,000万！”

    现场的气氛一下子就紧张了起来。

    赵天能脸色顿时黑了下来，他的目光冷冷的看一下了旁边的那个身材微胖的男人，他桌子上的名牌显示，他的名字叫董海涛！

    一个很普通的名字。他们的公司自己也从来没有听过。

    但是，对方却直接喊出了8,000万的高价，整整比它的价格高出了一倍！

    这让赵天能脸色有些难看。

    副总裁洛天林只能目光看向了赵天能。

    赵天能冲着洛天林伸出了一根手指。

    洛天林立刻明白了赵天能的意思，直接喊到：“9,000万！”

    董海涛直接再次举起了牌子：“1亿8,000万！”

    赵天能气的直接站起身来，董海怒视着董海涛。

    他现在看出来了，这个董海涛今天似乎是专门给他捣乱来的。

    董海涛只是冲着赵天能微微一笑，脸上淡定无比。

    赵天能深深吸了一口气，直接看向柳浩天说道：“柳市长，我希望东平市方面能够检验一下京都是来的这家天瑞投资集团到底有没有足够的实力来竞拍这个项目，我现在严重怀疑他是在捣乱。”

    柳浩天的目光看向了董海涛：“董总，我需要提醒你和在场的各位一下，我们东平市的拍卖是非常严肃的项目，如果你们公司中标的话，必须在24小时之内将中标金额打到我们东平市的账户上，否则的话，我们将会根据招标文件上的约定，对你们追索项目起拍金额的资金作为这个项目的损失！

    你确定要用1亿8,000万来竞标吗？

    我需要提醒你一下，根据我们东平市自然资源局掌握的信息，这个M2矿产项目中，目前为止并没有发现什么有色金属资源。”

    董海涛微微一笑：“我确定以及肯定，我们只要中标，会在三个小时之内，将相关的资金直接打到东平市的银行账户上。我们有我们的投资逻辑，请柳市长不要怀疑我们的投资实力。因为此时此刻，在我们公司的投资账户上还趴着100多个亿呢。”

    柳浩天轻轻点了点头：“好，该提醒的我都提醒到了，请各位谨慎投资。”

    柳浩天说完之后，赵天能陷入了沉思之中。

    此时此刻，由于董海涛和他背后投资公司的突然杀出，这个项目已经隐隐有超出他意料的可能性。

    怎么办？这里面到底发生了什么事情？会不会是这家公司也从恒瑞那边得到了相关的情报呢？

