    第735章分配方案

    “哥，姐姐，我其实这次来还要跟你们大家商量一件事。你们也知道老爷子把属于母亲的那一份财产全部都交给了我，转到了我的名下，我想跟大家商量一下这笔财产怎么处理。”

    江小小吃饱喝足，心满意足的坐在椅子上，这才进入正题。

    姐姐做的饭菜永远都合她的胃口。

    “老爷子把财产转到你的名下,自然是你的，我们可不贪那份儿财产。”

    江少杰的这句话引来了李香秀幽怨的眼神。

    心里暗骂。

    怎么不缺钱？他们两口子现在能不缺钱吗？

    自从江少杰赔完钱之后，后面跑国际列车这一趟下已经不太行了。

    况且江少杰做生意当倒爷这件事被厂里知道。

    以至于江少杰直接下岗。

    两口子还有一个快两岁的孩子。

    厂里的福利房没了，孩子面临着需要人照顾。

    江少杰这边下岗之后收入锐减，只能现在只能在街上摆个小摊子卖磁带。

    生意也是有一天没一天。

    这种日子李香秀自然不乐意。

    本来听说杜家老爷子来认他们，李香秀是全力支持他们认回来的。这么一个财大气粗的外公为什么不认？

    人应该审时度势。

    再说老爷子极力的想弥补他们。

    老爷子手指缝里稍微漏一点儿都够他们活的极度滋润。

    尤其是前两天听说江小小居然为了老爷子以身犯险，听完这件事情，李香秀唯一的感觉就是江小小这个人太聪明了。

    不光聪明，人家脑子多好使。

    大着肚子都敢铤而走险。

    为的是什么还用说吗？

    老爷子一定是感动的恨不得把所有家产交给江小小。

    果不其然,昨天她就听到丈夫接电话，听说江小小已经得到了老爷子名下所有的财产，这是所有的财产。

    老爷子虽然留下的财产不多，可是这所有的财产绝对不是个小数目。

    尤其是听说老爷子说了，这笔财产是给去世的从来没见过面的婆婆。

    也是为了弥补他们兄弟姐妹几个人。

    李香秀听了，昨天晚上就一直琢磨这笔钱。

    如果每个人头上分一点儿。

    他们应该也拿不少，当然江小小肯定要拿大头。

    毕竟江小小付出了这么多，冒了这么大的险。

    可有了这笔钱，家里的日子立马就不一样了，本来琢磨好了很多的事情。被丈夫的这一句话一下子打回原形。

    李香秀忍着气，脸上露出了个笑容，说道。

    “少杰，你听妹妹说。”

    “别老是一个人自作主张，妹妹既然开口,自然有她的主张。小妹这个人你还能不了解？妹妹怎么可能一个人独吞这么多财产？”

    江小小抬头望了一眼李香秀，看来这嫂子忘了自己怎么收拾她。

    被江小小看了一眼,李香秀不由的心里咯噔一下。

    小姑子可不是好惹的，全家都当成宝一样，上一次因为这样被江苗苗骂的差点没断气。

    丈夫因为那件事也差一点儿没和自己离婚。

    急忙挤出个笑容，“我心里肯定知道妹妹不是那样的人，我就是这么一说！你哥这人向来不长脑子，光图自己痛快，可是也不想一想在外人要是听到这件事会怎么想妹妹。

    我是怕别人误会了之后，反而让妹妹受了委屈。”

    硬生生的把话拗了过来。

    江苗苗噗嗤一下乐了。

    这个弟媳妇虽然是干部家庭出身，却没想到眼皮子居然这么浅。

    “弟妹你就省省吧，谁能误会江小小？放心吧，我也赞成老师说的所有的财产都归将小小。我们要那么多财产有什么用啊？

    每个人都有自己的事业，都有自己的工作，收入又都不少，日子过的挺好。

    钱多自然有钱多的烦恼，我们又不做生意。

    这么一大笔财产，我反而觉得给了小小挺好，她是做生意的，能派上用场。”

    江少国也点点头，江少军也立马赞同。

    李香秀又气又急。

    难不成这个家里的人都高尚到了这个程度，谁都不爱钱？

    合着就她一个人成了恶人。

    她扭头看向李建军和郭冬梅。

    想要找一下同盟，谁知道李建军正给妻子把茶水端过来。

    根本没瞅见弟妹的眼神儿。

    郭冬梅就算瞅见眼神儿也置之不理，她可是一向是听丈夫的。

    “姐，话不能这么说，外公也说了这笔财产其实是母亲应得的那份儿，既然是母亲的就是我们大家的，这笔财产里有公司，有大楼，还有各种用地。

    如果咱们要拿到现钱，就得把这所有的产业都要卖了，我觉得卖了不合适。

    所以想跟大家商量一下，要不然这样按照大家可以得到的分配比例，每个人算是按股份入股。

    公司的经营权自然在我手里，虽然我不能跟大家做什么宏伟的许愿，保证大家可以赚到多少钱，不过我想每年肯定会增值。

    到了年底的时候，大家可以按照各自持有股份的份额分红，这样也算是个长久之计。”

    江小小自然清算了一下杜氏的所有产业，老爷子只有1/4的产业，居然有这么多的公司。

    如果真的拆分换算成现金的话，的确是可惜了。

    要知道老爷子手里可是有好几块儿用地。

    这些地都是杜家原本遗留下来的地，属于荒芜的用地，现在卖的话肯定不值钱，可是过年这些都是价值连城的地王。

    “小小，这个主意不错。”

    李香秀立马举双手赞同做生意，他算是明白了，不是谁都能做了的。

    江小小虽然能做生意，可是看看自己丈夫一做生意就亏本儿。

    不如让江小小这种明白人去做生意，他们坐享其成，到了年底分红，手里的那笔股份将来还可以换成现金。

    一听这话，李香秀自然站在了小姑子的这一边。

    其他人看了看他们的本意是觉得这笔财产对于他们可有可无。

    交给妹妹更好，可是没想到妹妹现在居然有这样的想法。

    “小妹……”

    江苗苗刚想说什么，被江小小直接阻止。

    “姐，我知道你想说什么，这是妈妈的财产，我们每个人都有应得的那一份儿，既然如此，我希望每个人都能因此受益。

    我们家兄弟姐妹这么团结，彼此之间没有私心，这成为我们彼此合作的最大核心。所以我想哥哥姐姐都别拒绝，这是外公的心意，也是妈妈的心意。”

    江小小的话让眼前的兄妹都无话可说。

    (本章完)

