    凌霄殿外。

    李珏听到了玉帝的声音，脸色凝重。

    仅仅是听声音，就让人心生畏惧，实在是不明白，孙悟空是哪里来的胆量，竟然敢造反。

    不过。

    总有人不畏强权，这是很正常的。

    李珏目光之中多了几分敬畏，不管怎么说，玉皇大帝也是三界之主，无数生灵因为他而得到生存保障。

    仅此一点，玉皇大帝就值得尊重。

    至于后世之人觉得，玉帝是一个坏人，那就看人看物，看立场的了。

    世上本就没有对错，只有利弊。

    李珏缓缓地进入了凌霄殿，不知道为何，没来之前，内心多多少少有些紧张。

    即使如今他已经有了四千年法力道行，太乙真仙境界几乎无敌手的存在。

    但是。

    依旧是内心紧张。

    不过，进入凌霄殿之后，他就放松下来了。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    他本身就无所畏惧，而且有理有据，有什么好怕的，何必担忧这些问题。

    如果玉皇大帝真的是不讲道理，那么他也是师出有名，真的打起来，他大不了打出去。

    众仙肯定不知道他的真实实力，到时候示弱之下，偷偷遁走，绝对能够措手不及。

    想通了这一点，李珏便是自信的挺胸抬头，进入到了凌霄殿之内。

    此时。

    正值上朝时候，众仙已经议事完毕，尚未离去，便是都转过头来看向了李珏。

    李珏也是应着目光，微微笑着，十分淡定而从容，根本不像是一个凡人该有的表现。

    众仙见着，心中也是惊讶。

    这真的是一个凡人，竟然真的是凡人，但是为何区区一个凡人，竟然会见到他们这个阵仗，还如此的淡定？

    仿佛，他早已经见过无数大场面。

    其实。

    李珏内心还是很震撼的，但是也仅仅是震撼而已，想要让他惊讶到失态，还是不可能的。

    至少目前这样的场面，还不够。

    李珏并不认识这些神仙，但是在仙班之中找到了几个熟悉的身影。

    许旌阳就在其中，不过此时的许旌阳正襟危坐，看起来目不斜视，仿佛跟他不识。

    李珏也看到了天蓬元帅，不过天蓬元帅在仙班之中，只能算是末席。

    而天蓬见到了李珏，朝他挤眉弄眼。

    李珏目光之中，多了几分温暖，天蓬其实也是性情中人，是一个值得结交的人。

    “李珏，你总算来了，还不快快跪下？”

    正在仙班前列的东海龙王，见着李珏来此，大声呵斥。

    李珏看了他一眼，随后看向了正前方龙椅之上的一个高大中年男子。

    那中年男子雍容华贵，气质过人，长须及膝，耳垂及肩，头戴金冠，背后霞彩千条，身上霞光笼罩，不可见其面目。

    不过。

    李珏有天眼通，能够看到霞光之后是一张严肃的面庞，比起嬴政，果然更有气势。

    眼睑微抬，随后俯视下来，见着李珏，微微点头。

    玉帝道：“来者何人？”

    李珏拱手，推金倒玉跪在地上，道：“凡间大秦皇帝御弟秦国并肩王凡人李珏，见过玉皇大帝，祝玉帝陛下洪福齐天，法力无边。”

    众仙都是一愣。

    玉帝也是眼睛一阵错愕。

    似乎他们都没想到，李珏竟然会开口就这么介绍自己的来历，再三点明自己是凡人的身份。

    其次就是李珏的祝词，竟然如此的新颖，看似拍马屁，但是让人说不出不对来。

    玉帝听了，也是心中舒坦。

    即使是内心有一些特殊的想法，也会觉得，这样的人，让人生气不起来。

    玉帝沉吟道：“凡人？起来吧。”

    李珏起身，再次抱拳躬身，道：“多谢玉帝陛下。”

    有礼有节，让人挑不出任何的毛病。

    不少仙家打算看热闹的，还以为李珏区区凡人，肯定如同大乡里进城，闹出笑话的。

    但是没想到，他竟然如此的有礼有节，让人挑不出毛病，仿佛是一个早已经经历过无数次当前局面之人。

    其实。

    他们还真的说对了，李珏本身就在凡间经历过很多次了。

    只是之前是以凡人的身份，面对的是凡间的帝王，但是现在，面对的是玉帝，而他虽然还是凡人，实力和心境也与仙人，没有任何的区别。

    既然如此，那还有什么好怕的。

    心中没有畏惧，加上他在凡间见多了群臣朝拜，他只要东施效颦，怎么样也不会闹出笑话。

    更何况，在凡间他的礼节就十分到位。

    至于给玉帝下跪，行大礼，对他来说根本不算羞辱，甚至是与有荣焉。

    凡人何尝有机会给玉帝跪拜，别说他如今还是凡人，就算是成仙了，他的地位也不足以让他见到玉帝，还能够挺直身板。

    除非，他疯了。

    众仙都在打量李珏，而玉帝也是在打量眼前这个凡人，似乎没想到，这个人，竟然如此的了得。

    说实话，玉帝对李珏，已经是心生爱才之心了，如此凡人，若是能够成仙，位列仙班，必定是天庭一大臂助。

    此时。

    东海龙王敖广抱拳，道：“玉帝陛下，就是这个李珏，就是他带着花果山水帘洞的孙悟空，去老臣的东海龙宫，把定海神针金箍棒给抢走了。”

    玉帝道：“李珏，你有何话说？”

    李珏道：“小臣无话可说。”

    他也算是红差神，虽然不入品级，但是终究是领了天庭的俸禄，自称为臣，并不为过。

    东海龙王敖广一喜，连忙道：“陛下，诸位同僚，都听到了么，李珏承认了，他承认了他的所作所为，他无话可说了。”

    然而。

    玉帝却是神色平淡，暗中却是有些凛然，没想到李珏竟然如此有心机。

    先前自称为凡人，还点明了他在凡间是并肩王，皇帝的御弟。如此身份，在天庭已经比很多天帝还要高。

    如此自称，是为了告诉世人，他是凡人，任何针对仙人的事情，都跟他无关。

    也是为了避免被人直接拿天条镇压。

    而如今自称小臣，乃是他知道进退，更是为了暗示玉帝和群臣，他是天庭的人，出了事，你们要保我。

    东海龙王乃是局中人，并没有深入了解，而玉帝是玩弄帝王心术的高手，自然是知道这些东西。

    玉帝也看向李珏，道：“李珏，你承认了？”

    李珏道：“陛下，敢问小臣承认了什么？”

    玉帝道：“你带着孙悟空，去东海龙宫，抢走金箍棒的事情。”

    李珏点了点头，又摇了摇头，道：“启禀陛下，臣只承认跟孙悟空去东海龙宫，不承认抢走金箍棒。”

    玉帝尚未说什么，东海龙王敖广却怒道：“你竟然敢否认？为何有胆子做，没胆子承认？”

    李珏却道：“金箍棒并非是我们抢走的，而是被你输给了孙悟空的，我们属于赌斗，并不是抢夺。”

    然后，也不管敖广的怒视，便是当众把东海龙宫发生的事情给说了一遍。

    众人听了，发现与龙王敖广所说，似乎并没有太大的出入。

    但是。

    李珏多说了一些，那就是，敖广竟然和李珏，还有孙悟空签订了协议，接受孙悟空拿起金箍棒，就将之送给孙悟空，若是拿不起，孙悟空就直接走人，不再打扰东海龙王。

    看似普通，但是如果没有这个协议，孙悟空将金箍棒拿起来就走，还真的算是抢夺。

    有了这个协议，孙悟空拿走金箍棒，似乎还真的是无可厚非。

    啪嗒。

    李珏说到动情之处，直接将两份协议都给拿出来了，打开来让众人都能够看到。

    所有人看到协议，面色都古怪不已。

    如此协议，看似平常，但是正常人都不会签订的，而敖广却是签了。

    这心态，实在是难以琢磨。

    玉帝也看到了协议，神色变得沉静。

    敖广连忙道：“陛下，这个，这个，协议是老臣鬼迷心窍，不知道为何签订下来的，但是定海神针对东海至关重要，还请陛下……”

    话还没说完，玉帝只有一句话，“愿赌服输。”

