    英灵！

    在中级兵种建筑没出来前，英灵绝对是一方领主最强的战力。

    而且其具有的成长性，也能使得他们在中级兵种建筑出来前，升级到更高的等级。

    而最最重要的是……

    他们本身的性质，是种族英雄。

    这个意味着什么，有玩过RTS游戏的玩家应该都知道。

    种族英雄经常会出现的一个技能——光环！

    当城堡战争进入白热化后，决定战局的就已经不是一个两个输出了。

    而是真正意义上的军团战争。

    现在几十个兵、一百个兵只是个新手期开胃菜，到后面城堡等级高、兵种建筑多了以后。

    兵团的战力就该以万计了……

    而当战争规模以万人计后，一个能笼罩整个战场的光环BUFF，其重要性就不言而喻了。

    【区域聊天频道】里，系统奖励已发放完毕。

    在聊了许久金币的话题后，楼层又渐渐歪向了一些没有营养的内容。

    正当所有人都觉得，系统的通知至此结束时。

    突然，一条醒目的通知出现了。

    【通知：经过系统检测，此次领主死亡率为0.000002%，死亡率远远低于以往任何一个区域。】

    一百万名领主。

    只死了两个人，而这两个人的死亡通知都在聊天频道里出现过。

    一个是我是个禽兽城堡之主，因为企图不轨遭到兵种反噬。

    一个是兵戎城堡之主，在压抑之后突然爆发，冲杀进源兽狂潮里英勇牺牲。

    严格来说，这两位都不是因为源兽狂潮死的，他们死于自己的内心。

    如果他们也能像其他领主一样苟住的话，这次的领主死亡率，将是……0.00%

    这个数值出来，系统恐怕都会大吃一惊吧！

    但，系统统计这个干嘛？

    黎云隐隐有一种不妙的预感。

    【通知：鉴于区域内领主的整体发育良好，已能趋近于无伤通关，故系统决定，将提前展开一十八波试炼。】

    【提示：通过一十八波试炼后，该区域将完成解封，区域将与外界更早一批降临的领主合并。】

    【提示：第一波试炼，将于七天后降临，请诸位领主做好准备。】

    “……”

    “……”

    “……”

    “什么意思？我没看错吧！”

    “因为我们死的人太少，所以系统认为我们都很强，决定提前开启后面的剧情？”

    “卧槽！”

    “什么狗系统，明明强的是黎云大佬一个人好不好，关我们啥事！”

    “妈卖批，这算什么事啊！”

    “所以说，这次兽潮本就该死掉一部分人的，如果死的人少了，就会触发这个设定！”

    “操，这破系统居心不良啊！”

    系统这突如其来的三连击，打的整个聊天频道都有点懵了。

    面对这种情况。

    黎云摇头苦笑，不管这一十八波试炼是什么，他只知道，他的处境有点不太妙了。

    “呼！”

    看着这几条通知，黎云长吐出一口气。

    这时，好友界面又连续响起“咚咚”两声。

    他知道，这是薛樱铃又在给他发骚扰信息了。

    想了一下，黎云还是选择打开了好友界面，弹出了闪烁的聊天窗口。

    一大堆信息铺天盖地而来，令黎云哭笑不得。

    什么“许久不见，甚是想念！”

    什么“这么久没看见你的脸，姐姐好眼馋呀，拍两张自拍发来看看嘛！”

    说完，她还先拍了一张自拍照发过来。

    比起白天时的样子，这次她把粗麻布甲都卸了，单薄的泳装把身材展现的一览无余。

    这样的聊天情景，让黎云感到相当的“头疼”。

    说起来，自从那位小萝莉研究出了自拍技巧后，黎云现在的好友申请里，已经有一大堆在申请理由里添加照片的妹子了。

    下面附上“大佬带带我”、“求包养”、“可暖床”、“会八十一式”之类的内容。

    八十一式是什么，黎云不知道。

    但现在这一幕，还真有种皇帝选妃的既视感。

    搞得黎云有点飘飘然的……

    “不过某些大哥真的就不要来凑热闹了好不好，辣眼睛！”

    黎云对着部分申请者吐槽道。

    对于这些申请，黎云无一例外全部拒绝，这些人在打什么主意，他心里可清楚的很。

    旋即，他打开与薛樱铃的聊天框。

    无奈道：“我说，再这样我可把你拉黑了……”

    薛樱铃：“哈哈哈哈，怎么的，不喜欢这种皇帝一样的生活嘛！”

    黎云：“我晕死，看几张腿图就皇帝生活了吗？”

    薛樱铃：“那能怎么的，还想姐姐我过去给你暖床不成！”

    黎云：“……”

    跟这个女人聊天，感觉就是被吊着走一样。

    薛樱铃：“看起来，我们的救世主大人不喜欢这种待遇嘛！”

    黎云：“得了吧！你可别调侃我了，我现在的处境我心里知道。”

    薛樱铃：“是嘛！那你可知道，这个‘处境’，究竟到了哪种地步了吗？”

    黎云发了个白眼：“这我哪知道？”

    过了一会儿后。

    薛樱铃发了个奸笑的表情过来：“你去上架一批食物，就知道了。”

    “……”

    黎云瞬间，知道了她的意思。

    上架一批食物到交易所，这的确是个很简单的检测方法。

    但黎云，已有了些犹豫。

    因为他心里已经清楚，上架以后会发生些什么。

    尽管心境已有所提升，但在面对这样的落差时，难免会有些烦闷。

    可是心里知道归知道。

    有时候，人总有一种名为侥幸的心理，认为“也许不会的呢？”

    “也许……”黎云轻声呢喃。

    最终，还是下定决心，在【次元交易所】上架了5000单位的食物。

    现在的食物价格已经降到了低谷。

    这是因为现在领主手下的兵种普遍数量不多，所以大部分领主都有富余的食物，很少需要来交易所购置。

    聊天频道先前说什么吃满汉全席吃穷了，也都只是夸大自嘲而已。

    想发育很难，但单纯的想吃饱饭还是简单的。

    食物置换价：5点食物换1点木材、石头！

    这个价格要是跟黎云第一次上架食物时比起来，那真的是低到离谱。

    但这就是市场的行情！

    而这样的价格，也同样有大量领主在出售食物。

    黎云思索了一会儿。

    最后挂了个：11点食物换2点木材、石头的最低价上去！

