    虽然可能导致殷北深醒来后弄死她，但是让她跟他躺在一起，她会比死还难受！

    正打算这么干时，她耳边忽然一阵热气……

    男人欺身上来，她的双腿被男人一只大长腿轻松禁锢住，完全动不了了！

    “木木。”

    洛禾身子一僵，大脑直接懵了一下。

    “我放手，你就会永远离开我了。”

    “我不会再信你。”

    男人低沉的嗓音响在洛禾耳畔，洛禾惊慌起来，他叫她什么？

    木木……

    他认出她来了？

    不，不可能！

    而且，洛禾始终不觉得自己是什么“木木”，她从来跟这个“木木”没有任何关系！

    她当年大概也只是“木木”的替代品而已。

    洛禾大脑快速恢复了理智，确定殷北深还没有完全清醒后更是放心了。

    看来这“木木”是这魔鬼的白月光吧，啧啧，睡梦里都难忘她，当这么一个魔鬼的白月光也不知道是幸还是不幸。

    “九爷，我不会离开你的，你先松开一点好不好？我要被憋死了！”洛禾咬牙切齿。

    “我不！”男人立马回道。

    洛禾：……

    她怎么觉得殷北深现在有点像个三岁智障儿童，听得懂话，但是沟通不了。

    这是脑子烧坏了？

    洛禾感觉自己真要窒息了，忍不住吼道：“可是这样我好难受，我喘不过气了！”

    忽然，洛禾就感觉到自己被翻了个边，随后，眼前一片浓黑……

    唇上，一抹火热的气息扑上来，转瞬鼻尖周围弥漫开一股淡淡的清香味——

    唔！

    洛禾意识到发生了什么后，瞪大了眼珠子，就看到正在她唇上肆无忌惮的男人！

    她伸出手，着急地锤着男人胸膛，脚也一并用上！

    奈何不出两招，男人就把她不安分的四肢全部禁锢起来了。

    男人压着她的腿，将她双手推上头顶一只手轻易地捏住了她纤细的手腕，期间放她喘了几口气后，又欺身上去……

    洛禾哭了，眼泪顺着眼角滑到枕头上。

    她想起来曾经也有好几个这样的夜晚！不止一个，不止一次！

    她好不容易忘记了，为什么还要让她想起来。

    这个魔鬼，她恨他一辈子！

    不知道过了多久，洛禾都快没知觉了，唇上终于没了压力。

    洛禾感觉到自己眼尾有人体的温度，缓缓睁开眼，看到殷北深幽深的瞳清明无比！

    他醒了！

    他拇指蹭了一下她的眼尾，指尖上泛起一点清莹。

    他深邃的眸更加暗沉了下去。

    “九爷？”洛禾试探着出声，发现自己嗓子都哑了。

    殷北深松开了她的手，洛禾突然放松的手腕酸疼一片……

    但是殷北深还在她身上，目光落在他指上的眼泪。

    洛禾意识到自己哭了，也看到了殷北深此时目光里的意味不明。

    这男人想什么她从来都拿捏不准，但是想到他对她的死已经产生怀疑，她不能不警惕！

    要不，赌一把？

    洛禾微微吸了口气，下定决心，赌一把吧，她绝对不能让他知道她没死，更不能让他怀疑到她的身上！

    于是，洛禾缓缓伸出手，伸向了男人的领带……

