    “下档节目可不是这个，是专做明星的生活秀，你这次要是积累到了观众缘，再在下档节目里长期曝光，你那些精致的日常肯定也能吸粉无数，会让观众觉得你什么都行，就是一个完美女神！”

    “完美女神”，四个字顿时吸引到了楚益瑶。

    “好，我知道了！”楚益瑶裹紧了羽绒服，随后往凌惑身边贴去。

    她知道剧组导演到时候会从这档节目里抽出一些没播的片段当花絮，但是她会让观众知道，女一号就是个摆设，到时候要炒CP，也是炒她跟凌惑的！而女一号直接被晾在一边，想想都痛快！

    嘉宾们领完生存物资就分为两队，常驻嘉宾在南岛东边，洛禾他们作为飞行嘉宾被分配在西边。

    岛是个近圆形，两边植物动物都差不多。

    岛中间有临时搭起的小房子，供节目组休息。

    至于艺人……每个人只领到了一个帐篷！

    节目组狠是真的狠，更不存在剧本什么的，完完全全就是把他们扔在岛上生活三天，除了发放的基本物资外，其余一切得靠自己，正是因为不定性多，这也是节目火的原因。

    张静因为到底不太放心洛禾一个人在这里，所以特地空出了三天时间，随节目组住在岛上，随时关注洛禾情况。

    而莫琴看到张静在这里，也不好一个人先走，只能硬着头皮也住了下来。

    ……

    这边，洛禾他们已经走到了节目组建议的居住区域，是一块相对平坦些的陆地，确实适合搭帐篷。

    洛禾扔下行李箱和背包，拿出帐篷就直接开始干了起来！

    身后，传来凌惑的声音：“楚姐，你休息下吧，我搭帐篷厉害，等我几分钟就成！”

    楚益瑶娇滴滴地喊着：“好呀，辛苦你了凌惑！”

    随后，她站起来，朝正奋力忙着的洛禾走过去，怎么看她怎么惨！

    嘲讽道：“洛老师，你要不也歇会儿，等会儿让凌惑帮你？”

    凌惑却忽然在后面道：“楚姐，我才不想帮她呢！”

    楚益瑶笑得更加得意，假意嗔怪凌惑，“凌惑，你对洛老师也还是照顾点嘛，导演可让你多跟咱们洛老师互动互动，别总跟着我，我只是女二号。”

    凌惑闻言，语气却更加嫌恶了，“谁不知道女一号本来是楚姐你的，耐不住有些人手段高明！”

    楚益瑶和凌惑一人一句地说着，却不想洛禾直接把他们当空气，一直在忙活着手里的帐篷。

    这个贱人，就装吧！楚益瑶见洛禾一直没反应，也没办法，只能气冲冲地走了回去。

    反正接下来三天，还有的她受！

    她有凌惑帮忙，这贱人什么都没有！

    洛禾心无旁骛地搭好帐篷后，还左右晃了晃，试了下稳定性，觉得可能不够稳，还去捡了些石头压在帐篷周围。

    在野外，帐篷是重中之重，必须要确保搭稳搭好才不至于风雨来临时手忙脚乱。

    南岛周边是海，晚上风肯定大，所以洛禾不敢大意。

    而洛禾搭好一个帐篷后，对面两个帐篷已经搭好了。

    楚益瑶正坐在凌惑给她搭好的帐篷里吃着压缩饼干，看到洛禾终于停下来，得意笑道：“洛老师，你才搭好啊，我都准备午休了！”

