    站在门口。

    杜维收回了目光，他的身后是心理咨询诊所内部，杂乱无章，垃圾散落，墙壁开裂。

    无数的黑色丝线游离在其中，宛如活物一般。

    在他的设想中，这些丝线是就是钓鱼的线，而他自己就是那个诱饵，一个能引诱魔神们的诱饵，前提是他找到“鱼竿”。

    只有那样，他才能把魔神们给钓到梦里，交给不凋零之花吞食。

    不过，现阶段的不凋零之花，肯定是弄不死一个只存在于概念上的魔神。

    它还很幼小。

    需要杜维这个园丁的精心呵护。

    “现在，我的底牌又多了一张。”

    杜维默默说了一句，他向着自己的车子走去，信息已经探查的差不多了，没必要再继续待着。

    他最近实在是太累，需要时间来修整。

    另外，骗人披甲成神，好坑死魔神的计划，也得想一想具体的操作流程。

    他有一种预感，这次拉默的危机，只是一个开始，因为它是魔神之一，既然已经开始动手，说明有魔神们和他的战斗，已经拉开帷幕。

    按照其他人的说法，以及杜维得知的信息推断，循环在他出现的时候就已经开始。

    而他否定了循环。

    这应该是最后一次博弈。

    ……

    夜色下，一辆迈凯伦GT缓缓驶离了心理咨询诊所，沿着修整后的马路离开了北布鲁克区，向着市中心赶去。

    过了许久。

    纽约夜空的月亮高高悬挂，忽然，一片乌云飘了过来，使得心理咨询诊所陷入了一片黑暗。

    在二楼的窗户口。

    细密的黑色丝线在蠕动。

    它们汇聚在一起，隐隐形成了一个人形轮廓。

    曾经，早以死去的汉尼拔进入过心理咨询诊所，恰恰那时候，杜维正在梦中对付恶魔修女。

    拉默之钟暴走过一次。

    它做了什么，而后汉尼拔进入心理咨询诊所以后，便看到了安娜贝尔的虚影，以及另一个由黑色丝线组成的模糊轮廓。

    那个轮廓恰恰和杜维一模一样，只是身体却由黑色丝线组成。

    再后来杜维回到现实，拉默之钟便再也没有把那个黑杜维再次弄出来。

    但现在……

    它出现了。

    而且似乎一直待在心理咨询诊所。

    黑暗中。

    丝线组成的人形轮廓越来越清晰，从四肢，到面孔，再到衣着，都完美复刻出了一个杜维。

    这个杜维没有丝毫表情。

    一双眼睛，漆黑冷淡。

    姑且称它为黑杜维。

    和黑杜维比起来，现在失去原本双目的杜维，反而更像是假的。

    黑杜维低头看了一眼自己的衣服。

    它穿着一身西装。

    那是曾经艾利克斯送给杜维的第二份礼物，并且它的手腕上还戴着一块百达翡丽的名表，那也是艾利克斯送的。

    似乎犹豫了一下。

    它转了个身，再走进屋内的时候，身上的衣着已经变成了风衣，其款式和杜维现在穿着的一模一样。

    “还不够像他。”

    黑杜维的语气异常平静，和过去的杜维如出一辙。

    而且。

    它竟然会说话。

    再走到二楼卧室门口的时候。

    它伸出手，握住了门把手，再一拉开，里面是一片黑暗。

    只是。

    当黑杜维一只脚走进去的时候，那黑暗完全退散，取而代之的则是一间完整无缺，和最早的时候没有任何区别的心理咨询诊所。

    而这里的时间，似乎是下午。

    在一楼，坐着一名年轻的白人女性，一脸憔悴。

    见黑杜维走下来，白人女性赶忙站起身，低声说道：“杜维医生，我……”

    黑杜维做了个嘘声的手势。

    然后，它走到这白人女性面前，坐在沙发上，伸手拿起了放在茶几上的纸和铅笔。

    紧接着，它握住铅笔，停在纸张的表格上，抬起头看了一眼对面，满脸苍白的白人女性，低声说道：“艾莎女士，现在你可以继续刚刚的话题了。”

    “好……好的，杜维医生。”

    ……

    在遥远的另一边，皑皑雪山之中。

    一座高塔耸立在其中。

    此时，暴风雪在落下。

    整个天色都变得发暗发灰。

    虚荣教派一共有八人在高塔前等待着。

    他们无惧寒冷。

    每个人都戴着面具。

    至于剩下的十二人，也就是费伦，布兰德，盖斯科因，还有墨瑟，他们前几天已经离开，前往了伏都教。

    八人中。

    阿尔法利亚站在高塔前，他坐在雪地之中，似乎是某种力量在起作用，自他周围是一片干燥的地面，风雪吹过来的时候，会自动避开。

    强忍着打喷嚏的欲望。

    阿尔法利亚深吸了一口气，最近这段时间不知道怎么回事，他感觉自己仿佛受到了某种不可抗力的影响，总是有种身体将要腐朽的感觉。

    一开始，还并不显眼，对他来说没有任何影响。

    可随着时间的推进。

    阿尔法利亚觉得自己的身体，越来越沉重，一些本不可能出现的病状，也在他身上呈现。

    虽然说，现在只是打喷嚏。

    但很可能再过一段时间，他就会病倒。

    “我早已非人，为何还会出现凡人的体征？”

    阿尔法利亚在心里默默问自己。

    然后，在他的意识中，出现了一个声音。

    那个声音告诉他，有一个永生不死的存在，一直在喋喋不休的诅咒他，从过去到未来，始终都没有停止过。

    恍惚间。

    阿尔法利亚看到了一片黑暗，在那黑暗之中，有一个狰狞痛苦的声音在叫嚣：“阿尔法利亚，我诅咒你，我诅咒你不得好死。”

    “你这个魔鬼，你对我的折磨永无休止，我对你的诅咒直到世界尽头。”

    敢这么诅咒阿尔法利亚的，自然是锁鬼普顿。

    阿尔法利亚不知道，自己为什么会被存在诅咒。

    也不知道，对方为什么会知道他的名字。

    毕竟，他的过去已经模糊了。

    知道他名字的，在这个世界上不超过三人，而虚荣教派的人不能算数，因为他们本就是一个整体·。

    不过，这对阿尔法利亚而言，并不是无法解决的问题。

    他伸出手指，点了一下脸上的面具。

    一种无形的力量，便隔绝了诅咒，并且将其反弹了回去。

    做完这些。

    他才低声向其他人问道：“费伦他们有传来消息吗？伏都教的那块石碑，什么时候能带回来？”

