
　　虽然倭**队现在也知道之前逃脱的那三百多人现在还是继续藏在舰船之下，可他们一时之间也无法可想。并不是他们没有派军队下去清缴过，只是每次派下去的人要么是一无所获，要么直接就浮上来一具尸体。无奈之下，他们也只有暂时静观其变。M.23sk.com

　　倭国玩家势力首领在猜侧后方有追兵之后，立刻派出飞行骑兵前往后方侦查，他们想探明对方的舰队是否真的跟上来，若是真的跟在后面，那么对方的具体情况便是他们急需知道的东西。

　　然而，这些飞出去的飞行骑兵有大半部分未能返回。四个小时后，那些战死者上线之后，将自己所得到的情况告诉给了这些公会首领。只不过他们所了解的情况也不是很多，只是在隐约看到对方舰船的时候便遇到了对方飞行骑兵的攻击，双方实力悬殊的情况下，他们连逃跑的机会都没有，便直接就被对方给杀掉了。要不是他们是玩家，估计连这点情报都弄不到。

　　……

　　一直紧随倭国舰队的那四百来位九阶锦帆水军在暴露行踪之后，也就没有继续跟在倭国舰队后面，毕竟现在对方已经有了警惕，要再想做什么手脚，也不是那么容易了。他们不是没想过用凿船的方式让对方舰队发生混乱，但是这在给对方造成混乱的同时，也会让自己这支小股部队蒙受巨大的损失，很可能会被对方咬住不放。落得个全军覆没的下场。

　　他们停留在海面上，等了差不多一个多小时，便看到了一排气势磅礴的战舰飞速驶来。他们立刻打出了自己的信号。

　　那些战舰便是白云城所有，他们在看到这些漂浮在海上的锦帆水军之后，立刻将船速降了下来，然后将他们拉上了船。

　　杨天这次是与舰队一起出征的，这次可以说是白云城水军到的最齐的一次，除了前往司隶一带为运输舰队护航的一部分血帆舰队以及留守在扬帆镇上的一部分锦帆水军之外，白云城的所有水军都赶到了。

　　三百多艘的海王级战舰分作八列航行在海面上，看起来气势十足。虽然他们在数量上无法与倭国舰队相比。但就单艘舰船的作战能力而言。倭国舰队也是拍马都比不上的。

　　此时每艘海王级战舰除了装载足够多的粮食之外，还搭载了六七千的士卒，也就是说，这三百多艘海王级战舰上足足有着近三百万军队。其中有将近一半的军队是白云城所有。另外的军队则是各大玩家势力的npc军队以及一些实力较强的三人玩家。

　　那些九阶锦帆水军在与舰队汇合之后。领头的那位王级武将立刻将这次行动的具体情况向杨天和甘宁做了汇报。对于这次因为失误让三十多个士卒牺牲的情况，这武将也向杨天请罪。如果他提早想到对方的部署，这三十多个九阶锦帆水军说不定就不会死了。

　　杨天对于这三十多个锦帆水军的死倒也不是很伤心。因为白云城的轮回之塔虽然被系统调整，但每月还是有一定数额的复活名额，毫无疑问，这些九阶兵杨天是舍不得的，因此他打算立刻让人将他们复活。

　　不过杨天还是当场对这位武将进行了批评，同时对其罚俸三月，算是对他的惩罚。在军队中，赏罚分明是必须要坚持的。

　　听完这位武将的汇报之后，杨天立刻让人通知其他玩家势力首领，让他们告知各自的军队，随时准备战斗。

　　这些天整支舰队一直跟随在倭国舰队之后数百公里处，倒不是说他们追不上倭国的舰队，而是想等派出去的锦帆水军起到最大的效果。既然现在他们暴露了，那也就没有再继续等下去的必要了。

　　两个小时之后，立于船头的杨天看到了远处密密麻麻的舰船，在这地方，除了倭国舰队能够有如此庞大的规模，其他哪个势力还能做到这一点？

　　“奉孝，你说对方的舰船如此密集，如果我们现在就冲上去让投石器乱砸一通，对方会不会气得抓狂啊？”杨天笑着看向郭嘉。

　　郭嘉却说道：“主公，我们在远处用投石器或者箭矢攻击都没有任何问题，可千万比使用近程攻击。毕竟对方的人数太多，要是让对方将舰船给缴获了，我们可就亏大了。而且，我们现在还不能掉以轻心，这里虽然地形宽阔，可如果对方安排得当，很有可能会将我们包饺子的。”

　　杨天笑道：“放心吧！我会留心的。”

　　这时候，其余舰船上的人也都看到了倭国的舰队，再想到之前自己上司下达的作战命令，让他们第一时间想到了这前方就是倭国的舰队，立刻就沸腾了起来。要知道这里爆发的海战与在扚渔关卡上的完全不一样，扚渔关卡上的战争只能算是防守，而现在则是进攻了，而且是攻入了倭国区的本土。这如何不让他们激动呢？

　　白云城的战舰距离倭国舰队越来越近，此时他们的舰船已经开始调整队形，并排两列，整齐的向倭国舰队推了过去，整个战线足有一百多公里长。

　　这时候倭**队也都发现了后方跟上来的舰船，虽然他们有心逃离，但怎奈白云城战舰的速度让他们没有逃跑的勇气。在这种情况下，逃跑与当活靶子没有任何区别。因此倭**队首领在第一时间下令军队做出防御姿态，准备与对方拼个你死我活。

　　当舰队之间的距离只有四百米左右的时候，杨天一声令下，旗舰上的投石器率先发威，一块块巨石划破长空，向倭国舰队方向落去。

　　“嘭……”这是巨石落入水中的声音。

　　“砰……”巨石砸中了舰船。

　　甚至有一些倒霉的士卒在第一轮投石器的进攻中便丢了性命，被砸成一堆肉泥。

　　倭国舰队中大部分都是四桅帆船，甚至还有不少的高级运输舰，这些舰船是无法安放投石器的，因此在这个距离上，他们只有挨打的份儿。偶尔一两艘舰船上有投石器还击一两下，却也没有起到多大作用。

　　织田宏信等人自然不愿意被动挨打，既然对方现在不愿意再靠上来，那么他们便主动靠过去得了。顿时一艘艘舰船动了起来，向白云城舰队围了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十三章 海战开幕免费阅读。https://www.23sk.com 