    “海生，章哥是怎么回事，他好不容易走到现在这一步，前途一片光明，为什么突然就辞职了。”林湘很是不解的问道。

    “章哥和家里闹翻了，以前章哥的仕途就是家里给他安排好的，这次章家那边想让章哥跟宋家联姻，稳固章家的地位，也是给想给章哥铺路。”

    “但章哥拒绝了，章阿姨很生气，两人就吵起来了，章哥一气之下就辞职了。”

    郁海生说得云淡风轻，林湘却能想象出，章少宁做出辞职这个决定都有多艰难。

    他不是一个普通的公务员，他现在所在的位置，或许是有些人奋斗一生都无法达到的。

    他就这么轻而易举的辞职了，章雪凝那边怕是会直接气地晕死过去。

    “跟宋家联姻，是那位宋安妮吗？”林湘八卦道。

    以前章少宁在林湘家隔壁住的时候，林湘和宋安妮接触过很多次。

    感觉这个姑娘并不是表面看的那般熊大无脑，恰恰相反她办事能力还不错，章少宁那会的不少事情都是宋安妮出面去做的。

    现在回想回想起来，林湘只感觉章少宁家的这些事，就是一盆霸总狗血。

    宋章两家怕是早就有想要联姻的意思，要不也不会让宋安妮来给章少宁当秘书。

    她记得钱是章少宁娶的夫人好似也姓宋，只是她不记得了是不是叫宋安妮了。

    林湘心中唏嘘，两个家族联姻，乔杉成了最大的牺牲品。

    她什么都没错，只因为爱上了章少宁，就要被人流放国外自生自灭，也真是倒霉。

    林湘没管章少宁的事，转身掐着时间给乔杉去了电话，询问她在那边生活的事情。

    按理说，章少宁现在已经辞职了，章雪凝那边应该可以松口，告诉章少宁关于乔杉的下落。

    但她并没有跟章少宁说。

    林湘想不明白前世乔杉和章少宁，在这种情况下为什么没在一起。

    她心里慌慌的，生怕乔杉会出什么意外，两人的联系变得比较频繁。

    “一切都还好，就是这边的饮食有些吃不习惯，每次出去逛街，我都会挨饿。”

    说起这些日常生活来，乔杉话里话外都透着愉悦。

    “你可以让家里的阿姨，帮你做一些中餐，我不是还给你一些补汤的方子，你也可以让阿姨帮你熬一些喝。”

    “都有在做，江言姐不忙的时候，也会来看我，她煲的汤可好喝了。”

    江言是南方人，家里最喜欢煲汤，林湘以前也喝过两次，确实味道很好。

    “你有定期去产检吗？”林湘又问道。

    现在林湘最担心的就是乔杉怀孕的事，她刚怀孕那会的妊娠反应有点大，林湘很害怕乔杉去了国外水土不服，有更大的反应。

    “我有定期做产检，医生说孩子很健康，但不知道为什么我心里老是有点害怕。”

    乔杉预产期就在这一个月了，因为乔杉以前大姨妈不准，林湘这边也无法把乔杉预产期算得那么准，只能算个大概。

    她叮嘱乔杉，最近几天不要乱跑，只要肚子一有阵痛，赶紧去医院。

    为了乔杉生孩子的事，林湘还特意让林柏风帮忙请了一个华人妇产科大夫过去全天陪乔杉。

    可这样林湘依然不放心，害怕万一乔杉晚上急产，家里只有三个女人照应不过来，她又让林柏风和江言一起搬了过去。

    这么多人守着乔杉，林湘才终于放松一些。

    “余大夫，我给乔杉准备了生产急救包，你可以先看看，如果晚上急产你们无法及时送乔杉去医院，或许用得上。”

    林湘不放心乔杉，最近一星期几乎每天都会跟乔杉的家庭医生余大夫通电话，询问乔杉的情况。

    “郁夫人你比孕妇都焦灼，乔小姐的身体状况很好，没有高血糖，没有高血压，她还很年轻，生孩子对于她来说只是一件小事。”余大夫说道。

    “还是多些准备比较好，女人生孩子不管在什么时候，都是鬼门关上走一圈。”

    余大夫是个很有耐心的人，林湘把她急救包里的东西详详细细说给余大夫听。

    她虽然感觉林湘有点过度紧张了，但还是把林湘的叮嘱记在心上。

    春天的京城还是有些冷，一日晚上窗外噼里啪啦地下起了大雨，林湘被雨声吵醒。

    她晚上做了一个梦，梦中她回到了未来，她想要找一点关于乔杉的消息，可找来找去却一点都没有找到，就好似乔杉从来没存在过一般。

    “湘湘，你怎么醒了，做噩梦了吗？”郁海生打开台灯，很是关切地问道。

    “有些心神不宁，估计是最近太累了。”林湘揉了揉额角说道。

    服装厂和制药厂的事情，总也忙不完，林湘这几天被林无双叫去研究室帮忙，更是每天连点睡觉时间都不够。

    郁海生把林湘揽入怀中，“继续睡吧，天亮还早。”

    “嗯。”

    林湘靠在床头，窗外噼里啪啦的雨声让她睡得有些迷蒙。

    就在林湘半睡半醒的时候，突然电话铃声响了起来。

    在这个寂静的夜晚，急促的电话铃声有些吓人。

    林湘快速地从床里面翻身冲了出去，接起了电话。

    “湘湘，乔杉生了，母子平安。”电话那边传来江言的声音。

    林湘一听乔杉母子平安，心中的那一丝不安荡然无存。

    “那就好，那就好。”林湘激动得整个人都要跳起来了。

    随后江言大概说了一下乔杉那边的情况，今天他们那边狂风暴雨，乔杉院子里的一株大树被连根拔起，重重地砸在屋子上。

    乔杉受了惊吓，这才提前发动了。

    这样的天气根本没法开车去医院，也幸亏余大夫经验丰富，再加上林湘给的药才让孩子顺利的生下来。

    林湘没想到乔杉那边竟然遇上如此惊险的事，在这种恶劣天气下，林湘无法想象乔杉要如何独自面对。

    这会林湘也终于明白过来，为什么章少宁最后会娶宋家女儿，前世的乔杉怕是一尸两命死在了国外。

    而章少宁之所以一直在国外，应该是在用他的方法陪乔杉。

    “二嫂，乔杉那边还要托你帮忙多照顾一下。”林湘说道。

    “没问题，我和你二哥应该会在这边最少住半年，这期间乔杉就交给我好了。”江言很是爽快的说道。

