
　　去楼下弄了些吃食，陈默规规矩矩和邱莹莹一起共进午餐，之后离开。

　　富豪的生活就是这样无聊，陈默离开佳怡公寓直奔都会轩。

　　今个周五，囡囡在学校，苏丽丽一个人在家。

　　便宜行事。

　　因为练习秘传健肾术的缘故，陈默如今战斗力超强，精力无限。

　　年轻就要造作。

　　到了都会轩，陈默直奔主题。

　　苏丽丽穿着围裙在厨房里忙活。

　　一会切菜，一会洗水果，忙得不亦乐乎。

　　陈默作为一头勤勤恳恳的老黄牛，义无反顾地任劳任怨。

　　还不辞辛苦负责清洗食材。

　　梳洗罢，陈默回屋搂着苏丽丽休息，抱着特别舒服，皮肤光滑细腻，还非常圆润。

　　阅历丰富的人都知道，穿衣显瘦脱衣有肉的女人，才是极品。

　　让人欲罢不能。

　　陈默超喜欢这样的女人。

　　一点都不硌得慌。

　　超带感！

　　快活的时光总是过得很快，一眨眼的功夫，已经下午四点。

　　陈默正享受着和苏丽丽一起的安闲时光，手机震动，收到了小八发来的消息。

　　“老板，目标已经到达金边，护照等一应证件全部被收缴。”

　　“已接洽一名当地黑市商人，先给目标放放血，后续听候老板指示！”

　　陈默微微颔首，不愧是系统奖励的私人保镖，小八和小九都这么能干！

　　他特别喜欢能干的女人！

　　最好是一个能顶好几个那种，要不然扛不住这种工作节奏。

　　呼哧带喘。

　　“目标表现怎么样？”陈默回复消息。

　　犹豫了一下，小八才回复道，“老板，目标一开始口出狂言，等他回去要收拾老板您。”

　　“说什么三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

　　“被放了一波血后，开始咒骂老板您，说是您在害他。”

　　“我想不明白，我们何时暴露的？”

　　小八按下发送键，一脸不解。

　　没多久，她收到陈默的回复。

　　“目标并不知道对付他的人是我，他只是无能狂怒，想不到赖别人，就赖我了。”

　　“他到现在都没有敬畏之心，后面的事情，你看着办吧。”

　　结束和小八的聊天，陈默眼中闪过一丝狠厉。

　　这个徐强，一不该招惹Amy，死缠烂打跟狗皮膏药一般。

　　男欢女爱，是人的正常追求，但人家明确拒绝过你，你还死缠烂打，就有点过分了。

　　徐强做的最错的一件事，就是不该在陈默面前装逼，还威胁他。

　　有些人就是嘴强王者，谁都不服气，口无遮拦。

　　以为别人不能把他怎么着。

　　殊不知，人要有敬畏之心，就算你躲在网线后面做一名键盘侠，也会被人抓到！

　　像徐强这样的人，就栽在了无敬畏之心上，他惹了不该惹的人，恶心了不该恶心的人。

　　无知者无畏，不代表无知者无敌。

　　至此以后，再无徐强此人。

　　陈默收起手机，他在苏丽丽额头上亲了一下，“丽丽姐，我有点事，先走了。”

　　“这就走了呀。”苏丽丽有些不舍，不，是非常不舍。

　　她跟陈默待着，怎么都不够。

　　“好姐姐，我也不想走，但公司有事情需要我处理，没办法。”陈默颇为气愤地说，“公司那帮人太废物了，离了我都转不了，要他们何用？”

　　其实，并不是公司的什么事，是Amy刚给陈默发了消息，约他见面。

　　陈默撒起谎来，脸不红心不跳，老油条了。

　　“那···好吧，你要注意身体，别累坏了。”苏丽丽心疼地说。

　　“好姐姐，你真心疼我吗？”陈默伸手轻轻勾住苏丽丽的下巴。

　　“嗯。”苏丽丽认真地说。

　　室内的气氛再次旖旎起来。

　　空气变得燥热。

　　又是许久。

　　不过后面还有事情。

　　陈默不能耽误事。

　　完事后，陈默拍拍屁股走人，屁事没有，一点都不累。

　　“好姐姐，我先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　陈铁牛洗干净，穿上衣服，离开都会轩。

　　Amy约他在乐宾百货的星巴克见面，说有事情要跟他谈。

　　什么事情？

　　还能是什么事情，十有八九和徐强有关系。

　　吊着Amy这么久，陈默觉得该收网了，不能一直玩，万一玩脱了呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第167章 陈铁牛免费阅读。https://www.23sk.net 