    第781章这下不腻歪死你！

    林羞笑眯眯对小姑女儿道：“表姐，你们难得来华城，别光去那些景点呀，这边购物广场可热闹了。我一个朋友在里面做事，刚才遇见了跟我说的，这亲子活动一年就一次，奖品多又丰厚，你们真可以考虑带孩子过去。”

    小姑媳妇道：“这……还没吃饭呢，一会儿该饿了……”

    林羞装听不懂她的意思，笑笑道：“那里有很多卖吃的，嫂子还怕饿着孩子吗？”

    小姑媳妇：“……”

    她看了看那桌上已经有服务员送来的高档餐点，不太想走。

    俩孩子却突然就哭闹起来，“妈妈，我要去，我要参加亲子活动，我要奖品，我要PSP机……”

    林羞“傻眼”了，“哎呀你们怎么这样……算了当我没说吧，还是先吃了饭再说……”边说边退回餐桌边去了。

    小姑女儿媳妇才真的傻眼了：“……”

    孩子一哭闹，桌边的大人就头疼了，小姑看到对面大姑皱起了眉头，更觉得没面子，起身对着女儿媳妇道：“哭什么呢？”

    小姑女儿道：“小霖非说要去购物广场……”

    小姑：“去什么购物广场？先过来吃饭啊！”

    小霖哭道：“不要！那里也有吃的，我不要在这里吃了，我要去那里吃！”

    小冬比较小，看表哥哭，他便也跟着哭起来。

    孩子一哭，小姑就开始头皮发麻，不知怎的，她下意识地看了眼寒蔺君，见他垂着眸在给林羞倒椰汁，俊美的侧颜什么表情都没有，心里突然就有点发慌，咳了咳道：“那……那就带他们去吧，别在这里吵了，吵成这样这边怎么吃饭哦？”

    小姑女儿媳妇欲哭无泪，但她们向来听小姑的，见她都这么说了，只好照做，很快收拾了自己的东西，带着孩子离开了。

    小姑的儿子和女婿不知道是不是意识到了什么，相互使了个眼色，也起身道：“那个，亲子活动啊……那我们也跟过去看看吧，大舅舅妈大姨姨夫……寒总，你们慢吃，我们先走了。”

    小姑这下急了，她还想着让他们俩男的给寒蔺君敬酒搞好关系呢……

    但两个人溜得快，她又说不出口，只好眼睁睁看着他们跑了。

    这下，包厢里就安静了～

    林爸林妈大姑姑父面面相觑。

    不得不说这种情况……

    真的是很舒爽啊！

    林羞计谋成功，低下头勾着唇坏坏地笑了。

    寒蔺君捕捉到了她的那抹笑，也跟着扬起唇角，凑近她，低低地道：“很得意，嗯？”

    林羞朝他吐了吐舌。

    两人相视一笑，心照不宣。

    ～

    寒蔺君开车来的，所以席间大姑和姑父对他敬酒都被他谢绝，大姑也就不勉强了，只能招呼他吃菜。

    大姑夫妻俩生意做得比较大，也算是见多识广，感激的话说过之后，便和寒蔺君一直聊着进出口方面的话题，彼此都应答如流，场面倒也热络。

    小姑虽然也是做生意的，但也就是在市里开店卖建材，生意还不错，不过打交道的都是当地一些人，跟天天和国内外客人打交道的进出口生意不一样，所以几乎插不上话，只能像看天人交谈似的在大姑和寒蔺君身上来回转。

    林羞放桌面上的手机响了，她拿过来看，是简越在给她发微信：夫人，您亲戚带着两个小孩过来了，正在玩我们这边展出的机器人。

    还附带发了两张照片，确实就是小姑女儿媳妇两家人。

    林羞很佩服，不愧是大boss手底下的人，她托简越弄个亲子活动，其实只是想要糊弄一下俩孩子，结果简越跟寒蔺君报备了，寒蔺君大手一挥，批了这场临时举办的“AI人工智能展示会亲子版”活动，再从公司市场部调了十来名员工过来加班，很快就把活动现场给布置起来了，而且规模还不小，可见平日里也没少举办类似的展示会。

    林羞得知后都呆了，大boss带的人效率也太高了！

    这效果比她原先预估的好了不止十倍！

    而且看照片里的现场，过来参加活动的人还不少呢，虽然活动附带奖品，但也提供产品出售，她之前就看过那些用来出售的产品，现在再看照片发现少了很多，应该是都卖掉了。

    她给简越发了3个大拇指，又发了3个亲亲的表情。

    放下手机，感觉到身边男人在靠近，一转头，果然，他正垂眸看向她的手机，所以那3个亲亲就被他看到了。

    林羞看到他似笑非笑地挑了下眉，有些拿捏不准他的意思，咳了咳，轻声道：“是你女助理啊，可以发这个表情吧？”

    寒蔺君给她夹了块虾仁，也给自己夹了块，问道：“还可以给谁发？”

    林羞眨眨眼，“没了，我不跟别人发了，”想了想，道，“萧楠我也就偶尔发一下，真的。”

    寒蔺君睨了她一眼，“以后还可以给我发。”

    林羞：“……”

    一个没忍住，噗嗤就笑了，“寒总还吃自己女助理的醋啊？”

    寒蔺君：“……”

    林羞抿着唇笑，“好好好，我马上给你发，你等着！”用那么古怪的眼神看着她，简直就是在变相地对她作出警告！

    她拿起手机，点开微信上寒蔺君的聊天窗口，一连发了10个亲亲表情。

    这下不腻歪死你！

    一抬头，看到寒蔺君正在和大姑父说话，俊颜上一本正经地像是在谈生意般，似乎注意力没在和她的话题上了。

    但她细心地发现，大boss那上翘的唇角已经泄露了他这会儿的好心情。

    真闷骚～

    ～

    吃到一半的时候，林进也适时赶到了，大姑又给他叫了两个菜让他能吃饱。

    吃完后，一行人便走出包间往楼下走。

    大姑父去买单，其他人便走到酒楼外面的大路边安排车子。

    小姑女儿媳妇两家人也都回来了，两个孩子一人手里抱着一个玩具公仔，都满脸不高兴，抱怨着运气太差玩游戏一直输，没拿到心仪的奖品。

    小孩子的抱怨大人没怎么理会，大姑道：“我给你们叫两辆出租车吧。”她对小姑道。

    小姑看了看林妈，又看了看寒蔺君，突然叹了口气，道：“哎呀，你不知道，来的时候我坐的就是出租车，也不知道是不是首都的出租车比较特殊啊，那椅子那么硬，我下车后一直觉得腰酸背疼，到现在都僵硬着呢。”

    大姑疑惑地道：“会吗？我虽然不常坐，但偶尔坐一次怎么没觉得……”

    小姑：“那可能就是我个人的原因了，只能坐私家车呢，可惜姐你的车子只能坐5个人，不能全塞下我们那么多。”

    还想全家8口人都坐？

    大姑滴汗，心里知道她这是故意的了，不然明明在跟自己说话呢，老是瞟向寒蔺君做什么？

    她也看了看寒蔺君，他正站在林爸林妈身后，手里拿着手机和林羞低声交谈着，根本没注意这边。

    可能听到了说话声，但是不想理吧。

    她也觉得妹妹这样说话有点……丢人，好像在巴望着人家为她做什么一样。

    大姑没好气地道：“哪那么娇气啊？这里到嫂子那附近还不到半个小时，忍忍很快就到了，不舒服今晚睡一觉，明天就恢复了呗。”

    小姑看了看寒蔺君，他却低着头和林羞在说话，不由有些泄气，然后将注意力放到林进身上，“林进，你是不是也开了车过来。”

    林进还在吃着从包厢里带出来的花生米，闻言无辜地耸耸肩，“我是从学校那边直接坐公交车过来的，没开车。”

    小姑：“……”

    大姑扶额，道：“你坐我车吧，我送你和建明回去好了。”

    小姑下意识地就看向女儿儿媳，那两人还眼巴巴地看着她呢，不过她现在也没办法了，只能点点头，对女儿道：“你们坐出租车吧，别担心，大姨会给你们叫车。”

    女儿儿媳便直点头，她们坐什么车不要紧，别让他们出钱就行。

    林爸道：“我帮你们叫吧。”

    小姑女儿脸色一变，忙道：“不用不用，舅舅，大姨给我们叫就好。”

    林爸挑眉，“你确定吗？”

    “确定，确定。”

    大姑便道：“既然这样，那我这就去叫吧。”说着，便走到路边去拦车了。

    寒蔺君这时抬起头来，对林爸林妈道：“爸妈，我们也可以走了吧？林羞还要回去给孩子喂奶。”

    林爸林妈还没回呢，小姑就先抢话了：“你送我哥嫂回去啊？”

    寒蔺君微微一笑，道：“对，今天爸妈去我那边，之前说好了。”

    小姑：“住……你那边？”

    “对。”

    小姑看向林妈，林妈道：“主要是你哥好几天没见着外孙了，特别想他，所以今晚过去看看，顺便住几天。”

    小姑睁大双眼。

    林羞也道：“我婆婆过两天就要出国了，所以趁着这个机会两家人再聚一下，下次见面又要等几个月了。”

    小姑：“这……这样啊……”

    林妈道：“决定得有些仓促，所以没跟你说，看来未来几天都没法陪你们去玩了，抱歉啊小妹。”

    小姑：“……没关系啦……”

    心里却是猛地一沉，很不高兴起来。

    什么嘛，有了那边的亲戚，就把这边的扔下了，太不会做人了吧！

    大姑父回来了，问道：“车子都安排好了吗？”

    大姑也回来了，道：“已经叫了车，他们都上车走了，我们也都回去了吧。”

    大姑夫妻俩又和寒蔺君握手，笑着说了些客气的话，很快，两拨人就分开了。

