 “噗……”秦

    逸尘闻言，差点一口气背过去。称

    你一声前辈？

    你还要脸不了？

    前辈这种尊称，是后辈发自真心的佩服，才能显现出前辈的分量，第一次听说主动要求别人称其前辈的。

    而且，这道靓影看上去与他的年纪相差不大，这种称呼，他可叫不出口！

    秦逸尘貌似忘了，这口气和自己面对钟清林时的不吝赐教有着异曲同工之妙。

    缓了口气后，秦逸尘压抑着满心疑惑，问道：“前不前辈的暂且不说，既然是你从丹炉中凝成，总该有点用处吧？”话

    音刚落，秦逸尘却猛然想到了一个儿时听过的故事。传

    说有一异域神灯，只要对其搓一搓，就能出来满足愿望的精灵，莫非……

    当即，秦逸尘星眸一亮：“话说前辈你能满足愿望不？”

    哪知倩影闻言，俏脸一沉，明明很是悦耳的婉音中却带着嘲讽：“你见过谁家丹炉除了炼丹还兼顾许愿的？”“

    ……”秦

    逸尘一阵无语，虽然这货的口舌的确刺耳，但却令人无法反驳啊！但

    转念一想，秦逸尘却又抬头：“不对啊，你吸收那么多能量，总不能只是苏醒过来气我的吧？”那

    我要你有个屁用！

    那双星眸中的眼神有些倔强，仿若你只要敢摇头，我就让你把能量全吐出来一样。面

    对如此目光，倩影也有些许讪然，但怔了怔后，却是赫然昂首，群裳也是挺起一抹饱满弧度，檀口扬起抹呵呵：“看来你对自己的无知很理直气壮嘛！”虽

    然她也不知道自己哪来的勇气，但在眼前这模样和身材都还算不错的后辈面前，就是有一种迷之自信：“听好了，本前辈上知天文，下知地理……”然

    而话未说完，就见秦逸尘满脸黑线地摆手：“打住！”“

    现在天桥底下算命的都不用这套了，你能不能来点新鲜的？”“

    ……”倩

    影保持着檀口微张的动作，但在那满是质疑的目光下，最终却很是傲娇地一撇脑袋：“哼，反正你爱信不信。”

    秦逸尘：“？？？”

    我爱信不信？我信你个鬼啊！

    秦逸尘也是服了。

    别人家的器灵，那都是身怀不凡，要么让主人如虎添翼大杀四方，要么就见识超然一路指点高歌猛进。再

    不济，起码也是位慈眉善目的老爷爷，好歹从年龄上能让自己叫一声前辈而不觉得吃亏。

    可眼前这货……怕不是个傻子吧？虽

    然秦逸尘承认这倩影的确容貌绝美，可长得好看有屁用啊！而

    且她身影半虚半实，摆明是只能看不能…的那种啊！

    秦逸尘有点头晕，冒星星那种，手捂额头深吸口气：“不如，你继续做梦去？把能量还给我就行……”

    “那不行！”

    然而提到此，倩影却没有半点商量的余地：“我好不容易才苏醒了虽然还没弄清情况，还有你这家伙别小觑了本前辈！”“

    还敢占我便宜？”秦

    逸尘平生第一次有了种再把小丹炉摔成原样的冲动，没准这样以来能量就还给他了！

    不过转念一想，秦逸尘又有几分期待：“既然你是丹炉所凝，那你应该偏向于丹道才对，所以……你仔细想想自己记不记得什么厉害配方？”“

    配方？”倩

    影一愣，刚想说什么，却听蕴神塔外传来冯正英的声音：“蕴神塔即将关闭，塔内诸位速速出来！”秦

    逸尘闻言暗道糟糕，看来冯老家主这一关是避不过了。

    想到此他便倍感郁闷，别人那都是机缘无数，自己倒好，拼了三连冠换来的奖励，没怎么享用也就罢了，结果还多出来这么一位不靠谱的‘前辈’。

    “算了，还是先想想怎么跟冯老家主解释吧！”

    揉了揉额头后，虽然表面嫌弃，但小丹炉并非一无是处。别

    的不说，起码恢复成如此后，以后不至于再吞食自己的药材了吧？

    而且对于丹药品质的提升，理应更强才是，最起码不会凭空消失。

    最关键的是，小丹炉的那些玄奥纹路，秦逸尘总感觉内藏高深，只能等四下无人时再细细参悟。想

    到此，秦逸尘招了招手，准备将小丹炉收入空间戒指，这玩意可不能让外人知道。

    不然怕是不必自己动手，冯老家主可能都要把它砸成原样……

    当然，最主要的是也要把这不靠谱的前辈收了！然

    而令秦逸尘双眸瞪大的是，小丹炉竟然不听自己控制，反而在空中飘来飘去，像极了不愿再拴上缰绳的狼之后代……

    “你想干嘛？”

    秦逸尘剑眉一挑，怎么，凝成人形了，就想喧宾夺主？他

    觉得很有必要告诉这倩影，现在是谁说了算！然

    而却见那倩影很是抗拒，不知道的，还以为秦逸尘要霸王硬上弓一般：“我才不回去！谁知被你收进去后，何时才能重见天日！”

    秦逸尘被气乐了：“你还敢跟主人叫板了是不？”然

    而看那倔强模样，秦逸尘很是怀疑如若继续强迫，这货怕是会自爆啊！

    于是乎，秦逸尘语气稍作缓和：“你别想多了，我是丹师，炼丹是家常便饭，你怎么就不见天日了？”

    然而那倩影依旧不从，檀唇微撇：“那也只有炼丹的时候才能出来！”

    秦逸尘愣了，身为丹炉，你还想咋样？这还不满足？除

    了炼丹以外，难道我如厕的时候还要把你弄出来？这肯定不行啊！那

    睡觉的时候搂着丹炉？

    那怕是更要分分钟自爆给他看啊！左

    也不是右也不是，秦逸尘发现自己竟然被丹炉难住了，他听说过驯服不了妖兽灵宠的，自己这也算是头一遭，开创了天下丹师的先河啊！

    无奈之下，秦逸尘双手环胸：“那你想怎样吧，别说我没告诉你，这里马上要关闭，再不走，等其他人进来，分分钟给你打回原形！”不

    得不说，在不知外界情况下这番警告，对倩影颇为有用，只见她一阵犹豫后，竟是紧咬贝齿：“那本前辈就暂居于你识海当中！”

    秦逸尘当场就不爽了，暂居我识海？你问过我同意没有？

    而且这语气怎么好像入我识海，好像委屈了你一样！最

    关键的是，再不清楚底细之前，秦逸尘也不敢让什么东西随意归入自己识海啊！

    要知道识海可是他身为丹师的命根啊！ 