    学员们都没从先前的视频里脱身出来，情绪沉浸其中，打扫礼堂的时候都没怎么说话。

    这一栋楼给他们带来的印象，就是沉重和压抑，时时刻刻喘不过气来，那种压力密不透风，再强壮的躯体也抵挡不住，他们在这种压抑氛围里无可奈何，一颗向着阳光勇敢坚韧的心身处其中，也被蒙了一层阴影。

    再走出那栋楼时，他们不约而同地吐出一口气。

    五月，立夏已过，天气转热，但天幕黑下来时的清风却带着一股凉意，夹杂着土木树叶的清香，迎面吹打而来，让他们感到一丝丝难得的轻松。

    卫南带着他们去食堂，没有时限的要求，可以加饭，可以交流，但他们却像是被一股无形的力量束缚住了，从呼吸到举止，他们远不如以前的锋利、活跃、阳光。

    三菜一汤，有荤有素，墨上筠埋头吃饭。

    比盒饭的味道要好，因为饿得慌，感觉饭菜更香了，她吃得很快，当多数人只吃了少部分时，她就放下了筷子。

    食堂里有统一摆放碗筷的地方，她第一个起身，拿起碗筷走过去。

    学员们眼角余光掀起，视线似有若无地从她身上扫过，但或许早已认定墨上筠是非比寻常的存在，所以他们已经默认墨上筠做出任何事了。

    不过这一次，墨上筠只是吃饭的速度稍微快点罢了。

    卫南在将他们带到食堂后就离开了，也没有说让他们去哪儿、怎么打发这两个小时，不过按照GS9的规矩——没有说明即可以自由行动，墨上筠便直接走出食堂。

    没有转遍整个基地，但也差不多了，墨上筠没有什么想去的地方，所以在基地里闲逛。

    晚风微凉，天空漆黑。

    墨上筠将双手放到裤兜里，踱步前行，看着懒洋洋的，像是骨头卸掉一半，没有武警们的一板一眼，甚至都没几分军人的模样，奈何她穿的是陆军制服，加之前几日她们几个一战成名，武警们看到穿军装的女兵下意识绕道而行，不想惹事上身，所以也没人来管她。

    墨上筠便肆无忌惮地吹着凉风，想让清风带走心里那团阴郁。

    索性，有点效果。

    一辆熟悉的越野车从余光处滑过，墨上筠定住时，那辆车正好在她身侧停下来。

    阎天邢的手肘搭在车窗上，他很随意地探出头，问：“去哪儿？”

    他像是偶遇朋友，随口一句问话，一派慵懒神态，路边灯光落在他身上，划出明与暗的一道线，光影交错间的俊雅从容，让墨上筠一时有些恍惚，停顿两秒才意识到自己身处何地。

    墨上筠说：“散步，消食。”

    “还学会养生了？”阎天邢唇角勾起抹轻笑，那话语眼神分明不信她的话，可他嘴上却说着，“有进步。”

    男人都是大猪蹄子。

    不知道谁说的，但也挺有道理的。

    墨上筠便轻轻地笑了一声，说：“被恶心的，消化不好。”

    没介意她的讽刺，阎天邢说：“上车。”

    墨上筠顺其自然地问：“去哪儿？”

    阎天邢道：“兜风，散心。”

    “您真闲。”

    “没人闹事，闲不住。”阎天邢说着就坐回车里，丢下最后一句话，“不上我走了。”

    “诶。”

    墨上筠叫住他。

    不知出于怎样的心理，或许是夜太冷静，他太俊美，以及他这态度不似刻意保持距离……墨上筠坐上了副驾驶，并且熟练地系好安全带。

    但她无意一偏头，就见阎天邢唇畔的浅笑，转瞬即逝的笑，总是让人捉摸不透，她无心去追究，却依旧让视觉惊艳其中。

    阎天邢一踩油门，将车开出了武警基地。

    外面依旧荒芜。

    三天未见天日，刚出来时，似有恍如隔世的错觉，但时间一久，倒觉得那三日如同梦幻。

    墨上筠摘下作训帽，趴在窗口看着夜景，单调无趣，没有欣赏意味可言，光线太暗，只能看到山的影子，颜色暗得深沉，唯一让她满足的是风，迎面吹拂而来的凉风，带有丝丝凉意，令人心旷神怡。

    兜风散心，还真被阎天邢说着了。

    “你们……”

    墨上筠的声音被吹散在风里，落到阎天邢耳里的时候，极轻，轻到听不出她在说什么。

    “嗯？”阎天邢以疑惑做出回应。

    “说你们手段挺狠的。”墨上筠回过身来，问他，“宋修良参与了吗？”

    “嗯。”

    “哦。”

    墨上筠眉头轻轻一动。

    她往后一倒，找了个舒适的姿势靠着，头一偏，她抬起眼睑，黑黝黝的眼睛盯着阎天邢看。

    车内没有开灯，但她的眼睛很亮，在风里浸染过，似乎更透亮了，盯人的视线颇为灼人。

    “想说什么？”

    阎天邢目视前方，没有朝这边看一眼，但跟右侧长了眼睛似的，清楚墨上筠的一举一动。

    墨上筠轻声问：“查出什么了吗？”

    阎天邢有那么一瞬的愣神，然后回答她，“该知道的都知道了。”

    “哦。”墨上筠语气淡淡地应了一声，继而轻松悠然地吹了声口哨，调侃道，“能耐不小嘛。”

    阎天邢斜了她一眼，“跟你比差点儿。”

    “客气。”

    墨上筠懒懒接过话，似是浑身骨头都被抽出来，软软的倒在副驾驶座上。

    出乎意料的，她不是很揪心。

    相反，她挺平静的。

    她以前不乐意别人触及她的过去，更不愿阎天邢知晓她的那段经历，所以在得知会被阎天邢知晓时，一直都有些放不开。

    但真正确认过后，她反倒是放宽心了。

    好像一直提着的心，忽然就沉了下去，回归原位，没有再担忧的必要。

    既然都知道了，那就随便了。

    这并非难以启齿的事，也不会对她有任何影响。

    阎天邢没有主动开口说话。

    倒是墨上筠，过了半响，忽然问：“所以呢？”

    没头没脑的一句问，阎天邢却能很快明白她的意思，他道：“改天找宋修良做个心理测试。”

    “就这样？”墨上筠挑眉轻笑。

    “不然？”阎天邢反问。

    眉头一蹙，墨上筠仔细想过后，问：“就不能隆重一点？”

    “那我让人给你买几炷香，你拜一拜后再去做心理测试。”阎天邢道，“钱从你那里扣。”

    墨上筠嗤笑一声，嘀咕道：“欠的。”

    阎天邢莞尔，“要不要？”

    两手交叉往后一放，墨上筠枕着两只手，吊儿郎当道：“再买两叠点心吧，水果零食也可以来一点。”

    “行。”

    阎天邢倒是爽快，要什么给什么，一句商量都没有。

    墨上筠撇了撇嘴，感觉心里不大痛快。

    能如此惬意地跟阎天邢聊天，总让她觉得氛围怪怪的，有事情一直悬着没有解决，而她和阎天邢也闭口不谈，于是都不干脆，跟藕断丝连一样，怎么扯也扯不干净，一团乱麻绕在一起，烦人得很。

    索性她最近学了丁镜、梁之琼的本领，有些没心没肺的，不再对一个问题追根究底，直至得到答案为止才善罢甘休。

    这短暂的痛快心情，被墨上筠很快就抛在脑后。

    她闭上眼，吹着风，不知何时有了些许困意，便这么睡了过去。

    她梦到光线昏暗的礼堂里，视频里播放着缉毒的种种画面，学员们一张张惨白的面孔，画面跳跃，一幕幕地从她眼前晃过，她什么都抓不住，每个毛孔都在感受着空气里窒息。

    后来画面闪到几年前的那一天，她和他们在遇到意外之前，围坐在一起聊天吃饭，聊的是她在学校的表现，他们哈哈大笑，她努力地想，也记不得她当时说了什么。饭菜很难吃，三个不会做饭的准备了充足的野味和调味料，却将鲜美的食材做得难以下咽，她在他们友善而逼迫的视线里吃了两口，笑骂他们这些老不死的。

    她看到了很多人，已逝的，活着的，失联的……记忆被隐藏在最深处，当她以为自己将琐碎事忘得一干二净的时候，忽然触动的神经，让她对那些人与事如历历在目，清晰到如上一秒之事。

    很漫长的挣扎，她在将醒未醒之际，见到了阎天邢。

    那天下着雨，他站在她面前，穿着黑色的雨衣，阴着脸，明明怒不可遏，且因骄傲而洒脱放手。

    她记得他的表情，严肃凛冽，脸部每根线条都似是刀峰削出来的，锋利中带着肃杀冰寒，黑到深沉的眼眸，阴郁如当时的天空，能滴出墨水的浓重颜色。

    天与地，电闪雷鸣，狂风怒号，但那画面里，所有的背影都淡去，唯独他一人屹立于天地，身姿笔挺刚毅，在她的记忆里烙下印记，挥之不去，一忆起心口便滚烫如火烧。

    ——我的教官。

    恍惚间，她听到自己在耳边这样说。

    她猛然睁开眼。

