    “粪叉，铁蛋，还有大姑娘戴的镯子，光凭这些就想来偷袭我？”

    淡淡，虐待戏谑的声音在同时响起。

    三尊神庭元君神色冷峻到了极点，完全不管不顾，那三道蕴含着滔天神力波动的光华已然到了林渊头顶。

    那是三元潮音叉，碧水灭魂梭，以及重水玄极镯！

    都是凝练了十三道法禁的神道法器，对应着地仙级数，当真强横到了极点。

    口中轻微讥笑几句，林渊神色平静，他此时身上倒有几件重宝，但修炼到地仙级数的并不多。

    而且还要能防御三位地仙级数的神道元君的联手一击。

    “试一试它的防御妙用！”

    林渊念头生光，一念之间，一座土黄色的门户从身后灵光出现，一股迟滞，镇压的无上真意从中演化出来。

    刹那之间，那三件灵光闪烁的神道法器如同陷入泥沼中，尽管浩瀚的神力波动震荡，仍然难掩吃力。

    五行之中土克水，内景地门的能耐更是远远在这三件神器法器之上。

    “这是……”

    三尊神道元君神色一震。

    那座巨大的土黄色门户给了他们巨大的危险警兆之感。

    这林渊手中还有这般玄妙法器。

    三尊神道元君当即便要后退，但霎时却是面色大变，那座土黄色门户散发着巨大的镇压，黏着之力，竟是死死吸住了他们的神躯，令他们神躯之上的神光难以动弹。

    越挣扎，吸的越紧！

    三尊神庭元君呈大字型被贴在了那内景地门之上！

    “怎么会这样……”此时暗中数双目光都是有些呆了，这三位往日里高高在上的神庭元君竟一个照面就落入了下风。

    瞧着这三尊神道元君的神色，林渊摇摇头。

    这三尊神道元君比普通地仙看起来，弱了不少。

    完全没有任何压力啊！

    之前他对付那广陵仙派的地仙之时，可没那么轻松。

    “或许是内景地门克制之功，或许又变强了！”念头中，林渊已经趁机痛下杀手，功德金灯已经悄然出现在手中。

    “赵云君，你们还不动手！”

    三位神庭元君已经骇的魂飞魄散，忍不住怒声大喝。

    在话音落下的瞬间，虚空中一缕锋利至极的寒芒出现，隐隐约约间虚空的风云，声音，光芒，一切光影在这一剑中仿佛是归为虚无。

    “冥心归太虚，天地与同寿！太虚观的剑仙竟然也动了心思！”

    此时在墉河深处，数尊水汽袅袅的身影早已经注意到了墉河之上的变化，其中一尊曼妙玲珑的身影眼神中带着丝丝惊异。

    太虚观虽然规模很小，但在西南山脉的一干散修门派中，却极为有名。

    尤其是那太虚观的《均圣论》，在众多法脉中也是有着不小的名声。

    “九宫杀劫，一元劫数又到了清理之际，为了自己的性命，狗急了还会跳墙，更不用说这些法脉仙人，此子根基尚未稳固，他们岂能忍住心中贪念！”

    另外一道婀娜身影暗自摇头。

    “也是此子根基浅薄，无福拥有那天一水母神符这般重宝，该有此劫！”

    “可惜啊，这尊上古水仙转世数次，倒是道途坎坷！”

    ……

    那一缕锋利绝伦剑光席卷而来至极，连带的内景地门散发着的灵光都被彻底同化。

    原地，林渊神色倒是并无变化，只是笑道。

    “太虚真意，这倒是颇有意思？”

    林渊目光闪烁，随手一指，一点先天法力透出，轻轻震动内景地门，内景地门中一股浩荡浊黄灵光出现，喷薄而出的黄光如同山岳之力，在虚空中横扫。

    此时内景地门并未修炼到地仙级数，但这座地门吸纳了一部分先天灵宝的玄妙，并且吞吐了数百座灵山，灵穴的先天灵气，力道之沉重，堪称山岳。

    吞吐而出的内景玄光，更是力量无匹。

    如同山岳一般撞过去，那太虚剑光蕴含着的和光同尘的真意瞬间被强行撕裂。

    虚空中，一道中年道人身影面露震动之色强行从虚空被扫出，化作一道飘飘渺渺的流光落在远方。

    林渊眼眸闪烁着一丝冰冷，正要借机一举将这尊太虚观的地仙给一举镇死，就在这是眉头微微一皱，口中带着一丝不耐。

    “又来了！黑我上瘾，还来劲了！”

    此时在神都近郊的道观中。

    盘膝等待的灵池道人骤然抬起头，旁边妆台上一枚灵镜骤然散发出缕缕灵光。

    那是一枚同心宝镜。

    “成了！”

    灵池道人眼中冷冷一笑。

    只要那九枚子钱牵制住对方，外加上事先约好的数位地仙合力，那人再厉害也必死无疑。

    他手中捏印，眼中闪着狰狞之色，浩荡的法力在他身上忌惮，霎时化作一个黑红色炽烈法印朝着法坛之上贴着林渊生辰八字的草人轰然印去。

    那是五通脚有名的一道不传法诀，镇魂九印之一。

    依仗此法，五通教的一位祖师，甚至曾经生生咒杀一位上乘天仙！

    兀自爆发，那血红色草人身上散发着的淡淡功德也有溃散之势。

    “厌胜母钱！”

    见此，灵池道人眼中闪烁着一丝厉色，本命法宝厌胜母钱化作一道金光没入镇魂印记中，金光暴涨，血色草人身上的功德金光再次溃散三分！

    ……

    浩荡墉河上空，林渊神色流露出一丝阴沉之色，此时他感觉头顶一股浩瀚的压力涌下，全身如同背负了一座巨大的黑红色山岳。

    身上都弥漫着浓郁黑红光华。

    “好机会！宰了他！”

    那三尊神庭元君看到了机会，其中一尊神庭元君怒喝一声，身上一条长河之影震动，一道漆黑色的重水玄极镯将内景地门之上浊黄灵光轰的一阵晃动，霎时从中走脱。

    光芒流转，这尊神庭元君并未趁机逃命，反而眼中杀意深沉，转身化作一道神光与那重水玄极镯合二为一，化作沉重无比的一道黑光朝着林渊席卷而来，涛涛幽河力量浩瀚至极。

    另外两尊神庭元君趁机也是爆发出自身的河伯力量，展露根本，脱困而出，朝着林渊杀来。

    林渊偏过头，忍不住有些嗤笑，以他先天神魔道身之强横，背负一座大山根本不算什么。

    随手一挥，一道冰蓝色剑光出现，沾染着一丝淡淡金丝，如同一道光芒将率先挣脱出来的一尊神道元君护体神光破开，轻易斩杀！

    那先天法力之力，天人化生，含天仙玄妙，轻易将这尊神庭元君给轰杀，整个神躯化作齑粉。

    林渊心中杀意终是忍不住爆发出来，天河癸水剑微微一转，轻飘飘一缕剑光一分为二。

    两位神庭元君只觉自身领悟的元君法相稍微靠近那一缕先天金光顿时崩溃，惊惧到了极点中，被剑光斩中身形，化作无数碎片。

    这般威势已看的暗中一双双目光骇然失色。