    有着存在于真实界的神明摄社帮助锚定虚境之后，千叶更加地从容起来，不过还是无法弥补黑铁阶和青铜阶本质上的差别。

    最后千叶只好将残破的赤目鬼和妖刀的尸体吸收了，勉强维持住这片虚境。

    “神明大人，以我现在的能力，想要维持这片虚境不坍缩的话，必须每个月都吸收一只黑铁三星的妖魔尸体。”

    上川悠仁摸了摸千叶的头，“你已经做得很好了。”

    随后他摸索着下巴，不过每个月一具黑铁三星妖魔的尸体真是比较麻烦。

    当然这并不是没有替代的，比如相应等级的灵物，以及千叶继续进阶，最终成为青铜阶的鬼王，自然就不需要这么麻烦，甚至不用青铜阶，成为黑铁三星配合上川悠仁的摄社，所需要的资源都会少很多。

    不过维持这样一片虚境的好处远远要比付出的代价大得多。

    甚至这片虚境本身，就可以吸引周围的妖魔进入圈养，之前的怨缚地也是这样做的，不过它十分地小心，毕竟一旦被强大的妖魔发现这片虚境将是巨大的灾难，不过它试探真实界的时候还是不走运地遇到了上川悠仁。

    或者说这是上川悠仁的幸运，装备了赵子龙这张卡之后，实力暴涨之后他第一时间就想到了帮助千叶解决麻烦，不然等赤目鬼被培养成为青铜阶之后，处理怨缚地就会变得真正麻烦起来。

    气运就是这么奇妙，一切都在理所当然中进行。

    暂时稳定住这片微型虚境之后，上川悠仁将目光投向了远处的虚空。

    刚刚以神明身感应自己摄社的同时，他感应到了另外一个神社，位于芦屋道满的传承虚境中的神社。

    而且他感知到了其中的祈祷！

    这完全不符合他得到的虚境知识：虚境只有在靠近真实界的时候才会时间流动。

    明明取得传承之后，芦屋道满的虚境已经离开了真实界，而且自己刚刚的感受也证实了这点，那片虚境离自己真的好远好远。

    以现在神明身的力量，完全无法得到任何有用的东西，只能够确定那里有人在祭祀自己，甚至连信仰之力自己都无法接收到。

    所以还存在另外的真实界？

    上川悠仁猜测道，“这也符合芦屋道满的人设，他设立传承虚境绝不仅仅只是传承，不然他直接传给自己的家族不好吗？”

    “这片虚境还有着另外的用处，传承只不过是一个幌子。”

    “不过对方为什么又留下了《太乙》的线索，是想要让自己为他火中取栗吗？还有对方不是半神，是怎么活到现在的，又在哪里？”

    一个个疑问升起，上川悠仁有些庆幸自己走了神明道路，同时还借着这次机会发现问题，不然可能真的被芦屋道满给阴了。

    他没有在传承中阴人，而是留下变强的线索中阴人。

    不愧是阴阳师的大佬之一，能够给安倍晴明戴绿帽子的大阴阳师，果然喜欢整阴间玩意儿。

    不过这些疑问暂时不是自己能够解决的，至少需要打听到更多的虚境隐秘，才能够猜出芦屋道满的意图。

    当然归根到底最重要的还是自己实力的问题，上川悠仁回归了肉身，一股疲惫感涌上心头，这是开无双之后的后遗症。

    虽然【无双觉醒】没有冷却时间，但是自己的承受能力就是冷却，按照现在的状态，即使开五分钟的无双进行轻量级的战斗，自己都需要休息一两天恢复。

    不过无双也给上川悠仁指明了一条道路。

    那种天地有我，无双无对的境界让人感到着迷。

    “就决定了，这就是我的剑道之心，天上地下，无双无对。”

    上川悠仁下定决心的瞬间，一粒种子就存在在他的心底，等待破土的时刻。

    果然不愧是青铜三星的卡牌。

    不，应该说果然不愧是赵子龙。

    一般的青铜三星绝对没有这么猛。

    而且卡牌超越境界的体悟也是巨大的优势，一般的修行者绝对无法像自己一样，提前看到下个境界，甚至是下下个境界的风景。

    上川悠仁吸收亚索传承石的念头升起，又快速消失，现在暂时不是时候，至少需要将自己状态调整到最佳。

    带着千叶一步跨出，重新出现在病房之中，千叶的母亲焦急地等待在原地，看到千叶和上川悠仁重新出现的瞬间，立马扑了上去抱住千叶。

    不过却被千叶用柔和的念力力量反过来抱住，“妈妈辛苦了。”

    上川悠仁拍了拍千叶的脑袋，“行啊，看样子真的长大了，去帮你弟弟醒来。”

    千叶点了点头，手中的褔柏枝拂过弟弟的身体，一缕缕紫黑色的火焰腾起，又瞬间消融。

    上川悠仁看向和田夫人说道，“夫人你也看到了，千叶现在是我的式神，而且过得很好，以后有时间，我会再带他来看您的。”

    式神？

    和田夫人看向穿着和服，一手持着褔柏枝，一手持着福钱的千叶，瞬间明悟了过来，这恐怕是最好的结果了，她感激地说道，“千叶这孩子以后就麻烦您了。”

    从医院中出来，上川悠仁的心情不错，而且开了无双之后，修行也是事倍功半，索性给自己放了个小假。

    一家甜品店中，刚出炉的甜甜圈配合绿茶，上川悠仁一下子就吃了十个。

    这个时候身后传来熟悉的声音，“我可以坐在旁边吗？”

    上川悠仁看向一身都市丽人打扮的飞鸟沙耶，笑着说道，“速度比我想得要快。”

    飞鸟沙耶毫不客气地点了同样的套餐，吃完了之后，才说道，“太阴炼魄诀。”

    上川悠仁点了点头，“跟我来。”

    半个小时之后，回到琦玉的道场，上川悠仁在客房接待了飞鸟沙耶，拿出剩下的太阴炼魄诀，“我的分量明显比你的要多，里面一共有三次传承法意的机会，我要其中两次。”

    “但是我们在本能寺也出过力的。”飞鸟沙耶据理力争道。

    像这种古老的传承，修行方法是一面，里面的法意是另一面，两者相合才能够完全理解。

    上川悠仁毫不犹豫地将玉玦收起来，“随你，爱换不换。”

    他是真的不在意，因为现在自己手中的修行之法已经够多了，虽然《太阴炼魄诀》听名字很吊，但是他实在是没有时间，而且【大宇宙冥想法】未必会差多少。

    “你！”飞鸟沙耶怒视着上川悠仁，不过经历过大场面的她明显感觉到上川悠仁并不是开玩笑，而是真的不愿意换，是因为剩下的芦屋道满的传承给的底气？

    她思索了一下，咬牙说道，“换！”

