    “嗡！”异兽鵸鵌玉牌上顿时绽放出耀眼的光芒来。

    它三对翅膀中的一对突然间亮了起来，而对应的一个脑袋，也跟着亮起。

    那个脑袋上一双血红色的眼睛也一下子亮了起来。

    肖遥愣愣的站在原地，他也搞不懂这块异兽鵸鵌的玉牌为何会发生这种变化，居然把封印中的那对七彩羽翼直接吸收掉了。

    难道，那对被封印的七彩羽翼，就是异兽鵸鵌的三对翅膀中的一对？

    而在之前，云清子给东鲁秦家发出的武林大会请柬中，就印着异兽鵸鵌的图案。

    而异兽鵸鵌图案中，只有一对翅膀！

    这到底是巧合？

    还是有人故意为之的？

    而他手中的这块异兽鵸鵌玉牌被激发了其中一对翅膀和一个脑袋后，又会有什么样的变化呢？

    “刷！”很快，异兽鵸鵌玉牌再次恢复原状，从血色晶石上坠落下去。

    肖遥眼疾手快，一把抓在手中。

    他仔细看去，发现异兽鵸鵌玉牌虽然恢复原状，但是其中一对翅膀和一个脑袋的颜色明显比之原来更深了一些。

    特别是那个脑袋上的一双血色眼睛，像是镶嵌着红宝石似地。

    肖遥尝试把一丝丝魂魄之力灌注到玉牌中，异兽鵸鵌那个脑袋上的血红色眼睛顿时更亮了，一股淡淡的无形的波动荡漾开来。

    肖遥的感知力顿时跟着扩散开来，比之原来他自己的魂魄感知力强了数倍，感知范围也扩大了数倍。

    几乎大半个昆嵛山都在他的感知下无所遁形！

    就连一些埋在地下的宝物，也躲不过他的感知。

    在异兽鵸鵌血红色眼睛下，不同的宝物呈现出不同的颜色。

    比如公输家炼制出的飞天蜈蚣和紫金螳螂，还有孙家的兵魂符等等，都呈现出淡金色的光芒。

    而墨家的暗影暴雨针则呈现暗黑色。

    琅琊王家的血魄精晶则呈现暗红色。

    而在神清观里，还有几个隐藏着的淡金色的光芒，说明那些宝物都跟飞天蜈蚣的等阶差不多！

    肖遥若是愿意的话，完全可以把这些宝物全都找到，据为己有。

    不过，对他来说，不管是飞天蜈蚣还是兵魂符等等，他只是有些好奇，想要看一下，了解一下而已。

    巫皇诀才是他最大的依仗，其他的宝物最多只算是锦上添花而已。

    而作为一个巫修，其实很多修真者的宝物他都很难发挥出足够强大的威力，对他来说只是鸡肋而已。

    不过，有了异兽鵸鵌的这个功能后，肖遥以后再遇到别的跟巫修有关的遗迹，或者刑天之血等等，就能快速准确的找到了。

    “不错不错！”肖遥满意的点着头，脸上满是笑意。

    虽然没能查到养父肖毅当年失踪的有关信息，但是，这次武林大会肖毅也算收获不小。

    有了异兽鵸鵌的这个能力后，说不定就可以找到其他跟异兽鵸鵌有关的信息，到那时，距离找到养父肖毅失踪的秘密，也就不远了。

    他走出密道，回到神清观跟秦峰会合。

    此时，远处也传来了警笛声，公安局和国安局的人联袂到来，接手神清观。

    在场的所有家族和宗门，都要接受问询和调查。

    不过，肖遥是个例外，他和秦峰直接离开了昆嵛山。

    王诗颖并没有离开，而是陪着她父亲琅琊王家家主并一起接受国安局的问询。

    毕竟，王家家主之前跟墨家家主等人一样，都是抱着宝物互换的想法来参加武林大会的。

    严格来说，他已经触犯了大夏的刑法。

    若不是因为他女儿王诗颖是国安局玄武组的成员，他现在应该被抓进国安局的秘密大牢里接受审讯才对。

    经过半个小时的问询之后，王诗颖就带着父亲离开了。

    而其余人则无一幸免，都被带到国安局的秘密基地去了。

    实际上，国安局盯云清子等人已经好多年了，一直都在等机会。

    这次王诗颖之所以会跟父亲一起参加武林大会，其实就是国安局的安排。

    上一次武林大会，琅琊王家的家主是带着王诗颖的哥哥参加的。

    按理说，参加这么重要的活动，每个家族的家主带领的都是未来的家主继承人才对。

    公输家主之所以带着的是公输钰，是因为公输家当代只有这么一个女儿，而且公输钰天赋极高，小小年纪就能自行炼制出紫金螳螂来，已经确定是未来公输家主的继承者。

    但是，琅琊王家可不止王诗颖一个孩子，王诗颖还有两个哥哥呢。

    这次就是王诗颖缠着父亲好久，才让他答应带着她来参加武林大会，长长见识的。

    现在，琅琊王家家主很后怕，同时也庆幸不已。

    幸好自己带来了女儿王诗颖，若是带着别的儿子来的话，此时怕是跟墨家家主等人一样，都被抓去国安局的秘密基地了。

    原本打算至少要三天的武林大会，结果第一天还没等天黑，就彻底结束了。

    恐怕从今往后，再也不会有下一次了。

    肖遥和秦峰两人开车向着天海市赶去，秦峰打算先把肖遥送回家，然后再开车回南济市。

    这次武林大会幸好有肖遥在，否则秦峰都不知道自己能不能活着回去呢。

    昆嵛山距离天海市不过100多里而已，一个小时候，秦峰开车就把肖遥送回了肖格庄老屋。

    随后，秦峰直接开车离开了。

    嘀铃铃！

    就在秦峰离开不久，肖遥的手机突然间响了起来。

    他拿出手机看了下，手机上空荡荡的，根本没有显示任何号码。

    明明铃声响起，但是号码却根本不显示，这让他顿时明白了，来电的应该是一个保密机构。

    “你好肖先生，我是国安局玄武组的组长，你可以叫我玄武。”电话里传来一个女子的声音。

    “你好，请问你有什么事吗？”肖遥淡淡说道。

    既然来电话的是国安局玄武组的组长，那她能查到肖遥的手机号也就不足为奇了。

    而且，以国安局的能力，完全可以实时监控一个人的一举一动。

    这个电话打来的时机拿捏的很准，正是身为公安厅厅长的秦峰刚刚离开不到2分钟的时间里。

    玄武其实也是在隐晦的告诉肖遥，以国安局的能力，随时都可以盯死任何一个人！

    “肖先生有没有兴趣加入玄武组？”电话那头的玄武很客气的问道。

    “不好意思，我没兴趣。”肖遥说完，直接挂断了电话。

