
　　还没等向阳开始查，视频里传来了绑匪的声音：“观众们好像都到齐了，接下来该到了我们表演的时间了，我想了很久想到了一个很有意思的游戏，大家一起来玩吧。”

　　一个穿着白大褂头发凌乱，名叫孙嘉的医生愤怒道：“谁他妈要跟你一起玩游戏，快放我们出去，你这是非法监禁是犯法的！”

　　视频里只能看到孙嘉在四处张望，愤怒至极的在咆哮着，奈何监控探头的质量直在不怎么样，位置相对又比较高根本看不清人脸。

　　绑匪全然没有理会他的愤怒，平静的说道:“我们这个游戏叫大转盘，看到你们所在房间墙上的转盘了吗，大家一个接一个的上去转，谁要是转到了转盘上蓝条的位置我就放谁离开，要是转到了绿色那就是待定，下一轮要继续玩游戏。”23sK.com

　　“那要是转到了红色呢？”

　　绑匪沉默一会儿慢悠悠的说道：“既然是游戏，那自然是又奖励也有惩罚的，转到了红色位置就要接受游戏的惩罚。”

　　孙嘉愤怒的说道：“我们凭什么要跟你玩这种无聊的游戏，快放老子出去！”

　　话音刚落，嘭的一声巨响，医生嘴里发出了凄厉的嘶吼声，在会议室里看到这一幕的人顷刻间都站了起来。

　　绑匪的手上有枪！

　　阮沭：“刚刚那个射击角度像是监控探头位置打出来的，在监控范围的死角根本不可能看到嫌疑人。”

　　应笙笙脸色同样不好看：“监控范围内四面都是水泥墙，要找关押他们的地方太难了。”

　　孙嘉被枪击后并没有死亡，绑匪打的是他的腿部，他并不想直接就杀了这些人，否则就失去了太多的乐趣。

　　绑匪：“现在还有人不参加游戏吗？”

　　李文林愤怒的回道：“你他妈的玩个屁!杀人是犯法的！”

　　他和孙嘉关系很好，莫名其妙的被人抓来这里，好友还被人打伤要说不愤怒是不可能的。

　　他用手紧紧的按压住孙嘉的伤口，旁边是一名护士在用李文林撕开的布条准备帮忙包扎，因为处于极度恐惧的状态，她的手一直在颤抖，脸色也是苍白到毫无血色。

　　其余人则是已经被吓的慌了神，哪里还敢多说什么，哆哆嗦嗦的生怕下一秒挨枪子的就是自己。

　　绑匪继续道：“我随机选择射击对象，少一个人参与我就开一枪，你们自己选择吧。”

　　阮沭握紧了拳头，绑匪这一招玩的着实高明，如果说谁不玩就打谁，总会有几个不怕死的硬刚就是不玩，很有可能连带着游戏无法进行下去。

　　但若是有一个人选择不玩，随机选择射击对象，那么怕死的就会不断地怂恿那些不参与游戏的人去参加，游戏就会一直进行下去。

　　迫于恐惧之下，很快有人上前去转动转盘，转盘的蓝色区域非常小，夹角大概只占了20°，红色区域会相对大一些大概占了30°左右，绿色面积310°即使转转盘相对也会安全很多，还是有机会能够活下来的。

　　要是运气好的话，还能搏一把直接转到蓝色被放出去。

　　有了第一个带头的人，接下去陆陆续续的有人上前，其中一个郭子爱的姑娘转到了红色区域，脸色吓的苍白，时刻为接下来的惩罚做准备。

　　很快，四十几人中只剩下孙嘉、李文林和那个帮忙包扎的护士童依没有上前。

　　和童依关系好的包静宜立刻喊道：“依依，你在干什么，还不赶紧去转转盘！”

　　“就是就是，还不快去，是想我们还有人继续挨枪子吗！”

　　人群中一道又一道的催促声响起，童依颤颤巍巍的站起来要去转转盘，李文林一把拉住她：“别去！要是去了游戏就会没完没了的进行下去。”

　　童依当然知道，可是她没有办法，她也害怕。

　　“我害怕，我不想死。”

　　带着哭腔的声音充满了恐惧，刚刚帮忙包扎都是她鼓足了勇气，孙嘉是因为言语冲撞和不听话才挨了枪，在这个时候帮忙包扎无疑是会被绑匪盯上的，可是为了自己的职业素养她做了，但也只能做到这一步。

　　李文林朝着她喊道：“童依，不能去！”

　　阮沭听到这个名字立刻对向阳喊道：“快查，叫童依的护士是哪一家医院的！”

　　向阳的手指在笔记本电脑的键盘上疯狂的敲打着，一旁的梁鸿夏也拿着电脑在协助，队伍里当属他们两个电脑技术最好，两个人一起查速度也能快一些。

　　童依用力的掰动转盘，指针在一圈一圈，指尖在蓝色区域和绿色区域间不断的徘徊着，这一块所有人的心都悬了起来，他们在期盼着是否会有第一个幸运儿出现。

　　绿色、蓝色、绿色……

　　终于，指尖停在了蓝色区域，按照事先说好的规定，童依转到蓝色可以直接离开这个地方。

　　一时间紧张到了极点的童依立刻放声大哭起来，她真的好害怕好害怕，还为自己就要死在这里了。

　　童依的哭声在房间里回响，众人看着她是充满了羡慕的目光，多希望是自己转到了这个区域。

　　看到着，绑匪出声了：“恭喜我们中第一个幸运儿出现了，我说到做到等这一轮所有人都结束了转盘就放你出去。”

　　绑匪的意思很清楚了，要孙嘉和李文林都上前转了转盘才可以算是一轮结束，转到蓝色区域的童依才能够离开这里。

　　顿时所有人的目光都停留在了他们两人的身上。

　　“你们快去啊，你们不想出去别害别人行吗！”

　　“就是，赶紧转啊，我家里还有老人孩子，我不能死在这里，你们快去啊！”

　　一声声的催促和指责两人终是上前转动了转盘，是绿色的，他们都在进行下一轮的游戏。

　　“我们都转完了！你该放人了！”

　　绑匪：“好，我说话算话，现在就放人。”

　　听到这话后，大家的目光都紧盯着那道铁门，要放童依出去就势必要开门，只要门打开，他们就一窝蜂的往外冲，到时候谁能拦的里了他们。

　　陈哥道：“那绑匪真有那么容易放人？”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：转盘游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 