    风云无忌几乎不敢相信，这世上，居然还有如此霸道，如此张狂，如此杀意盎然，如此惊天动地的刀法。

    这把刀，破天，在东方破天使用过后，居然将整个劫魔道的刀意及招式记入其中。

    便在风云无忌夹住破天刀身的时侯，那股狂霸的刀意，疯狂的抵制着风云无忌，磅礴的刀气，嗤的一声，从刀身上迸出，化为一股有若实质般的刀形，剌向风云无忌，劫魔道的刀意，直逼入风云无忌心中，几乎是手、刀相触的瞬间，风云无忌便被破天上蕴含的霸道刀气，割得遍体鳞伤，以他魔化后的身体强度，也被这刀气在体表割出纵横交错，遍布全身的刀伤，黑色的血液，立时就从体内渗出。

    嗡嗡~

    破天在风云无忌手中怒鸣着，极力挣扎，但一股股霸道的刀意轰入风云无忌脑海之中，破天表现的越强悍，风云无忌心中便越是兴奋。

    “哈哈哈……只有如此刀法，再配得上我啊！哈哈哈……，得此刀法，整个魔界，必将臣服于我脚下！”风云无忌兴奋的大吼道。

    一旁，东方破天紧张的盯着风云无忌，右手早已松开，任由风云无忌握着。以东方与破天的关系，除了东方，便只有修习劫魔道的人，方才可以控制此刀。

    “劫魔道。夺天地之造化，万物之玄奇。乃刀道与魔道地大乘的刀法，握住吧，不要松开，你能成就多高的劫魔道，就看你能坚持多久了。”东方破天内心狂吼，但脸上却一片平静，一个字也没吐。其内心的紧张，实是还要超过风云无忌。

    破天刀身后，一波又一波的刀意冲向风云无忌，有如长江之浪，一波强过一波。

    从破天内，一副副画面夹杂在刀意中。轰入风云无忌脑海，每一副画面都不相同，每张画面，刀意相似，但却不相同，但第隔千张左右，刀意便是一变，其刀意之强大，完全在前一招的十倍以上。

    第一种，也即劫魔道第一招的刀意。在杀戮战甲上擦出无数白痕，第二招的刀意。将风云无忌割得体无完肌，第三招地刀意。风云无忌不得不凝聚了一半的真气，第四招的刀意，风云无忌已然调动全身真气相抗，第五招的刀意，风云无忌不得不以最危险的方式—以魔识相抗。

    在此时，隐于黑暗之中的东方破天，头部才微不可察地点了点头。

    第六招的刀意，风云无忌调动了体内杀戮魔功凝出的杀气相抗衡。不料杀气一出，破天内的刀意直接跳到第八招。一股强骇的刀意直接击溃风云无忌的攻击，轰向风云无忌脑海，尽管以吸星*转化为少，但风云无忌还是被心神受创，身不由已，倒飞了出去……

    噗！~

    一口鲜血溅出，血洒长空，化为雾状，点点散入虚空之中，消失不见……

    “哈哈哈……好，果然是好刀法！”风云无忌道，尽管嘴边满是血水，神态却是颇为兴奋。

    破天一招逼退风云无忌，伤其心神，刀身一振，便欲乘胜追击。

    “回来！”东方破天怒吼一声，右手一招，破天便落入其手中，单手执剑，东方破天朗声道：“劫魔道，分九重天，从第一式群魔乱舞，到最后一式天地魔劫，其威力均是一式十倍于前一式，到最后一招天地魔劫，方圆千万里内，寸物不存，天地崩塌，位面沦陷，足可以称得上惊天动地的魔武。以你的程度，肉身未达到神级，却能抗住破天纯以刀意发出的八式绝学，实是不易，且不论，你到底身怀何等奇功异法，单以资质而论，你已然具备了修习劫魔道的条件。”

    “是吗？”风云无忌兴奋道：“如此甚好，你准备什么时侯教我。”

    “你已经学会了。”东方破天淡然道。

    “什么？”风云无忌一愣，便在这时，脑海中浮现出八副图画，随后八段，共数万字地口决浮现在了脑海中。

    “你不是说劫魔道共有九招，最后一招是天地魔劫吗？那，第九招的心法呢？”风云无忌急急道，这套刀法，实在是太得他喜欢了，就像得到当初得到吸星*一样。

    “天啊，这简直是为我量身打造地刀法，我的运气，还真是不错，”风云无忌心中快乐地呻吟着，眼睛则死死的盯着东方破天，等着他道出劫魔道第九招天地魔劫的心法。

    东方破天尴尬的转过头去：“你看我要真的学会了第九招天地魔劫，还会呆在这里吗？劫魔道，虽然是九招，但事实上，这套魔决也并非我所创，我只是参于到了其中，并且因为由于是最后一个幸存下来的人，从而得到了这套劫魔道。”

    风云无忌没空注意东方破天的尴尬，脸上露出失望的神色：“原来如此，可惜了，只是一套传说中地刀法。”

    “这套劫魔道本是我们五十万杰出的太古人类，将各自不同地武学道出，由我们中，资质最高的一名同族：落星辰结合魔界的特殊情况所创，为了这套劫魔道，最后，落星辰，耗尽血血，头发全白，发早衰老而死，”东方破天有点惋惜，有些伤感道：“以太古人类近乎无限的生命来说，衰老而死，实在是……”

    风云无忌闻言一竦，心中顿时肃然起敬，此人的惊世绝才，只怕不在本尊之下，若是那名叫落星辰的前辈，得到了意念剑体*，心神可以一分为数，当不致落得沤心沥血而亡的下场。

    遥想当初，落星辰此人，以五十万份太古武学，却能由魔界的运行之中，窥得天机，实在惊绝之才啊！可惜居然如此轻易的死了！

    一时，风云无忌心中也是扼腕不已。

    “当初劫魔道心法一出，九天雷动，落星辰当场头发全白，不到半刻钟，根根脱落，全身皮肤皱皱的，也就半日功夫，身躯干枯，没有半点血色，最后，在我们怀中死去，”东方破天伤感道：“唉，死了，都死了，落星辰死了，当初同来魔界的兄弟都死了，要不了多久，我也会随他们而去的……”

    一种不妙的感觉涌上心来，东方破天的话，宛如遗言一般，风云无忌不安道：“怎么回事？什么叫你不久也会随他们而去？……”

    东方破天笑笑，并不答：“当初落星辰在死前，眼睛已经浑浊，但神志却很清醒，他扫了一眼

    十万同族，最后叹息一声，说‘我们同来的五十万兄只剩下这点点，劫魔道惊世骇欲，你们之中，没有一个人的资质可以修习这套劫魔道，’随后便指着我说，‘若果真有一人能够修习我耗尽心血，以命换来的劫魔道，也就只有你，破天了。’，随后大呼三声‘天意啊，天意啊！’，吐血而亡！”

    呼！

    东方破天吐出一口气，神态不胜唏噱：“每个人都有他们的使命，特别是身为太古的人类，自神魔之战后，每个人都明白了自已的责任，也随时有了死的准备。五十万兄弟，最后因为落星辰的一句话，拼死保护我，这也是我活下来的原因。当我修成劫魔道第七招万魔朝宗后，强烈的天变终于引起看守地牢的魔族的注意，大量的魔族涌入地牢，包括大量的魔神，单人独刀，我只身独了出来，一路屠戮出去……”

    风云无忌骇然不已，东方破天的霸道，倒时超出他的想像。

    “……如此说来，劫魔道第九招已然是失传了？”风云无忌问道。

    “不！”东方破天断然道：“当初我曾问过，可否将劫魔道第九招的心法传下，但落星辰拒绝了。当时他说‘你们之中，无人有资质修习第九招，若是让魔界强者得到第九招天地魔劫，到时，我就是族中罪人，永远遗臭。尸骸永远都不可能埋于故土了！”

    “当时，我也在场，最后落星辰说过，他地过早衰老，与此招有关绝大的关系，只要看过第九招的心法，非神识极强之人，根本无法负荷这心决带来的压力。而且，一旦习得第九招天地魔劫的心法，则必定需要使用出来，不管你体内内力，是否足以技撑此招，否则的话。便会爆体而亡！”

    风云无忌闻言然一惊，脱口道：“不是吧！……那要是用出来这后呢？”

    “我也不知道，当时时间很紧，落星辰，随时可能死去，我们根本没时间问这种问题。天地魔劫，按落星辰所说，这一招的威力便如这一招的名字一样。”

    “魔界之魔，从无天劫，按落星辰最后遗言所述。劫魔道，本就是他精心为魔族而设。劫魔，劫魔。指地，便是为魔族降下劫数，天地魔劫正是此招的终极一招。至天地魔劫一出，整个魔界，剩下的魔族将屈指可数，尽管这魔界的构造与普通位面不同，其强度远远大于普通位面，但此招一出。整个魔界的天地运行规则必乱，而构造、维持魔界运行的规则一乱。必定带动法则地混乱，到时，整个魔界，就算不亡，也和破灭差不多了！这是落星辰所说的。”

    风云无忌闻言，心中虽是对那叫落星辰的前辈佩服无比，但心中却也是一寒：“如此大的威力，已然超出人力范畴，只怕，所在付出的代价也不小吧！”

    东方破天盯着风云无忌，默然不语。

    风云无忌转过头去，心中也知道说错了话，但他的灵魂中只剩下阴暗面，自私的表现，却是他的本性。

    东方破天叹息一声：“你有你的选择，如果有一天，你真的能够使用第九招，你可以选择不用！对于我们来说，死亡并不可怕，悠长地岁月，已然足够了，相比于其他位面的族人来说，我们已经活得够长了，过于悠长地岁月，对人来说，只是一种折磨，强大的力量，未必就是好事。我时，我常想……算了，每个人生都有他地责任，你将来也会明白的——”

    “这把刀，已经跟了我很久了，你拿去吧！”

    风云无忌想都没想，手便伸过去了，魔的行事，直来直去，倒是没那么多拐弯抹角的，这柄刀深得他心。

    然而就在风云无忌的手离破天不过三尺时，风云无忌右腿上，挂在环扣里的骷髅十字剑突然震动起来，风云无忌伸出的手一滞，手指又往前数寸，骷髅十字剑的震动更加剧烈了，一股抗拒地意念从骷髅十字剑内传出。

    “混帐！本座什么时侯轮到你指挥了！”风云无忌喝道，随后右手加快速度伸向了前方，一把抓住了破天，便在这里，剑声大作，清悦的剑悦声响彻整个虚空，骷髅十字剑从环扣中跳出，浮于虚空，剑身剑气暴涨，遥遥与破天相对。

    剑吟与刀鸣声响彻虚空，原本对风云无忌极为抵制地破天刀突然刀气大涨，转而刀尖浮于虚空遥遥对着骷髅十字剑。

    虚空之中，一剑一刀，互相对峙，风云无忌与东方破天不由大奇，两人同时看着虚空，而风云无忌已松开了手，索性肃手站在虚空之中，看着这一刀一剑。

    磅礴的剑气，与霸道的刀气充斥虚空之中，呼啸的刀剑啸在虚空中传得很远很远，蒙蒙的刀气与剑气充斥左右。

    “主人，你为什么要舍弃我？”一个熟悉的声音从杀戮战甲中传入风云无忌脑海之中。

    “杀戮之魂！”风云无忌大惊，怎么也没想到，陷入沉眠之中，好像很长时间都不会苏醒的杀戮之魂，居然会在这个时侯苏醒过来：“你不是陷入了沉眠之中吗？什么时侯恢复神智了？”

    “……”一阵沉默，随后杀戮之魂的声音在风云无忌脑海中响起：“我也不知道，不久前，我感觉到大量的能量涌入，有了这些能量，我的恢复便大大加快了！”

    风云无忌恍然，自已以吸星*从那些魔神身上吸得的精纯魔元，却是被杀戮之魂吸去了。

    “我擅长用刀，而非剑，你化而为剑，却是不符合我的风格，而且，便在刚刚，我得了一套深得我意的刀法，劫魔道，更需以刀相配，骷髅十字剑根本无法满足我的需要！”

    又是片刻的沉默，随后杀戮之魂道：“其实，这并不是我的最终形态，大凡神兵，变化之道，当是本能，你竟是喜欢用刀，那便用刀吧！”

    风云无忌以为杀戮之魂妥协了，正待伸手去抓破天，却发现，虚空中，那漫天的剑气突然收敛一空，随后从骷髅十字剑中，涌出强烈的杀气，与破天中的杀气遥相呼应，在骷髅十字剑收敛剑气后，两柄同样是杀戮累累的兵器，因杀气而产生了共鸣，随后，那种杀气渐渐融合，骷髅十字剑突然融化开来……