    乔亚凡听到王梓悦妈妈专程喊他,过来打了声招呼,“伯母,梓悦.”

    大概终归是从部队出来的人,虽说并不像一般军人那样铁血霸气,但他皮肤仍旧是经过长期日晒的古铜色,整个气场仍然是有着与普通人不一样的坚决果敢.

    大约是五官的和谐雅致的中和了气质,为人又礼貌谦卑,形象正附和王梓悦妈妈一直以来心目中的女婿.

    王梓悦还在纳闷乔亚凡怎么回来,耳边就听到她妈妈助攻的声音,“时间还早,梓悦你当个伴娘也算半个主人了,你带小乔四处逛逛吧.”

    乔亚凡本以为王梓悦会挣扎一下拒绝,没想到她很爽快的答应了,“好啊,我正好想要找小甜豆,你跟我一块吧.”

    两人没逛多久就找到小甜豆.

    “梓悦阿姨,你好漂亮啊.”苏甜甜仰着头,甜甜的一句后,又好奇怪的看向她旁边一同站着的男人,“这个叔叔是你男朋友嘛？梓悦阿姨,他很帅哦,但是比我爹地还是差一点.”

    王梓悦失笑,俯身摸了摸她的脑袋,“你今天也很漂亮啊,小公主.不过呢,这个叔叔不是我男朋友.”

    乔亚凡也是笑,这个小孩还是第一次见,“她是谁？”

    “这当然是我儿媳妇儿！”她上前亲昵得抱着苏甜甜晃了晃.

    苏甜甜懵懂的问,“梓悦阿姨,什么是儿媳妇？”

    “你长大了就知道了.”王梓悦想了没想,笑盈盈地回着她.

    时间不多,给小孩子解释这种他们根本不明白的玩笑话可能要说很久.

    正在这时候苏沐走过来,苏甜甜立刻跑过去张开双手要他抱着.

    “小甜豆,在干嘛了？”苏沐慈爱得问她.

    苏甜甜双手环着他的脖子,嫩嫩的小脸蹭了蹭他的脸,如实回答,“我要给梓悦阿姨当儿媳妇.”

    “嘿.”苏沐感兴趣的眼一下子落在王梓悦身上,“你都没结婚,哪来的儿子.”

    王梓悦：“……”

    “陈叔叔！”苏甜甜突然朝着她背后招手.

    王梓悦没转头,身后的男人已经走上前.

    清冷俊朗的脸庞上一层薄薄的阴郁,眸子扫过乔亚凡,视线最后落在她身上,仿佛浓的化不开的墨.

    她没说话,只是侧脸笑了下,就对苏沐和苏甜甜说道：“我要去找芷瑜了,先告辞.”

    转身时,她手腕蓦的被用力擒住,往回一拽.

    后背毫无悬念的贴上他胸口.

    “你真要这么做？”他声音低哑得辨不清情绪,神色仿佛在平静中蕴藏着一丝激烈.

    乔亚凡淡笑着提醒,“陈先生,时间不早了,梓悦是伴娘.”

    “我在问你话.”陈天重复了一遍,目光一瞬不眨的看着她.

    王梓悦转过头,眸子里依然笑意盎然,任他抓着自己软若无骨的手腕,“你凶什么,我现在忙着.”

    “为什么？”他执拗的追问.

    乔亚凡上前一步,弯着唇,眼中却毫无笑意,“陈先生,你放开她.”

    “我没事,不好意思乔亚凡,可以麻烦你看看我妈妈,告诉她我晚点过去.”

    他视线掠过陈天,最后点头道：“好,有事联系我.”

    大约是王梓悦语气里是对不相熟的人的客气,陈天语气放缓了些.

    手没有松开,但是送了些力道.

    “你那天让我给你答案,我给你了不是吗.”王梓悦将自己的手抽出来,伸手揉了一下,“好疼的.”

    “对不起.”他声音温和几分,语气之中的坚决却没半点减少.

    “况且我们本来就已经没有关系了,何必又一直纠缠.”

    简单的一句话,让陈天的脸色再度冷然起来.

    一个急匆匆的身影迅速上前,“梓悦你怎么还在这儿,快点.”

    蒋子欣语气急迫,看到陈天的时候转了一个头,眼神诧异了一刻.

    倒是一旁的苏沐开了口,“谈情说爱也要分场合,今天可是芷瑜的婚礼.”

    “好,我马上.”王梓悦看了一眼陈天,浅浅勾唇,“我先走了.”

    韩芷瑜听不见外面的喧嚣,在休息间里站在镜子前.

    头纱下,眸子有一刹那的迷惘.

    视线隔着那层薄薄的纱,挡去了大半的灯光和视线.

    低眸时,只有手里那捧鲜花最为清晰.

    忽然之间,她放在桌上的手机亮了亮.

    她伸手,划开手机屏幕.

    短信列表的名字里显示贺元泽,只有简单的四个字——新婚快乐.

    她回复了一句谢谢.

    贺元泽大概是她的朋友之中,唯一一个没有来现场的,但也是她最心存感激的人.

    但她尊重他的选择,大概能给他的只剩下距离……

    在另一个休息室,凤雪晴小心得将陆亦然扯到房间安静的一个角落.

    “儿子,我有话和你说.”

    那副神秘的模样还真像是要做什么见不得光的事儿.

    陆亦然：“……”

    新婚在即,他这个亲妈到底想要干什么.

    凤雪晴看着自家儿子眼底流露出的一丝无奈,眼神又飘向其他地方,便伸手戳了下他的手臂,拉回他的注意力,“我知道你不好意思问子欣,我就贴心帮你问了.子欣说了,现在小瑜的身体很健康,你可以对她做一些不可描述的事情了……”

    凤雪晴说起着两人关上房门的隐私事情可一点都不脸红.

    她在国外待久了,对于这档子事情思想倒是挺超前的.

    “这个也算是妈妈今晚送给你的新婚礼物,够意思吧.”

    凤雪晴伸手拍了他胸口一下,挑了挑眉.

    不可描述的事情……

    凤雪晴嘴里不可描述是什么意思,他哪里不清楚.

    说了那么久,听到这四个字便忍不住喉结滚动.

    但是当着他亲妈的面,陆亦然可不会表露出什么.

    “嗯.”

    只是简单一个字,转身便往外走.

    凤雪晴：“……”

    这个早熟的儿子,难道抱着她表示一下感谢会很难吗？

    “儿子,等等.”

    凤雪晴一个人在心底自导自演了半天,见陆亦然已经走远几步,立刻反应过来,迅速冲向前,一把扯住.

    “嗯？”

    陆亦然觉得他现在需要冷静一下,凤雪晴这不可描述四个字的影响力有那么一点点大.他现在脑海中不自控的出现一些不可描述的画面,自制力简直刷新了记录.

    “虽然可以做不可描述的事情了,但你记得啊,要温柔……我虽然没有详细问子欣,但我那会儿怀你的时候……”

    陆亦然：“……”

    他到底也是一个成熟的男人,怎么也不会像个毛头小子一样没分寸.

    “你别走啊,听我说啊……”

    凤雪晴见陆亦然不搭理她,准备往外走,立刻跟在后面要继续叮嘱.但是陆亦然刻意加快步子,也就只能眼睁睁看着他走远的身影.

    ······

