
　　“野瑞，将遗迹岛上的画面转接到全球的媒体频道上。”

　　居间恵对野瑞下令道。

　　野瑞敲击着键盘，“明白！我已经将遗迹岛的战斗画面转接到全球的媒体频道上了。”

　　居间恵满意地点头，“很好。”

　　就在这时，画面中的加坦杰厄忽然用触手捆住了迪迦。

　　迪迦和加坦杰厄战斗这么长时间，体力和能量早就消耗殆尽，此时一只触手袭来，他原本想要躲开，但动作变得迟钝，瞬间就被加坦杰厄的深渊触手抓住了。

　　“大古！”

　　丽娜大喊出声，担忧紧张地盯着眼前的屏幕。

　　只见画面中迪迦被触手绑住，倒提着拉起来，迪迦奋力挣扎却怎么也挣脱不开。

　　一旁的正木敬吾想要过来解救，却在半路中也被加坦杰厄的触手抓住。

　　“可恶啊！”

　　正木敬吾怒吼着，用手上燃起紫黑色的光芒斩切触手，但刚刚斩断这只触手，更多的触手就缠绕了上来。

　　正木敬吾根本没有办法，瞬间就失去了行动能力。

　　迪迦也失去了行动能力。

　　形势顿时变得危急！

　　“根本赢不了啊。”

　　有个男人看着画面中，迪迦和正木敬吾被触手绑住，眼神绝望地说道。

　　“加油啊，迪迦！赛罗！还有那个不知名的奥特曼！”

　　而在孩子那里，他们则在默默的祈祷，并没有像大人那样绝望。

　　太平洋的遗迹岛上。

　　迪迦和正木敬吾被触手倒吊着，两人被触手甩来甩去，没有任何反抗之力。

　　而赛罗的光芒，也快要被黑红色浓雾吞噬了，汹涌的黑红雾气不断侵袭向赛罗，赛罗的光辉逐渐虚弱。

　　耀眼的光辉被慢慢吞噬，赛罗的光辉就像是要燃尽了的蜡烛，光芒越来越虚弱。

　　而下方，加坦杰厄忽然朝迪迦和正木敬吾发射两道灰败的光线。

　　被触手缠绕的迪迦和正木敬吾根本无法躲避，被加坦杰厄的灰败光线直直命中。

　　被光线命中，迪迦和正木敬吾身子一震，随后身体逐渐变成了石像的模样——

　　“大古！”

　　亚特迪斯号里，丽娜哭喊出声。

　　居间恵一脸的不想相信，“不，不，不会输的！迪迦他们，是不会输的！”

　　“大古……”

　　新城伤心地看着屏幕，屏幕上迪迦的身体正缓缓变成石像，一如他们第一次见到迪迦的时，他静静矗立在金色金字塔里的模样。

　　收拾完迪迦和正木敬吾，加坦杰厄开始把精力全部放到赛罗的身上，上千只触手忽然伸长，朝天空中的赛罗蜂拥而去！

　　浓雾吞噬，触手奔袭。

　　赛罗已然退无可退！

　　他身上的光在不断减弱，胸前的太阳计时器也越发暗淡。

　　亚特迪斯号上，卫星显现出来的画面忽然变得模糊，随后铺满了白色的粒子——信号丢失了。

　　赛罗被加坦杰厄的触手抓住，随后触手拉扯，赛罗瞬间坠落。

　　光芒消散——

　　桐野牧夫：“神明坠落……”

　　他低头，平静的眼眸中带着释然的绝望，“世界毁灭……”

　　“输了。”

　　“看来，我们要说再见了，各位。”

　　大人们有的恐惧地瞪大眼睛，有的惊叫痛哭，有的绝望垂头……

　　……

　　巨人石像内，大古和正木敬吾就像是被封印在水晶棺中，周围都是一片黑暗。

　　随后黑暗中一闪，林克出现，并和他们一样，被透明的水晶封印着。

　　“看来我们都失败了。”

　　正木敬吾在水晶中看到林克，脸上不由露出了苦笑，自傲的眼眸中浮上了绝望的灰败。

　　“真！”大古喊着林克，“你没事吧？”

　　林克迷迷糊糊地醒转过来，刚刚被加坦杰厄从天空拉扯而下，他已经因为体力和能量的消耗殆尽陷入了昏迷中。

　　之后是在不知不觉中被加坦杰厄的灰败射线射中的。

　　“前辈……”

　　林克看向大古和正木敬吾，两人和他一样，都被透明的水晶封印着。

　　“看来你们都失败了。”

　　一道声音忽然在黑暗中响起，随后三道身影从黑暗中走出，来到林克三人的面前。

　　“世界即将毁灭，哈哈哈！”

　　其中一个黑红形象的巨人大笑道。

　　“MyFriend，没有了我们，看来不行啊。”他朝大古冷笑道。

　　“达拉姆……”

　　大古看着黑红巨人，喃喃一声。

　　当初林克在给他说三千万年前的事情时，特地给他说过三个黑暗巨人的特征。

　　有着黑红配色的就是达拉姆，紫黑配色的就是希特拉，至于另一个唯一的女性奥特曼，就是卡蜜拉——迪迦的女朋友。

　　“真是可怜啊。”希特拉冷酷地看着大古说道。

　　卡蜜拉看着大古，眼神复杂地说道：“你还真是狼狈。如果当初……”

　　“我并不是你们认识的那个迪迦！”大古打断了卡蜜拉的话，“你们是专门来嘲笑我们的吗？”

　　“嘲笑？”

　　达拉姆嗤笑一声，“我们还没有那么无聊。”

　　正木敬吾问道：“那你们来做什么？”

　　卡蜜拉笑道：“我说我们是来救你们的，相信吗？”

　　“真的？”大古激动问道。

　　卡蜜拉看了一眼大古，道：“不过在此之前，我们想要搞清楚加坦杰厄身上的恶心东西是怎么回事。”

　　“那些恶心的东西叫【深渊】。”林克回答道。

　　卡蜜拉转头看向林克，“深渊？”

　　林克道：“我也不知道深渊从哪里来，但当深渊出现的时候，它带来的只有吞噬和同化，让世界的一切都成为深渊的一部分。”

　　顿了顿，林克看向卡蜜拉他们，“你们应该看到了吧，深渊有多么可怕，以前的加坦杰厄还有自己的自我认知，虽然看起来是【不可名状】，但终归有自己的认知和智慧，但是当它被深渊同化，它的自我认知和智慧已经被抹除了。”

　　卡蜜拉低头若有所思。

　　他们被封印在露露耶三千万年，遗迹底下沉睡着加坦杰厄这样的巨佬他们是清楚的，这三千万年里，他们离加坦杰厄最近，所以他们对加坦杰厄很了解。

　　那是黑暗的支配者，有着让人不可直视和无法沾染的黑暗力量，看上去是可怕而诡异的【不可名状】，但加坦杰厄是有着属于自己的自我认知和智慧的。

　　不过现在……

　　被深渊化的加坦杰厄，已经失去了那种属于自我的认知和智慧，它成为了一种更为可怕的，混乱的——【深渊】！

　　这一点，卡蜜拉他们已经意识到了。

　　他们明白，如果这世界被【深渊】同化吞噬，他们也将成为加坦杰厄那样的存在。23sK.com

　　【深渊】是世界的对立面。

　　智慧生命和【深渊】是无法共存的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第256章 光芒坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 