    云舞说：“承安，咱们还是走吧。”

    顾承安同意。

    田氏拉住他们，说道：“你们两个都别走，留下一道用午膳。可怜的儿，你们心里必然是想念娘亲的。”

    云舞低声说：“舅母您看她那个样子，哪里像个做母亲的人？我都不知道黛儿答应了什么，她才肯跟着回来。我得去问问黛儿。”

    “黛儿才回宫，你这会子去作甚？”田氏说道，“明儿她就过来呢，不急于这一时。待会午膳时候，你们有什么问什么。这一走就是二十多年，怎么也该说清楚的。”

    姐弟俩相互看看，默然。

    “都别犟了，来，跟舅母走。”田氏一手拉着一个，硬是把他们拉进侯府。

    明萱亲自盯着厨房，询问了府里几个老人，确定姑母当年喜欢的口味，精心准备了许多酒菜。

    酒菜上桌后，她又亲自去明敏那里，请她过去。

    明敏根本不想应付这一大家子自作多情的人，但……肚子确实饿了。

    正如云黛所说，她身上也没钱出去吃。

    纠结了下，最终还是折腰在五斗米之下，跟着去了。

    虽说都是一家人，但毕竟男女有别，也没有围在一桌吃饭的道理。每人一张小桌，面对面而坐。

    有人笑，有人冷脸，有人神色阴沉。

    田氏热情招呼：“妹妹试试，不知是否合你胃口。”

    明敏夹一块鳜鱼放进嘴里，皱眉道：“太甜了。”

    明修文虽然沉着脸，但还是一心留意着妹妹的举动，闻言忍不住说：“你从前最喜欢甜的。”

    “谁的口味也不是一辈子不变的。”明敏淡道。

    “对，这话是没错的。”田氏努力缓和气氛，“妹妹再试试别的。若不合适，我叫厨房再做。”

    “不必，我对食物并不很挑剔。”

    一顿饭吃的气氛有些尴尬凝重。

    好容易吃完，明修文立即起身说：“敏敏，跟我去看看父亲，父亲一直很想念你。”

    明敏本能的想拒绝，但随即想起云黛说的话，沉默了下，站起身，道：“好。”

    这让众人心中齐齐松了口气。

    这位姑奶奶的态度，让人心里始终绷着一根弦，担心她不知什么时候就翻脸不认人。

    明修文阴沉的脸色稍微好了一些，又道：“你要不要换身衣服？”

    “不换，我是道士，本该穿这样。”明敏冷淡道。

    “你——”

    “老爷，算了，没关系的。”田氏忙劝住明修文，“穿什么衣服有什么要紧？父亲都盼望这一天多久了？能见着人就是好的。”

    明修文重重的哼了声，拂袖离席，率先朝老侯爷院子走去。

    看着从前乖巧娇俏的妹妹变成这个臭德行，他真是动手去揍她的心都有了。

    田氏扶着明敏的手，笑道：“妹妹，咱们一道去。这么多年没回来，你都去了哪里，过的好不好？”

    “挺好的。”

    “好？”顾承安忍不住讥讽道，“也不知这二十多年里，你可有一天想起过自己的儿女们，过的是什么好日子。”

