    能量溢散出去后，希尔格诺的姿态维持还没有一会就再次解散了。

    与此同时，刚才还在动荡的时空风暴也逐渐稳定了下来，璀璨的星辰与光点犹如河流潺潺通向宇宙的尽头。

    追羽站在时空洪流的上方，静静看着这条绵延的星河，这不是宇宙中普通的一条星河，其中闪烁的光点与气泡，代表着一个个平行世界。

    每个世界都有不同的多元宇宙，或者不同的平行时空同位体。

    也许在某个世界里，奥特曼们根本不存在，只是电视剧里的幻想产物。

    时空洪流里无数的世界，犹如漫天星辰繁复璀璨，顺着时空的轨迹向着前方滚滚流动，通向一片虚无的混沌。

    塔尔塔洛斯的力量能往里面捞人，但也只能捞特定的人。

    在他知道了贝利亚和托雷基亚的事情后，就直接锁定这个事件的人物，然后回到过去捞人。

    但「锚定」的过去已经不可更改，所以他其实捞到的人就是这时空洪流里的同位体，只是在等一个机会在这个世界转正。

    现在追羽把时空洪流打开了，那些过去的人也都被时空自动修改，送回了他们该回地方。

    想到这里，追羽转头看向了不远处的艾瑞斯。

    金光闪耀的战斗已经到了白热化，无数绚丽的光线砸在塔尔塔洛斯身上，而神圣的银色光芒则在后方掠阵，尽量压制着他们的战斗对宇宙造成的破坏。

    据说自上次与格里姆德的一战后，艾瑞斯修次元壁修到差点吐。

    追羽想到这些，忍不住笑出了声。

    这时，那边震耳欲聋的“轰隆”一声！

    闪耀的流光瞬息间扩散出去，强烈的冲击波几乎席卷了整个宇宙，不过这片已经千疮百孔的星域倒是没什么还能再摧毁的了。

    在塔尔塔洛斯的怒吼声下，他的光盾轰隆破碎，闪耀绚丽的光芒瞬间淹没了全部视线！

    轰——！

    光芒所过之处，片甲不留！

    “我们赢了！”泰迦解除三重斯特利姆形态后，兴奋的和小伙伴们击了击掌。

    众人也都松了口气，虽然现在还没解决时空破碎的危机，但至少最大的敌人已经先被他们给踢出局了。

    放眼望去，整个宇宙支离破碎，次元裂缝处处绽开，猩红的风暴席卷着这个空间。

    这时，艾瑞斯蓦地转头看去，就见之前被他们的能量打出来的时空洪流，此时已经脱离了不稳定的混乱，相当平和的流淌在宇宙中。

    而在时空洪流的上方，青年站在一颗星辰上，面带笑容的朝他们挥了挥手。

    其他人没反应过来，这时只想一起分享胜利的喜悦，天真单纯的孩子也纷纷朝他兴奋地使劲挥舞双臂。

    但下一刻，追羽仰面向下坠去。

    艾瑞斯目光微动，银色流光刹那间掠了过去！

    但有道比他更快的金色光芒，几乎是转瞬间就到了时空洪流的下方，疯狂生长的金绿色藤蔓交织着如同牢笼一般！

    追羽还没反应过来，视线中便出现了巨大无比的黄金生命之树！

    但很快，这种侵入脑海中的智慧幻象便消失了，紧随而至的是眼前奔腾呼啸的时空洪流。

    金色的萤光点点飘散，犹如飞絮落到下方，随着洪流向着未知的远方淌去。

    “爸爸。”

    朝仓陆抱着他，声音有些低落着问道：“这个世界不好吗？”

    那一刻，朝仓陆忽然想起很久很久以前。

    他也不知道那是不是梦——

    四周都是昏暗的景色，迷迷蒙蒙的看不真切，如同虚幻的泡沫。

    年幼的他走在视线中唯一的一条道路上，而路的尽头有那个熟悉的背影。

    小陆张开手臂，很是开心的朝着前方跑了过去，背对着他的青年应声回头，带着虚幻莫名的笑容，顺势将奔过来的小孩抱起来。

    爸爸在看什么？

    抱着这样的好奇想法，小陆双手搂着青年的脖子，趴在他身上看向后面。

    那是正在片片崩碎消散的城市、星球、宇宙，与整个世界……

    ……

    但那个时候的他正被莱姆所说的命运困扰，只以为那是自己以后将要面对的战斗，而与命运的决斗结束之后，朝仓陆隐隐便明白了。

    他一直都知道，这个世界对于那个人来说，或许就如虚幻的气泡。

    可是，如果没有追羽的话，他可能生来就会是个没人要的孩子，他可能也没法在面对自己是个“被制造出来的人工生命体”时，还能做到那么冷静豁达。

    朝仓陆也想像凑家兄妹那样，有自己的梦想，有自己的伙伴，还有自己的亲人。

    而这些都是追羽从一开始就给他准备好的，于是他什么都有了。

    作为“工具”诞生的他，做梦般拥有了这美好的一切，朝仓陆并不想失去任何一种。

    “爸爸，我知道你不喜欢被束缚，所以我有好好的在帮你管理星间宇宙，作为生命之树，也有好好的在守着「博尔赫斯」，我都很努力去做了。”朝仓陆委屈道。

    “嗯，你做的很好！”追羽认真的点了点头。

    “那你可以不走了吗？多元宇宙其实还有很多很多有趣的东西，我也让美菲拉斯找到了很多好玩的地方。”

    “当然！”追羽笃定道。

    “但你每次都是表面应付的比谁都认真，其实心里压根就没有当一回事，到头来还是该怎么样就怎么样。”朝仓陆放开他，忧愁的叹了口气。

    “……”追羽。

    你可真是个小机灵鬼呢！

    生命之树的藤蔓还在向着四周蔓延，逐渐遮掩了下方的时空洪流，艾瑞斯飞身过来，银色流光干脆至极的将这片区域封锁了。

    他神色不明的看了眼青年，淡声说道：“先后退吧，我要修复时空壁障。”

    追羽没有回应，站在星辰上注视着金光闪烁遮掩下的时空洪流，那些星星点点的气泡里面，是瑰丽璀璨的另一个世界。

    其它世界到底会是什么样的呢？

    不过，小屁孩曾经所在的世界，肯定也在这条洪流之中，但无从寻找罢了。

    格里姆德当初袭击了他之后，失去了一切化为「虚无」的卡诺斯便落入了时空裂缝中，最终在某个平行世界里重新苏醒。

    但因为那个世界并没有他的平行时空同位体，所以根本替代不了什么，最后又经受着自己的力量的指引，重新回到了这个世界。

    他总归是这个世界的存在。

    他又有什么理由不喜欢呢？

    追羽平静的收回视线，转身离开。

    “你去哪？”艾瑞斯忍不住问道。

    追羽头也没回，身影直接消散在了虚空中，只有那道懒散的声音慢悠悠地飘了过来——

    “找迪迦，那家伙还欠我一个格利扎。”

    …

    …

    （全文完）

