    林宇此时正好将那只三足蟾蜍往外掏，因为装阴灵虫的袋子被蟾蜍压住了。

    “窝草了，三足金蟾！”

    张文忠也是顾不得形象，直接就上手想拿这三足蟾蜍确认。

    林宇见状，赶忙将三足蟾蜍丢给了张文忠。

    将三足蟾蜍拿到手里，张文忠便发出了感叹。

    “还真是三足金蟾，我第一次见到！”

    听到这话，林宇也是赶忙开口，“这还没到金蟾那个级别，还差点意思。”

    “啥？这还不是三足金蟾？”，张文忠疑惑道。

    三足蟾蜍，多少万分之一的几率出现，所以他们也是真的没见过，只是在古籍上见过。

    林宇点了点头，随即便把传承中记载的区分蟾蜍级别的方法讲了出来。

    这又是医学会难得一见的大场面。

    一群国医圣手就像是学生一样，在渴望的听着老师传授知识，还时不时举手提问。

    讲完后，这些国医圣手才恍然。

    讲完后，林宇便伸手再次掏向那布袋。

    陈东山见状赶忙冲上前拉住林宇的手，开口哀求道：“林小友，你别这样”

    “有什么好东西你一起拿出来吧！我这心脏真的有点受不了！”

    看着陈东山这样子，林宇也是有些好笑，无奈的开口道：“没了，就有几只虫子了。”

    听到这话，陈东山才放开了手。

    林宇这才将装有阴灵虫的袋子给掏了出来。

    当林宇将袋子打开后，取出了一只只阴灵虫的时候，陈东山呆住了。

    随即一脸怒意的看向林宇，咬牙切齿的开口道：“这就是你说的几只虫子？”

    “这他妈不是阴灵虫吗？”

    听到陈东山竟然认识这虫子，林宇也是有些诧异，“你认识？”

    要知道，当时他问张文忠的时候，张文忠都不认识。

    “我咋不认识，这玩意不是苗疆那边的吗？可以用来治心病的，只是绝迹了，好多年都没有见过。”

    陈东山理所当然的说道。

    林宇是没想到这陈东山竟然真的认识。

    不过随即一想，林宇也想通了，记得当时张文忠和自己说过的。

    这陈东山是滇南中医的代表，滇南那边也是毒蛇猛兽居多，想来认识也不奇怪。

    陈东山看着林宇一脸无所谓的样子，只感觉心肌一阵绞痛。

    三百年的人参就算了，他们也都知道有这东西。

    三足蟾蜍都有，这见都没见过的东西竟然从他的布袋中拿出来。

    更离谱的是这阴灵虫都绝迹了，竟然也能再次见到。

    陈东山麻了，这林宇到底是有多少好东西。

    看着陈东山有些揪心的样子，林宇也是有些不忍心，便随便解释了一下，让陈东山好受一些。

    随即林宇也不再和这些人废话，直接对阴灵虫进行加工。

    看到林宇亲自动手了，在场的人也都不再开口，专心致志的看着林宇到底想制作什么药。

    将阴灵虫的毒素清除干净后，林宇便按照传承中记载的开始一步一步的和弄药材。

    当这群人看到林宇竟然直接将那人参的小半拿刀给削开，有些根枝也是随着动作掉落。

    所有人心中都是一阵疼痛，有这么败家的吗？这可是三百年的人参，用一点少一点。

    陈东山心疼，最后更是蹲下身将那些掉落的根枝给捡了起来，拿一小张纸给包了起来。

    所有药材搞好后，林宇便直接开始炼制。

    药堂内正好摆放着一个小药鼎，也不知道是摆设还是怎么，落了很多灰尘。

    原本林宇是想用灵火的，传承中有记载，可以用灵力化为火焰，是古代药师必须会的东西。

    可是这么多人看着，林宇可不想被国家拉去切片，最后还是生起了药堂内的小柴火。

    所有人都盯着林宇的一举一动，林宇刚才放进去的药材可是价值连城，每一步动作都带动着他们的心。

    几个小时过后，那炉子里的火终于熄灭。

    而在场的人皆是闻到了一阵药香味，久久挥散不去那种。

    只见林宇打开了那药鼎的盖子，伸手进去取出了一枚又一枚黑色的药丸。

    那药丸足有瓶盖那么大，总共有九枚。

    原本林宇是制作了十二枚的，可最后那小药鼎放不下，只能放九枚，林宇也没有那心思再炼一炉，便不再去管。

    当林宇将那药丸取出后，整个药堂都被一股浓厚的药香味给覆盖，比什么都香。

    还是那种沁人心脾的香味。

    几人赶忙围了上来，张文忠这次也终于是忍不住好奇，开口道：“林宇，你这到底是搞的什么药？”

    思索了片刻，林宇开口道：“这其实就是强身健体的药，你不是知道我习武嘛，我用来改善身体的。”

    这话说出后，林宇都觉得自己就是个天才，谎话是张嘴就来。

    听到林宇这药就是用来强身健体的，所有人都是痛心疾首的看着林宇。

    这么多昂贵，甚至是惜世的药材，你就用来强身健体。

    看了看时间，发现已经近傍晚，林宇也是赶忙对着张文忠道。

    “张老，这三足蟾蜍你帮我先养着，人参的话，我就捐给医学会吧！”

    “万一到时候谁有需要的，拿去用就行了！”

    “啥？”，张文忠掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    当林宇再说了一遍后，张文忠才确定林宇是要将这人参捐了。

    一时间是不知道该高兴还是该难过。

    高兴是因为林宇这高尚的节操，难过是因为这人参他可是知道来得多难得。

    沉吟了片刻后，张文忠也是想通了，拍了拍林宇的肩膀，开口道：“果然没看错你”

    “看你也是很着急，那你就先去吧！蟾蜍你放心”

    “虽然没养过，但在古籍上也是见过的，绝对帮你养的白白胖胖。”

    林宇谢了一声后，看了身上，也没有什么东西可以装那药丸，便拿了张纸包了四枚。

    纸包的自然是准备给清雪几人。

    将纸包的塞进裤兜后，林宇这才准备将剩余的塞进布袋，到时候给白黄。

    有没有异味自己可不管，爱吃不吃，就算是蟾蜍撒了泡尿，它也不会影响效果。

    可就当林宇将剩余五枚药丸塞进布袋的时候，林宇摸到了布袋里面竟然还有东西。

    自己先前掏阴灵虫的时候竟然没有摸到。

    随即林宇便将那东西给拿了出来。

