    陆林不知道刁秀儿的心理是怎样的，他现在的确没其他想法。

    这时，王盖忽然上前，一把分开了陆林和刁秀儿牵着的手。

    而后就见王盖抓着两人的手腕道：“要牵牵我的手，别碰我姐！”

    王盖的动作和他说的话让陆林不由得蹙起了眉头。

    虽然陆林刚刚没啥心思，不过王盖这家伙会不会有点太护着刁秀儿了？

    陆林才多大，牵一下刁秀儿能怎么了？

    不过现在陆林不想和王盖争吵，他清楚现在得先出去再说。

    此时刁秀儿的心情也稍微平定了一下，她对于王盖的行为，早就见怪不怪了。

    因为从小到大，只要王盖看到刁秀儿和其他男孩或者男人有一点接触，都会上来制止。

    甚至在外面逛街买东西的时候，王盖都不允许刁秀儿伸手付钱。

    他不想刁秀儿的手被男商贩给碰到……

    这时，就听刁秀儿警告说道：“王盖，下次你要再一惊一乍的，别怪我不客气！”

    王盖一听这话，吓得连连点头。

    随后，刁秀儿对陆林说道：“小林子，我们走吧。”

    陆林微微颔首，跨步走了进去。

    在陆林进入的一瞬间，刁秀儿和王盖直接就被一股力量给拉扯了进去。

    ……

    一阵空间波动后，陆林他们来到了另外一个墓室。

    果然，这里不是他们所看到的主墓室。

    而是完全一个陌生的墓室。

    这间墓室和其他的墓室都很不一样，摆放的全都是各式各样的武器以及甲胄。

    其中在墓室正中心，有着一个剑墩。

    剑墩之上，插着一把长剑。

    长剑金光璀璨，上刻着二字小篆……

    秀霸！

    陆林等人都未接近此剑，便能够感受到此剑所释放出的气息有多渗人。

    这把剑所释放的气息不止是寒气，还有着一股极尽的威严之气。

    那给陆林的感觉就像是面前的不是剑，而是像刘宏那样的帝王。

    “是秀霸剑，世祖的佩剑！”刁秀儿这时候忽然开口，言语之中钦佩至极，就听她说道，“当年世祖就是带着此剑推翻新朝，光复的汉室。”

    听到刁秀儿所说，陆林就瞬间明白为何会在秀霸剑上感觉到帝王之气了。

    刘秀的佩剑，怪不得威势这么骇人。

    这时，就听刁秀儿继续说道：“朱雀蛊心肯定不在这里，咱们先回去吧。”

    说完，刁秀儿率先转身，却愣在了原地。

    陆林和王盖此时转过身来，表情也都是一滞。

    陆林皱起了眉，面色有些不好看。

    结界没有了！

    刚刚他们明明就是从这里出来的，结果来的时候好好的，回不去了……

    三人面面相觑，这情况他们可没有预料到。

    刁秀儿无奈的摇摇头，道：“先找出口吧。”

    陆林的目光从四周围扫过，这间墓室根本就没有看到出口。

    或者说出口被隐藏了……

    三人在墓室中搜索起来，刁秀儿忽然是想起了什么，她突然出声道：“你们不要乱碰这里面的东西啊，小心触发另外的结界或者阵法……”

    轰！

    刁秀儿的话刚说完，墓室内就响起坍塌之声。

    刁秀儿猛地转头，就看到王盖整个人愣在原地，目光错愕的盯着他面前那堆灰尘……

    陆林也看着王盖，他要是没猜错，王盖面前的灰烬，之前应该摆放着一座武器架。

    谁能想到，刁秀儿话刚说完，王盖竟然就惹祸了。

    王盖现在一脸懵逼的看着刁秀儿，有些手足无措。

    这时候，墓室忽然震动起来，那些武器架瞬间散架，立在上面的武器也因此成了粉尘。

    三人立刻会和，目光警惕的看着四周围。

    却在这时，秀霸剑释放出耀眼的剑芒，金光充斥整个墓室。

    下一刻，剑气四散，在墓室之中交错纵横。

    陆林面色凝重，他能感觉到，他们现在被剑气包围了。

    王盖也能感觉到四周围的剑气，他被吓到了，脚步下意识往后退了一下……

    便在这时，陆林和刁秀儿同时出手，抓住了王盖。

    王盖身形只微微往后仰了一下，他头顶的头发瞬间被剑气切了个精光。

    王盖只感觉头顶发凉，整个人顿时哆嗦了一下。

    陆林虽然看不到王盖现在头顶的状况，但他能够猜到，绝对变地中海了……

    王盖也意识到了什么，浑身发抖，完全止不住。

    “姐……怎么办？”王盖害怕的叫出了声。

    刁秀儿此时面色也很凝重，就听她说道：“我们被剑阵包围了，想要破阵，难……”

    一个难字，让王盖眼中直接露出了绝望。

    陆林这时候听到刁秀儿的话，直接出声问道：“秀儿姐，你破不了这个剑阵吗？”

    刁秀儿摇摇头，无奈道：“剑阵不像其他阵法，要破剑阵，首先得会剑法，不然根本就琢磨不透剑阵中的变化。”

    刁秀儿并未习剑，面对剑阵她也无奈。

    “那怎么办啊？”王盖都快哭了，他显然觉得现在这种情况，他肯定死定了。

    “别吵了！”陆林很不耐烦的喊了一声，王盖这家伙好歹也是成年人了，怎么胆子这么小？

    王盖被陆林一吼，人也懵了。

    这时，就听陆林缓缓说道：“不知道我能不能破解……”

    说着话，陆林的手中凭空出现秋雨剑。

    这一幕让王盖瞪大了眼睛，一旁的刁秀儿也非常的惊异。

    如此长一把剑，陆林从哪儿拿出来的？

    陆林也看到了两人的表情，幽幽说道：“难道我会变戏法也要告诉你们吗？”

    听得这话，王盖和刁秀儿的表情有些懵。

    这理由让他们找不到反驳的话。

    忽然，刁秀儿反应过来，她看了一眼陆林手上的秋雨剑道：“你会剑法？”

    陆林点点头，道：“学过。”

    说着话，陆林微微扬起头，道：“我先试试这剑阵的深浅。”

    话音刚落，陆林拿剑的手忽然一抖，一道剑气瞬间释放而出。

    “好快的剑！”

    刁秀儿暗叫一声，目光很惊异的看着陆林。

    一旁的王盖此刻直接张大了嘴巴，因为从陆林刚刚那一剑，他清楚的感觉到了陆林的修为境界……

    这个看着只有八岁的小孩，竟然有后天九重的修为！

