第1110章不堪一击

　　江南两颗最璀璨耀眼的明珠，姬无双和马咏荷一直有些水火不容的味道。

　　论美貌，马咏荷比不过姬无双。

　　但是论家族势力，姬家却比不过马家。

　　听姬无双说陈轩是她的朋友，马咏荷内心不禁冷笑。

　　“姬无双啊姬无双，今晚终于让我抓到你的破绽了”

　　“居然敢和一个得罪了东方家族和江南地下龙头林家的人做朋友，这不是惹火烧身”

　　想到这里，马咏荷不动声色的问道“姬无双，看来你今晚要给陈轩站台了”

　　这句话让姬无双面色微微一变，而卫辰辰则心脏猛地一沉。

　　姬家和卫家不仅仅是亲戚关系，在生意上也是关系非常密切的合作伙伴，卫家大部分产业都是附庸姬家，可以说两个家族一荣俱荣、一损俱损。

　　如果姬家衰落，那么卫家也绝对不会好过。

　　因此卫辰辰刚才说姬无双和陈轩今天刚认识，就是要帮姬无双撇清关系。

　　但是马咏荷的话语，却是有些故意要把姬家拉下水的味道了。

　　姬无双自然也听得出来，她当即开口道“马咏荷，请你注意你的言辞，我和陈轩是朋友，并不代表我们姬家要给陈轩站台。”

　　在不了解陈轩的真实身份之前，姬无双可不会搭上自己的家族给陈轩出头。

　　姬家虽然在江南也是大家族，但是面对东方家和林家黑白两大家族联手的话，绝对会被毫无悬念的碾压。

　　马咏荷轻轻一笑“姬无双，你那么紧张干嘛，我想你也不会蠢到连自己的立场都搞不清楚。”

　　其实单单姬无双和陈轩是朋友这一点，已经足够她做文章了。

　　因此马咏荷倒不急着今晚给姬无双下套。

　　“既然姬家不是给陈轩站台，那么姬小姐，今晚这小子的生死，你就不能插手了。”东方皓特意提醒了一句。

　　姬无双怎么说也是他大哥东方胤看上的女人，若是真要给陈轩出头，那么今晚的事态就要扩大了

　　林琛一直不出手，也是给姬无双一分面子。

　　现在他再无顾忌，缓缓举起自己的右手，五指上闪烁着血色的寒芒。

　　也不知道这只手杀过多少人，竟然笼罩着淡淡的血气。

　　“等等”姬无双再次开口。

　　她虽然不想贸然给陈轩站台，但也不希望陈轩今晚死在这里。

　　正当姬无双想劝说陈轩几句，让陈轩意识到东方家和林家联手有多恐怖时。

　　陈轩突然打断道“姬小姐，你不用说了，而且就算今晚你替我出头，我也不会领你的情。”

　　虽然不知道姬无双为什么要帮他，但陈轩有一种隐隐的感觉，这个江南第一美女和他结交，带着某种功利性。

　　姬无双被陈轩说得微微一窒，这个男人居然拒绝了她的帮忙

　　在座的富二代几乎都快笑出来了。

　　有姬家二小姐帮忙还不知道找个台阶下，真是愚蠢至极

　　其实趁姬无双帮忙说话，给林琛赔礼道歉说不定今晚还能活命。

　　但现在陈轩明显是自绝生路了。

　　没有人能够同时得罪东方家和林家而活下来。

　　“哎呀，姬无双，这小子这么不识好人心，你江南第一美女也有吃瘪的时候。”马咏荷趁机讥笑了一句。

　　姬无双冷着一张俏脸，干脆不说话了。

　　她倒想看看陈轩有多大的能耐，能把今晚的事情摆平。

　　“林少，下手请别太狠，这小子得罪了我大哥，我还要带他去给我大哥谢罪。”东方皓冷笑道。

　　他并不知道东方臻被陈轩打废的事情，这是东方家族的家丑，目前家族里只有东方复和东方胤父子知道。

　　“可以。”林琛对于东方胤还是很尊重的，东方胤是江南地区少数几个可以压他半个头的顶级大少。

　　说完这句话，林琛终于走到陈轩面前。

　　“小子，我的位子坐得很舒服不愿意起来了是吧”

　　“那我就让你滚下来”

　　林琛眼中杀气暴涨，五指迅猛之极往陈轩的胸口抓落

　　这一招带起阵阵劲风，看呆了在场的所有富二代。

　　他们并不知道林琛的身手到了什么级别，但眼见林琛忽如其来的一抓，就有如此声势，恐怕抓在人身上，能把人体洞穿

　　但陈轩仍是岿然不动，甚至眼皮都没抬一下，只是看起来很随意的伸出自己的左手。

　　明明看起来很慢的动作，却后发先至的扼住了林琛的手腕，然后将林琛整条手臂都按在桌面上。

　　“啊”林琛一声痛呼，眼中满是惊骇之色。

　　不管他怎么挣扎，都无法从陈轩的手掌中挣脱

　　“林少”东方皓难以置信的叫道。

　　其他人也是和东方皓一样的惊异。

　　称霸江南五省地下世界，龙头老大之子、外号“江南小霸王”的林琛，就这样被陈轩一招制住了

　　没有人敢相信。

　　倒是姬无双相对淡定，因为她知道陈轩有这样的实力。

　　让姬无双真正担心的是东方皓和林琛背后的家族势力。

　　江南的超级家族，根本不是个人实力可以抗衡的。

　　“快放开我你知道我爸是谁吗江南地下龙头林刚”林琛半边身子都被压在桌子上，十分狼狈的吼道。

　　这一刻他把陈轩恨到了极点。

　　因为陈轩让他当着众多江南顶级富二代，出尽丑相

　　“刚才你不是要我从你的位子上滚下来吗”陈轩看着脸颊贴在桌上的林琛，冷笑而道。

　　“怎么，现在没本事坐这个位子，把你爹抬出来了”

　　“我告诉你，就算今晚你爹在这里，他也不能让我从这个座位上站起来”

　　陈轩说着，扼住林琛手腕的手掌劲力一吐，林琛右手骨头发出劈哩叭啦的爆响，血管全都爆开了。

　　林琛整条手臂，都被陈轩废掉

　　触目惊心的场面，看得一群顶级富二代内心发寒。

　　林琛直接昏死过去了。

　　“陈轩，你敢废掉林少手臂，你完蛋了”东方皓又惊又怒的喝道。

　　陈轩瞥了东方胤一眼，不屑的吐了一口气“你堂堂东方家的少爷，就只会放狠话”

　　“老子毙了你”东方皓被陈轩一激，面色涨红，他西装下摆一甩，从后腰掏出一直黑黝黝的手枪，将枪口瞄准陈轩