    叶松在九条帝尊级别的巨龙护卫下，走向那大帝道台第九重的门户。

    这时，壮阔的门户之中，泛起了阵阵涟漪，其间虚无的画面，在叶松眼中缓缓清晰起来。

    但一旁的石磊，却看不到半分。

    “狗子！我到了，准备充能了！”叶松在脑海里呼唤系统道，声音有些欣悦。

    【啊？你到了？我看看......】系统那熟悉的机械式合成音响起。

    “敢情你连我到哪都不知道啊？你还说保我无忧的咧！”叶松忍不住吐槽道。

    【我只不过是睡了一觉而已，系统也是需要休息的好吗？而且，那些都是虾兵蟹将，能有什么危险？没有比这更安全的地方了！】

    “那你赶紧准备准备，我还着急着充能呢！”叶松心里着急着充能，就不与系统多争执了。

    【收到了，宿主，已经随时准备好了！】

    狗子的机械合成音，听起来有点贱兮兮的。

    于是乎。

    叶松一步踏进大帝道台第九重之中。

    身影顿时被那门户中的道道涟漪淹没，消失不见！

    而九龙则留在门外，像是拎着小鸡一样抓着石磊，荡来荡去。

    无双城中的众人，也再也看不到大帝道台第九重的画面。

    那里，如同绝密一般。

    从来没有人透露过关于其中的半点信息。

    不知是为何。

    “大帝道台第九重，一如既往的没有画面传播啊！”

    “真想知道其中到底是什么样的场景，有着何等奥秘在其中啊！”

    “还以为石磊一路蹭到了最后呢，没有想到被那九条神龙拎着鸡儿在晃悠！”

    “那九剑剑子当真是倾世无双！我想未来一定有他的一席之地！”

    “实在是太过于恐怖了，以圣祖六重之境登临大帝道台之巅，堪称绝世天骄啊！”

    白月挑了挑眉，对凌韵说道：“你家小师弟未免太过妖孽了吧？我当初觉得他有所不凡，但没想到竟有如此高度！”

    凌韵挑了挑眉，自豪道：“那是！我家小师弟能差吗？”

    “不过......出来之后还是有点麻烦的！”白月提醒道。

    凌韵点了点头，满怀笑意道：“只不过是一尊黑帝而已，我归一剑宫自然不怕他，而且那可是黑帝与东凰女帝的赌约呢！女帝会坐视不管吗？”

    白月沉默了，看着梧桐神树的方向想了许久，这才说道：“女帝与黑帝向来不对付，这次应该会出全力，黑帝不会空手而归的！”

    “只是，让你家小师弟小心一点黑帝的阴诡手段！”

    大帝道台第九重。

    这是一个单独的世界，颇有古风之韵味。

    一座座高楼，像是一尊尊巨神一般在云雾中伫立。

    一道白衣飘飘的身影，便行走在那朱檐碧瓦之下。

    道道紫光映照之下，他仿佛是此间的王。

    一股睥睨天下、纵横八荒的气势，便从叶松的身上散发而出。

    叶松循着道道紫光抬眼望去。

    第九重中心，那是一幢高不可测的圆形道台。

    道台是块块普通青砖修砌而成的圆柱，不是很大，约莫十丈方圆。

    因为此地不凡，这些青砖也不再普通，而是充满了古朴。

    随便一块板砖，放在外界，那也是足以拍死圣祖的神器。

    并且，那板砖的缝隙之中，还长满了诸多仙草，还有道道青藤的攀爬，点缀着略显单调的青砖圆柱。

    “狗子，那个高台是不是就是充能之地？”叶松抬手一指，直接问问道。

    【宿主，正是！】

    狗子回应道。

    从狗子的声音之中，叶松也听出一点点欣喜。

    叶松仰望其上，二话不说，身影闪动，

    穿过缥缈的云层。

    跨过那道台外像是古城墙一般的青砖围墙。

    便直接登临高台之上。

    这约莫十丈方圆的高台很是简朴。

    其正中唯有一张墨黑案台，岿然不动。

    案台上，放置着一个方正的深紫色宝盒。

    宝盒上以着各式的玄奥纹路，若是心智不坚定者或心怀不轨者，只需看上一眼，便会头晕目眩，倒地不起。

    整个第九重的紫光，便是从其中发出。

    叶松细细打量着这深紫色宝盒，发现它像是镶嵌在案台之上，异常牢固。

    而这墨黑案台，又像是与道台连为一体，不可撼动。

    因此，叶松发现深紫色宝盒的四个棱角实则不是十分方正，而是有些光滑。

    几乎可以想象出，那些登临大帝道台来到这里的人，想尽各种办法，用尽各种姿势，只想着带走这个宝盒。

    但磨得方正的棱角都有些光滑了，最终却是无果。

    【检测宿主已经抵达无双帝路尽头，是否开始充能？】

    【是否开始签到？】

    系统的提示音开始在叶松的脑海中响起。

    叶松心中一动，随后郑重颔首说道：“开始充能！开始签到！”

    【大帝道台中蕴藏的能量过强，本次充能预计需要三天......】

    【正在为宿主签到.......】

    【恭喜宿主获得“起源宝盒”。】

    系统的提示音再次响起。

    “起源宝盒？这是个什么东东？”叶松微愣，直接看向墨黑案台上的那深紫色宝盒。

    毫无疑问，这就是系统所说的起源宝盒。

    【恕本高贵系统无可奉告，系统之中没有关于此起源宝盒的信息......】

    【可以提示一下宿主，大帝道台机缘非凡，宿主可好生研究研究！】

    【另外，正在专心充能中，宿主勿扰......】

    【呼呼呼......zzzzzz......】

    “我擦咧，你这狗子哪是充能？分明就是在趁机摸鱼睡觉！”

    去你丫的专心充能！

    这系统越来越会偷懒了！

    叶松真想拿起那起源宝盒就往系统脸上呼去。

    如果系统有脸的话！

    既然说着大帝道台机缘非凡我，那就先从这起源宝盒开始研究！

    走到墨黑案台旁，叶松看着这与案台连为一体的起源宝盒。

    伸出手去，尝试将起源宝盒拿起。

    一触碰到起源宝盒，其上的宝光更胜。

    随后便是一股苍凉悠久之感侵袭叶松。

    历经沧桑，自虚无中诞生，于道中演化。

    仿佛它当真是一个宇宙的起源一般。

    “这是个宝贝......”叶松暗暗感叹，随后便拿起了起源宝盒更加细致的端详着。

    看叶松的模样，轻而易举。

    若是那些登临过此地的大帝见之，定然是要哭红了眼。

    他们可都曾在这里耗费了多年时间，皮磨破了数百层，手上起了无数老茧。

    想尽了各种办法，却都没有办法动这宝盒分毫。

    还有的想过将这墨黑案台或者整个圆形道台都掘走。

    更有甚者，还想炼化整个大帝道台第九重世界。

    但无非都是痴人说梦！

