    陆辰睡不着觉，一来是因为楚倩芸就在隔壁房间，他真的有些难以入眠。

    二来暗流还没解决，又突然冒出来一伙身份不明还装神弄鬼的坏人，而且这伙人还很不好对付，陆辰当即就有些失眠。

    他躺在床上辗转反侧了好久，最后才终于睡了过去。

    一觉睡到自然醒，陆辰睁开眼睛，竟然已经过了早上八点，他可从来没醒的那么晚。

    所以陆辰马上翻身下床，然后找了衣服穿上，就去开了房门。

    此刻。

    楚倩芸睡的房间，门竟然还在关着，这位楚家大小姐，该不会是也睡过头了吧？

    陆辰犹豫了一下，还是走了过去，伸手敲了敲门，但是却无人回应。

    搞什么？还在睡？

    陆辰忍不住又敲了几下，结果还是无人回应，莫非楚倩芸已经起来了？

    带着疑惑，陆辰直接扭动门把手开了门，结果却看到楚倩芸睡的房间里，床铺收拾的干干净净，锦被也叠的整整齐齐，但是楚倩芸人却不在房间里。

    陆辰马上下楼，结果楼下也没人楚倩芸的踪影，陆辰猜测，楚倩芸应该是已经出去了。

    这个楚倩芸，出去竟然连个招呼都不打。

    陆辰马上去洗漱收拾，吃了点牛奶面包，然后就出了门，直接开着他的捷豹，准备去拜访江阳玉石商会名誉主席郑天仁。

    郑天仁家世显赫，是江阳的一大豪门，陆辰觉得这位大佬平日里应该什么都不缺。

    而作为江阳玉石商会的名誉主席，郑天仁老爷子应该对翡翠原石非常感兴趣。

    所以陆辰便先开着车子去了翡翠原石市场，顺便也看一看自己的新店，毕竟明天就要开张了。

    果然，陆辰到了翡翠原石市场，就先去了自己的店铺。

    此刻，王琳和韩如雪都在店里，而新招的四名员工也都上岗了。

    两男两女，挺好。

    陆辰开的店铺，主打的是翡翠原石收购加工、设计售卖为一体的一条龙产业链。

    他打算将新店磨合成熟，形成规模后再慢慢进行扩张。

    所以陆辰视察了一下工作，和王琳韩如雪沟通了一下明天开业的具体细节，就顺道在自己店里选了一块非常不错的高冰种翡翠原石，然后包装起来准备当做礼物送给郑天仁。

    一切准备妥当，陆辰便开车出了翡翠原石市场，直接赶往了郑天仁的住处。

    郑家在江阳威名赫赫，不但有钱有权有势，而且整个家族还拥有一座占地近百亩的郑氏山庄。

    这些年来，来巴结郑家的人络绎不绝，但是郑天仁却极少接见应酬。

    一来他腿有痛疾不方便。

    二来他也知道，这些人来巴结他，大部分是有所图谋，所以眼不见心不烦，他也懒得搭理。

    而陆辰就不一样了，在郑天仁心里，这个小伙子不但帅气逼人，而且还手段高超眼光极准，连过往两届的赌王龚俊都赢了。

    真是长江后浪推前浪。

    所以陆辰中午来郑家做客的事情，郑天仁早已经交代了下去。

    明天会有一个姓陆的贵客到访，任何人不得阻拦拖延怠慢。

    但是，即便提前做了安排，陆辰到郑家山庄门口时，还是出了幺蛾子。

    门口值班的保安，见陆辰年纪轻轻，而且又穿的极为普通，根本没把他当回事，竟然连问都没问，直接甩手让陆辰滚蛋。

    面对保安的无礼，陆辰也没有恼怒，他心想，郑家威名赫赫，郑老爷子也一代名流，出于礼貌，他绝对不能在门口和保安发生冲突。

    陆辰略微一想，就拿出了前两天郑天仁给他留的电话条，准备先给郑天仁打个电话，让他通知保安放行。

    但是没想到，这个保安见陆辰好欺负，竟然仗着郑家家大业大，开始为虎作伥起来。

    他竟然直接动手，一把就将陆辰手中郑天仁给他留的电话条，给直接撕了粉碎，然后重重地踩在了了地上。

    “快滚，不然打爆你狗眼！”

    面对保安的无礼嚣张，陆辰终于忍无可忍了，你大爷的，我是来做客的，不是被你当狗踩着玩的。

    陆辰一把上前，就狠狠地抓住了面前保安的衣领子。

    “我叫陆辰，是你家老爷子郑天仁邀请的客人，快开门放行，不然我反过来打爆你的狗眼！”

    面对陆辰的猛烈威胁，这位保安竟然呵呵冷笑了起来。

    “我管你是陆辰还是狗，总之你打我一下试试，我保管你吃不了兜着走！”这位保安自恃郑家无人敢惹，竟然再次辱骂起陆辰来。

    看到这位保安不识抬举，竟然十分嚣张地骂他，陆辰没有再客气。

    他直接一个勾拳，就将这家伙给打倒在了地上。

    虽然出了气，但是也坏了事。

    因为最近整整十年，从来没有任何一个人，敢在堂堂郑家门前闹事。

    果然。

    陆辰这一拳过后，一分钟都不到，就从郑氏山庄里面，直接飞跃出来一群威风凛凛的男人。

    这群男人个个身手矫健，又十分高大魁梧，乃是郑家的铁血飞虎营。

    随着这群铁血精英，将陆辰紧紧围成一圈后，一个五十岁左右的男人，也跟着走了出来。

    这个男人叫尤景坤，是郑家的贴身管家，陆辰刚才打的保安，就是尤景坤的表弟。

    果然，这位姓尤的管家，简直和自己表弟是一路货色，见自家亲戚被打，也不问青红皂白，马上就吩咐郑家的铁血飞虎营，一起上前群殴陆辰。

    眼见事情越闹越大，陆辰也觉得不行了，毕竟自己是来拜访郑天仁老爷子，顺便给他治疗腿疾的。

    可是真没想到，他竟然在门都没进去的情况下，已经把郑家给搅的地动山摇了。

    不行。

    还是先别动手。

    陆辰马上解释道：“实在不好意思，这里面有误会，我叫陆辰，是郑老爷子邀请过来做客的，麻烦还请通禀一声，事实真相自会一目了然！”

    看到眼前这个家伙打了自己表弟，还敢自报家门，说自己是郑老爷子请他过来的，尤景坤压根就不屑一顾。

    这种牛皮你还真敢吹？

    你当我是三岁小孩吗。

    所以尤景坤压根就没去差人禀告，他马上挥了挥手，就吩咐铁血飞虎营众人上前，直接乱棍打死这个小畜生。

