    丁班第三节课的时间被推迟十分钟。

    苏老师给他们安排了一间大教室，给丁班划了固定的区域，剩余的位置甚至空间，都可以供其余班的学生来“蹭课”。

    在其他班学生活动之际，苏老师视线一扫，落到跟顾野、即墨诏以及江南枝坐到后排的白术身上。

    “白班长，你跟我出来一趟。”

    苏老师表情严峻，抬手一推眼镜，颇有点恨铁不成钢的意思。

    “哦。”

    白术站起身，答应一声，然后踱步跟上。

    二人一路来到走廊尽头。

    “这是白大的讲课视频，你到时候准点播放。”苏老师将一个U盘递给白术，继而转移话题，“另外，你一天都没来上课，积分被扣得寥寥无几。你是对上课有什么抵触情绪吗？”

    “教得太差，浪费时间。”白术很直白地回答。

    “……”苏老师谆谆教导，“还是要有个端正的态度。你哪怕来教室睡觉，都比你直接翘课要强。”

    “再说。”

    白术轻描淡写，完全没给苏老师面子。

    苏老师皱皱眉，但面对“爱徒”，又没别的可说。

    ——他翻看过白术以往的试卷和作业，发现白术真就是一个“上课睡觉都能拿第一”的天才。她做的题，正确率高达百分百，失分的都是不填答案的。

    后来，他觉得白术还挺奇特的，就稍微打听了一下。

    好家伙。

    少年班出身的高智商儿童，完全不比顶着博士光环的简以楠要差。

    12岁那年，她从少年班退学，按部就班地上学。

    高中保送。

    上宁川大学后，一年习完法律系所有课程，她的导师一直希望她能硕博连读、继续深造，但她却转身投入了漫画，开启了在第二专业里上课摸鱼的颓废人生。

    ——不说别的，光是白术的学习能力，定然是毋庸置疑的。

    “那你为什么来听白大的课？”苏老师问。

    “她讲得好。”

    白术答得理所当然。

    “确实，”苏老师不置可否，随后教育她，“白大的课，你仔细听，可以学到很多。他虽然教的是《怎么画恐漫》，但他还涉及到基本的分镜、叙事、画面等，他这种级别的漫画家……”

    吧啦吧啦。

    白大吹一提到“白大”，吹起来可就没完没了了。

    白术默然地盯着他。

    心情一言难尽。

    好半晌后，白术终于忍无可忍，出声打断他：“该上课了。”

    “那你先去吧。”苏老师微微颔首。

    “哦。”

    白术拿了U盘就往走。

    “对了，”见她转身，苏老师不知想到什么，忽然叫住她，“白大前面三周，都是以视频方式上课，第四周开始，就要进行线上直播了。你身为班长，既然来了，就记得管好课堂纪律。”

    “行。”

    苏老师又道：“还有，我有一份白大布置的课堂作业，你下课后发给班里学生，周五交。”

    白术惊了一秒，感觉这事有些玄乎，“她还布置了作业？”

    “咳，”苏老师清了清嗓子，有点不自在道，“就他一个人没布置作业，不合适。我看完课程后，根据他讲的知识点，做出了一份随堂练习。”

    “……”

    我真是谢你多此一举了。

    白术万万没想到，为了上自己的课能轻松一点，特地没有布置作业。竟然有白大吹不怕麻烦，特地给她添了一份作业。

    可以的。

    拉黑了。

    白术表情有些不爽地告别苏老师，回到教室。

    她来到讲台上，用多媒体打开课程视频，又从讲桌里找到苏老师准备的习题，这才走下讲台，来到偏后排的位置上落座。

    这时——

    教室里已经是人满为患。

    后面所有的位置，全部被坐满不说，座位跟座位之间的空隙，以及外面的走廊，都挤满了人。不知道的，还以为是哪位名师在这里开讲座呢。

    “你们觉得白大会自我介绍吗？”

    “这个肯定会吧。”

    “他的功力确实不错，就是不知道，他讲课能力怎么样。”

    “就他嘴皮子功夫而言，讲个课应该没问题。我严重怀疑，他不肯上台讲课，肯定是怕被他怼过的人打死。”

    “大家猜猜，白大的声音好听么。不知道是不是低沉的大叔音，有点小期待。”

    ……

    众人嘀嘀咕咕，咕咕嘀嘀。

    但，在视频播放后，声音不自觉地放轻了，又慢慢安静下来。

    “第一节课，讲‘什么是恐怖漫画’。”

    非常直入主题的开头，连一句废话都没有。

    然而，更让人吃惊的是——

    这丫的是变了声的机械音。

    “……”

    “……”

    “……”

    那一瞬，原本安静的教室，冷不丁的，似乎气氛都窒息了。

    靠。

    要不要藏得这么严实！

    让他们听个真的声儿不行吗？！

    “噗。”

    即墨诏忍不住笑出了声。

    他伏在桌面，只手把玩着一支笔，微微侧着头，瞧着坐在一侧准备睡觉的白术，他倏地伸出一只脚，碰了一下白术的鞋子。

    白术回头看他。

    即墨诏靠近一点，很是好奇地问：“听自己的课，什么感觉？”

    沉吟几秒，白术正色道：“讲得好。”

    “……”

    即墨诏险些被她噎死。

    “另外，”白术顿了顿，眯起眼，凉声提醒他，“保证你三分钟不听就跟不上。”

    “……”

    即墨诏一个激灵，立即坐直身子，认真听讲，把那敷衍的态度瞬间抹去。

    ——老畜生这么说，肯定没假。

    他不在意那点积分。

    上其他老师的课，有用就听，没用就“左耳进、右耳出”，权当在听闲话。

    但是，他是经历过“被白大指导”过的——

    清楚白术有时候一两句话，就能点透一个人。或许不是技法上的突飞猛进，可是对一个漫画家而言，技法永远都只是次要的。

    该听还得听。

    讲台的投影仪上开始播放白大的课程，白术打了个哈欠，没有第一时间趴下，而是拿出苏老师做的那一套随堂作业，随手翻看了一下，末了止不住地拧起眉头，表情一点点地黑了下来。

    ——过分解读。

    ——什么玩意儿。

    将随堂作业一收，白术扔到课桌里，然后就在桌面趴下了。

    彼时的顾野正在摸鱼玩手机，听到身侧白术的动静，侧首一看，见到她竟然准备睡觉，讶然问：“你是特地跑过来听课，还是特地跑过来睡觉的？”

    白术睁开眼。

    然后，瞧见顾野斜坐着，懒懒倚着墙，手肘搭着桌面，一枚手机在他手中翻转。

    她盯着那个手机看了几秒，随后，一把拿过顾野的手机，撇嘴，说：“你听课，我睡觉。”

    “……”顾野嘴角微抽，“只许班长放火，不许同学点灯？”

    白术蹙眉，一本正经道：“这些知识，我闭着眼都会。”

    “……”

    我真的很想看看你这股子嚣张傲慢的劲儿是从哪里来的。

    顾野暗自腹诽。

    然而，白术并没有事罢干休，反而还挺认真地补充道：“你不懂就问我。”

    顾野：“……”

    他这一趟，来冤了。

    不仅被小朋友强行按头听课，还得看着小朋友搁他跟前嚣张。

    不过，顾野略一琢磨，并没有跟白术计较，笑了笑后，就坐直了，抬眼看向讲台，漫不经意地听了几耳朵。

    不一会儿，他渐渐有些在意起来，眯起眼，神情多了几分认真。

    ——跟他一样的，还有很多。

    外班来的同学，真心实意来“听白大讲课”的，实在是少之又少。

    毕竟，只要稍微等待一下，他们就能听到课了，这个不是稀罕的事儿。

    他们觉得稀罕的——

    是白大本人。

    但是，课程刚进行十来分钟，这些冲着白大来的人，渐渐都被转移注意力，自然而然地被讲课的内容吸引。有的甚至因为没带笔记本，硬生生地撕下同桌半个本子，自己埋头做笔记。

    认真又专注。

    有质量的输出课程，以及通俗易懂的讲解方式，足以吸引所有懂行的漫画家。

    视频里，没有白大的身影，只有一个朴实无华的PPT。没有好听磁性的声音，只有一个没有起伏的机器音。没有花哨的写作技巧和趣味互动，只有平铺直叙地干货讲述。

    但，

    就是那么吸引人。

    除了——

    一开课就在教室里打盹的白大本人。

    “叮铃铃——”

    一节课转眼就过。

    白术从睡梦中醒来，用手背揉了揉眼睛，想起身，去讲台把视频暂停，等待下一节课开始后再继续。然而，不等她彻底睁开眼，就在模糊的视野中瞥见一抹身影走向讲台，将视频按了暂停。

    她微微眯起眼。

    旋即彻底睁开。

    看清了一张青年的脸，儒雅随和，书生气质。本长得挺赏心悦目的，可是，他似是无意往这边一瞥，视线猛然凛冽起来，莫名就掺杂着一点敌意，顿时那张脸就变得面目可憎起来。

    ？

    “谁啊？”白术皱了下眉。

    顾野斜了她一眼。

    他想说话，但是，被隔了一个即墨诏的江南枝抢了先，“顾永铭。”

    白术偏了下头，看向表情满是抗拒的江南枝，随后抬眼，又一次扫向讲台上的青年。

    ——这犊子不是上《故事写作》么，怎么跑她的课上来刷存在感了？

    “苏老师有点事，怕班长管理不好课堂纪律，所以找我过来帮忙看看。”顾永铭笑容温和，视线在教室里一扫，端着笑里藏刀的架势，“今天白班长来了没有？”

    “……”

    登时，整个教室的目光，都齐刷刷扫向白术。

    那架势，能将白术扫成筛子。

    ——因为白术昨日被当靶子，站在食堂三楼放话的事，到现在，基本吃过昨天那个瓜的，都知道白术的存在。

    “这儿。”

    身形往后一倒，白术双手抱臂，下颌微抬，直面对上顾永铭的视线。

    她还是那一副小白兔的外在形象。

    但是，观察细微的人，就可察觉到，她的一举一动，嚣张与傲气，跟外在形象格格不入。

    “是你啊。”顾永铭弯了一下唇角，语气依旧温和从容，但说出来的话，却不是那个味儿了，“整个教室的人，都在聚精会神地听课，唯独你，趴在课桌上睡觉。我在走廊上一眼就看到你了。”

    白术眸里的温度一点点凉却。

    顾永铭笑得愈发明朗，“身为班长，不仅不以身作则，反而带头破坏课堂秩序。扣你5分，没问题吧？”

    他话音落却，教室里氛围登时古怪起来。

    有点僵硬。

    ——顾永铭以这样的理由，扣白术的分数，没有错。

    ——但，这毕竟是白大的课堂。

    ——顾永铭的处理方式，有点越俎代庖了。

    可是，这样的想法，在部分正常的学生心里一闪而过，随后，就被顾永铭某些脑残粉带歪了。

    “上课睡觉，扣分完全没问题。”

    “尤其还是班长。”

    “还以为白术是好学生呢，长得那么乖，没想到……昨晚指不定干什么去了。”

    “顾老师做的没错。我们外班的都听得这么认真，她一个丁班班长，还敢在课堂上睡觉？”

    ……

    众人议论纷纷。

    他们声音不敢太大了，不过，话语却清晰明了地落到白术耳里。

    “嘭！”

    不待当事人有反应，只听得一声拍桌响儿，江南枝第一个站起来。

    “凭什么扣分，你又不是这堂课的老师，有你什么事儿啊？！”江南枝没好气地跟顾永铭叫嚣。

    她本来就对顾永铭有怨气。

    现在一见到顾永铭故意针对白术，小暴脾气蹭的一下就上来了。

    然而，顾永铭瞧了她一眼，却端着教师的风范，不恼不怒地说：“不尊重老师，扣3分。”

    “你——”

    闻声，江南枝眼睛一睁，打算撸袖子跟顾永铭干架。

    亏得即墨诏反应及时，一把拽住江南枝的手，把人拉扯回座位上，然后他扭头看向气定神闲的白术，示意白术赶紧想办法。

    白术挑了下眉。

    即墨诏舒了口气。

    “5分，可以。”白术悠然自得地开口。

    “……”

    即墨诏差点没被她给噎死。

    可以？！

    这就怂了？！

    她不会是看上顾永铭这孙子了吧！

    顾永铭意外地看了眼“识时务”的白术。

    白术却避开了视线，压根没有再搭理他，而是掏出一根棒棒糖，递给满肚子怒火的江南枝。

    ——像是这5分对她而言，根本不痛不痒。

    略带疑惑地思忖一秒，顾永铭收回视线，没法继续追查此事，只能就此作罢。

    殊不知，两分钟后——

    白术给“裴助理”发了一条消息。

    【White】：把甲班的录播课取消，我线上直播。

    一言不发的顾野，给绿茶·楚馥发了一条消息。

    【顾野】：查查最近顾永铭的动作。

