    别墅区不止在科技武装，机械建造上有极大的进展，包括在战略人才上也渐渐在壮大。

    科技武装就算多么强大，都必须有人来激活启用，才能挥出应有的战斗威力。

    然而，一般新人类就能掌握高科技武器，但科技武器只能算得上一种辅助性外物，不可能随时都能准备好武装来战斗，而且任何机械武装都有一个潜在极限，远没有新人类本身有无限可能性。

    新人类永远都是一种主战力，特别进化到一个地步，大多数科技武器对高级新人类已经起不了大作用。例如，战将境界的新人类，他们完全可以无视掉地球上的科技武器，除非像战神车、无形梭、宇宙战舰等出范畴的级武装，才可以造成战将境界的威胁。

    当然，战将想走的话，单凭这样程度也难以杀得死他们。

    地球世界和月球神谕的新人类战争，主要还是新人类之间的对碰，其中战略人才就显得极其重要。

    木萧有前世的记忆，非常了解王者的特征，他把神星念晶这一个战技，融入了前世的灵魂记忆，然后经过玄冰和银芒这两个级智脑，多番的推演、运算、结合、编写，最终制衍生成一种特殊数据，制造出云紫裳她们手中的新人类潜质探测仪器。

    不论人类和新人类，血脉基因之中都蕴含了一种隐性，只要探测得出这一种隐性，就能提取到每一个人基因之中的潜质大小。当然，这一种探测不是百分之一百准确，毕竟有些人基因隐性非常特殊，不可能探测得了。

    然而，木萧和玄冰、银芒制造出来的探测仪器，却不只有一个血脉基因的探测，还有一个灵魂波动的探测，那是以木萧记忆制成的核心，可以说是一种未来记忆。

    就算是神谕组织也未必有这样的核心，也许神谕的人，可以推演出未来一些事情，但凡是推演未来，必然要付出代价，根本没有可能一个人一个人地推演过去，所以他们开一个人的潜力，只能用前者那一种方式，探测血脉基因的隐性，决定一个人的潜力大小。

    不过，木萧、玄冰、银芒一起制造出来的探测仪器，同样没有绝对的准确率，但某程度上也有一个绝对准确率。而这一个准确率，取决于木萧的记忆知道多少王者的有关信息，那就有多大准确性。

    总言之，这一个探测仪器，有改变未来……或者说，有掌握未来先机的神奇功能。

    哪怕准确性没有一百，但起码探测得出来的人，他们本身就是与众不同，多少也有被值得培养的价值。

    战略人才，也许目前显得还不是那样重要，毕竟世界现在正在高转变，在这一个灾变之后的时代，那些能活下来，并且进化成新人类，他们都有了进化境界，只要获得了奇遇的话，他们可以走到一个很高的地步。

    但这一个世界有很多不安的因素，谁也猜想不到，世界什么时候又一次落下极大的灾难。

    当然有一个人清楚世界几次最大的转变。

    那就是木萧，他在做的战略人才方案，其实是未来关键的一步。

    但由于这一个仪器蕴含很大秘密，毕竟是木萧的未来记忆，所以他只交给了自己信任的人，那就是他的女人们，安蓉茹她们每一个人身上都有这一个仪器，只要到了一个地方，她们会例行进行探测。

    遇见有潜力的战略人才，她们会想办法去收服。

    如果有些人‘花有名主’，他们本身又是一方人物，那她们就只会记录在案，因为这些人不是那样好洗脑。

    然而，最好收服的人，就是一些基层的普通人，或者低级的新人类，他们是弱势群体，只要给予他们需要的东西，多数人都能收服成功。不成功的人，那直接绑走便是。

    有一些不太友好的人，她们也很果断地击杀掉。

    大多数不友好的人，留在这一个世界上都是祸害。

    当然这一种视情况而定，一般杀掉的都是邪异新人类罢了。

    说到底，安蓉茹她们就是木萧的眼睛，让她们去选取好的苗子，壮大这一份基业。

    由于，安蓉茹她们在木萧前世未来，不存在他的未来记忆，所以看不到她们有没有潜力成为王者，不过从血脉上分析得出，她们有一定成为王者潜力，而且她们现和木萧双修的话，这一份潜力会有所增加。

    包括服用了神源，她们同样有潜力悟性的增幅。

    其实只要木萧到了一个高深境界，把她们带上神域的话，那这一个成为王者的几率，必然无穷增大。

    提前是她们不要死，木萧一直这样强大下去，成为她们最有力的保护者。。

    然而，木萧沉睡的三年时间里面，她们也66续续找到了一批有战将潜力境界的好苗子，其中还有两个王者。而这些找回来的人，他们本身就具备了这一种潜力，不是依靠外力而成，只要修炼下去就会进化。

    如果给了他们优异的资源，那就可以加快他们的进化。

    别墅区，有两位有一定潜力成为王者的新人类，但两人都是十六七岁的少年，但现在云紫裳她们找到一个小女孩。

    ……

    三十分钟前，无形梭已经回来了别墅区，但停在上空待命，还没有进入幻境里面，只等上官媛馨和聂倩倩、郭小静、灵鸟，还有一个如同局外人一样的张雄力谈好条件，再降落。

    如果谈条件的人，只有聂倩倩和郭小静的话，很可能上官媛馨早就把事情谈好了。

    其实上官媛馨清楚木萧叫她来谈条件的含义，她想掌控蜀山村的人，那就要压得住聂倩倩和郭小静，只要压得住两个小妮子，中心圈就不会分化任何权利。

    只可惜，上官媛馨真正的对手不是聂倩倩和郭小静，更不是一个一见美女就腿软的张雄力，而是那一种漂亮而精致的华美鸟儿。

    灵鸟有很漫长岁月的智慧，就算不善于勾心斗角，但她也看得出上官媛馨的重心，渐渐形成一种另类的交锋。

    不是灵鸟有意跟上官媛馨斗争，而是灵鸟也要为蜀山村的人找好出路。因为蜀山村的人，其实是古老蜀山的血脉，灵鸟身为最后的守卫者，有一种想壮大蜀山的思想，无疑这就是一个机会。

    上官媛馨起初也感觉到灵鸟有看透人心的力量，但上官媛馨同样有这样的能力，只是她想不到灵鸟有这样高深的智慧，也许出于一种自信和强势，上官媛馨没有相让灵鸟提出来的条件，反而进一步压制蜀山村的限度，主要是想让蜀山村彻底融入‘破月’这一个大家庭。

    只要蜀山村融入了这里，那还不是由上官媛馨说了算么？

    木萧和水白兰只有生大事的时候，两人才会插手权力的核心，其余时候两人都不会去多管。安蓉茹也同样是如此，不太去理会多余的事情，只管辖属于自己职责，而且她的权力**不大，除非上官媛馨不在的时候，她才会兼顾一下。

    灵鸟自然不会答应上官媛馨的条件，两者就在这里开始拉锯战。

    “你们想独立在中心圈的南区，那是不可能的事情。”上官媛馨神情淡然的道：“就算木萧答应你们，村落归你们自己管理，但不代表你们能不听从我们的吩咐做事。你们要明白，这里不是你们建造，而是我们花费无数心血和资源制造出来的城池，你们没有奉献就想获得这一份独立专属权，未免把我们看得太没有价值了。”

    聂倩倩和郭小静都捏紧了小手，她们听得出上官媛馨暗藏冷讽，暗示她们蜀山村的价值，并没有她们自己所想象的那样重大。而且也暗示她们没有这样的能力制造出来这样雄伟的城池。

    “我来找夏茜的时候，她跟我谈好了条件，而你们的统领木萧，也承诺给我们该有的权限。”

    灵鸟不理会上官媛馨冷讽，心平气和的道：“而我们也并非不付出，除了蜀山的核心传承之外，我们都会奉献所有古老的秘典。就算不是核心秘典，但放在任何一个势力，例如军盟，我们也能获得一个修生养息之地，不被打扰。”

    “这世界哪里还有清静之地。如果有，那可能只是神谕，又或者是我们这里。”上官媛馨道：“既然夏茜应下的事情，那我也不会去反驳，但夏茜答应的只是你们的‘住宿费’，但如果你们长住下来，条件还是由我来谈。关于木萧的承诺，我更不反对，只是别墅区所有物资管理、设备应用等等的待遇，都是由我来负责，若你们不做事的话，那又以什么东西来奉献你们的价值，获得享用我们的东西？”

    “我们可以不用……”张雄力有些心急的道。

    “你别吵！”聂倩倩和郭小静很懊恼地看了一眼张雄力。

    她们见识过别墅区的雄厚科技，如果不用这里的设备、物资，那意味他们要自己去建造房屋，自己去寻找食物，什么事情都亲力亲为，而普通事情就算了，如果遇上战斗的话，那很可能别墅区不会支援他们。

    因为他们要的是独立，那理所当然要去独立地战斗了。

    所以，张雄力这样的说话，无疑有些犯傻了。

    “……如果军盟是你们的选择，那我们随时可以送你们过去。”上官媛馨还想说什么的时候，光脑传来了云紫裳的联系，她不动声色地造成一个力场，隔绝了谈话内容。

    听了云紫裳的汇报，上官媛馨美眸有微微睿光闪烁，很快就有了决断。