    天下名将虽多，猛将也不少，但公认的神将屈指可数。

    各国帝王对神将的追求甚至要甚于开疆辟土。

    须知在十国鼎立的情况下，想要开疆辟土是很难的。

    而一旦拥有一员神将，就会降低这种难度。

    大唐现在坐拥两大神将，李韬和李元霸。

    名将和猛将也是多得让天下眼红。

    但早就吃到甜头的李渊觉得这还不够。

    原本他最想得到的神将是吕布和宇文成都。

    自从宇文成都出使大唐天天被李元霸爆锤之后，他便觉得盛名之下的宇文成都也不过如此，所以眼下最想把吕布褥来，哪怕因此跟大魏结下血海深仇也无妨。

    他相信李韬也一定有这样的想法。

    可能是随着高颎、宋濂、沈约、甘罗、戏志才、司马相如等都被褥来，他的胃口被吊到脑壳了，不假思索地希冀明天的惊喜是吕布。

    既没有留意到曹节、步练师、甄宓等一众魏女震惊的表情，也没有看到三条臭老蟒，不，三个受气疙瘩都以手扶额，不去看他了。

    李韬也是表情凝固：“皇爷爷，你这胃口也太大了，而且大到不合常理了！天下皆知，吕布一直在南洲争抢盐池，如果他这个时候投靠了大唐，魏王估计宁愿舍弃南洲，也会和朕火拼的！”

    “咳咳！”

    李渊恍然大悟，尬笑道：“朕只是随口一问，随口一问，朕也知道他现在就是来，你也不敢要！”

    好家伙，这是反将一军了？

    天下还有朕不敢干的事？

    朕和老曹的友谊小船是说翻就翻的好嘛！

    李韬抿了一口气，霸气十足道：“朕可以为济世堂得罪天下，可以为文臣得罪天下，为个神将得罪天下不是更理所当然吗？”

    李渊更尴尬了，顺势道：“接下来九国若再次联手伐唐，你打算如何应对？”

    李韬微微一笑，学着他刚才的语气道：“小事，都是小事！”

    “你这小子，大过年的想气死你爷啊？”

    “爹都还没气死，怎么会轮到您？”

    “……”

    抽了抽嘴角，低头连喝了三杯酒后，李渊摆手道：“不谈国事了，喝酒，喝酒，这次不准再让人偷偷画连环画了！”

    听到这话，李建成、李世民和李元吉立即绷紧了神经。

    他要是不说，他们差点忘了这茬了！

    吃一堑，长一智。

    相同的事，决不允许发生第二次。

    看到他们齐刷刷地放下酒杯，都不敢再喝了，李韬仰天大笑道：“你们多虑了，朕现在不差钱，卖连环画赚的那点钱已经看不上了。”

    “如果你们想再搞个副业赚钱的话，朕不介意你们利用这来赚钱。”

    只是给你们胆，你们敢吗？

    三人干笑道：“陛下说笑了……”

    说着又拿起酒杯，喝了起来。

    待他们离开，已经二更时分了。

    父子四人不是被抬，就是被背。

    曹节、大小乔、甄宓、步练师等人很有眼力劲，也是各自散去。

    留下的是李贞英、孙尚香、貂蝉和蔡文姬。

    她们虽然什么都没说，但含情脉脉的眼神已经说明了一切。

    在李韬的印象中，这还是她们头一次在他面前争宠呢。

    争着和他一起跨年，顺便来个默契之交。

    这要怎么选？

    腿长身弹的李贞英，英姿有容的孙尚香，娇弱善舞的貂蝉，还有满腹文运的蔡文姬……

    李韬托着下巴在她们面前来回走了几十遍，也没有吭声。

    四人脸色微红的同时，尽皆昂首挺胸。

    她们都希望能够在除旧迎新的时刻，和心爱的人在一起。

    李韬自然也是想的。

    只是身为皇帝，他得博爱，得雨露均沾，得一碗水端平。

    为此是可以舍弃那种看漏掐点的幸福的。

    而且明天还要早朝呢。

    他不想让那些宁愿被千夫所指，也要投靠他的“外臣们”给他打上纵欲过度的标签。

    他扭头看向侍立在远处的曹正淳道：“去，把圆圆姑娘和玲珑姑娘都接到宫中来，再把大小乔、甄宓她们都给朕喊回来。”

    “喏。”

    曹正淳笑了一声，迅速离开。

    李贞英皱眉道：“陛下这是何意？”

    孙尚香拉着她就走：“咱们还是回巾帼营和姐妹们一起跨年吧！”

    李韬也没阻拦，而是深有意味道：“朕今晚也是准备了惊喜的，而且保证天下无双，世间未见，你们确定要走？”

    孙尚香闻言，转而抱住他的胳膊道：“什么惊喜？什么惊喜？好不好玩？”

    李韬弹了一下她的额头道：“好不好玩，等到子时你就知道了。”

    说着，他带着她们登上望天阁。

    这里是皇宫的最高点，能够把整个皇宫尽收眼底。

    适逢明月高悬，四下无风，又加上阁中放了很多炭炉，他们一点儿也没有觉得冷。

    等到穿着一身雪白长袍的陈圆圆，以及火红长裙裹身的玲珑走进高阁时，众皇妃不约而同地看向了李韬。

    这两个美人的存在，她们是知道的。

    只是交往很少，不甚了解。

    他既然让她们俩一起进宫跨年，是不是准备给她们名分了？

    李韬看出了她们的意思，笑道：“今晚只关风月，不涉其他！貂蝉、大乔、小乔、圆圆、玲珑，你们能歌善舞，接下来看她们的了。”

    蔡文姬连忙道：“陛下，如此良辰美景，又有那么多美人相伴，您不赋诗一首合适吗？”

    “对啊！对啊！”

    其他人纷纷附和。

    李韬伸手把蔡文姬拉到怀里道：“可以，只是你是不是得先啵一个？”

    “哎呀！”

    蔡文姬有些心虚地看了一眼其他人，双颊绯红道：“陛下，是你自己说的只关风月，不涉其他的！”

    “这不就是风月之事吗？”

    “你！”

    蔡文姬略微犹豫了一下，为了白嫖一首上佳诗词，也是豁出去了，蜻蜓点水地亲了一下他的面颊，然后压低声音反击道：“如果陛下不满足于此的话，可待子时……”

    “狡猾。”

    李韬点了一下她的琼鼻道：“有了，《鹊桥仙·纤云弄巧》，你们且听如何。纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”

    蔡文姬美眸微眨，嘴中喃喃，身体都软成了棉花。

    她怔怔地看着抱着她的男子，只觉是在天下文运在抱着她。

    阎婉托着香腮，还是一如既往地当个安静美人，没啥存在感。

    不过胸口的起伏证明她并不恬静。

    陈圆圆十分激动道：“陛下真是天纵之才，诗词无双。这等好词，若是不给弹奏出来，未免暴遣天物。”

    说到这，她立即和玲珑、貂蝉、大小乔等人现场演绎。

    很快，随着如泣如诉的琴声响起，玲珑一展歌喉，貂蝉和大小乔飘飘起舞，一场空前绝后的视觉盛宴就这么诞生了。

    “好听！”

    “好美！”

    “好词！”

    ……

    李贞英、孙尚香和蔡文姬也不知道是不是有什么不良企图，调动曹节、甄宓、步练师等人你一杯，我一杯地敬了起来。

    结果李韬还是没啥事，她们却都有些左右摇晃，眼神迷离了。

    李韬真怕她们错过惊喜，当即道：“打麻将、玩扑克或者狼人杀吧？”

    小环火速把手举得老高：“狼人杀！”

    “行，你最小，听你的。”

    李韬带着她们玩起了狼人杀。

    不知不觉间，到子时了。

    就在众人一起侧头看向李韬，期待他的惊喜时，不远处忽然有“轰隆隆”的声音响起，像是地震来了一般。

    她们吓得慌忙站起身。

    但下一刻，她们仿佛看到了人间最美的风景。

    只见一束束亮光直窜夜空，随后在阁楼不远处炸开，如万花绽放，美轮美奂！

    孙尚香双手捂嘴道：“这……这是？”

    蔡文姬也是难以置信：“陛下，此乃惊喜？”

    “嘘！”

    李韬做了一个手势，搂着她们静静地看着，真有一种岁月静好的感觉。

    烟花足足放了两刻钟，让长安百姓也能欣赏到以后，李韬道：“此物名为烟花，绚丽多彩，是朕让人制造出来的新玩意，送给你们的，喜欢吗？”

    众美一起点头。

    蔡文姬嘀咕道：“陛下，此时当有诗一首。”

    还没嫖够？

    李韬吐了一口气道：“就一句。”

    蔡文姬两眼放光：“陛下请说。”

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    “太贴切了，只是就这一句吗？”

    “对，不能再多了！走吧，该歇息了，朕明天还要早朝，睡不了多久就得起床了！”

    众美也都心疼，跟着他一起下了阁楼。

    只是第二天，天还乌漆嘛黑的呢，百官便收到了一条消息。

    早朝改到傍晚时分了。

    不是李韬不想给外臣们带去好印象。

    也不是他拴不住腰带。

    实在是酒虫上脑，又看烟花看得心花怒放，有些皇妃就变成妖精了。

    妖精缠人啊！

    他还得一个个对付，花费了太多时间。

    早朝只能变成晚朝。

    贤臣不怕晚。

    想来他们昨晚都看漏掐点忙碌呢，说不定还会发自肺腑地来一句陛下圣明……

