    “你们难道是疯了吗？这样珍贵的东西如果被你们摔坏了，你们后悔都来不及！”

    面对朴不成的这一行为，贾长老赶忙开口怒斥道。

    尽管这青龙木并不归他所有，但在他看来，这青龙木却早已成了他的囊中之物。

    杀人夺宝，抢到那根青龙木对他而言，简直就是手到擒来！

    自己的宝贝被别人这样玩弄，贾长老又怎么可能不心疼呢？

    “后悔？本尊就不知道后悔这两个字怎么写！”

    莫悠然玩味地看了眼贾长老，随后看着朴不成说道：“不成，告诉这几个没见过世面的家伙，这根青龙木是干什么用的！”

    “是！”朴不成点了点头随后他便站起身来，朝着空中怒喝道：“这不过是我老祖送给你朴爷爷砍着玩，每天用来磨练心性的工具罢了！”

    “嘶！”

    霸天宗的众人听闻此言，顿时就倒吸了口凉气。

    能够打造神阶灵器的宝贝，居然被他天天拿来砍着玩？！

    究竟是这庭院中的几人不识货，还是这青龙木对他们来说真就是破烂？

    莫悠然淡淡地瞟了眼朴不成，没有说话。

    没想到，朴不成这小子的语气，居然敢比他还拽！

    “找死！”

    贾长老实在是忍无可忍了。

    在他看来，刚刚的那些话，不过就是这群人知道自己大限将至，故意拿来气他的话罢了。

    即便是那圣宗盟，也不敢说这青龙木是垃圾！

    这山间野宗的几个人，凭什么敢说出这般狂言？

    “苍焰神掌！”

    随着贾长老一声爆喝，一股炽热的火焰随即在他掌心中弥漫。

    还没等他的话音落下，他的身形瞬间就出现在了莫悠然等人的面前。

    “居然是玄阶中级功法？！”

    看着使出这招的贾长老，霸天宗的众人纷纷惊呼出声。

    他们虽然知道贾长老身为霸天宗的大长老，在掌门手中得到了不少好处。

    但是他们也从未想到过，贾长老居然连这玄阶中级的功法都得到了！

    看样子，这庭院中的几人真是把贾长老惹怒了，贾长老这一出手，恐怕这整座庭院都会被轰成平地吧？

    “勇气可嘉。”

    莫悠然瞥了眼突然出现在他们面前的那个贾长老，虽然他内心慌张，但他还是游刃有余地将手中的天雷符给抛了出去。

    “只可惜你选错了对手！”

    随着在心中默念出了天雷符的催动法令，一道闪烁着紫红色光芒的天雷瞬间从天而降，直接精准地轰击在了那贾长老的身上。

    “这究竟是什么功法？！”

    霸天宗的众人纷纷以袖遮面，用来抵挡那道天雷刺眼的光芒。

    一股强大的冲击波瞬间席卷而来，险些直接将他们掀飞出去。

    几息的时间过后，那道刺眼的光芒随之消散，然而当他们的目光再次落在那庭院当中的时候，他们却惊愕地发现贾长老已经消失得无影无踪了！

    在刚刚贾长老所站着的位置，只留下了一个巨大的深坑，在那深坑当中有一片异常醒目的焦土散发着阵阵恶臭。

    “秒杀了？”

    躲在莫悠然身后的苏晴儿回过神来的时候，却发现那个一路将她追杀至此的贾长老，已经在那道天雷中死得连渣都没有剩下了！

    虽然现在的她还未曾踏足修仙世界，可一击秒杀半步金丹强者的含金量，可不是普通的修仙者能够做到的事情！

    “想来本尊的昊天宗捡破烂，就看你们有没有那个命了！”

    莫悠然的目光随即落在了空中霸天宗众人的身上。

    那群人被莫悠然这样一盯，顿时打了个冷战。

    连他们霸天宗的大长老都被对方如此轻易地秒杀了，他们又怎么可能是那人的对手？

    “等等！这里是昊天宗？！”

    就在这时，霸天宗的众人中忽然发出了一声质问。

    众人听闻此言，目光随即落在了这座庭院外围墙的木牌上。

    只见那木牌上，已然有着歪歪扭扭地写着的“昊天宗”三个大字。

    “那位在岳龙之巅上闭关的前辈大能，不正是这昊天宗的老祖吗？”

    “刚刚那几个人都称呼那个男人为老祖，莫非......”

    想到这，霸天宗的众人只觉得自己脊背发凉。

    难道说这位被人尊称为老祖的男人，正是那位闭关万年的超级强者？

    如果那人真的是这样，那给他们十个胆他们都不敢来这里啊！

    “敢、敢问您就是岳龙之巅上的那位前辈吗？”

    苏晴儿激动的身体微微颤抖，她仿佛已经猜到了什么。

    “正是！”

    莫悠然淡然开口道。

    “啊！”

    苏晴儿赶忙抬起小手捂住了自己的嘴。

    她万万没有想到，自己今生居然有幸，真的见到那位超级强者的本尊了！

    霸天宗的众人听闻此言，面色顿时就被吓得面色铁青。

    完蛋了，这下可完蛋了！

    难怪他敢说那传说中的青龙木就是他们宗门的垃圾。

    人家这万年前就纵横世界的超级强者，即便是拿几块青龙木拿来当柴火用也根本就不奇怪啊！

    “前辈！”霸天宗的众人赶忙从空中落下，跪拜在了莫悠然的面前：“是晚辈们有眼不识泰山，冒犯了前辈，请前辈开恩，绕过我们吧！”

    “咚！咚！咚！”

    霸天宗的众人不要命似的磕着头，不一会便都已经磕得满头鲜血了。

    “哼！”面对霸天宗众人的苦苦哀求，莫悠然发出了一声冷哼：“难道说你们拿钱灭了苏家的时候，你们对苏家开过恩吗？”

    听到这位前辈的这番话，霸天宗的众人顿时被吓得面色死灰。

    可事实就是如此，他们也根本没有任何的话语能够反驳。

    站在莫悠然身后的苏晴儿紧握着拳头。

    看着眼前那个男人的背影，恍惚间她感觉这个男人的背影竟是如此的高大！

    仿佛连抬手摘星，也不过是举手投足间就能做到的事情！

    “顾凌雪、朴不成，善后吧！”

    莫悠然撂下这句话后淡然转身。

    他可不想把自己的体验卡浪费在这群人的身上。

    “是！”

    顾凌雪和朴不成附和了一声，紧接着他们两人向前了几步，一声声凄厉的惨叫声顿时在莫悠然的身后响起。

    苏晴儿看着眼前的这一幕惊讶地半天都没敢出声。

    很难想象，眼前的这群看起来手无缚鸡之力的人，竟是将他们苏家屠杀殆尽的霸天宗的诸位长老。

    若是能加入到这位前辈门下的话，在这位前辈的门下修炼仙法，待她修成之时，她岂不是就能回到麓海城为她苏家报仇雪恨了？

    想及至此，苏晴儿随即当机立断跪拜在了莫悠然的身前，随后开口道：“前辈在上！晚辈恳请加入昊天宗！望前辈成全！”

