    

    “确定？”

    听到林长老的话，长麟侯猛地站起，沉声喝道，其魁梧的身躯之上，弥漫着一股厚重的威压，使得大殿内的空气徒然凝固起来，让林长老浑身一颤，目露惊恐之色。

    “确...确定！”林长老不敢怠慢，颤声道。

    “麟一！”

    长麟侯眼眸一寒，沉声喝道。

    “属下在！”

    当其话音落下后，一道身影鬼魅般的出现在大殿之中，冲着长麟侯躬身一礼，出声道，其身上赫然弥漫着入相境巅峰的强横气势。

    “召集长麟军，随本侯讨伐那不知死活的东西！”长麟侯浑身弥漫着无尽的杀意，厉声道。

    “是！”

    话音落下，那道鬼魅的身影再次消失！

    “带路，只要那人真是杀害本侯之子的凶手，本侯保你凌云宗万古长青！”而后，长麟侯瞥了一眼林长老，淡漠道。

    “谨遵侯爷旨意！”

    听到长麟侯的话，林长老脸上浮现出一抹兴奋之色，整个身躯都因激动而不断颤抖着，连忙躬身道。

    有着长麟侯这句话，他们凌云宗飞黄腾达，几乎是板上钉钉的事情，而那个敢于欺辱他们凌云宗之人，也必将粉身碎骨。

    看到长麟侯踏步走出大殿，林长老连忙停止臆想，跟了上去。

    始一走出大殿，林长老便看到那长麟军一个个整齐的屹立在大殿前，一股浩瀚的威势从他们身上弥漫而出，让林长老震动不已。

    他的修为不过玄将境而已，而这长麟军，每一个军士，却也都是玄将境的修为，不愧是帝国军团，恐怖如斯！

    “参见侯爷！”

    当看到长麟侯之时，众多长麟军齐齐恭声，那可怕的声势，震动整个凌霄峰，惊动所有凌云宗的弟子，诸多凌云宗弟子都羡慕的看着那群长麟军。

    他们虽为宗门子弟，地位比之寻常修炼者要高，但在这群帝国军团面前，他们也如蝼蚁般，毫无可比性！

    “出发！”长麟侯扫视了一眼诸多长麟军将士，大手一挥，朗声道。

    话音落下后，他便带着长麟军浩浩荡荡的朝着神仙宗所在的山谷飞掠而去，而林长老也跟随而上，为长麟军领路。

    ..........

    “不错！”

    与此同时，王枫正带着邀月巡视着玄刹大魔所建立的宗门驻地，脸上露出满意的笑容，点了点头，称赞道。

    果然，他将这件事交给玄刹大魔没有错！

    只见，此刻整个山谷已然被玄刹大魔改得面目全非，山谷正中央，也就是之前茅草屋所在之地，被玄刹大魔建立起一座巍峨的大殿，作为神仙宗主殿，而在主殿旁，则林立着一座座楼阁，从主殿到山谷口，则是一条完全由玉石堆积起来的通天大路。

    主殿前方，乃是一个硕大的广场，而周围的山体中，也开发出一条条石阶小道，每一个小道的尽头，都有着一座阁楼，在山谷口屹立着一块巨大的石碑，其上刻着‘神仙宗’三个大字。

    整个驻地，看起来或许没有小世界驻地那般仙家气象，但也巍峨不凡，起码，王枫觉得比之那所谓的凌云宗的驻地，要气派得多。

    高贵而不张扬，低调中，又带着一丝锋芒。

    在王枫身旁跟着的玄刹大魔听到王枫的赞叹，脸上也是露出一抹傲然之色，不知不觉中，玄刹大魔对于神仙宗的归属感越来越强，直到此刻，仅是王枫的赞叹，都让他骄傲不已。

    “嗯？”

    也就在这时，王枫眉头一皱，猛地看向远方，眼眸之中闪烁过一抹寒芒。

    片刻，邀月以及玄刹大魔也同时感知到，齐齐看向王枫所望的方向，脸上都露出一抹冷冽，玄刹大魔更是直接道：“宗主，这群人来势汹汹，不若让弟子直接去将他们阻击在外？”

    “一起去看看！”

    王枫摆了摆手，沉声道，当先朝着山谷外走去，玄刹大魔以及邀月也没有落下，连忙跟了上去。

    当王枫带着邀月与玄刹大魔走到山谷口之时，山谷前方，也落下一群身影，为首的那位身穿血红铠甲，浑身散发着凌厉的气息。

    当这群人落下之时，整个山林中，都寂静一片，所有妖兽都躲得老远，生怕惹到这群恐怖的人类。

    “侯爷，就是此人！”

    当看到王枫的面容时，站在长麟侯身旁的凌云宗林长老，顿时惊呼道，看向王枫的目光中，闪烁着一抹疯狂的杀意，脸上更是浮现出一抹狞笑。

    在林长老看来，如今长麟侯降临此地，王枫等人只有死路一条，如此，他也算是为凌云宗宗主报仇了，也能安心坐上凌云宗宗主之位了！

    当林长老惊呼之时，王枫也注意到林长老，眼眸顿时一寒，他当时虽然没有细看凌云宗之人，但那几位凌云宗的长老，他还是能够记得的。

    他没想到，自己一丝善念，竟然没让这凌云宗的人感恩戴德，反而引来报复。

    注意到王枫的目光，林长老脸上浮现着得意的笑容，伸手在脖子上轻轻一抹，透露着一股你死定了的意思。

    “不知所谓的蝼蚁，竟敢以‘神仙’二字为名！本侯问你，可是你这蝼蚁杀了本侯之子！”

    听到林长老的话，长麟侯目光一寒，而后看向王枫，冷声道，那一副高高在上的姿态，毫不掩饰的展露而出。

    结合林云一最后一次出现的地方乃是这山谷，且这神仙宗还有足够的实力灭杀他儿子，让长麟侯此刻心中涌现无尽的杀意，在他看来，这所谓的神仙宗，嫌疑是最大的。

    只要有嫌疑，就得死！

    “不知阁下之子是？”

    听到长麟侯的话，王枫淡淡道，从长麟侯的姿态中，王枫便知道，这一战，在所难免了。

    “本侯长麟侯，本侯之子，林云一！”

    当听到长麟侯的话，王枫脸色一怔，他倒是没想到，这凌云宗之人，竟然阴差阳错的替长麟侯找到杀死林云一的凶手。

    王枫怎么可能不记得林云一？那可是他让凌飞舞亲手所杀的啊。

    “果然是你这恶贼，敢杀我儿，本侯将你碎尸万段！”王枫的沉默，让长麟侯顿时确信王枫便是击杀他爱子的凶手，双目瞬间赤红，浑身爆发出彻骨冰寒的杀意，怒吼道。

    那股彻骨冰寒的杀意降临，使得周围的温度都随之下降了，站在长麟侯身旁的林长老，都不由自主的打了个寒颤。

    “长麟军，列阵！跟本侯，将这恶贼所在宗门，杀个片甲不留！”长麟侯大手一指，怒喝道。

    “喝！”

    当长麟侯的话音落下之后，在他身后的长麟军齐齐一喝，可怕的声势震动这一片天地，强悍的威势，从长麟军之上爆发而出，使得整个天地中，都充斥着一股厚重压抑的气息。

    那种感觉，就好似一座巨山压在身上一般，令人几乎要窒息。

    锵！

    诸多长麟军的将士，猛地拔剑，一股股凌厉的气息迸发而出，这一刻，整个长麟军就好似一头绝世凶兽，即将张开血盆大口，吞噬世间一切般，恐怖无比！

    站在长麟侯身旁的林长老，此刻整个人都屏住呼吸，大气不敢喘，无论是暴怒的长麟侯还是那一个个爆发威势的长麟军，都让他颤栗不已。

    “本宗倒是没想到，这凌云宗，竟然阴差阳错的让你找到本宗！不错，本宗杀了林云一！”

    哪怕长麟侯暴怒，哪怕长麟军一个个虎视眈眈，王枫依旧没有任何紧张之色，反而淡然道，那神色，就仿佛击杀了一只蝼蚁般，毫不在意。

    “你找死！”

    得到王枫的亲口承认，长麟侯顿时怒火冲霄，整个人的理智几乎被怒火所焚灭，他在也忍不住了，身躯之上猛地爆发出一股让天地风云变幻的可怕威势。

    王侯境中期的修为，在这一刻，毫无保留的绽放而出，震动四方。

    轰！

    长麟侯猛地伸出一只手，体内的力量疯狂涌动而出，周围天地中游离的玄气，在这一刻，都被吸引了过来，不断的汇聚在长麟侯的手上，其宽厚的大手，在这一刻，都爆发出璀璨的光芒！

    砰！

    而后，长麟侯没有再犹豫，猛地一拍而出，那磅礴的玄气，刹那间凝聚成一道巨大的掌印，遮天蔽日的朝着王枫轰击而去，那架势，好似要将王枫给捏死一般。

    那道掌印所过之处，虚空都出现一道道裂缝，其力量卷动之时，这天地都风起云涌，徒然黯淡了下来，天空中，只剩下那一道闪烁着光芒的庞大掌印，一点一点的压下王枫！

    长麟侯并没有打算让王枫死得那般快，他要一点一点的折磨王枫的心智，让其在死亡降临前，癫狂颤抖，否则，怎对得起他那死去的孩儿。

    在长麟侯身旁的林长老，看到那一道巨大的掌印压向王枫等人之时，脸上浮现出一抹快意，这恶贼终于要死了。

    他凌云宗，再也不用受到这恶贼的威胁了，不过，他倒是要感谢这恶贼杀了原凌云宗宗主，否则，如今他又岂能坐上宗主之位，又岂能攀上长麟侯的高枝？

