    “陛下，刚才那是出了什么事情？”

    看到陶商回来了，蔡琰也是对着陶商轻轻的俯首行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商直接就是搂过来蔡琰，对着她轻声的说道：

    “我不是已经跟你说过了吗？咱们这一次，是出来游玩的，没有必要有这么多的规律。”

    陶商这一次，不过是为了补偿蔡琰而已，只想要跟蔡琰好好的游玩一番，以后，这样的机会，可是未必能够还有了。

    起码，这神威号，却是不可能在任由他们两个随意的驾驶出来了，毕竟，这神威号，可是还被李定国给眼巴巴的看着呢！

    而且，在张良他们几个人的安排之下，整个大唐，都是一副蒸蒸日上的样子，已经很陶商刚刚建国的时候，完全不同了！

    可以说，再给他们几个月的时间，就是能够让整个大唐，都是安稳下来了。

    而到了这个是，那就是陶商他们准备去攻打那些海外的势力的地盘的时候了！

    白起和韩信他们几个武将，早就是都已经忍耐不住了，如果要不是陶商不允许白起和韩信他们两个人，第一批去攻打那些海外的势力的地盘的话，恐怕他们早就已经跑了！

    当然了，虽然如今因为陶商的命令的原因，白起和韩信他们两个，并没有第一批去攻打那些海外的势力的地盘，恐怕，也是会在第二批就过去的。

    等到了那个时候，陶商也是没有了什么再去阻止白起和韩信他们两个的理由了。

    听到了陶商的话以后，蔡琰却是笑着摇了摇头，“陛下，这是自古传下来的礼节，却是不能够荒废的！”

    作为一个大家闺秀，蔡琰对于这样的传统礼仪，异常的看中，根本就不会有任何的违背的地方。

    陶商也是对于蔡琰这样的态度，完全是一副无可奈何的样子，毕竟，他和蔡琰，如今可是皇帝和皇后，整个大唐，最尊贵的那两个人。

    如果要是蔡琰不遵守这些礼仪了，谁也都是不能够多说什么，毕竟陶商可是一个凭借着武力建国的开国皇帝，怎么可能有人敢在这样的小事上，去招惹陶商呢？

    当初江东的张家，不就是因为招惹了蔡琰，直接就是被陶商给压迫的整个家族都被屠戮一空了吗？

    就连他们所投靠的江东势力，都是已经完全没有任何的反击的能力，直接就是失去了往日的辉煌了，成为了一个谁都能够欺负一下的软柿子了。

    “哈哈哈，好啊，既然文姬你这样想，那我也是没有什么别的说法了。”

    陶商的脸上，也是不由得露出来了一抹苦笑，蔡琰的这个性子，还真的是太可爱了啊。

    “那。陛下，不知道刚才是发生了什么事情啊？”

    蔡琰微微一笑，也是好奇的对着陶商问道，对于刚才神威号的震动。蔡琰也是不由得心中有一些好奇。

    要知道，神威号可是一个异常庞大的船只，就算是大风大浪，也不过是只能够让神威号有一些颠簸而已！

    “不过只是一些没有脑子的野兽而已，因为咱们之前投入大海之中的那些血肉，这才是把它们这些野兽，都是给吸引了过来。”

    陶商笑着摇了摇头，对于这些完全可以说的上是不知所谓的的鲨鱼，他根本就没有放在心上，毕竟，不过是随手就能够击杀的家伙而已，如何能够让他在意呢？

    听到了陶商的话以后，蔡琰也是点了点头，既然陶商已经为么说了，那自然也就是没有什么事情了。

    “陛下，既然已经遇到了这样的事情，不去咱们还是回去吧？”

    蔡琰却是轻声的对着陶商，说出了她想要回去。

    陶商听到了蔡琰的话以后，不走得有一些疑惑，“怎么了？文姬，难道咱们在这里还是不够让你开心的吗？为什么要这么早就是回去啊？”

    陶商想不明白，为什么蔡琰这么快就是想要回去，毕竟，看蔡琰的样子，应该也是很开心才对啊。

    难道，是因为这些鲨鱼的原因？

    想到了这里，陶商的眼睛之中，也是不由得闪过了一丝杀气，如果要是真的因为这些鲨鱼的话。他现在就去把这些鲨鱼，全都给杀死了！

    省的让这些鲨鱼，坏了他的兴致！

    陶商跟蔡琰出来玩一趟，可是异常不容易的事情，怎么可能会让这些鲨鱼，如此轻易的便是给破坏了呢？

    “陛下，难道你不觉得。咱们已经出来了太长的时间了吗？”

    蔡琰看着陶商这幅样子，也是不由得没好气的对着陶商娇嗔了一句。

    为了配蔡琰出来游玩，陶商直接就是把大唐的所有事情，都是甩给了张良他们几个人，而且，还是一甩给他们，就是一个月的时间！

    刚开始的时候，还是因为出海需要耗费许久的时间，而且，陶商跟蔡琰他们两个也是第一次出来游玩，自然也是需要花费许多的时间。

    后来，却是因为陶商知道张良他们几个人对于大唐的那些政事的处理以后，觉得他并不需要一直都是去忙碌那些事情，因此，也是直接就是放弃了回去的想法，开始一心一意的陪伴着蔡琰去游玩了。

    “哈哈哈，不过是出来了，一个月的时间而已，文姬，这段时间之中，子房他们对于政事的处理，也是异常的不错。我并没有什么需要去担心的地方。”

    陶商却是完全没有作为甩手掌柜的羞愧感，毕竟，当初张良他们几个人，可都是心甘情愿的接受了陶商的说法的。

    而且，这种事情，交给张良他们反而是最合适的事情，毕竟，在处理政事这样的事情上，还有什么人，能够比得上他们四个人吗？

    张良，诸葛亮，刘伯温，房玄龄，他们四个人之中，随便拿出来一个人，就是一个能够独当一面的人才，更何况，他们是四个人在一起，更是能够查缺补漏。

    在他们四个人的处理之下，大唐的政务，几乎都是被完美的解决掉的。

