    癔症并不可怕。

    它多是大喜大悲等强烈情绪，还有重大生活事件、暗示或自我暗示等引起的中枢神经认知障碍。

    这种病症，经过后期的心理疏导和调理，一般都会得到良好的康复。

    比如许多人都闻名的《范进中举》中的范进，得知自己中举以后的发疯，就是典型的癔症发作。

    那个孩子昨夜受到惊吓，今早醒来出现癔症，不算多么的意外。

    只是这癫痫，可是一种非常棘手的病症。

    它即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。

    这种病症的主要症状是，摔倒、身体抽搐或痉挛、两眼发直，凝视前方、感觉异常和昏厥等情况，无预兆的反复发作。

    导致癫痫的病因，可以说复杂多样，有些病因至今还未研究透彻。

    主要的致病原因，有遗传因素、脑部疾病、全身或系统性疾病等。

    因为过度惊吓导致癫痫，也不是不可能。

    不过，言非凡更倾向于惊吓只是一种诱因。

    癫痫虽然是一种比较顽固的疾病，但经过正规的抗癫痫药物治疗，约百分之七十的患者，其发作是可以得到控制的。

    可以控制发作的患者当中，又有百分之五六十的比例，经两到五年的全面治疗，是可以痊愈的。

    这个熊孩子，出现癫痫症状，虽说是自找的，言非凡内心里还有一些幸灾乐祸，但他也清楚的知道一点。

    这熊孩子的突发病情，无疑让眼前这件事的顺利解决，增添了不少变数。

    早上七点，言家姐弟，田雨，聚在王川和妍妍的酒店房间，一起吃早餐。

    期间，言非凡谈起了那熊孩子发作的癔症和癫痫症状。

    王川语带讥讽的说：“是那熊孩子自己过来扯掉了妍妍的面巾，被吓坏的。”

    “这就好比碰瓷的人，把自己的脑袋碰坏了，还能让车主赔偿不成？”

    “这件事，你们不用担心，现在司法已经不再和稀泥，还要考虑公序良俗。”

    “我们是占理的。”

    停顿了下，王川又介绍道：“那家伙的底细，我已经打探到一些了。”

    “他叫孙尧，是一家卫浴陶瓷的销售代理商，在滨海的几家大型家居店有店面。”

    “据说年收益有个几百万，上千万的。”

    言自若有些担心的说：“他的实力这么强啊！”

    王川轻轻的一笑，语带鄙视的说：“只是一个商人而已，还只是一个渠道商。”

    “若若，非凡，还有小雨，你们千万不要低估了我们自身的影响力。”

    “附属医院在滨海医疗界称第二，没有其他医疗机构敢自称第一。”

    “附属医院的每一名主任级医师，都有着强大的来自五湖四海的人脉关系网。”

    王川伸手一指言非凡，说：“这件事闹大了的话，因为你的关系，秦颖医生、祁胜主任、刘锦副院长、汪宇明主任，还有其他几位一直看好你的老师，不会袖手旁观的。”

    王川又点了点自己的鼻子，说：“我在附属医院这么多年，拉上一二十名主任医生出出力，是很轻松的一件事。”

    “这么多人一起发力，即便搞不黄他的生意，也能让他好好喝几壶的。”

    王川又补充道：“不要忘了，作为生意人，怎么可能没有竞争对手？”

    “这么一个落井下石的机会，他的竞争对手是绝对不会错过的。”

    王川又杀气腾腾的说：“希望这个孙尧识趣一点，我就看在他一双儿女遭罪的份上，不计较。”

    “不然，我会让他知道，招惹了不该招惹之人，究竟是一个什么后果。”

    这番话，如同定心丸，让言家姐弟感觉安心了许多，也浑身轻松了许多……

    早饭过后没一会儿，昨晚回自己家的花姐，过来接上妍妍，还有言自若、田雨一起回凤尾山。

    言非凡则是和王川，回了附属医院。

    走进整形中心主任办公室，言非凡忽然发现王川走路变得一瘸一瘸的，才意识到了自己的疏忽。

    “主任，你的腿？”

    王川往沙发上一躺，说：“还是疼，不过已经比第一天降低许多了。”

    “至少昨晚，我还睡了几个小时。”

    “好了，无论发生什么事情，生活和工作还得继续。”

    “我们继续鼻子整形……”

    王川的教导，没能持续多长时间，接连不断打进来的电话，打断了授课的正常进行。

    言非凡先后接到了秦颖老师，祁医生，刘副院长，还有余苏叶、陈瑜、赵东升、林倩、魏欣等十余人的关切电话。

    言非凡还从急诊科一同事那里，了解到了一条最新消息。

    孙正馨和孙正文两人刚办理了出院手续，要转去市第一人民医院接受进一步的检查和治疗。

    言非凡明白，这是对方终于知晓了他和王川的身份，知道这里是敌人大本营，不安全了。

    他不由得心中一嗤。

    整个滨海，凡是二级以上的医院，骨干医生至少有三四成，来自于滨海大学医学院。

    还有不少医生在附属医院进修过。

    除非出国，否则在这个国内的医生关系圈，很难彻底摆脱滨大医学院和附属医院的影响的。

    令言非凡有些意外的，他还接到了区公安局郑立彬的电话。

    对方在电话里表示，他会通过熟人督促一下，确保这件事得到公平公正的处理。

    同时，言非凡也从郑立彬处听到了一条消息，孙尧昨晚确认为醉驾。

    不过念在没有造成严重后果，且算是事出有因，酌情处理十天的拘役和罚金。

    最后，郑立彬又在电话里说，言非凡的对那个犯罪嫌疑人的判断，是正确的。

    经过这几天的调查和审讯，那人已经招了……

    电话多的不仅是言非凡，王川的手机来电铃声，也是接连响个不停。

    王川还与一人在电话中发生了争吵。

    因为争吵是围绕着妍妍展开的，言非凡猜测，争吵的另一方，应该是主任那位在美国做生意的前妻老板了。

    王川在又接了几个电话后，忽然对言非凡一招手，轻笑道：“非凡，我一个在卫生局的同学，告诉我一件事，我们被匿名投诉了！”

    “投诉？我们？”言非凡有些惊讶。

    王川笑了笑，说：“投诉我们上了手术台后，临时提价，把本来是住院医师的收费标准，一下子提升到了副主任医师级别。”

    言非凡有些恼，问：“是罗薇和她的家人？”

    “大概率是。电视剧组那一方，没有必要做这种单纯恶心人的事情。”

    王川郑重的告诫道：“非凡啊，一些患者在用得着你的时候，你比他们的爹娘还亲。”

    “但是，一旦事情过去之后……”

    “呵呵……”

    王川冷笑了两声，说：“非凡，不要嫌弃医院的各种规章制度繁琐，不近人情。”

    “它其实是保护我们的。”

    “或许你好心有好报，碰到了九十九个知恩图报的患者。”

    “但，只要你碰上一个黑了心的，他就有可能毁了你……”

    1603426008

