    

    市集尚算热闹，来来往往皆是人流，与南下的战乱饥荒形成了鲜明的对比。

    老佟和支长乐跟在夏昭衣后边，一开始放不开手脚，唯恐在街上的公告栏，或那些客栈酒肆的墙外看到他们两个人的通缉令。

    两个人身上都背着装满了的箩筐，手里面也各自拎着一个，跟在夏昭衣后面这边走走，那边去去，穿梭了好几家店铺。

    箩筐里边的东西渐渐轻了下去，等最后从一家店铺里面出来，夏昭衣掂了掂手里面鼓鼓的钱袋，说道：“收工！”

    老佟和支长乐都盯着她的钱袋，难怪都说世人贪财，就这样看着钱袋鼓起来的形状，都觉得一阵欢欣愉悦，甚至想手舞足蹈了呢。

    “阿梨，咱这是卖了多少钱啊？”支长乐问道。

    夏昭衣一笑，把钱包给了老佟，朝前边走去：“卖鱼赚了六钱二十文，药材赚了七两二钱三十八文，那十几条蛇比较贵，赚了二十一两三钱一十六文。”

    “哇，你记得也太清楚了吧！”支长乐屁颠屁颠跟上去，“阿梨，你的脑子也太好使了。”

    老佟拿着颇有分量的钱袋跟在后边，有些不太安心，说道：“阿梨，你这个钱就这样给我啊，你不怕我会拿走吗？”

    “有什么好怕的，”夏昭衣笑道，“没了再赚啊。”

    支长乐连连点头：“是啊！”

    “我是你个头！”老佟简直不知道怎么说支长乐了。

    支长乐笑了笑，抬手挠了挠自己的后脑勺。

    他觉得自己是乐昏头了，毕竟，人生第一次看到这么多钱，也第一次跟这么多钱近距离接触呢！

    而且，他觉得夏昭衣说的话一点毛病都没有啊，没了就再赚嘛，不就是个钱，反正跟着她，赚钱好像就真的变得很容易了。

    赚了钱，暂时还不打算回客栈接庞义，夏昭衣带着他们朝市集东边外的江崖马场走去。

    一路上，老佟和支长乐都在表示着对这个市集的好奇，这里不是什么大城，四周连城墙都没有，只是一个略有一些规模的小镇，但是这市集比他们先前去过的那些大城都还要热闹的多。

    夏昭衣没有同他们解释这里为什么这么热闹，一路她都在张望着，尤其是出了市集之后，她一直在看路上那些露天的酒肆和茶馆，那些三五成群的挑夫和小贩。

    她如今是个孩童，这样的张望只会被当做好奇，所以她无需掩藏，打量的肆无忌惮。

    “阿梨，你在看什么？”支长乐问道。

    夏昭衣摇头：“没什么。”

    她就是有点闲，不过想试试能不能找出一些什么势力来，再判断下局势。

    以前无聊，在外游玩闲逛时，经常能被她找出一堆的探子和眼线，谁谁家的暗卫，谁谁家的仆妇，以及经常乔装出去办案的天荣卫。

    越近京城，这样的人就越多，他们各带着自己的目的，穿梭在市集城镇，乡野村落。

    而她一直以来都是个旁观者，遇上好玩的事情，还会回去当个奇闻异事说给父亲和二哥听。

    现在这样望下来，她不知道自己的判断是否还是准确的，毕竟已经过去两年，这些人的习惯和联络方式，不知道有没有发生过改变。

    一路出来，越渐清冷，天色也在渐渐变黑。

    江崖马场在市集东边十五里外的九妖岭，他们走去花了很久，到那边后，天色大黑，马场山下的管事将他们拦下，不给他们进去。

    “我们是来买马车的。”夏昭衣说道。

    “早不卖了的，你们快回吧。”管事不耐烦的摆手。

    “怎么就不卖了，我们可以多出点价钱的。”

    “这是你家的孩子吧？”管事看向老佟。

    老佟摇头：“不是。”

    他甚至连自称这女娃的哥哥都不敢，毕竟哥哥可是保护妹妹的，这一路走来，却都是这女娃照顾他们，简直像是有了神通一样。

    管事看向夏昭衣，又摆手：“你们走吧，天色也不早了。”

    说完，他转身要走。

    “你是新来的吧。”夏昭衣说道。

    管事回头看她：“什么？”

    “我说，你是新来的吧。”小女童抬着头，眼睛在两旁的大灯笼映照下，明亮清澈，“以前的邱管事我认识，他可比你好说话多了。”

    “你还认识老邱？”管事来了兴致，“你怎么认识老邱的？”

    “我何止认识老邱，我还知道诸葛先生最爱喝定陶的桃花酒，最爱吃昭州的粉玉小酥，他写字用的笔一定要是紫毫，用的砚台一定得是端砚，生活里边处处讲究，他那些习性，我能给你说个三天三夜。”

    管事有些愣，眨巴着眼睛看着这个女童。

    诸葛予的诸葛，是宜安诸葛的诸葛，富贵大气，人丁兴旺，族人遍布天下。

    诸葛予虽然不是嫡系一脉，但凭着“诸葛”两字，他过的也比普通的富贵人家富贵上百倍。

    因自小养尊处优，在很多细节上便会开始挑剔，不过这些挑剔，基本上外人鲜少会知道。

    “你怎么知道的？”管事问女童。

    夏昭衣一笑：“你卖给我马吗？卖的话，我就告诉你啊，不过你不卖也没事，到时候我直接找诸葛予送我几匹。”

    嘿，这口气……

    管事有点想笑，但是看着这个小丫头机灵自信的模样，又真觉得她跟诸葛予好像认识。

    算了，管他认识不认识的，两匹马而已，卖就卖了，他不想纠缠下去，麻烦得很。

    “那成吧，”管事说道，“跟我挑马去吧。”

    说着，管事朝不远处的手下招呼，令他们送来灯笼。

    老佟和支长乐没想到这么好说话，一开始还以为铁定买不成了呢。

    看着那边的灯笼被送来，夏昭衣跟了上去，他们两个也忙抬脚跟上。

    “现在到处要打仗，朝廷管制的严格，都不给卖马了，也不是我不想卖的，”管事边走边随口道，“我这卖了两匹给你，下个月朝廷来收马，还得我们自己这再添上两匹呢。”

    “我也不是白拿呀，”夏昭衣笑道，“虽然知道你们不缺我这点钱。”        

