
第521章死得很惨

看见小亚当斯爬上豪华游艇，来者不善的样子，叫做小索普的白人男子眉头一皱。

他对着豪华游艇的船舱方向招招手，呼唤道，“乔伊，这小子是哪来的？”

乔伊是一个高大的黑人，他是小索普高价雇来的保安队长，曾经的米国海军陆战队特种作战军人。

乔伊帮小索普打造了一只非常专业的保安队伍，之前在安德烈岛的那些守岛保安，也是乔伊雇佣而来。

“哪来的小孩？”乔伊从船舱走出来，对着身后一挥手，“把这小子抓起来审问一下。”

顿时从他身后的船舱里走出四个穿着迷彩战术裤和黑色皮靴的前米军海军陆战队队员，这四人手中都拿着新款的m16a4步枪。

看着这四人端着枪走过来，小亚当斯从后腰猛的抽出两把手枪，一手一把！

“这小子带着枪，别跟他客气！”四人看着小亚当斯拿出了枪，立即端起步枪准备射击。

但小亚当斯的速度更快，左右开弓，用最快的速度，将两个弹夹全部打光！

乱枪响起，豪华游船上的泳装美女们全部都尖叫着，四散奔逃，四个武装分子，全部都被击毙，倒在血泊中。

站在后边船舱门口的乔伊，看得目瞪口呆，没想到这个脸上有着刀疤的少年，每一枪都打在他手下的要害部位！

“和我玩枪，你们会死得很惨！”小亚当斯干掉四个人以后，按下枪身上退弹夹的按钮，然后又不紧不慢的装上新的弹夹。

被这小子的气势所慑，在场人等震惊得一个都没敢动。

小索普目瞪口呆，看着自己的四个保安躺在血泊之中，他脸上顿时浮出了怒意，突然吼道，“乔伊，我每年给你那么多钱，这就是你帮我培养的世界一流的保安嘛？”

“boss，这里交给我吧！”乔伊的四名手下被杀，心中也非常的恼火。

这四人原先都是米国海军陆战队步兵连的优秀队员，战斗素质非常高，可没想到被眼前这个十几岁的孩子，几枪就轻松解决了。

乔伊眼光也是很不错的，看看自己手下身上弹孔的位置，就知道这个十几岁的孩子，受过非同一般的训练！

“小伙子，让我猜一猜，你可能是来自神圣营又或者地狱少年军！那些地方就喜欢培养你们这些少年杀手……”

身材高大的黑人男子乔伊，慢慢走了过来，尽量摆出轻松的表情说道。

不过在这个高大男子接近之时，身材要小得多的小亚当斯，却是丝毫不惧，有着刀疤的脸上，冷得好像冰块。

小亚当斯直接开口说道，“别兜圈子了，我不是你说的那些，赵炎是我的干爸，我为他而来！”

“是赵炎的人！”白云飞听这一说，顿时吓得脸色苍白。

小索普却是安慰道，“没事，不用担心，乔伊会解决他！”

小索普对乔伊如此的放心，是因为乔伊有着非常辉煌的历史！

乔伊参加过米国海军陆战队很多次重大的行动，有着丰富的战斗经验，更重要的是，还有非常厉害的格斗水平！一个人对付七八个大汉，都能轻松摆平，何况眼前是一个小孩？

乔伊很快就来到了小亚当斯附近。

他的心中已经有了盘算，他知道这个脸上有刀疤的金发少年，肯定受过枪械方面的训练，因此和这少年比枪，那是非常愚蠢的！

他决定靠近小亚当斯，然后发挥自己是大人的优势，用自己强有力，如同野豹子一般的体魄，将这个小男孩战胜！

不过很显然，小亚当斯非常清楚乔伊的想法，他用带着嘲讽的口吻说道，“大个子，你是想要对我来一个空手夺枪，还是怎么样？”

乔伊被人看透了想法，尴尬的笑了一下，说道，“或许你放下枪，咱们还有一些好谈的！你的干爸和我的boss，他们说不定能说上话。没有永恒的敌人，只有永恒的利益，谁说的清……”

“是吗？”小亚当斯点点头，将两把比他手掌还要大的枪，塞进后腰。

看见小亚当斯收起枪，乔伊的脸上顿时露出了狰狞的笑容。

显然他刚才说的那些话都是装出来的，他的身体好像猎豹一样冲了出来，口中讥讽的笑着。

“还真是一个孩子，你的教官没有教过你嘛！放下了枪等于是送死！”

乔伊冲出来的一瞬间，目光死死盯着小亚当斯的脖颈，就如同猎豹一样，猛兽总是攻击对手最脆弱的部位！

小亚当斯这个少年细细的脖颈，就是他的目标，他要将其折断，这才是他的任务，在他的老板面前，他必须残暴一点。

这样才能让他的老板明白，他没有白拿老板的钱！

不过当他来到小亚当斯的面前，他却清楚的看见这个十几岁的少年，脸上露出轻蔑的笑意！

那种笑容，那种眼神，仿佛早就知道他的想法，洞察一切，好像为他设下了一个圈套！

乔伊虽然有一种上当的感觉，但是他不相信，他1米93的身高，充满爆炸力的体魄，长期的训练，难道还打不过眼前这个十几岁的孩子！

砰砰砰！

他毫不留情地挥拳猛击，他的速度已经非常快，都说世界上最快的是猎豹，他相信自己刚才的动作，丝毫不亚于猎豹！

但是他很快发现，他的速度还是慢了很多！

在他几拳挥出以后，眼前这个脸上有着刀疤的金发少年，竟然非常灵巧的从他右侧，滑了过去，而且划过去的一瞬间，他感觉到了右肋一疼。

“丝！”乔伊吸了一口冷气，发现自己的右肋下已经多了几道刀口，鲜血流出。

回头再看，这个金发少年已经站在他的身后，脸上带着得意的笑容。

而在这个金发少年的双手骨节上，却是不知道何时，升起了八把好像锋利刀片一样的骨刺！

“你是超能者！”乔伊目瞪口呆的喊道。

金发少年小亚当斯，这才一字一句的阴冷笑道，“和我玩枪，会死得很惨；可是和我肉搏，你会死的更惨！”

说完这句话以后，这个金发少年猛的扑了上来，两手骨节中伸出的锋利骨刺，在阳光下拉出夺目的刀光！

刷刷刷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995367"  chaptername="第521章  死得很惨">加入书签</a>
</div>
