    app2();

            1937

    叶帆的这些念头，也就自己脑海里这么过一过，若真被庄毅知道，估计得吐出一口老血。

    事实上，叶帆这种纯粹追求战斗力的修炼路子，在试练中还是占些优势，毕竟试练考校的就是战斗力，不是法术多绚丽，也不是寿命有多长。

    这一点，跟轩辕帝本身也是一个追求战力的剑客，自然有莫大关系。

    不管怎么样，暂时这个震古烁今是谁，现场是查不出来了，人群也只能66续续散去。

    萧怀素看着榜单上，那白金火焰的匿名者，若有所思……

    黄莺儿则是拿着赢默的学籍卡，走过去还给卡主。

    “恭喜你啊，赢默，都傲视群雄等级了”，黄莺儿跟同学倒是开了句玩笑。

    可赢默却是没有接茬，拿回卡后，只是面无表情地说了一句“再会”，扭头就大步流星地走了。

    黄莺儿啧了啧嘴，目光中透着几分喜爱之情，“这才是男人……”

    “黄莺儿，赢默是个彻头彻尾的武痴，你喜欢他，还不如抱块石头回去，反正都一个样，闷声不响”，毕空蝉走过来戏谑道。

    “我喜欢谁关你什么事？倒是你，毕空蝉，我天天忙着学院内内外外的事情，都到塑灵七重了。

    你再不努力点，你的第三……哦，现在是第四了，成绩可要保不住了”，黄莺儿反讽了句，带着几个跟班就潇洒走远了。

    毕空蝉俏脸一寒，回头看了眼榜单上，自己那降落到第四的排位，咬牙一跺脚，一脸愤懑地走开了。

    叶帆看着，听着现场的一幕幕，不禁有些无语……

    少男少女们的恩怨情仇，在他看来，多少显得幼稚。

    不管怎样，叶帆松了口气，这个震古烁今，暂时应该查不到他头上。

    叶帆随着大潮，默默走向学院外，不远处，叶丹青立马跑了过来。

    “叶帆！你没事吧？那周歧个小王八，又对你说什么了！？

    你可千万小心点，我之前忘了跟你提了，他这人挺阴的，你以后见了他，能躲就躲吧！”

    叶帆道：“好像听黄莺儿说，是我们镇北侯府，跟他们太昊公府有恩怨？”

    “哎……其实是上辈的事情了，他父亲是玄冥氏族长，太昊公周瑾年。

    玄冥氏的北冥城，就在北境，是边关要塞。本来太昊公也是重兵在握，权力很大。

    但是，当年有一次蛮族入侵，周瑾年指挥不利，眼看要失守，直接派出了塑灵和长生的修士！

    结果蛮族不干了，毕竟有圣者盟约的，他们的长生境高手也开始大打出手，搞得北冥城百姓死伤惨重。

    虽然最后两边停手了，但周瑾年被架空了很多，主要兵权都被你父亲镇北侯掌握了。

    你想啊，人家玄冥氏的主城，但里面的兵权却被你们镇北侯府拿着，人家能不心怀怨恨吗……

    说白了，镇北侯府就是太昊公府的心病，那周瑾年恨你爹，这个周歧也恨你……”叶丹青无奈道。

    叶帆奇怪道：“这个不是他们自己的问题吗？再说，这也是朝廷的决策吧，又不是我们说了算”。

    “对啊，可周瑾年也没胆量跟皇室做对啊，只能把气撒在你们镇北侯府身上啦”。

    叶丹青又小声道：“我怀疑，其实就是皇室故意制造咱神龙氏和玄冥氏的矛盾，这明摆着得罪人的事情，干嘛要这么处理……”

    叶帆摇了摇头，这个世界的勾心斗

    角，他是没兴趣多去管的。

    回去侯府的路上，叶帆又顺便问了叶丹青一些人，萧怀素、黄莺儿、赢默这些人，他觉得都有必要事先多了解一下。

    叶丹青也很能说，滔滔不绝地讲着……

    “要说咱萧院长，那可是大徵十大天王之一啊！

    可惜了，她年轻时候本来是嫁给凤凰氏族里，青梅竹马的爱人。

    本来她只是想相夫教子，做个寻常妇女，不打算做什么强者的。

    但是她的丈夫，在一次和妖神国的海战里，被妖神国主雾夜胧月杀了……

    雾夜胧月知道吧？就是十二圣之一的那位，也是咱洪荒世界三大剑圣之一！

    他们青丘一脉虽然也是氏族，但自立为王，就是靠着雾夜胧月的强横，他可是数百年来从无败绩！

    要不是咱大徵有十二圣之一的夜王殿下镇守暗月城，估计妖神国早就入侵过来了！

    萧院长可怜啊……年纪轻轻死了丈夫，也没个孩子，但她很了不起，重新努力修炼，直到成为十大天王之一……

    听说萧院长愿意当院长，其实是为了亲自培养出能杀死雾夜胧月的氏族高手，只不过……哪有这么容易啊……”

    叶帆愣了下，没想到这个萧怀素笑意盈盈的面孔下，还有这样凄惨的过去……

    而雾夜胧月……青丘氏，怕不是雾夜蕶的族人？！

    也不知道蕶儿怎么样了，她要是来了这个世界，倒是有不少亲族了。

    “洪荒世界三大剑圣，又是什么？”叶帆又问道。

    叶丹青咳了咳嗓子，一脸严肃地说：“记清楚了，一位是刚才说的，妖神国国主，青丘氏族长，雾夜胧月！

    另外，远在西方的奥丁帝国，他们的皇帝，十二圣之一的亚瑟王，也是一位！

    至于最后一位，也是十二圣中的，三十六洞天福地里的仙宫三圣之一，酒剑仙！

    他们三位都是擅长用剑，也都是天级剑意，据说都有机会突破到帝王级，但我是没真的见到过，只是听说……

    反正要是打起来，这几位应该是十二圣里战斗力特别强的，当然了，其他诸圣也有看家本事，只是没那么流传广远而已。”

    叶帆若有所思地点点头，他还是头一回听说，剑意可以突破到更高级别，但仔细想来，应该也是可以的，只是比较难罢了。

    毕竟剑意本身是一种自我的认知，而人最难认清的，其实就是自己，毕竟当局者迷。

    洪荒三大剑圣……要是把苏轻雪治好，找到时蓝雨，自己有机会，倒真想跟他们去切磋一下……

    “哦对了，你还问了赢默是吧？那家伙就一闷葫芦，好像说话从来不过两个字，或者就是不吭声……但这家伙确实厉害，天赋高，还很刻苦”，叶丹青撇撇嘴道。

    叶帆点点头，随即又问：“还有那个庄毅，副院长，他好像很讨厌我啊，我们侯府跟他也有仇？他不是神龙氏的吗？”

    “呃……”叶丹青听到这问题，犹豫了下，尴尬笑道：“这干嘛……就说来话长了……”

    忽然，叶丹青似乎猛地想到什么，在车里一拍大腿！

    “对了！我怎么忘了！叶帆，你刚才有去藏书馆吗？有没有见到……一个……一个非常漂亮的，头红红的女人？”

    叶帆皱眉，“干嘛一惊一乍的，见到了啊，她好像是馆长？怎么了？”

    “咕咚……”叶丹青咽了咽喉咙，紧张问道：“你……没冒犯她吧？没得罪她吧？”

