    “已故大宗师，剑圣徐奉良的唯一传人，小剑圣夏独行，紫金天行令持有者，承岚宗宗主，陆韶……此二人可是当今风头正劲的后起之秀，面对他二人联手，江湖中任何人都得掂量掂量……可偏偏对上的是大宗师……”云一风看着三具身躯，摇了摇头。

    “他们还是赢了啊，扳倒了大宗师，修真界又将迎来一次不小的震动。”

    “赢了吗？”

    “至少他们还有着微弱的气息，从这一点上说，确实是他们赢了。”

    云一风走到陆韶身前，蹲下身子。

    “确实，还有微弱的气息，但也在一瞬之间……”他转身看向张布，“张府君，方才你是想……”

    “回星君大人，方才卑职是想看看陆宗主是否还有的救……”

    “哦，结果呢？”

    张布摇了摇头：“虽然还有气，但已是一个死人了……”

    “那边一个呢？”

    “一样。”

    “所以你想帮他们结束痛苦？”

    “不是。卑职是想看看有没有什么续命之法，能暂且护住他二人的生机，再寻他法。”

    正当云一风和张布说话之时，一阵细微而沉稳的脚步声传入两人耳中。

    他们立刻转身看去，数个呼吸之后，一个身影缓缓走了上来……

    定睛看清来人后，二人俱是一惊，立刻弯腰低头……

    “见过大师。”

    “阿弥陀佛……”

    滴滴答答……

    雨滴如箭，不停地射入水面。

    坐在船舱中的诸葛廷透过小窗，凝视着坑坑洼洼的湖面，已有小半个时辰了。

    在承岚宗歇养数日之后，诸葛家派人来接，此刻他已踏上了回南阳的行程。

    “你放心，你祖父一接到你的消息，便差人前往了万空寺，诲海大师此刻想必快到伏龙山了吧。”

    他对面坐着的，正是其二叔，现今整个诸葛家族的管事人，有“智多星”之称的诸葛昴。

    “嗯，我相信陆宗主不会轻易出事的，我只是在想……”

    “我知道你心里在想什么，总之，一切等见到你祖父再说……”

    “老师的仇……我不能不报！”诸葛廷转过身来，紧握双拳。

    “我知道金少君的事对你打击很大，但越是这种时候，越要保持冷静的头脑，总之，先将身上的伤养好再说。”诸葛昴放下杯盏，摇了摇头。

    “二叔，祖父这么急叫我回去，是不是有什么事？”诸葛廷眯了眯眼睛，“他不想让我继续追查这件事情？”

    “你祖父四十岁便坐到了少君的位置，以他的能力，成为府君，乃至进入圣阁，都是可期的，可你知道他为什么要急流勇退吗？”

    诸葛廷一怔，双眉立刻皱起。

    “你知道他为什么不让我们进入宣道署吗？你父亲、我、你三叔，踏入仕途也好，加入门派也罢，乃至从商做工，耕地事农，他都支持，唯独，不能进入宣道署……”

    “二叔你的意思是……”

    “你查到的那些不过是冰山一角罢了……”诸葛昴叹了口气，“你加入宣道署的那一刻起，他便料到会有这么一天，罢了，他已在家中等你……”

    “祖父……”

    诸葛家发迹于陇西，在南阳亦有根基，南阳北郊掌心湖畔，数千亩的地界皆是诸葛家的府宅。

    “大少爷……”

    “大少爷回来啦……”

    当诸葛廷走进大宅时，众下人纷纷上前问安。

    “大少爷，太老爷已在内堂等候了。”一名花甲年岁的老管家上前，恭声道。

    “有劳了，齐伯。”

    “大少爷，请……”

    他一路跟随，来到门口后，毕恭毕敬地站在管家齐伯身后。

    “太老爷，大少爷来了。”

    “进来吧……”

    “祖父……”诸葛廷推门而入，看见了一身宽松睡袍的诸葛正，正独自一人摆弄着棋盘。

    “来得正好，和爷爷手谈一局。”

    诸葛廷摇头一笑，坐到了对面。

    “爷爷可是大国手，孙儿再苦练三十年，也是望尘莫及……”

    “就你小子滑头，你以为爷爷老了，不知道之前都是你让着我的？”诸葛正佯怒道，“你的棋艺，早在我之上了……”

    “爷爷……”

    “罢了，今日就不为难你了，我知道此刻你心绪不稳，没有心思陪老头子下棋。”他拿起杯盏，呡了一口，“前两日，我去看过老金了……”

    诸葛廷身子一抖，捏紧拳头。

    “老金无儿无女，后事一切从简。不过你放心，在西南府的主持下，该有的礼仪一样都没少，我们几个老家伙也都去送他最后一程了。”

    “老师……老师的仇我一定要报！”

    “我知道你与老金感情深……”诸葛正暗暗叹了口气，“路上，你二叔想必也和你说过一些了吧？”

    诸葛廷点了点头：“祖父，您当年？”

    “为了查清楚这件事，你愿意付出任何代价？”突然，诸葛正脸色一变。

    “任何代价！”

    “也包括……整个诸葛家族？”

    诸葛廷一怔，睁大眼睛问道：“祖父，这件事情真的大到会危急整个诸葛家族的程度了吗？”

    “诸葛家族……算个屁！这件事情被揭开，整个修真界都会脱层皮……”

    “真的这么严重？”

    见诸葛廷陷入沉默，诸葛正摇了摇头：“罢了，当年你执意要加入宣道署，我便知道会有这么一天，我当年没能阻止你，自知今日更阻止不了……”

    “祖父……”

    诸葛廷指了指书架上的一个羊皮袋子，开口道：“我当年在宣道署的时候，所查到的东西，都在那儿了……”

    诸葛廷睁大眼睛看着他，得到示意后，起身走了过去。

    “你所说的什么地下暗网，还有落星教，人魄魔君等等，我并不清楚，但我当年确实查出了一些耸人听闻的事实，修真界中，有一些位高权重之人勾结在一起，做着丧尽天良，泯灭人性的事情……”

    诸葛廷缓缓解开羊皮袋，取出其中纸件……

    他深吸一口气后，翻阅起来……

    “我正式离开宣道署，已经快十年了。十年前，我查到的这几个名字，现如今不是隐退，就是死了，但以你的能力，这些线索应该足够查出很多东西了……”

    诸葛廷一张一张地翻阅着，双眼睁得越来越大……

