    墨菲斯托维度，奥尔哈多市。

    小蜘蛛走到一个正牵着地狱三头犬巡逻的恶魔警察面前。

    “你好，警官先生。”

    汪汪汪……

    但他刚刚靠近，地狱三头犬就狂吠起来，三个狗头喷着火焰，几乎要扑上来。

    小蜘蛛被吓了一跳，急忙向后挑开一大步，有些害怕的看着那只地狱三头犬。

    恶魔警察拍了拍中间的狗头，拿出一个人的手掌喂给三头犬。

    地狱三头犬这才安稳下来，咔吧咔吧的将手掌嚼碎吞下。

    看到这种骇人的场面，小蜘蛛面色有些不好看，恶魔果然是恶魔，太凶残了，他有些后悔自己的决定了。

    恶魔警察走进小蜘蛛说道：“你是刚死不久的新人吧，身上还有活人的气味，被地狱犬识别出来的。”

    小蜘蛛赶忙点头：“没错，我刚到这里半个小时，现在很迷茫，有些问题想请教一下，警官先生。”

    恶魔警察咧嘴一笑，向他伸出了爪子。

    小蜘蛛看了看他，没明白是什么意思。

    “钱，咨询费10个灵魂碎片，不懂规矩吗？”

    小蜘蛛露出迷茫的神色。

    看他不像是装出来的，恶魔警察才解释了一句：“在这里，想问问题是需要钱的，或者说，你做一切事情都需要钱，没钱的人只配喂给血兽。”

    “血兽是什么？”

    “一种喜欢吃穷鬼的野兽，告诉我，你有灵魂碎片吗？”

    小蜘蛛摇了摇头：“没有，能不能先欠着，我会还给你的。”

    “滚开！”

    小蜘蛛话音刚落，恶魔警察一脚将他踢飞，拍了拍死于三头犬的狗头吼道：“吃掉这个穷鬼，浪费我的时间。”

    汪汪......吼......

    地狱三头犬咆哮着扑上来，小蜘蛛急忙跳上旁边的房子狼狈逃窜。

    目光回到裘德这边，他在大街上漫无目的的闲逛，最终根据路标来到了图书馆。

    如果哪里能让你免费获得知识，也就只有图书馆了，就算在地狱也一样。

    墨菲斯托并不禁止死灵们学习知识，这个老恶魔更希望他们能够上进，毕竟地狱也需要建设，也需要人才。

    而且死灵修炼个几千一万年就能进化成为恶魔，恶魔越多，他的势力就越强。

    所以在这座城市中，除了呼吸空气，也就只有图书馆是免费开放的，就算是喷泉中的水，你喝了也会被警察罚款。

    走上台阶，来到图书馆的门口，门口前面竖立着一块牌子，上面写着图书馆的规则。

    如果进入其中没有学习，而是浪费时间，被巡查的恶魔管理员抓住后，会被判有罪。

    如果学习时间不满八小时，就离开图书馆，也会被判有罪。

    而如果能够专心致志的学习超过十五天，还可以获得奖励，免除一次血兽惩罚。

    后面还有数十条款项，裘德扫了一眼就走了进去，现在的他，正是需要学习的时候，只是不知道这座图书馆能供养他多久。

    和小蜘蛛一样，在经过前台的时候，恶魔管理员就嗅出了裘德不同于其他死灵的味道。

    “新人，刚死不久吧，你做了个正确的选择，这里是你唯一不用付钱就能生存的地方，这是墨菲斯托大人的恩赐。”

    说着恶魔管理员指了指最角落的一个房间：“新人去那里，你能从中得到想要的知识。”

    裘德没有说话，陌生的环境中，保持沉默就是最好的回答。

    一步一步走进了角落中的房间，推门进去，发现里面空无一人。

    裘德走到书架前，随手抽出一本书，书名写得是《墨菲斯托为什么如此伟大！》。

    裘德翻了翻白眼，随手丢尽了垃圾桶，再次抽出一本，书名写得是《墨菲斯托教你如何做一个有品位的恶魔。》

    裘德有些无语，又丢进了垃圾桶，从中抽出了第三本，这次书名总算有了变化。

    “《原理与基础》，这本书看起来还比较靠谱。”

    裘德翻开目录，大致扫了一眼，就能判断出，这本书的内容，主要是解释维度地狱的基础规则，算是必修课了。

    裘德拉来一把椅子，翘着二郎腿翻看起来，他的翻看速度极快，说一目十行都是在侮辱自己。

    这本书足足有三百多页，总计一百二十多万字，而且其中绝大部分都是理论知识。

    但裘德看完它总计用了十二分钟不到，相当于一分钟看十万字，一秒钟就能看完两页内容，并且还将内容全都记了下来，深深地刻在了脑海之中。

    看完这本《原理与基础》，裘德继续在书架上翻找，找遍了整个房间，最后一共挑出了二十五本厚厚的书籍，全都是关于这个维度地狱基本规则存在的理论解释。

    前后花费了三个小时，他就从房间中走了出来，顺势推开了旁边房间的门。

    这个房间就热闹多了，十几个人正坐在桌子上认认真真的看书学习，甚至做笔记。旁边，还有几个人在讨论着书中的内容。

    裘德走到书架前，再次开始挑选对自己有用的，看他越拿越多，最后书本的高度都要超过自己的脑袋了。

    旁边一个看起来像是地球人，正在打扫卫生的老太太终于忍不住开口了：“孩子，你一次拿那么多是没用的，反正又看不完。”

    “如果担心被别人抢走，其实完全没有必要，每本书都有数十本复制，你完全不需要这样，告诉我你想看哪方面的，我帮你找好了。”

    裘德看了一眼面前白发苍苍的老太太，笑着说：“一个善良的死灵，在地狱中还有你这种人，我想也并不多见。”

    “放心吧，我既然拿了，就一定可以看完，而且会很快，毕竟后面还有不少呢，我的目标是今天将这间图书馆中有用的知识全部吸进脑袋中。”

    闻言，老太太摇了摇头：“孩子，虽然我们已经死了，但做人还是要现实点。”

    “我告诉你，整个墨菲斯托地狱维度，所有的图书馆，标准都是一模一样的，全都是这些书籍，也就是说，如果你能看完这个图书馆，那就相当于看完了整个地狱。”

    裘德咧嘴一笑：“等着看吧，一个维度地狱而已，没什么了不起的。”

    裘德一连选了五十多本有用的，抱着厚厚的一摞走到桌子前。

    砰！

    书本砸在桌子上，引起了不小的响声，将正在专心学习的死灵们惊到，所有死灵都皱眉看着他，有些搞不懂这家伙要干什么。

    随后他们就看到了裘德疯狂K书，如同一阵旋风扫过，书页被翻得哗哗作响，第一本书比较薄，仅仅两分钟就被丢到一旁。

    随即第二本书再次被翻起，又是五分钟而已，第二本书也被翻完丢在一旁，第三本书被翻开。

    如此循环往复，在众死灵惊讶的眼神中，裘德很快就消灭了这厚厚的一摞书籍。

    对于他这样的究极大脑来讲，只要掌握了基础原理，任何在基础之上的延伸和拓展，都是一眼就能看明白。

    打个比方，就平常人来说，1+1=2是我们理解数学的基础，是最易懂的，高数则是在1+1=2的基础上做了无数次延伸拓展之后的结果。

    虽然高数的基础仍然是1+1=2，但由于变形了太多次，所以普通人根本无法将二者构成连接，导致学习1+1=2的时候很简单，学习高数却异常困难。

    但对于裘德来说，学习1+1=2这个基础却是最难的，不过一旦理解了这个基础，后面不管如何变形，微积分、解析几何、线性代数、概率论。

    管你是什么东西，只要是脱胎于基础理论，都是一眼就能吃透。

    所以裘德在第一个房间中，需要用三个小时才能看完二十五本基础理论书籍。

    但在第二个房间，只需要一个小时，他就看完了五十多本拔高书籍，并且这个时间越往后就会缩得越短。

    啪！

    最后一本书被合上，裘德满意的点了点头，下意识地摸进怀里想掏出酒壶，却发现空空如也，顿时感觉很不爽。

    裘德竖起中指向上指了指：“该死的墨菲斯托，很快我就能摸清你的一切，等我去踢你的屁股吧！”

    他此言一出，周围的死灵顿时惊恐地看向他，显然，这种反动式的发言是非常危险的。

    老太太一把将裘德抓住，拉着他的手跑出了房间，直到跑进了男厕所之中。

    裘德不由捂了捂下面，有些危难地道：“虽然我的口味比较重，能接受各种类型，但你的年纪似乎大了点，如果你真的需要的话，我还有个同伴，是个小鲜肉，他一定可以。”

    闻言，老太太一拖把砸在裘德腿上，恼怒地道：“你在说什么鬼话，混蛋！我这样做，是要就你的小命，懂吗？”

    “在这里，是不允许不尊重墨菲斯托的，你刚刚的言论，已经是严重的亵渎。”

    “如果被举报了，你会被投进监狱，然后受尽折磨！”

    裘德这才明白对方的意思，他虽然不需要帮助，但还是感激老太太的善意。

    “谢谢，你是个善良的人。”

    老太太挑了挑眉毛：“我并不善良，只不过看你像是地球人，看在老乡的情分上帮帮你，让你不要死的糊里糊涂。”

    “而且我也有自己的私心，首先告诉我，你到底是不是地球人？”

    裘德点点头：“当然，如假包换！”

    老太太松了口气：“是地球人就好，那我问你，那场大战之后地球怎么样了？”

    “什么大战？”

    “外星人入侵，大概半年前，地狱中突然涌入了大量地球人，我从他们口中得知，他们都死于外星人入侵，不过之后就很久没有地球人来了，而你既然是新人，肯定刚死不久，你活过了那场大战，对吗？”

    裘德这才明白对方的意思，回答道：“没错，我活过了那场大战，地球现在挺不错的，成立了联合政府，科技也有了飞跃，正在向宇宙进军。”

    老太太摆摆手：“我不想知道这些，我只想知道我儿子的情况。”

    裘德顿时无语：“我又不认识你儿子，我怎么知道。”

    “不......你或许知道他，他在地球上有一定的名气，他是个国王，他掌控的国家叫拉脱维尼亚。”

    “等等！拉脱维尼亚？你是杜姆的妈妈？”裘德瞪大了眼睛。

    听到儿子的名字，老太太当即大喜：“没错，我的儿子就是杜姆，他的全名叫维克多·冯·杜姆，他现在怎么样？他活过那场大战了吗？”

    看着眼前的老太太，裘德不得不感叹，早就听说毁灭博士的老妈被墨菲斯托收走了，原来是真的。

    而且命运有时候就是那么奇怪，自己不过是来地狱转一圈，竟然就碰到了她。

    “放心吧，赛塔星人并没有摧毁他的国家，现在杜姆的小日子过得不错，他当选为联合政府的委员，相比于那个小国，现在的权力可是大多了。”

    老太太当即大喜：“你说的是真的吗？不是骗我吧。”

    “你只是一个老太婆，有什么值得我欺骗的，而且我和杜姆认识，虽然不太熟，但也有过交集，不会骗你的。”

    老太太顿时跪在地上，连续磕了几个头，口中呼喊着感谢墨菲斯托的庇佑。

    裘德将她拉起来：“你在这里呆傻了吗？又不是墨菲斯托拯救了地球，是我从赛塔星人的进攻下拯救了地球，你应该感谢我才对。”

    老太太翻了个大白眼：“你以为我这么容易欺骗吗？如果你能拯救地球，为什么还会死亡？”

    “谁说我死了？”

    “没死你怎么来到地狱的？”

    “死开空间，然后走进来，就这么简单。”

    对于裘德如此轻飘飘的说辞，杜姆老妈当然不相信，活人跑到地狱来，吃饱了撑的？

    不过时隔半年，再次得到了儿子的消息，她还是非常高兴的，看裘德的眼神也愈发善意。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “裘德赫伯特。”

    “好的赫伯特，等你学习时间到了，我也到下班时间了，你刚死不久，肯定还没有地方住。”

    “来我家吧，虽然不大，但总比睡在大街上强，而且不用担心被血兽吃掉，我给你做一顿大餐接风洗尘。”

    裘德心想这也不错，有些事可以问问杜姆老妈，这老太太在地狱生活了几十年，老地头蛇了，干脆答应了下来。

