    承渊仙派，在东岳州众多的修行宗门中，承渊仙派最近是热闹非凡。

    先是出了两位拥有着天仙之姿的少年天才，而其中一位更是被确认为先天神祗，谋划夺取了神庭第五神君之位。

    这段时间，又出现了第三位天仙种子。

    方弈。

    方弈在前段时间得到了太虚观传承。

    太虚观是西南大派之一，昔年还有一尊出身于太虚观太虚剑仙截杀林渊，抢夺林渊手中的天一水母神符。

    林渊自从成为了神庭第五神君之后，承渊仙派一改之前温水煮青蛙一般的手法，在短短数个月时间之内，便是从承渊仙派内的一位乔家长老身上找到了铁证。

    一群宗门强者带队将整个太虚观连根拔起。

    方弈是后续抄家大队的内门弟子之一，在太虚观一处秘境中，获得了一座太虚仙碑，得到了太虚观祖师太虚仙人的传承法印。

    除此之外，还得到了太虚仙人留下的一枚先天法宝，太虚宝镜。

    半年前，在元阳法脉之下，以焚日宫为首的宗门举办的九大仙派内门弟子大比之上，方弈一枝独秀。

    接连击败九大仙派中著名的元阳六子，许多出身于名门，被一些仙人带在身畔调教的弟子，都吃了亏。

    名声大噪。

    在短短数年之内，便是出现了这般多的仙种，承渊仙派着实引人注目。

    方弈自己却不这么觉得。

    相反反而是感觉压力极大。

    “你想前去洪湖龙宫麾下当差？”

    天元洞天之内，许言道人皱着眉头，他身后有一株擎天神木。

    树身通体粗壮，乌黑，树皮如龙鳞，乌黑仙光之力溢出隐隐化生龙形。

    先天海神木。

    自从先天海神木生根发芽之后，天元洞天本源日趋与浑厚，带动着浓郁的先天水元精气，许言道人便是觉得这往日里枯燥无味的镇守日子，也变得有滋有味。

    先天海神木另有神妙，如今林渊不在洞天之内坐镇着，寒镜道人地仙大典之后再次云游四方，许言道人独占先天神木那浓郁先天神力，不知多欢喜。

    当然，若没有一堆的龙族长老在旁边窥视，或者是一条条巨大龙影在水下打闹，喷水那或许心情会更佳。

    往日里许言道人很喜欢钓点异兽上来打打牙祭，自从来了这群小龙，能吃的已经被祸害的差不多了。

    方弈有些小心翼翼的，半响许道人才拢了拢手中的鱼竿，随口询问。

    “为何？”

    方弈心下暗自吐槽，他能说是燕擎的亲友团太多了，已经绝了他的正常上升途经。

    心中斟酌，组织了一下话语道。

    “听闻林渊上神一人独掌洪湖龙宫，但是林渊上神对于权柄并不大热衷，弟子私下里以为，进入林渊上神麾下当差，是个不错的选择！”

    “这样做，对弟子自身而言，是有好处的，洪湖龙宫听闻有一座上古化龙池，能够进入这座上古化龙池，对于我被修士而言，不但能够提前淬炼出仙人之躯，其有助于轰开生死玄关！”

    闻言，旁边不少小龙已经被惊动，在旁边听着话语。

    上古化龙池极其罕见，东岳州除了洪湖，也就只有墉河龙宫，以及元溟龙庭有一座上古化龙池。

    上古化龙池中的灵液，根据许多小龙的记忆，也有淬炼仙躯，凝练元神之功。

    一般的大真人要突破元神，是九死一生，若是能够借助上古化龙池之力，感悟龙门变化，是有助于轰开生死玄关的！

    “另外，弟子以为，这样做对宗门亦有好处，林渊上神并不大看重麾下水脉神位，许多水脉神位都随手送给了上门求取的元阳仙境仙家！但弟子若是加入洪湖龙宫麾下，弟子有信心替林渊上神压制好众多下神，散神，将最大的一份好处归于洪湖龙宫，以及承渊仙派！”

    许道人闻言有些失笑，摇摇头道。

    “你这小子拐弯抹角的，你直说你现在扛不住燕擎带给你的压力就是了！”

    “看在你小子在内门大比之上的表现，老道自不会把你给埋没了！”

    方弈讪讪一笑，心中腹诽，这些上仙讲话自然是直来直去的，不怕留人话柄，但他们这些弟子可不敢这么做。

    若是没有个说得过去的借口，那些和燕擎几乎是穿一条裤子的宗门长老，口水都足以将他淹死。

    许道人挥了挥手，笑骂的望着方弈。

    “这也是一件好事，让你避过燕擎的锋芒，不过依照老道的意思，还是要到燕擎的锋芒之下，磨砺一二，但凡成大器者，哪一个不是在刀锋之上磨砺而出！”

    方弈心底对这句话不怎么认同，这话完全是万金油之类的话语。

    修行路上，坎坷歧路还少了吗，何须其他人刻意磨砺。

    许道人瞥了他一眼，笑着又道。

    “老道知道你这小子素来善于谋划，你若是能够替林小子保住洪湖水府的局面，甚至争得好处，料想他不会不护着你！”

    这正是方弈所想，心中一震，方弈连忙道。

    “弟子定不会让林渊上神失望！”

    许道人微微点点头，微微思索，又取出一物送给方弈。

    “你前去洪湖龙宫之时，将此物送给神君，想必林小子会好好安置你！”

    方弈接过，并未查看，但心中已有猜测，事关元溟龙庭吗？他投入洪湖龙宫，可真是为此事而来。

    洪湖龙宫的麻烦，与他而言或许就是直上青云的登天之梯，得到了那位林渊上神的庇佑，燕擎再嚣张，至起码不敢越境找他麻烦。

    ……

    九大洞天中，真阳洞天之内。

    方弈离开承渊仙派，真阳洞天之内的万福宫立时得到了消息。

    “那小子去了洪湖龙宫？”

    燕擎拧着眉头。

    “我等是否借着机会拜访一下那位林渊上神！”

    众多真传弟子面色变化，那位上神已经被确定是先天神祗转世，这般存在与万福宫向来并无龃龉，犯不着去触犯对方颜面。

    燕擎心下也暗叹，别看他现在东岳州天才圈子里混的风生水起，各大宗门的长老们都要给点面子，但却不敢把手伸到洪湖龙宫里去。

    旁边，不少真传，内门弟子是十分羡慕的，洪湖龙宫现在是神庭中的新贵。

    那里资源充沛，盛产许多水系天材地宝，还能有神位加身，能够帮助真传们提前感悟法则之妙。

    宗门内的真传弟子们自然是早就给盯上了。

    只是洪湖龙宫给予宗门的一部分神位份额全部在元阳仙境，少部分在那位太上长老手中，悉数落入了诸位地仙长老手中，一般真传没有门路呀！