    云倾眉眼一弯，笑容变得更加甜美。

    吃过晚餐之后，云倾跟着北冥夜煊走进了练功房，又开始刻苦的修行。

    研究院的人大概是真的急了，每天都派人上门请求见云倾，但云倾一直晾着他们。

    她没说回研究院，也没说不回。

    研究院一众高层每天面对着众多研究员们热切的问候声，头都要秃了。

    云倾白天去京大实验室给白鸦他们帮忙，晚上回家跟着北冥夜煊训练，过的平静又充实。

    但这样的平静并没有持续多久，这一天早晨，云倾正准备去京大的时候，在门口遇到了专程来接人的薄迟寒。

    薄迟寒温和地看着她，“倾倾，今天回家吧。”

    云倾眨了下眼睛，转而想起，她似乎有段时间没回薄家了，点了下头，“行。”

    说完，转身对着管家交代起来。

    薄迟寒看着云倾细心叮嘱的模样，微微叹了口气。

    这明明是他们薄家的姑娘，薄家却留不住人。

    主要是小姑娘太忙了，除了跟她晨昏共度的北冥夜煊，旁人想见她一面，都难如登天。

    云倾叮嘱完了之后，便随着薄迟寒回了薄家。

    薄家大宅里，因为知道大小姐今天要回家，佣人们早早地就准备好了一切。

    云倾刚走进去，女佣立刻走上来，帮她脱下了外套。

    云倾走到沙发上坐下，视线四处转了圈，没看到薄砚人，便问，“大伯呢？”

    “父亲去J-部了，”薄迟寒在她对面坐了下来，看着云倾的眼睛，顿了片刻，还是说道，“倾倾，季老回国了，想见你。”

    云倾挑了下眉。

    先不说薄家人知晓她的性子，单就薄家与研究院如今这些掌权者之间的仇怨，薄迟寒都不可能来帮着研究院来向她求情。

    那对方这句话，就值得推敲了。

    云倾思索了片刻，“这位季老爷子，与薄家有什么特别的关系吗？”

    说到季老爷子，云倾就不可避免的想到季非烟。

    她对季非烟一点儿好感都没有。

    再加上，当年吞并研究院掌控权时，季家也算是其中一员，再加上季家那两个帮着季非烟跟她作对的季锋与季嫦，云倾对季家，可谓是一点儿好感都没有。

    薄迟寒摇头，“没有，季老离开京城研究院的时候，我也还小，不是很了解他是个什么样的人。”

    “但我听父亲他们提起季老，似乎并没有多少仇恨的意思。”

    云倾眼神暗暗闪了一下，“大伯希望我答应见对方？”

    “是，”薄迟寒并没有否认，“父亲的意思是，也许你会想见季老。”

    云倾雪白的双手托着下巴，开始沉思起来，“季非烟因为我的关系，被赶出717，身败名裂，这笔账，对方不会跟我算？”

    薄迟寒虽然未曾见过季老，但听到云倾这个问题，却是笑了，“倾倾，父亲敢让你去见季老，就肯定不会让你受委屈。”

    薄家人都护短。

    季非烟会有今天的下场，完全是咎由自取，怪不得任何人。

    若不是白瑾玉护着她，之前她陷害云倾的事情，薄家绝对不可能就这么轻易地放过。

    云倾点了下头，表示明白了，“那就见一面吧。”

    薄迟寒见她一脸乖巧的表情，笑起来，“你休息一会儿，我去给父亲打电话。”

    云倾点头，薄迟寒转身上楼，走到一半，忽然似想起了什么，出声问，“倾倾，你知道林嘉木的身世吗？”

    云倾眼底闪过丝什么，抬头，“我只知道他是个孤儿，被蓉城一家医院的院长养大。”

    “我问过他，关于他父亲的事情，但林嘉木完全不记得了。”

    薄迟寒敛眉。

    云倾说的，与薄家查到的，几乎是一样的。

    林嘉木今年十四岁，而他十一岁之前的经历，却是一片空白。

    没有人知道他的父母是谁。

    也没人知道他从哪里来。

    就连林嘉木自己，似乎也是不知道的。

    “父亲很看重他的来历，”对于云倾，薄迟寒自然不会保密，“他让我们追查有关于林嘉木的事情，也许会有什么特殊发现。”

    云倾点了下下巴，“我知道了，如果我有发现，我会告诉大伯。”

    薄迟寒笑了下，转身上楼去给薄砚人打电话了。

    云倾坐在沙发上，垂眸沉思起来。

    ……

    同一时刻，季家。

    季非烟自从上次的事情之后，再也没有出过房门。

    不止外面的人在骂她，就连季家人看她的眼神，都透着异样。

    在这样铺天盖地的鄙夷厌恶声中，季非烟根本不敢出门，好不容易挨到季老爷子回国，季非烟立刻就全副武装地开车回了季家。

    季家大宅座落在城郊地带，距离市区有一段距离。

    季非烟将车停在大门外，戴好口罩与帽子，低着头，急匆匆地往大门里面走。

    季千灵原本正准备去研究院报道，刚走出门，就看到一道有些熟悉的身影，从大么外急匆匆地走进来。

    匆忙的动作，怎么看都透着落荒而逃的意味。

    季千灵自然知道那是谁。

    就在不久之前，这人还是季家最大的骄傲，走到哪里，都是众星捧月光芒万丈的存在。

    而就在这短短几天之内，对方却从神坛上摔了下来，变成了人人喊打臭名昭著的存在。

    这样大的落差，普通人尚且接受不了，何况是从小就高高在上光环在身的季家大小姐了。

    季千灵不知道想到了什么，看着季非烟从门外走进来，站在原地，没有动。

    季非烟急匆匆地走进来，丝毫都没有注意到旁边的季千灵。

    季千灵看着她，不知道出于什么心理，忽然出声喊住了她，“堂姐。”

    季非烟脚步顿住，草木皆兵般地转过头，见到季千灵，脸上的表情，顿时变得有些凶狠，“你在这里做什么？！”

    即便她季非烟现在落魄了，她依旧是季家尊贵出众的大小姐。

    不是季千灵这样一个，小小的旁系能够鄙夷说道的！

    季千灵看着她色厉内荏的眼神，抿了下嘴唇，“我没有别的意思，只是想告诉堂姐——”

