    从杜若优人那里得到肯定的答复后，支仓冬夜也放下心来，接下来他就不需要自己去操心这个问题了。

    这段时间里，他还从电视新闻中得到了一个好消息，那就是神慈恩启会的一名重要干部被抓住了，这个干部将神慈恩启会的犯罪事实供认不讳，更曝出一个惊天秘密，那就是神慈恩启会的高层曾经犯下过蓄意谋杀的罪行。

    大约在三年前，就有一个名为《每日晨报》的著名报社发表过对于种种压迫信徒行为的谴责，其间还有一名姓氏是坂本的知名律师，他是有名的反邪教活动家，坂本律师在报纸上表示自己可以对神慈恩启会的受害信众提供法律援助。

    包含教祖平贺唯心在内的教团高层认为坂本是个威胁，会影响神慈恩启会的发展，秘密派出教众，将坂本律师全家灭口。

    这位干部被抓后，就对自己参与杀人一事告知了警方，这个案子一直以来都是个悬案，没想到这时竟然有了突破口。而这个悬案一旦告破，参与过这起案件的涉案者，神慈恩启会的教祖本人，以及几位主要干部，都将面临严重的刑事诉讼。

    “……勒令停止一切教团相应活动，取缔该教团的法人资格，这么一来，这个教团也是彻底完蛋了。”

    翻看完手机上的雅虎新闻板块，他也从时下的新闻中得知了关于神慈恩启会这个教团的近况，从种种消息来看，教团的教祖和教中干部落网也只是个时间问题。

    “把Y代入中，然后再加上Z，最后再代入公式里，”

    旁边传来了同学永野的声音，他正在指导眼镜城本数学题。

    “啊啊啊啊啊！受不了啦，永野，求你不要再念咒了……”

    突然，城本像是发疯了，他甩开手中的笔，丢到讲义，拼命揉起自己的鸡窝发型。

    “别胡说八道些什么，再这样下去，你期中考试就完蛋了！”

    永野的双眼露出督促的目光。

    “支仓，快救我，我的脑袋明明就已经快要爆炸，记不住公式了，永野这家伙还在那里念咒……”

    城本扑上来揪住了支仓冬夜的衣襟。

    “a2=b2+c2-2bccos！”

    支仓冬夜毫不迟疑念出余弦定理。

    “啊啊啊啊啊！”

    仿佛听到魔鬼的语言，身为“学渣”的城本露出痛苦不堪的表情。

    “支仓，连你也背叛了我吗？”

    对于他的废话，支仓冬夜懒得理会城本，他直接从城本的桌面上抽出他写的习题，只是看了一眼，他就皱起了眉头。

    “这家伙数学难不成是——”

    “怎么呢？”

    永野看了他正在审视上面的答题，疑惑地问道。

    “你觉得他这次能考过吗？”

    “没救了，等死了。”

    “嗯，我也是这么认为的，不过稍微努力一下死应该不会那么惨。”

    “那还不如让他放弃，反正死的惨不惨，最终都是死。”

    “你们两个够啦！”

    城本感觉自己又在被两人狂损。

    ……

    学校的期中测试快要临近，大部分学生都进入了紧张的备考时间，说起来应该是这个原因，天野纱夜也不是时常打电话骚扰自己，还有……莺千夏与自己的接触也减少了。

    想到莺千夏，他就下意识看了手上的骨白手链。

    因为能够从莺千夏身上吸收福报，他的福报也恢复到了淡淡的蓝色，蓝色福报是常人的水准，不过支仓冬夜的福报是慢慢积累从黑色升上来的，福报是极淡的蓝色。

    “骨白手链效果还是蛮强的，因为我的鬼视能力转变成了‘内在之眼’，能够看到的真实也变得更多了，最近喜乐之气也消耗了不少，说起来学姐给我的那块勾玉，也因为过度消耗，直接就坏掉了。”

    每次能够从莺千夏身上吸收的福报是有限的，而且随着时间越来越长，支仓冬夜也发现吸收的量越来越少。

    “这样下去，莺千夏能够提供给我的福报只会变得越来越少，看来要再找一个能够吸收福报的目标。”

    支仓冬夜心底是这么想的，不过，福报这东西是只能吸收那些比自己高的人，而不能从福报低的人身上抽取，再加上本身福报就不高的人，吸多了就会减少运气，所以他也不会去挑那些没多少福报的人下手。

    “最好是像莺千夏这样金色福运的人，或者是红色福运的人，因为这一类的人，即便被吸收了一些福报，对于其自身的整个福气总量也是无关痛痒。”

    比方莺千夏这样具备强大福报的人所眷顾的人，自身福报的总量足够多，就算削减一些也不会造成太大的影响，如果是那些本身运气就很差的人，那就有意外由好运转为坏运气。

    “可惜的是，我身边的人就没几个有莺千夏那样的福报，千穗姐还有其他人，普遍都是普通人水准的福报……”

    想到这里，支仓冬夜有点犯难，他将自己的注意力又转到了意识之中的数据上，近期，因为【堀泉一刀流】的九个构的星点都点亮了七个，每一个光点，分别给他提供了0.1%的细胞活性化指数。

    此时，他的数据是——

    【细胞活性化指数：大脑7.9%，右手6.2%，左手5.9%，右脚6.7%，左脚6.4%，躯体8.8%】

    提升的数值尽管不高，但是他也能够感受到这种一点一滴的强化带来的变化。

    从身体上来说，支仓冬夜的体格与过去相比几乎没多大变化，只是肌肉线条越来越明显，但整个身子还是给人一种纤细、痩弱的感觉，可他自己却能够感觉全身上下的每一块肌肉都蕴含着力量，能够随时释放出惊人的爆发力。

    “你呢？支仓，这次的期中测试你准备的怎么样？”

    就在他暗中沉思之际，友人永野也向他询问了一下最近的学习近况。

    “还行吧……反正保持过去的成绩没啥问题。”

    以他的学力应付高一的课程没啥难度，不过他并没有好好学习考上东大当个高级社畜的打算，所以也没有想过认真读书，再说这个世界未来搞不好会遭遇“末日”这种听上去没有实感的大灾难，他也没什么心情用于学校生活上。

    “你还蛮有自信的，都马上要考试，还看这种书，对了，这是俄语教程吧？你什么时候开始学起这个来呢？”

    “有段时间了……”

    支仓冬夜含糊一句应付起永野。

    他一直在自行翻译那本笔记上的信息，其实也有录下信息上网找专人翻译的方法，但是因为这本笔记来源比较特别，他更愿意由自己进行翻译，因为哪怕多花费一些时间，也不用担心情报外泄的可能性。

    而最近一段时间，在翻译和调查这本笔记上的文字时，他发现了一个令人感到疑惑的线索。

