    成岩已经濒临绝境了，身上的血肉不断的被战魂给撕扯了下来，然后就是其骨骼也开始被啃咬着，你用生吞活剥这个词来形容他现在的状态也都不为过。

    最初时，成岩还能嘶吼着跟向缺商量，要付出代价让他收回这些战魂，可后来他的声音就越来越小了，明显是进入了油尽灯枯的程度。

    向缺一直都不为所动，哪怕对方许下再大的承诺，他都不可能放任成岩脱困，不然到以后对方要追杀他的话，那就是对自己的残忍了。

    “我……哪怕就是了，你也别想从我的身上……得到哪怕一点的好处，我肯定……是能毁都将其给毁了……”

    成岩的声音微不可闻，但在最后的时刻，他身上忽然光芒大盛，紧接着就见四周的战魂在一股极大的波动下被震得四散飞了出去。

    甚至，就连远处的向缺都险些被波及到了。

    成岩在最后的关头选择了自毁，神魂炸裂，这种情形下他身上所有的东西肯定也就随之毁于一旦了。

    向缺眯了下眼睛，心中有点懊恼和不甘，这家伙从上古走过来到如今，道界和储物袋里肯定有不少的好东西，但这一下肯定都随着他的神魂炸裂而化为灰烬了。

    此时的道界中，乔月娥突然快速的说道：“他虽然神魂成了虚无，但有两样东西肯定是毁不了的，那天火他只能吞噬为己用却无法磨灭，其次就是这人的道界，虽然也同样崩塌了，但却会遗留下不少碎片，你得把握住机会！”

    向缺顿时一愣，随即就意识到自己好像还不至于一无所获？

    成岩死了，神魂也消散了，但于此同时他的道界在崩塌之后，形成了一块块的碎片，在四处飘荡着似乎暂时并没有全部消融掉。

    同时还有一簇天火正在到处游离着，仿佛想要从中脱困而去，不过这是十八层地狱，任凭天火多么强悍，也肯定是找不到出路的。

    向缺没有犹豫，顿时就冲了过去，他直接将自己的道界全部展开，然后将对方崩塌的道界碎片给搜罗到了自己的道界中，同时还有那一簇游荡的天火。

    乔月娥这时接着说道：“炼化他的道界，你也可以获益匪浅。”

    向缺皱眉问道：“人死了，道界不就也随之消融了么？”

    “他算是个例外，此人从上古走来到如今，道界肯定是相当坚韧的，不至于就此消失殆尽，就像很多实力强大的仙人，在其死后神魂还有道界也没有消失，什么事情都不是绝对的，总归会有例外的！”

    向缺“嗯”了一声，当下不再犹豫，就开始炼化对方的道界，这些碎片足有几十块，小一点的相当于篮球场左右，大些的怕不是得有几百平了。

    向缺快速的炼化着，由小及大，当一块碎片碎裂之后他就发现自己的道界面积开始向外扩展了一点，随即有一缕法则的气息也随之显现出来，同时烙印在了自己的道界中。

    向缺就知道这必定是成岩曾经感悟过的法则，如果他能够全部炼化的话，确实得算是获益匪浅了。

    时间一晃就是几天过去了，成岩的道界碎片全部都被向缺给汲取了个干干净净，而与之带来的好处就是，他的道界面积竟然比先前扩大了能有两成左右，这个突如其来的变故让他可谓是异常惊喜了。

    道界炼化完，向缺的眼睛就盯向了那道天火，这是一簇呈现出淡黄色金光的火焰，大概有四五米长，前方像是个脑袋一样后面拖着长长的尾巴，正在四处惊恐不安的逃窜着。

    这天火肯定是已经产生灵智了，不然不会如此惊慌失措，但灵智达到的程度肯定没有九方天火和地心熔火这么高，要不这天火肯定想办法跟向缺谈判了。

    但就算如此，这天火已经极其难得了，毕竟在整个九天地狱当中，天火都是极为稀少的，只有寥寥几簇而已，那能炼化一道的话，就也相当不容易了。

    向缺召唤出了九方天火还有地心熔火，两大天火出来后见到那托着长长尾巴像一头无头苍蝇似的火苗，可能眼睛都绿了，两簇天火当即急不可耐的就冲了过去。

    “轰！”九方天火率先爆出强悍的气息，就将那道天火给压了下来，在其周边围成一道火墙，然后范围逐渐的缩小着，最后给困到了一定的区域内。

    这时的地心熔火则随之赶到，顿时就冲了进去，然后将其给包裹起来。

    镇压一道，九方天火自然最为在行，但要论炼化的话，那还得是地心熔火了。

    而两大天火在向缺这里已经相处了数百年，这么说吧，它们差不多已经属于彼此相当信任的战友了，深知共同强大就会有共同发展的大道，肯定比互相算计要强多了。

    两炷香左右的时间，九方天火和地心熔火将其给炼化了，向缺就明显看到它们的状态和先前呈现出了很大的不同，首先就是颜色更为深了一些，其次就是气息更加浑厚了。

    两大天火受益匪浅，向缺都感觉到了他们雀跃的思绪。

    “你们也会晋级，不知照这么下去的话，还得需要吞噬多少天火，才能晋升到下一级？”向缺好奇的问道。

    “如果是这种程度的天火，只需要一簇就够了”

    向缺顿时惊讶的说道：“这么容易的嘛？”

    地心熔火说道：“天火和你们修仙的人是有很大不同的，所有的天火都是经过无数年先天孕育而成的，哪怕就是最弱的，其中也蕴含了雄浑的气息，所以只要能够炼化一簇，我们所获都相当可观了，毕竟天地之间现在能存留的天火已经非常稀少了”

    向缺“嗯”了一声，随即问道：“那如果晋升到下一阶段的话，你们会达到何种状态？”

    两大天火沉默了半晌，似乎也在衡量着，片刻后九方天火缓缓的说道：“如果圣人被镇压在天火下，我们也可以将其给炼化了……”

