    因为刘大念一声不响地进入神识空间，导致盘坐在圆盘边缘的身体无人控制，不知为何，圆盘飞行速度突然剧增，致使无人控制的身体从天而降。

        短暂时间过后，正在飞速下坠的身体恢复了动作，柳念原本闭合的眼廓睁开 一边听着耳边隆隆风声，一边感受头发被劲风拉扯的滋味。

        柳念提出了一个问题：从万米高空坠落到地有多疼？

        柳二念虽然“二”，但不傻。

        他会这样想，是有特殊原因的！

        他是金丹修士，虽然自己没有翅膀，但是他有法力，只需要施展简单的飞举之术，就可以避免坠落到地的局面。

        只不过，对现在的柳念而言，事情有些特殊，施展飞举之术需要法力，一旦使用法力，就会感受到雷电加身的滋味。

        所以柳念想搞清楚一件事：

        从万米高空坠落，摔到地有多疼？

        这股疼痛感会不会超过雷电加身的滋味？

        自己还要不要施展法术？

        柳念作为金丹修士，体魄本来是远远比不上体修的。

        只不过刘大念使用枯木逢春这套法术治疗自身后，发现了一个隐藏惊喜，原来枯木逢春这套法术不单单只有治疗效果，还能让修士体魄更加完美。

        刘大念猜测是因为修士受伤前的体魄，属于是凡人肉身，虽然修士的身体经过了自身的法力的改善，但仍然包含不少杂质在其中无法祛除。

        而刘大念使用枯木逢春，让细胞重生，肉身重塑，由新生的血肉组成的身体，是修士真正的理想肉身。

        所以，柳念现在的身体坚韧程度十分不凡，从万米高空直直摔到地上，绝对不会有什么危险。

        实践是检验真理的唯一标准。

        反正摔不死，柳念就决定试一试！

        到底哪个疼？

        伴着雷鸣般的巨响，和一声惨叫！

        柳念得到了正确答案：

        果然，还是雷电加身比较疼！

        自己真是机敏！

        这波操作不亏，赚得狠！

        要不要，进神识空间找心魔求夸奖……

        还是算了，刚刚警告过我，不能打搅他，心魔下手可要比雷电加身疼多了！

        柳念从人形坑洞爬出，白洁的道袍上没有沾染一点污渍，还是那般明亮如新。

        柳念环顾了一下周边环境，周围碎石满地，杂草丛生，地势还算平整。

        柳念迎着辣目的阳光抬头扫望，发现自己两边盘坐着巍峨的大山，山势陡峭，崖壁曲折，崖面凸起的黄石沾有不少绿野，宁静无声的山谷环境，让人莫名生出一股敬畏。

        “柳念前辈……”

        亮然面露焦急，驾驶飞行圆盘，带着一众弟子从天边飞来，在看到柳念安然无恙地站在地面上时，表情有明显的放松。

        紧随其后的还有一艘巨型铜船极为显眼，亮然驾驶的飞行圆盘，显得十分渺小，铜船船身上刻印着几个大字：“赤阳宗”。

        甲板之上站立着十位修士，朝柳念这边飞来，柳念好奇地将视线放到这几人身上。

        铜船之上，站在最前方的是一位男子，其身后跟着不少女修士。船上的女修士每人都是锦绣宝衣，罗玉腰带，比起浩气仙门的众人，富贵了不止一星半点。

        船上的那位男修面容冷峻，看着地上站立的柳念，流露出一股狂傲。船上女修样貌美如花，与柳念对视的眼神，却掺杂着一丝轻蔑。

        亮然驾驶圆盘落地，将圆盘收入储物袋中，慌慌张张地带着众弟子来到柳念身旁，连声致歉：“柳念前辈，都是晚辈操控圆盘的水准太差。

        为了避开赤阳宗的铜船，没有维持好圆盘保护法阵，害前辈从圆盘上掉了下来。”

        飞行法宝上都有防止人员掉落的法阵，只是在刚才亮然驾驶圆盘时，云海中突然窜出一艘赤阳宗的巨型铜船，速度奇快，眼看就要与亮然驾驶的飞行圆盘相撞。亮然赶忙将法力集中在圆盘的速度阵法之上，这才使得柳念无人控制的身体从高空掉落。

        “亮然，不用这么客气，我没事，没摔疼！”

        听着柳念对着自己变了称呼。

        不叫亮仔，改叫亮然了！

        亮然有些小紧张。

        看来前辈这一摔，肯定是摔疼了，要不然不会强调一遍的。

        “亮然，这是我第一次出宗门，这里的环境有些陌生，你知道这里是哪吗？”

        亮然停下自己心中思绪，认真回答道：“这里就是我们要来的地方，无花谷。”

        赤阳宗的铜船缓缓降落，约莫两分钟左右才完成降落准备。

        显然飞行法宝豪华也有坏处，这么大的飞行法宝，起飞和降落都会很耗时间吧！

        优先从铜船上下来的是一位老者，满布皱纹与黑须的面容，可见其年岁之久远。

        老者穿着一身蹩脚的花袍，带着若有若无的诡笑朝柳念一行人走来。

        “我们赤阳宗从没见过如此寒酸的飞行法宝，一时不慎，差点造成伤亡。

        老朽在此诚心道歉，云海之事还请各位见谅”

        亮然看着面前老者没有作揖致歉，反而挺直腰杆说着嘲讽的话语，心中不免生出一团窝火。

        轻哼一声，不再理会，开始给宗门弟子交代这次任务的注意事项。

        “杜无长老，你和这群垃圾说什么话啊，瞧他们的寒酸样，直接丢给他们几颗灵石，说不定他们还会乐悠悠地感谢咱们呢！哈哈哈……”铜船上唯一的男修喊道。

        浩气仙门的一众弟子，难掩脸上怒意，纷纷给亮然使眼色：长老，人家都欺负到咱脸上了，你能忍！

        亮然对众人的反应置之不理，若是只有他一人在此，他就算不动手，也要骂上几十句，打不过，他大不了直接跑！

        可是现在他身边有十多位弟子，真要发生矛盾动起手来，他可护不住所有人。

        即便有柳念在旁，他也不敢赌！

        名叫杜无的老者，看着默不作声的众人，脸上笑意更浓，行了个很不标准的作揖礼问道：“还未请教道友是何门派？来此所谓何事？”

        由于亮然职业素养过硬，交代任务完成的十分周全，柳念在旁很是无聊。

        听着对方的问询，单纯的柳二念完全没有体会到对方的嘲讽之意，觉得不回答很不礼貌，于是作揖回答道：“我们是浩气仙门的人，来此采摘黎苦草。”

        听到浩气仙门，老者脸上的表情微微变化。

        “黎苦草……这玩意也有人要吗？”

        发声之人还是那位仪表出众的男子，此时他朝柳念这方向走来，他身后的众多女弟子紧随其后。

        浩气仙门众弟子听着对方的嘲讽之语，用期待的眼神看向他们的亮然长老，结果亮然依旧无动于衷。

        看着默不作声的亮然，众人眼中满是失望，继而看向柳念的背影，只求这位柳念长老能给赤阳宗的众人一点颜色看看。

        柳念细细打量出声的男子，对方五官端正棱角分明，单单从外表判断，对方是不亚于自己的美男子。

        对方与柳念最大的区别在于，对方身着鲜红紧身华服，手持挂有龙凤玉佩的花扇，把“有钱”二字表达的淋漓尽致。

        “高鸿师兄说得对，黎苦草这种烂大街的东西，估计只有九流门派才会要吧？

        想来浩气仙门应该是哪个犄角旮旯里的……”

        名为杜无的老者转头怒视身后出声的女弟子，后者赶忙收了话语。

        杜无对着柳念，一改之前的轻蔑之意，躬身作揖，礼仪周全地开口道：“原来是浩气仙门的几位道友，在下道号杜无，是赤阳宗的长老。

        今日带宗门弟子出来历练，不想在云海与道友的飞行法宝相遇，险些发生危险。

        导致道友被迫从天上摔了下来，还请道友莫要见怪！”

        看着言语恭敬的老者，浩气仙门弟子心情就很舒畅！虽然不知道对方为什么怂了，但是怂了就是怂了！

        柳念长老威武！

        柳念看着对方突然躬身作揖，有些看不明白，笑道：“道友客气了，只是虚惊一场，并无大碍。在下柳念，是浩气仙门的长老，此行和道友一样，也是带宗门弟子外出历练一二。”

        柳念……这名字有些耳熟啊！

        杜无从怀中掏出一柄墨鞘长剑，剑柄处镶有一颗紫色宝石。

        “此剑是老朽闲暇之余炼制的一柄法器，就当做赔礼了。”

        浩气仙门弟子闻言浅笑。

        一柄长剑而已！

        俺们浩气仙门的长老会在乎你那一柄剑？

        柳念一把接过杜无手中长剑，直接握在手中，开始自顾自地欣赏起来。“那真是谢谢你了！”

        柳念这毫不客气的举动，让赤阳宗不少弟子嘴角都不自觉地上扬了几分。

        杜无见状，细细发出一声轻笑。

        原来是个没见过世面的家伙！

        “既然道友无碍，那在下就不打扰道友了，就此别过。”

        杜无转身离去，赤阳宗的一众弟子轻蔑一笑，继而纷纷转身离去。

        单纯的柳念站在原地乐呼呼地与对方挥手告别：“再见，你真是个好人。”

        浩气仙门众弟子看着柳念的一番交涉，都莫名觉得有些丢人！

        亮然看着柳念如此没出息的表现，露出思索的表情！

        柳念前辈居然对这帮家伙如此客气？

        这肯定都是装的！

        另外……前辈的演得是真像啊！

        在亮然的安排下，宗门众弟子分成三队，从不同方向进入山谷，不多时，浩气仙门的一众弟子，就消失在亮然的视野之中。

        柳念不知何时躲到了某棵树荫之下，坐在杂草丛生的地上闭目打坐。

        亮然走到柳念身旁，问道：“柳念前辈，众弟子已经开始了采摘任务，咱们需不需要暗中给他们设置一些考验？”

        柳念想了想众多弟子的修为状态，表情略微失望几分：“他们实力太弱，没有一个到达筑基境的，考验也没什么意义，让他们专心采摘吧！”

        “是！”

       “亮然，这一路都是你在操控飞行法器，作为体修的你，法力存储本就不多，也该休息休息了。”

        亮然有些犹豫，他担心没有自己的暗中保护，弟子们会遇到危险：“可是，这些弟子们……”

        柳念示意亮然坐下休息，说道“放心，他们都在我的神识感知范围内，丢不了的！”

        “那就有劳前辈了！”

