    感受到一众小丫鬟与小太监们期待的眼神，李承乾也不隐瞒，而是直接开口解释了起来：

    “青雀等人的冰店以及老六的香水店还需要不少的人手，就让他们去村子里招人吧。”

    “这……”

    稍微一愣，在场众人脸上的敬佩之色更加浓郁了几分：

    不愧是自家少爷，居然连这么好的办法都能想到！

    做为李承乾府上的下人，小李子等人当然清楚冰店和香水店生意的火爆程度有多么恐怖，正是因此，他们才会为李承乾的计划感到精妙：

    雇佣两个村子里的百姓，这不但为几位殿下的生意提供了大量的人手，同样也解决了那些村民有可能面临的危机。

    要知道李泰可不是普通的商人，且不提在皇子公主手下干活带来的荣誉感，只是李泰等人开出的月俸可不低：

    只要踏踏实实的干活，要不了多久这些村民不但能够弥补自己的损失，还能大大的赚上一笔。

    “行了，这样的马屁以后就不用拍了。”

    向着众人挥了挥手，李承乾的目光直接落到了小李子身上：

    “这件事就交给你去办了，反正青雀和老六也知道你的身份。”

    自从经历了之前的牙婆抓捕行动之后，李承乾便见识到了小李子的才能，正是因此，所以他平日里也会有意无意的对其培养一二。

    “少爷放心，我一定不会让您失望的。”

    露出一丝激动之色，小李子在小翠等人嫉妒的眼神中点了点头：

    只要是能为少爷干活，这在李承乾府上下人们的眼中便是荣耀与赏赐！

    “既然如此，那么剩下的事情就交给你了。”

    随意的挥挥手，李承乾的目光又看向另一处：

    “王大，备马~”

    有了这么长时间的经历，王大同志对自己的马夫身份早已经达到了彻彻底底的适应。

    甚至没有等到李承乾说出更多的话语，被收拾的干干净净稳稳妥妥的马车已经来到了李承乾的身旁：

    “少爷，咱们去哪儿？”

    还别说，一脸淡定的说出这样话语的王大居然有着一股莫名的炫酷感！

    “先去找老程等人，本殿下的小胖虎们也该要回来了。”

    并非李承乾小气，而是以他对损友们节操以及脸皮厚度的了解，若是不快些上门索要，这些猛虎大概率就要离自己而去了。

    “是~”

    嘴角露出一丝笑容，显然王大也猜到了自家少爷心中的顾虑：

    “少爷坐好，咱们这就开始出发。”

    以王大对长安城的熟悉，当然不会在路上发生任何意外。

    只不过坐在马车里看着周围因为自己经过而不得不避让的行人，李承乾的眉头不由得皱了皱：

    看来大唐的道路还是不得不再次修改一下啊。

    有一说一，采用水泥建造出来的平坦道路绝对是所有唐人眼中的骄傲，但是李承乾却发现了一个问题：

    行人与车辆之前的矛盾！

    马车与自行车的速度不会很快，再加上驾驶者的刻意控制，因此这样的弊端倒是暂时没有显露出来。

    不过李承乾却还记着老墨头研究出来的‘蒸汽车’：

    虽然如今的技术还有些不成熟，但是‘蒸汽车’的普及肯定是不可避免的一个事情，若是等到那一天，大唐如今的道路肯定会变成制约。

    “看来人行道、美食街道以及商品街之类的想法都应该和老五好好的谈一谈了。”

    想到李谙在建筑方面展现出来的才能，李承乾忍不住露出一丝笑容：

    “看来这货要不了多久又有事情做了。”

    “少爷，咱们到了。”

    在李承乾思绪乱飞的时候，车厢外已经传来了王大的声音。

    尽管一路上因为避让行人而导致不能速度太快，但显然王大同志的驾驶技术依旧是经得起考验的。

    “小人拜见殿下。”

    刚刚从马车里出来，李承乾便受到了来自老程家门客的行礼：

    “殿下请进，小人这就去通报老爷与少爷。”

    “不必了。”

    挥挥手阻止了门客的行动，李承乾的脸上露出一丝怪异的笑容：

    “想必此时程伯伯与处亮等人已经苏醒了，不如让我给他们一个惊喜吧。”

    “可……”

    门客还要说些什么，但是在感到来自王大的冰冷的眼神之后却连忙闭上的嘴巴：

    “殿下请进！”

    “多谢了。”

    若是平日里获得李承乾的道谢，门客肯定能好好地吹嘘一番，但是此时看着李承乾已经逐渐远去的背影，门客却忍不住一阵瑟瑟发抖：

    “少爷啊少爷，不是小人不给力，实在是殿下不给机会啊……”

    在门客低声嘀咕的时间里，李承乾已经一路畅通无阻的来到了老程家的院子深处，而且很巧的听到了程咬金父子的对话。

    “小兔崽子，你到底给这畜生吃了什么东西？”

    “就是普通的食物啊。”

    当回答老程的问题时，程处亮总是能展现出与自己的外貌截然不同的温顺与乖巧。

    “放你娘的屁！”

    显然以老程的粗犷程度自然感受不到自己在程处亮心中的特殊地位。

    发出一声怒吼，老程那带着几分腥臭的口水沫子毫无意外的喷到了程处亮的脸上：

    “如果只吃普通的东西，这畜生能变成如此模样？”

    说话时程咬金一脸的痛心，在知道程处亮从李承乾的手中借到了一只被完全驯服的猛虎之后，他的心中便产生了一个大胆的计划。

    只可惜老程的‘借期无限延长’计划还没有来得及实施，就已经被自家崽子进行了一次暴击。

    再次看一年面前的这只可以称之为‘似虎’的生物，程咬金的眼皮一阵跳动：

    这特娘的能是猛虎？

    “达（陕西一带方言对爹的称呼），现在已经不是讨论这个问题的时候了。”

    露出几分委屈之色，程处亮连忙提醒：

    “殿下说不定什么时候就会来索要猛虎，咱们到时候可要咋办？”

    “这……”

    稍一迟疑，程咬金的表情也变得纠结了起来：

    如果老虎是正常的，那他肯定会找机会贪污下来，但问题是现在的情况比预想中要复杂的多。

    “不如……”

