
她不能因为，是翠湖的主子，便强势的剥夺翠湖自由选择的权利。

如果她那样做了，那对翠湖不公平。

所以，月千澜也不再劝翠湖什么。

翠湖陪着月千澜说了一会儿话，月千澜有些累了。

她便伺候着月千澜睡午觉。

直到，月千澜睡熟了。

翠湖才小心翼翼的从殿内退出来。

她别的地方也没去，就拿了一件小衣服缝补起来。

这是她给皇子和公主亲手做的衣服，虽然她手工不算多好，但闲着没事，做着做着也就好了。

她低垂着眼帘，认真的穿针引线！

荣亲王站在不远处，看着这么一副恬静的画面，他竟然奇怪的挪不开双脚。

仿佛有一道光，缓缓的投落在翠湖身上。

令她整个人，都显得越发恬静美好。

荣亲王不禁有些疑惑，以前，他怎么没发现，翠湖这个小丫头，那么好看呢？

看着看着，他不由出了神。

直到，有个小太监跑过来，向他请安，才打断了他的思绪。

“王爷，你怎么在这里啊？陛下到处在找你呢，你赶紧去御书房吧……”

荣亲王回过神来，他又忍不住的看了眼翠湖。

为了不让她发现，他没说一句话，匆匆忙忙的离开了这里。

——

荣亲王进了御书房，向君墨渊行了礼。

君墨渊亲和笑着，让他起身。

而后，让人呈上差点，好吃好喝的伺候着。

荣亲王太了解自己的皇兄了，他找他绝对是没好事。

果然，他刚刚喝了一杯茶。

君墨渊抬起头，笑着向荣亲王道：“三弟，你吃好喝好，休息好了吧？”

荣亲王抽抽嘴角，随即叹息一下点头。

“嗯，吃好喝好，休息好了。”

君墨渊眼底闪过欣喜，他将奏折撂在桌子上，连忙起身走到荣亲王的面前。

“既然三弟你休息好了，那么你便帮朕看一会奏折，朕回凤仪殿，去看望皇后去。不需要多久的，只需一会儿，朕就回来了……”

君墨渊说着，根本不给荣亲王反应，拉着他的胳膊，将他往书桌那边拖。

荣亲王吓了一跳，皇帝的座椅，他哪敢坐？

除非是不想要脑袋了。

他连忙摆手拒绝：“皇兄，你让臣弟帮忙处理政务，臣弟处理就是。可这龙椅，却不是臣弟能坐的。臣弟便把奏折搬过来，在这边处理吧。不过，皇兄你要答应臣弟，你去一会儿就回来，万万不能离开太久。否则，这件事若是传到父皇那里，估计你我都要遭殃。”

一个王爷，替皇帝处理政务，这实在是不成体统。

君墨渊连连应了，他拍拍荣亲王的肩膀，亲切温和的说道。

“三弟好好干，到时候朕给你找一个好媳妇，作为补偿啊！”

荣亲王心思一动，不知怎的，便想到了翠湖拿着小孩衣服缝制的温馨一幕。

突然觉得，翠湖那样的女人挺好！

他淡淡抿唇，没说什么应了。

君墨渊勾着笑着，一身轻松的离开了御书房。

留下荣亲王，苦哈哈的在御书房处理政务。

熟不知，君墨渊这一去，足足过了一下午都没再回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333722"  chaptername="第1212章">加入书签</a>
</div>
