    林大武尊笑呵呵的环视周围一圈，嘴角带着高深莫测的笑容。

    “这次的宝贝非比寻常，连老夫自己也大感兴趣，故而主动提出主持此次拍卖会的。

    想来诸位，不会有什么意见吧!

    ”“林大武尊说笑了，以您神虚境巅峰，再加上是六阶战符师、六品炼丹师、六阶炼器师的身份，能够亲自主持此拍卖会，我等还求之不得呢!

    ”“不错，不错!

    林兄亲自做的鉴定话，想来绝不会有假的。

    我等可更放心几分的。”

    “……”叶凡顿时眼睛一突。

    有没有搞错，三大副职业全部都是六阶?!

    ……你要逆天啊!

    林大武尊话语声刚落，当即就从数个飞天屋中传出了讨好的赞同声。

    其余屋子中武者虽然没有说什么，但也没有谁表示反对，看来这林大武尊在晋王城真的颇负盛名。

    林大武尊又开口说道：“为了让大家心中有数，林某可以提前给大家透漏一件事情，这一次拍卖的三件压箱东西，可比以往珍贵的多，恐怕是我们晋王城天下聚宝楼百年内难得一见的大手笔。

    其中有一件所有炼丹师梦寐以求的一万五千年的仙草!

    另外，还有一件极为罕见的顶级御武神兵。

    最后一物，则是一整套秘法。

    诸位莫问我这功法是什么级别啊，呵呵，你们心中有数!

    ”“嘶……难道是神虚境的秘法?!

    ”不知是谁低呼了一声，顿时引得众人直吸凉气。

    他们几乎不相信自己耳中所听言语。

    整间大厅一下寂静无声起来。

    而林大武尊也是不知言否的笑了一笑。

    众人又是愕然，那一万五千年的仙草倒也还罢了。

    但一件极品的顶级御武神兵和一套神虚境的秘法，这是何等珍稀的东西。

    任何一件流落在外面，恐怕都能惹出一番血雨腥风。

    所有人全都砰然心动起来，大厅的气氛一下变得凝重异常。

    “林兄，这次拍卖会既然有如此重要东西，为何不事先放出消息来，让我等好等多筹备一些武源晶的，难道其中有什么隐情不成?”一间石屋中，忽然传出了一尖细犹若幼儿的诡异声音。

    “各位放心，这一次拍卖的确有些急促，最后三件宝物的拍卖，特允许用其他珍稀物品向本行作价武源晶抵押的。

    当然，价格只会比市价低一成的，诸位尽管放心就是了!

    ”林大武尊似乎早就预料到了有人如此发问，微笑的回道。

    听到林大武尊此种回答，群修微微有些愕然，但更多的人则心中大喜，没人再问类似的问题了。

    林大武尊见无人再有异议，当即宣布拍卖会开始，并抬手轻拍了下双手。

    “啪”的一声后，当即从台下飞遁上来十余到颜色各异的遁光。

    光芒一敛后，在林大武尊身后现出十名貌美如花的宫装女武者，亭亭而立，手中捧着各自捧一个大小不一的锦盒。

    “按照以前惯例，先从各种成品丹药宝物开始，接下来是各种珍稀材料功法秘本，最后则是压箱的拍卖品。

    本次拍卖的第一件物品，是可催进金丹境武者修为精进的“造化丹”三瓶，起价武源晶三万，每次加价，不得少于五千。”

    林大武尊朗朗的说道，然后向后一挥手。

    顿时一名宫装女武者，婀娜的走到了林大武尊身前，玉手轻抬下，面朝众修将盒盖打开了，露出了三个数寸高的青色玉瓶。

    叶凡一听这个报价，立马心中大骂了起来。

    就这破丹药就三万?!

    还每次不少于五千!

    林大武尊则冲锦盒一招手，一只青玉瓶飞射而出，被摄到了手中。

    他熟练之极的将瓶盖打开，唯一倾斜下，倒出了一颗洁白晶莹的丹丸来。

    顿时，一股浓浓的药香立刻四散开来!

    林大武尊当即用两根手指夹起丹药，面向群修轻轻一晃。

    不可思议的一幕出现了!

    晶莹丹药表面，竟然马上泛出青红两色的光霞，光芒夺目，犹如硕大的珍珠一般。

    同时，空气中弥漫的药香，也越发浓郁过人，远胜从前数倍。

    “老夫已将造化丹特征给大家演示了一遍，诸位想来不会再有怀疑了，下边竞价开始!

    ”话音刚落，便立马有人叫价起来。

    “三万五!

    ”“四万!

    ”“四万五!

    ”拍卖台上空突然现出一个一大一小两个紫色光晕，在光晕滴溜溜转动中中各自显示着出价的武源晶数目和出价武者所在的飞天屋编号。

    竞拍放一开始，数字就立刻狂涨而上，看来这对神虚境都用有用处的灵丹，抢手异常。

    这也难怪。

    虽然那压轴的东西人人动心，但大部分武者自持根本无望得到，还不如趁那些身家雄厚之人目光转向最后的拍卖品时，老老实实的拍些对自己有用的东西，省得此次拍卖会白来了一趟。

    叶凡对于这丹药可不在意，区区四品丹药罢了，没什么好在意的。

    况且他才刚经历了一次药物堆境界，短时间内还是不要再揠苗助长了。

    于是，叶凡只是静静的看着这瓶丹药以六万的价格，被一名武者拍走了。

    在大骂坑爹的提示，叶凡心中和许多人一样，在静静思量着拍卖会的三样压轴物品。

    说实话，叶凡对那极品的通天灵宝虽然感兴趣，但也只是有些好奇而已，并未真想参加的竞拍。

    但那神虚境的秘法，却让他大为的动心了。

    叶凡自身会的秘法很多，但都不算高级。

    诡鹰秘法、魔瞳体、邪神降世九玄变，在其他地方或许非常罕见，但对于叶凡目前而言，已经不够看了。

    所以，他需要多学一些秘法。

    神虚境级别的秘法，绝对牛批，若是能学会，对他提升实战战力绝对有非常大的作用。

    就在叶凡左想右想的时候，拍卖台上林姓林大武尊，已经一口气将十名宫装女子手中所有丹药，以高出底价倍许的价格，全都拍卖一空。

    每一件丹药被拍下后，当场就由手捧锦盒的女武者，轻飘飘的将丹药直接送到飞天屋中，然后收取了武源晶再返回高台。

    其中大半都是和那“造化丹”差不多，对神虚境以及以下的武者才有用的丹药。

    当然，限于神海境。

    至于对神海境以上有用的丹药，则是一种未见。

    这也不是什么奇怪的事情。

    虽然说，王城灵气浓密，并且各种灵药充足，但神虚境以上丹药所需的原料，大半仍要从其他几个上界位才能得到。

    若是用人工培育的话，不是时间太久，就是极难育活。

    另外，市场上现存的仙草太过稀少了，那些大宗派将仙草牢牢控制在手里，他们可不会轻易地让仙草流出去。

    这也是为什么叶凡的仙草在王城会如此吃香。

    如此一来，自然神虚境初期以上的丹药罕见，就十分正常了。

    并且，越是高阶的丹药，炼制成功的几率就越发的低下。

    那些神虚境强者炼制的丹药，就算是炼制成功，哪一个不都是留下自己服用，谁舍得拿在台上拍卖。

    拍卖台上的那些丹药一旦拍完，在林大武尊一挥手下，那些原本双手空空如也的女子，立刻手掌一翻转，从储物镯中又各自取出一只锦盒来。

    打开锦盒，里面装的仍是一个个式样不同的玉瓶。

    虽是丹药的样子，但这些丹药却不是促进修为的灵药，而是是解毒，疗伤之类的圣药。

    当即又一轮竞拍而起。

    这批丹药显然没有第一批这么受欢迎，虽然同样拍卖一空，价格却远比第一批丹药低的多。

    精进修为丹药对每一名修炼之人来说，都是越多越好，而辅助救助型的灵药，只要准备一些备用即可，自然不会竞拍的过于激烈。

    不过这批丹药一拍完，当十名女武者再次从储物镯中拿出一个个贴着两禁制符箓木盒时，大厅稍微有些低落的气氛，马上又高涨了起来。

    这些禁制符箓被一一斯而下后，一个个闪动着各色灵光的成品宝物呈现在了众人面前。

    这其中，既有飞剑飞刀之类的常见之物，也有印、牌、镜等罕见形态的顶阶御武圣兵。

    林大武尊随后冲其中一个锦盒虚空一抓，顿时一只青铜色令牌被直接摄到了手中。

    只见林大武尊将令牌往空中一抛，两手一掐诀，一道法决打在了其上。

    令牌滴溜溜一转后，忽然三条虚影从其上一闪射出，竟然化为了三条五六丈长的巨蟒，分青红白三色盘卧在附近空中，狰狞异常!

    “三蟒八荒牌，用三条蟒类古兽精魂当主材料炼制而成，可驱使精魄现形应敌，三蟒联手下并不下于三位金丹境武者帮手，算是一件难得的异宝。

    底价为武源晶二十万，每次加价，不得少于一万!

    ”林大武尊口中咒语一停，朗朗介绍起令牌的来历和申通。

    “二十万!

    ”虽然三名金丹境武者帮手，在神海境和部分金丹境武者眼中，都不算什么。

    但是若是用在关键时候，仍能在争斗中出奇制胜，马上就有感兴趣的武者出价了。

    稍微冷场了一下，另有人同样看中了此宝，开始争夺起来。

    “二十二万！“”二十三万！“价格很快一路飙升。

    

