    以罗南的视角来看，欧阳会长的“逻辑界”，是通过精神层面的复杂结构，将“远方”的层面强行扯过来，强行与周边物质世界生勾连。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ好像是甩钩钓鱼，看似随意，其实目的性和逻辑性都非常强，只不过外人无从得知罢了。

    而在“天井回旋”的形式下，却是以罗南赋予的秩序为核心，用力搅拌，使“近处”的区域编织扭动，一层层外推。就像抓住床单的这一端，用力扭动，就能让另一端跟着旋转，以此推近及远。

    另一方面，逻辑界是已经有图纸定稿，再层层搭建起来；而天井回旋，则是由内及外，先改变自己，再去探知远方。一个是盖房子，一个是……

    望远镜。

    可见灵魂力量的作用形式不同，结构、算法不同，便会呈现出天差地别的效果。罗南一直怀疑，那一夜过后，他的精神感应范围大幅提升，就是“望远镜”结构作用的缘故。

    此时，随着“望远镜”收集的信息逐渐丰富，灰白色的光芒在精神层面涂抹交织，渐渐具象化，呈现出高空云层的奇妙景观，

    可从望远镜得到的视角再近，真实境况毕竟还隔了一层，上次，罗南就栽在这里。

    仅以“望远镜”的结构模式，是不可能真正触及那个令他魂牵梦萦的云端世界的。可望而不可及——不依仗外物，罗南能做的只是如此。

    但如今，他有了外接神经元。

    “望远境”成形初期，外接神经元还没有特别明显的反应。只是路上受外接神经元影响，刚刚成型的奇异“披风”，已经显现出特殊的质地。

    在高旋转的天井漩涡里，“披风”扭曲波荡，却始终保持着不可思议的柔韧度和独立性，持续挥它对精神和物质层面的干涉作用。正因为如此，精神层面拂落的万千幕布，通过它与周边的物质环境实现了对接。

    只是少少一点，可就像“披风”成型时一样，实现了零的突破。使罗南可以小部分实现类似于“逻辑界”的效果，在灵魂体周边，形成一片扭曲的独立区域。

    问题是，逻辑界最强大的还在“逻辑”，那是它搭建成形的决定性因素，罗南不具备那种逻辑。而精神与物质层面实现干涉后，相应区域也不再属于“望远境”结构的范畴，没有具体秩序，纯粹是一个赘余的东西，还要增加灵魂体的负担。

    短短数秒钟，“披风”就有些滞重了，多余的结构，直接影响到灵魂力量转化的效率，随着情况持续严重，作为转化中枢的外接神经元，终于受了刺激。

    外接神经元构建的凝水环结构，度出现了不稳定的迹象。有一部分“线条”从凝水环中抽出来，探至凝水环结构的正中央位置，在微观层面，进行了新的组构。

    这完全是外接神经元自的动作，没有罗南意识参与。事实上，这次组构的尺度已经下探到微米以下，出了他的感应精度，若不是外接神经元与他的意识紧密勾连在一起，罗南连最细微的感应都不会有。

    虽是如此，罗南的心绪却在砰砰跃动中，渐渐昂扬起来：外接神经元的组构他探不清，可是寒意气机、万千“幕布”的变化，却是显而易见的。

    回转加过程中，精神与物质世界乱序的扭曲干涉开始出现规律片断，相应的干涉力量不再彼此冲突消融，而是一层层堆积起来，盘转旋动，与“望远镜”的结构实现了某种映射。

    如果说，“望远镜”的转是1o，罗南能够干涉扭曲的区域，转就是1。“望远镜”每转十圈，干涉区域就旋转一圈，精准而合乎节拍，但却在逐步变奏提。

    1o:1、1o:2、1o:3……

    “望远镜”的转已经相对固定，干涉区域的转增长却一直存在。涉及到物质层面，已经有比较明显的征兆显现。

    天井中央，虚空光线明显扭曲，“崩崩”如弦震的低鸣，持续不断。如果不是前两天罗南脾气毁掉齿轮内部大部分明暗监控，只这一条就瞒不过人。

    罗南哪还顾得了这个？

    他的灵魂体位于扭曲虚空的核心地带，扭曲的幅度、度都切身体会。“披风”倒是不再滞重了，可层层加积蓄的惊人势能，也在不断推高他的情绪，让他身心内外都为之颤栗。

    他的猜测没有错，不管外接神经元是什么形态，它的存在对于齿轮而言，都有着非常重要的意义。

    就像一把钥匙，插进锁孔，按照感应的规则扭动，沉重的大门，就缓缓向他打开了。

    1o:4、1o:5！

    也就说，当灵魂力量作用的望远镜结构每转两圈，干涉区域就转一圈，二者转节奏完美对接之时，罗南的意识有了刹那的空白。

    因为在此刻，他一直关注的垒垒灰云，全无征兆地崩塌下来，仿佛整个天空都向他重重压落！

    下一秒，罗南才醒悟过来：不是苍天倾压，而是他直贯云霄。

    天地已然移换。

    罗南撞入几无边际的灰白云层深处，因为有“披风”的存在，对外界天地的感知，更多了几分实在体会。

    暗沉的光线背景下，云层垒垒，烟气飞动，磋磨开合的云隙之下，则透出血一般的色彩。与之同步的，是直露的寒意，以及刺耳的风啸声。

    这里，像是某一处高空区域，大概是对流层的上部，气流激烈扰动，如同无休无止的云气海啸，气流卷动云气、水滴、冰晶，轰然扫过，暴烈狂躁。

    罡风吹裂云层间隙，可以看到，厚重云层之下，还有更广阔的空间，只是好像被一场燎原大火覆盖，云隙之间的血红颜色，就是映上来的光芒。

    “没错，就在这儿，就是这里！”

    罗南环目四顾，见到这时常在梦里出现的云端世界，亲身感受这荒诞又真实的场景。即便不知方位，难辨东西，可十天以来，迫切又难免恍惚动摇的情绪，终于敲死了最后一根钉子，砰然落地。

    激昂兴奋之下，他又呼啸。这次披风就掀动了云气冰晶，轰然荡出一波灰白气浪。但很快，就被凌厉嘶啸的高空罡风扫平，湮灭在奔涌流动的云层之间，了无痕迹。

    此间环境之恶劣，可见一斑。

    不过，环境再糟糕，以灵魂体形态进入的罗南，受到的影响有等于无。不像上次，他糊涂又轻松地以肉身进来，因为没有飞行之能，一路狂坠，昏天暗地之下，慌张难免，硬撑了十几秒种，担心摔到实地上，尸骨无存，只能再移转出去。

    当时他可没想到，再进来一次，竟那么难！

    无论如何，面对如此广袤天地，经历如此奇妙异境，罗南难免脑洞大开。

    齿轮天井的最后阶段，在外接神经元的神奇作用下，“望远镜”变成“射井”，罗南被直接传送到了这不知根底、不知方位的云层之中，天知道此处与夏城、与齿轮相隔多远。

    几百公里？没听说过夏城周边有类似的环境。成千上万？好吧，这很玄幻，很有凡力量的逼格……

    胡思乱想是没用的，罗南这次进来虽难，但进来之后，又比上回从容千百倍。他决定仔细观测一番，尽可能地搜集有效信息，为后面的判断提供依据。

    观测侦察一向是罗南的长项，“纯粹观察”结合“生命星空”，半径二十多公里的有效观测范围，除了那些无法准确把握的凡种，在当今世界，也是属于最拔尖的一类。而且所谓“自知曰明”，当罗南领悟“望远镜”作用结构的原理之后，灵魂力量的运使就有了更明确的目标，随着他有意识地调整优化，还有相当大的潜力可挖。

    “再这么下去，观测半径二十五公里，也用不了太长时间就能突破……可特么谁能告诉我，世界上哪个地方的云层厚度过五十公里，还没个边际来着？”

    罗南正处在年轻人记忆力巅峰阶段，地理常识还算可以。他记得，有关课程曾讲过，云层厚度不可能过对流层的高度。而地球对流层，在赤道位置最高，也就十七八公里，极地仅有**公里，五十公里是什么鬼？

    嗯嗯，上次还是太胆小，才十几秒就撑不住闪人。照观测结果看，不自由落体个五分钟，哪能对得起这个云层厚度？

    灵魂体悬浮在云层中，了会儿呆。这期间，披风的双面干涉，为他凝聚云气，形成一圈模糊的人形轮廓，再持续一段时间，很可能会变得更为逼真。

    罗南不管这些，他已开始觉得不对劲了。

    云层的厚度且不讲，那些开裂扭曲的云隙中，血红颜色久久不褪。他之前想当然地以为，可能是下方地表燃烧的大火，或者火山爆的影响，还准备借此进一步明确具体坐标。

    可现在，他引以为傲的精神感应范围，连云层都没出去，更别提确认什么火山……再说了，真的是火山吗？

    罗南深表怀疑。

    他的观测还在继续，生命星辰列布，展现这片云气范围内的生态简图。在自我格式的核心星群周边，几位信众始终挥作用，但更远位置的生灵已经换了一拨……

    说“一拨”都比较尴尬。云端区域广阔得不可思议，但生灵密度当真着急，半径二十多公里的感应范围，也只搜索到小猫三两只，寥寥无几。

    对了，刚刚他说什么来着？小猫？

    罗南一念未明，近前十余米处，忽有片厚重云气无声炸裂，烟气四散。一道暗红影子，凭空闪现，疾如电光，撞破云层，转眼扑至他眼前，粗壮的长臂直捣过来，尖锐指爪扭曲了他的感知。

    此时滚沸杀气才轰然显现，不但在物质层面，在精神层面，也带来如熔岩喷般的恐怖冲击。

    变生肘腋，根本没有任何思维运作的空间。罗南只能做出最本能的反应：披风向精神层面最大程度干涉，其他一切统统不管，灵魂体直遁入他在精神层面所能达到的最深处。

    云气聚起的模糊轮廓一轰而碎，重化水烟，物质层面的攻击等于是打了个空。

    可最具致命性的冲击，还在精神层面。

    刚刚他还在想火山，如今的精神层面，真的有一座“火山”喷。罗南仿佛又回到最早见识人面蛛恐怖威能的时间点上，看虚空中燃烧膨胀的巨大魔影，仰天咆哮，探爪直取而来，真如活火山爆时，撞入云霄的浊烟火柱。

    精神层面颤栗摇动，充满了毁灭**的燃烧魔爪，追着罗南灵魂体的尾巴，一路碾过数百层精神世界幕布结构，就在他背后弄影。

    罗南已经感受到了死神的吐息。

    不过，死神的镰刀最终还是没能勾住目标。罗南也不知道他究竟在精神层面潜入多深，只知那只燃烧魔爪在接连碾过近千层“幕布”之后，终于探至极限。

    任它如何杀机爆燃，烧透扭曲精神层面大部分区域，最终还是没能撞入罗南灵魂体所在的层次，就差一点儿，但就是不行。

    而在现实中，强劲的冲击落空，暗红影子却彻底无视了物性法理，身形说停就停，像一根钢钉，砸在云端，抢了罗南云气轮廓之前所在位置，用狰狞凶恶的眼神，狠狠盯视过来。

    什么东西？

    罗南又惊又怒，刚刚他的应激反应，真的是常挥。也是托了灵魂体的福，如果是肉身进来，刚刚岂不是已经被砸成肉饼？

    不，从刚刚冲击的度、力道计算，恐怕直接给炸碎掉，死无全尸。也多亏上回进来，没碰到这种情况，否则就没今天的事儿了……

    眼下罗南就像是进了野生动物保护区，坐在全副武装的游览车里，隔了一层透明玻璃，近距离接触危险的猛兽。

    至于那“猛兽”，踞于云层之间，显露出其狰狞身躯。其高度应该在五到七米之间，之所以有这么大的误差，是因为它如猿类般佝偻着身躯，前肢垂下，不好判断。

    但无论如何，也是一个庞然大物。