    目送着刀客一个人，很是有些落寞的身影离开了之后，胡彪明显察觉到了在战队剩下的一众人员之中，那一个莫名低落起来的情绪。

    身为指挥官，他当然知道不能这么下去，必须调整一下战队的气氛。

    毕竟不管人生多么的操蛋，生活和任务总得继续下去。

    然后这么想着的胡彪，就是开始这么做了起来，办法那叫一个简单粗暴：分宝箱和开宝箱呗。

    果然，一说起了大家抽签分宝箱的事情之后，所有人都是亢奋了起来，再也没有之前一点的失落。

    没办法！开宝箱的收获，依然是让一众战队成员了，最大、最好的一个让自己变强的途径。

    那些没有血脉力量的人员们，早就惦记着给自己来一个什么血脉了。

    主要是杰森、旭风等一众血脉强者，在本次的任务中白刃战的表现过于亮眼，很是有些的刺激到了他们。

    而杰森等已经有了血脉力量的成员，也是在惦记着一些其他的好东西。

    没有称手武器的人员，迫不及待的想要来个武器，有武器的也想要着来点技能书，又或者是其他的东西。

    总之，在偌大的一个系统商城之中，有着好些让他们惦记的东西。

    比如说，杨东篱就一直期待着，能给自己开出一架高达出来。

    都不用最好，能在太空环境中飞行和战斗的那种；就是类似于战锤40中，最低端的那一种魔古就好。

    打鬼子的时候，若是能开着这么一个玩意出去，那简直就能取得碾压一般的效果有没有？

    于是，按照了以往抽签套路，这么一共是47个的宝箱被分配了下去。

    具体上的分配，首先保证每人都能分到一个宝箱，剩下能不能分到第二个，则是看大家的运气。

    然后，自然是胡彪被强迫的用酒精洗手了之后。

    开始帮这么一群打了鸡血一般，精神亢奋起来的家伙们开起了宝箱来。

    一番忙活了袭来之后，除了胡彪自己的一个黄金宝箱没开之外，其他的宝箱纷纷的都算被开出来了。

    具体上的结果，大概是这么一个样子的：

    第一、算是大家当前最关注的血脉方面，一共是开出了6个，算是系统大爷终于开眼，大批发一般的发放了出来。

    有着劳模一般的希灵小哥，这一次来了一个《初级爱丽丝T病毒》。

    骨科医生安屠生，这么一个战队的资深成员，也终于是时来运转，有了一个《初级精灵血脉》。

    竹叶这么一个某通讯运营商的低压电工，这么一个一直没有抽到什么玩意的战队苦力人员，本次也算是开张了。

    又是一个战队中出过的《初级狼人血脉》，也让竹叶相当满意。

    白象这么娘们，这次也中奖了，可不是她一直惦记的《初级山脉巨人血脉》；而是一个什么《初级猛犸像人血脉》。

    好在这玩意一看就知道，属于蛮力级别的血脉。

    所以，很是觉得对自己胃口的白象，这娘们也是眉开眼笑了起来；觉得自己今后端着M2勃朗宁重机枪开火的事情，成为了一个可能。

    就连胡彪也是人品爆发一般，用一个青铜宝箱，开出了一本《初级炼体术》。

    其实有了初级金刚狼血脉的胡彪，《初级炼体术》这种东西也能用上，一点都不会产生冲突。

    可谁叫他在任务以前，就与翻译官达成了PY交易了？

    结果连想都没想，就是顺手扔给了翻译官，让这货很是庆幸着自己当初抱胡彪的大腿，这样一个非常明智的决定。

    最后，就是本次才加入的菜鸟，破锣这么一个老同志幸运了起来。

    一个《初级兽人血脉》，很是让其他的菜鸟们，羡慕了一个很长的时间。

    第二、在技能书方面，本次也是收获了4本，分别是追风的一本《初级汽车驾驶精通》，算是让战队中，终于有了一个真正意义上车辆驾驶方面的高手。

    AT的一本《初级步枪使用精通》，算是让这个小白领，又补上了自己在实力上了一块短板来。

    黑中医的一本《初级野生植物辨识》，也是非常有针对性的东西，可以让他在今后辨识草药方面的能力暴涨。

    匈奴法神的一本《初级电子产品使用精通》，就有点说法了。

    其他人抽到的技能书，当场都是自己这样使用了，唯有仓管的那一本《初级电子产品使用精通》，出现了一定的变故。

    因为这么一本技能书，被胡彪调剂给了竹叶使用，让竹叶这么一个战队中的通讯人才，能更加的全能和厉害那么一些。

    为此，胡彪答应了下次若是自己和竹叶抽出了血脉，会优先的提供给仓管使用。

    第三、则是一对稀稀拉拉的各种装备了，也没有太多值得一说的地方。

    唯一值得一提的地方，也就是汉字这么一个菜鸟，抽中了一把绿色品质的‘狗腿刀’，算是一个意外的惊喜。

    就这样，只剩下了胡彪手里留在了最后，尚且没有来得及开的黄金宝箱了。

    *******

    许是因为胡彪嘴里的那一个，‘下次抽到了血脉优先给他使用’承诺，很是让仓管有着那么一些挂念。

    为此在胡彪开宝箱之前，他忍不住开口问了一句：

    “系统，你这里开宝箱的过程中，到底是公不公平，有没有人工操作的行为？不然没道理啊，这么多次了、我老是没有办法抽中血脉。”

    面对着这么一个问题，系统一本正经地回复了起来：

    “匈奴法神队员，请不要怀疑系统的公正性，基于系统运行的基层规则，绝对不会在抽奖的过程中有着任何的干涉的行为。

    具体上会抽出什么东西，一切都是随机的，用你们的话来说，就是靠自己的手气。”

    这么一个说法之下，等于就是在说仓管这货自己手太臭，又或者是帮忙开箱子的胡彪手太臭，不要怪别人了。

    顿时，中州战队一众无良的队员们，都是哄笑了起来。

    就连胡彪这货也是带着一脸笑意，顺手打开了那么一个黄金宝箱，然后在众人的眼中，就是一道紫色的光芒一闪而过。

    让所有人嘴里的笑意，立刻就是被堵了回去。

    特么！看到这么一个架势、这么一个颜色，现在都是出紫色道具了，还笑一个毛线。

    于是，所有人都是起身向着胡彪身前，那么一个金灿灿的宝箱跑了过去，然后，就看到了一个算是他们从未见过的东西。

    那是一个泛起了紫色光芒的兽皮卷轴，等到胡彪拿起来，打开了之后。

    立刻就是显出了一些，很是让他们无语的内容来：

    消耗3万点系统点数之后，即可激活本卷轴；激活本卷轴之后，能将系统战队成员上限永久性提高5人。

    若是仅仅只有这么一点内容，这玩意完全能算是一个宝贝。

    3万点的系统点数，确实是一个庞大的数字，甚至在中州战队这里，还要加上了上次剩下的18000多点，才有了当前的38752.9点。

    真要激活了这玩意，那可是等于辛辛苦苦几十年，一下回到了解*放前。

    但是想想，在系统经常性的任务规定中，是规定了一个必须存活人数的。

    若是让战队的人员上限，一下子多了5人之后，可以说能让任务的成功率，一下子就能提升起了好些。

    真正坑爹的地方在于，那是在下面还有着一行小字：本卷轴的持效期为12个小时，过期之后就没有任何的效果。

    若是胡彪不一直那么抠唆的话，这么一个道具就算是失效了。

    而现在的话，当然是马上使用了；哪怕一下子消耗了3万点的点数，让胡彪很是有些连心尖尖都疼的哆嗦了起来。

