    第475章和亲

    战北擎飞身上马，喝了一声，便策马离去。

    瑶仙公主也没觉尴尬，意味深长地翘了翘唇角，将车帘放下。

    她到达礼宾馆时，看到有些人抱着被褥等物，从东院出来，移去中院。

    夜魅迎上来：“瑶仙公主，东院已为您打扫干净，请您住东院后院。两位来使大人及其余人可以住在前院。”

    瑶仙公主好奇地问：“这些被褥是怎么回事？”

    “这些被褥永安公主用过，所以王爷命属下给您一切换新的。”

    瑶仙公主点点头，正要进东院，从东院里出来一个丫鬟，手里拿着几件衣料华贵的女装。在见到瑶仙公主时，若有所思地看她一眼，去了中院。

    瑶仙公主望着她的背影，打量着：“这又是谁？穿的虽是丫鬟服饰，但这通身的气质不像，发间竟还插着金钗。”

    夜魅语气淡淡地禀报：“这是南苍国永安公主的贴身大丫鬟素霜。永安公主从不把她们当下人看待，待她们极为和善，素霜眼里心里只有永安公主一个主子，所以若是有失礼之处，还请瑶仙公主多多包涵。”

    瑶仙公主挑眉看了看他：“你在担心她？”

    “没有，属下没有！”夜魅像被踩到尾巴一般，迅速否认，“属下只是觉得她是南苍公主的丫鬟，瑶仙公主若对她有不满的地方，也应该告知南苍公主，由南苍公主处理。

    毕竟分属两个不同的国度。”

    “呵呵，”瑶仙公主笑着摇了摇头，“本公主为什么要对她不满？本公主倒是觉得她一身傲骨，好得很，倒像是练家子，应该会武功。

    这里你们安排吧，本公主要在京城转转。皇上命你家王爷陪同，你家王爷呢？”

    “属下去请！”

    夜魅去了中院，很快战北擎便从中院出来，衣服已经换成常服。虽是常服，依然难掩战北擎那一身的尊贵气度。

    瑶仙公主漂亮的大眼睛眨了眨：“这里有王爷的衣服？”

    战北擎瞥了她一眼，没说话。

    夜魅禀报：“前几天我们王爷住在中院。”

    瑶仙公主笑道：“原来东唐国的摄政王在东唐国的京城没有府邸、需要住礼宾馆，这倒是新鲜！”

    夜魅脸色不好看：“我们王爷之所以……”

    “夜魅，去做事！”战北擎冷漠打断他的解释。

    夜魅应道：“是！”

    瑶仙公主笑起来，腮颊出现两个深深的梨涡：“王爷，不如喊上永安公主，一起走走？”

    “她这几天不在京城。”

    瑶仙公主叹了一声：“那还真是可惜！”

    *

    来到繁华的闹市，瑶仙公主一下马车，便被繁华热闹的景象所吸引。

    她使劲嗅了嗅空气中弥漫的糕点甜香味：“好香！王爷，那家糕点一定很好吃，我要买点尝尝。”

    战北擎下了马，将缰绳交给随从，跟着瑶仙公主来到陈记糕点铺。作为京城老字号，墨璃时常光顾这家店，战北擎也陪着墨璃来过几次。

    所以店主对战北擎很熟悉，只是对他现在身边这位……很陌生。

    “王爷，您要买点什么？”

    瑶仙公主指指自己：“掌柜的，本公主这么大一个人，你看不到吗？不是王爷买，是本公主要买！”

    没想到这竟也是位公主，掌柜一惊，连忙哈腰陪笑：“公主，小的眼拙。请问公主想买点什么？”

    瑶仙公主的声音不低，周边的百姓听到，也都惊讶地打量着她。不过摄政王在这里，他们不敢议论，待两人买完糕点，继续去逛其它店铺走远时，百姓们才交头接耳地议论起来。

    “这位是哪国的公主？生得好美，跟我们见过的美女不一样。”

    “高鼻梁，深眼睛，头发是弯的，好像西番国有许多人是这样子。”

    “那么说，她是西番国公主了？”

    “为什么摄政王会跟西番国公主在一起？除了墨璃，摄政王可是出了名的不近女色，为何跟西番国公主走这么近？

    而且前几天还不是传言说，摄政王与墨璃婚事将近吗？这种时候，摄政王不应该避嫌？”

    “在京城这么久，除了墨璃，我就没见摄政王陪谁逛过店！就连男的也没有过！”

    “难道是……”

    一名书生打断他：“你们先别瞎想，西番国公主来我们东唐，我们不得尽尽地主之谊？可能是皇上吩咐的。”

    书生的话，立刻引起其他人的不认同。

    “皇上完全可以吩咐其他王爷相陪，为什么独独是冷漠待人的摄政王？而且，他可是摄政王，向来都是皇上对他言听计从。”

    “摄政王年少有为，才智过人，权势滔天，容貌绝世，除了性格冷酷、难以亲近，其余哪点不好？

    这么优秀的人，吸引到邻国两位公主，不是很正常的事？

    你们有什么不敢想，依我猜测，很可能是西番皇帝听说东唐国与南苍国有意联姻，担心自己的势力受到威胁，所以也派了个公主过来和亲！”

    “好像有理……但墨璃来和亲的事，不是前几天才传出来的？西番皇帝这么快就知道了？”

    “你傻啊？咱们都是底层百姓，当然是最后一个知道。和亲这么大的事，哪能两唇一闭，说和就和？

    当然是经常深思熟虑和长远计划，才作出这样的决策。西番皇帝一定早就听到了风声。”

    “两位公主前来和亲？”部分百姓兴奋起来，“还都是要嫁进摄政王府，那谁做正妃？”

    众人思索过后，开始产生分歧：“墨璃跟王爷早就相识，而且两人还一同去过南苍国，摄政王肯定跟墨璃的感情更深。所以正妃肯定是墨璃。”

    “相识早就没新鲜感了！西番公主生得漂亮，又跟我们这些面孔不一样，男人嘛，见一个爱一个的，我看八成西番公主才是正妃。

    不然为什么摄政王在陪西番公主逛街，没陪墨璃？”

    “可能墨璃……有事？”

    “有什么事能大过婚姻大事？我看正妃就是西番公主。正妃出现，侧妃当然要退下。”

    墨璃的拥护者说道……

    (本章完)

