    随着莱阳的日军处于固守阶段，平镇与虎头山根据地趁机发展，两处根据地呈现一派欣欣向荣的气象。

    不久之后，一切进入正规。

    时间一晃到了月末，平镇根据地迎来了一批新的力量。

    这是两个多月前送往联盟基地进行训练的那批新兵，有一部分是平镇这边召收到的新兵，还有一部分是虎头山根据地新招的兵。

    如今误会解除，平镇根据地与虎头山根据地联合抗日，所以邱明表示，这批虎头山的新兵可以暂时留在平镇，周卫国虎头山八路军独立营营长的身份恢复。

    而随着这批新兵过来的，还有周卫国意想不到，却无时无刻不在想念的“客人”——萧雅！

    萧雅的到来的确令周卫国有些发愣，随之而生的是巨大的惊喜。

    情感正浓，小别胜新婚。

    两人见面难免互诉相思之情，暂且不提。

    心疼完之后，这才想起来责怪，周卫国带着轻斥道：“小雅，你在大后方待着我才能安心，这里处在敌后，四面都是强敌环绕，即便是现在看起来安稳平定的平镇根据地，也随时有被日军剿灭的风险。你怎么这么不听话，偏偏要来这里？”

    这话萧雅哪里肯听，反而辩解道：“卫国，你和我讲过伯父伯母之间的故事，两人既是爱人又是战友，那份同甘苦，共患难，志同道合的情感，当真是羡煞旁人。

    我做不到伯母那样伟大，可我总还是想陪着你。

    你也说了，这敌后危险重重，与其让我在后方整日里为你提心吊胆，吃不香，也睡不好，倒不如让我来这里陪着你。

    另外我来的事情萧伯父也是同意了的，卫国，你可要知道，父命难违哦！”

    “父亲他同意了？”周卫国十分诧异。

    “当然。”萧雅嬉笑道。

    “父亲他还好吗？”

    “萧伯父他……去苏州了。”萧雅迟疑了片刻，终究还是把话说了出来。

    “什么？父亲去苏州了？那里可是敌占区，父亲去苏州做什么？”周卫国有些急了，前世父亲周继先就是在苏州出的事，因为张仁杰的愚蠢，周继先表面上是苏州维持协会会长，暗地里却支持国共双方抗日事业的真实身份暴露，最终壮烈牺牲。

    周卫国本以为这一世自己将父亲安顿在了大后方，本可无忧，谁知道父亲居然又没有通知过自己，就孤身一人赶赴了苏州。

    “小雅，这到底是怎么回事？”

    看得出来，萧雅也很无奈，她回忆着周继先交代她的那些话语，缓缓开口道：

    “卫国，萧伯父让我把一些话转达给你：

    他说周家的人从来就没有贪生怕死的，这一点不管是在战场上，还是在商场和为人上，同样如此。

    *******，岂因祸福趋避之？

    联盟的各处商会与经济运作如今已经步入正轨，外加上有内务长李爱文从中掌控，萧伯父也能放心的下了。

    萧家的基业，说到底大部分还在苏州，更是上海与南京商会的枢纽，如今却都在日本人手上。

    萧伯父思来想去，还是决定亲自去一趟，他让你放心，日本人顾及他的身份，还有利用得到他的地方，所以绝不会杀人。

    若是今后联盟与各路抗战事业有需要萧伯父的地方，他定会从中鼎力协助。

    最后萧伯父说，个人的荣辱得失比诸国家利益，实在是微不足道，儿子们在敌后浴血奋战，老子在敌中潜伏策应，一家子都在为这场伟大的抗战事业努力奋斗，也不失为一场佳话。”

    “唉，父亲他……”

    周卫国有些无奈，他明白这是父亲的性子。

    其实将周继先安排在四川的时候，周卫国就担忧过会有这么一天，可没有想到他会来得这么突然。

    可他又能说些什么呢？父亲的爱国情怀比自己只强不弱，父亲很清楚，只有他亲身赴险，探入敌人内部，当这个苏州维持协会的会长，才能发挥更大的作用。

    “卫国，你也不要太过担心了，我们要相信，萧伯父他一定会照顾好自己的。另外咱们联盟的人马也有不少暗中去了苏州，他们会在暗中保护萧伯父的安全。”

    周卫国点了点头，他相信联盟的那些老成员们会妥善地安排好此事。

    这件事倒是让他想到了前世在虎头山遇到的那名特派员张仁杰，那个愚蠢到极致的糊涂蛋，这一世若是再遇到，决不能让他再做那害群之马。

    萧雅又忽然想起了什么，“哦，对了，卫国，小辉他和你一样，也去报考了中央军校。”

    周卫国点了点头，道：“这事我早有所料，那是他该走的路。”

    算算时间，刘志辉也已经从中央军校下放到部队了。

    只是周卫国并不清楚，这一世刘志辉是不是会在汤炳权的清源警备旅效命。

    “先不说这些了，小雅，我先带你去见个人，我想你一定会惊喜的！”周卫国忽然神神秘秘地说道。

    “谁啊？”

    “见了你就知道了。”

    不久之后，周卫国带着萧雅找到了正在卫生所帮忙的范小雨。

    “小雨！！！天呐，我真没有想到，会在这里见到你。”

    “表姐！”范小雨惊呆了。

    这对从小就关系很好的表姐妹热情地抱在了一起。

    一旁还有陈怡。

    当美丽大方的萧雅出现在平镇根据地的时候，陈怡将内心深处那抹淡淡的情感彻底地深藏了。

    范小雨也彻底地想开了，在与萧雅的闺中对话中，只是将萧雅和周卫国当成了能够给自己带来温暖的亲人。

    ………………

    清源县。

    汤炳权万分热情地接待了周卫国与杨大力。

    开口便是称赞周卫国的独立团这次的战功之卓著。

    接连攻取了户县、平安镇，甚至是日军的大本营莱阳县城，还一举炸毁了近卫文的指挥部。

    整个莱阳地区，各处抗战武装无不是军心大振。

    就连莱阳的民众都在以口称颂平镇的国军此次抗战的英雄事迹。

    “卫国老弟，为兄这次可真是要感谢你了，你可给我送了一份我无法回礼的大礼啊！”

    “一切果然如你所料，在你率兵攻取莱阳县城之后，鬼子果然无暇顾及清源县，我警备旅顺利光复清源。”

    “不久之前，上峰还提出要通电嘉奖你我呢！”

    “如此说来，恭喜学长了！”

    “这哪里是我一人之喜，咱们同喜同喜！”汤炳权笑得很是灿烂。

    接着汤炳权表示，为了表达对周卫国的感激，特别准备了宴席，请周卫国喝酒。

    酒桌上宾主尽欢，酒过三巡之后，这才说到正事。

    周卫国开门见山，说道：“学长，这次战斗结束之后，莱阳日军围剿虎头山失败，反倒损兵折将，士气低迷，接下来很长一段时间，我想日军都无力再发动大规模的扫荡了。

    莱阳周边敌后的抗日新局面已经逐渐形成，八路军方向很明显，有虎头山根据地，而国军方向，则是有我平镇根据地，和学长你的清源县。

    从这一次日军围剿虎头山的案例不难看出。

    鬼子完全没有料到，我国军独立团虽然没有直接支援虎头山的八路军，却以背后出兵进攻莱阳县城，间接地解了虎头山八路军的危机。

    所以处在敌后的抗日武装，不管是八路军还是咱们国军，如果能够联合起来，根据地之间彼此照应，共同抗日，日军必定投鼠忌器，再想以规模性的扫荡铲除敌后抗日根据地，可就没有那么容易了。”

    汤炳权笑道：“卫国呀，你说了这么多，该不会是想让我也和虎头山的八路军联合抗日吧？”

    “不瞒学长，卫国正有此意！”

    汤炳权似乎有话说，抬头看了周卫国身后定定地站着的杨大力一眼。

    周卫国道：“学长有话不妨直说，大力是自家兄弟。”

    “好！”汤炳权附耳道：“卫国老弟，你我同出一源，有些话我就直说了，上峰对于共军的态度你不会不清楚，即便眼下大敌当前，我们双方还可以互称理论上的友军，联合抗战，可等到日后，必是彼此的心腹大患。

    我听说你们平镇和虎头山走得很近，那虎头山独立团的团长邱明对你很是信任，你我何不联手，一举铲除……”

    “日寇当前，学长，难道我们在军校所学，就是为了让轻者痛，仇者快吗？”周卫国强行打断了汤炳权的后续。

    汤炳权稍稍有些尴尬之色，话虽然没有说完，但他已经感受到了周卫国坚决的态度。

    大笑道：“哈哈，看得出来，老弟是个性情中人，痛快，痛快，我刚才不过是试试老弟的态度而已，切莫当真！”

    “卫国老弟说得不错，如今日寇当前，不管是什么部队，只要他是中国人，那就只有一个共同的敌人——鬼子。”

    周卫国道：“学长这么说，对于我们与虎头山八路军联合作战的事情？”

    “同意了，我完全同意！”汤炳权笑道，“只是，既是联合作战，总该拿出个章程，如何联合作战？又该如何处理统一指挥的问题？这些事项都是有待商榷的。”

    “这是自然，不知学长以为如何？”周卫国问道。

    汤炳权似乎是真把周卫国当作了自己人，狡黠一笑，道：“卫国，你该知道，咱们与八路军合作，虽无害人之意，但也不能少了提防之心。

    既然是双方的合作，除了要共同制定详细的作战计划对付日本人之外，咱们多少也应该借着这个机会多了解了解虎头山的八路军。

    最好咱们可以派一些队伍驻扎到达虎头山内部去。

    另外双方既然是联合作战，自然应该提前解决好统一指挥的问题。

    你我双方好说，无论是哪一方担任着联合作战的最高军事主官都无所谓，但是八路军嘛，自然不能在这最高军事指挥权上掺和。”

    周卫国笑了：“学长，您的意思是，咱们与虎头山八路军的合作，他们既要接受咱们的部队驻进他们的根据地，另外在统一的军事指挥权上，他们还要听咱们的？”

    汤炳权的老脸快要笑作一团，“聪明！”

    周卫国道：“学长的条件未免太苛刻了，这根本不是鉴于双方平等的联合作战，如果我是八路军，我也绝不会答应这些条件。”

    “所以嘛，需要你我争取。”汤炳权说道：“老实说，八路军与咱们联合抗战，那是他们迫切需要的，而对于咱们来说，虎头山的八路军这支援军或许是可有可无的，在这个基础上进行谈判，不怕他们不答应我们的条件。”

    “此话怎讲？”

    “老弟，你也别太实诚了，我知道你与虎头山的八路军走得近，可你得知道，国共毕竟有别，

    从这次日军主动进攻虎头山根据地，可见小鬼子急于消灭的正是虎头山的八路军，而不是咱们国军。

    所以，他们虎头山的八路军需要找外援，希望与你我进行联合作战。

    可你我不同，咱们同出一源，相互信任，可以彼此支援配合。

    说句大话，即便是没有虎头山的八路军，有你的平镇根据地和我的清源警备旅，也足以在这敌后与日军相持！”

    噗嗤——

    有笑声从周卫国的身后传来。

    汤炳权的脸色变得有些难看，这笑声也太打脸了。

    原来是杨大力实在憋不住了，被汤炳权逗笑，这才忍不住笑出声来。

    周卫国狠狠地瞪了杨大力一眼，道：“学长别介意，我这个兄弟啊，脑袋有点儿问题，总是喜欢没由来的发笑。”

    “刚才学长说什么来着？说虎头山的八路军对你我来说无关紧要？”

    “这一点卫国怕是不敢苟同，正如现在莱阳周边的抗战形势，其实很明了，虎头山的八路军，平镇与清源县的国军。”

    “鬼子现在还不想花费精力对付咱们国军，所以把主要的矛头对准了虎头山的八路军，可一旦虎头山不在，那么鬼子接下来要收拾的可就只能是咱们了。”

    “学长，唇亡齿寒啊！”

    “也罢，这样吧，卫国，既然与虎头山八路军联合作战的事情是你从中说项，他日你和虎头山的邱团长一同过来，咱们再商谈此事，你看可好？”

    “好！”周卫国应道。

    两人又聊了些无关痛痒的话，宴席草草结束之后，周卫国带着杨大力从清源县离开……

