    第782章不喜

    陆娇看王将军夫人和王梦瑶并没有不高兴，总算松了一口气。

    晚上谢云谨回来，陆娇就和谢云谨说起王家的事情，谢云谨好半天没有吭声，俊逸的面容上满是冷肃，陆娇看他这样，以为发生了什么事，关心的开口问道：“发生什么事了？你脸色这么不好看？”

    谢云谨伸手拉着陆娇在他的身边坐下，他长长的叹口气说道：“娇娇，我后悔告诉四宝他的身份了。”

    陆娇一听他说到四宝，就关心的追问：“四宝他怎么了？”

    谢云谨摇头，沉沉的说道：“今天我忽地看明白陛下给二宝赐一正一侧两妃的意思，陛下是想加重二宝身上的份量，让他去和大皇子萧臻争斗，谁脱颖而出，最后就会成为大周的储君，陛下他这是在重走先帝的路子。”

    说到最后，谢云谨止不住的担心四宝，那是他捧在手心养大的孩子啊，他一想到他有可能在争斗中出什么事，就心里难受，早知道不告诉四宝身世了，就让他做个普普通通的商人，不也挺好吗？

    陆娇听了谢云谨的话，仔细一想，萧郁还真在重复先帝的路子。

    陆娇想通这件事后，忍不住冷笑了：“他大概是忘了自己曾经受过的罪了。”

    萧郁三十几岁，身子就亏损极重，说到底也是因为先帝眼睁睁的看着他们兄弟相残的原因。

    现在他倒好，竟然重走先帝的路子，眼睁睁的看着自己两个儿子去争去斗，他赐一正一侧两位朝中重臣的女儿给四宝，就是为了加重四宝身上的筹码，这样他才有办法和大皇子势均力敌的斗。

    谢云谨伸手抱住陆娇，沉声说道：“以后我会帮四宝的。”

    陆娇也点头：“我也会帮四宝的，我们和他是一条船上的，若是大皇子成了大周的储君，我们谢家是不会有好下场的，既如此，我们尽全力帮助四宝，助他上位。”

    “嗯。”

    夫妻二人不再说话，抱了一会儿后，陆娇和谢云谨说起大宝他们的亲事。

    “眼下他们十五岁了，不少人家都跑来问我们家有什么要求，这样下去也不是办法啊，等大宝回来，你问问他，他和凌雪的事是怎么个情况？要不要先订亲，订了亲，也就没人再盯着大宝了。”

    谢云谨这两年看到了胡凌雪的努力，发现这姑娘大气了很多，和大宝相处也挺和谐的，而且谢云谨观察到，胡凌雪和谢家下面的弟妹相处得都挺不错的。

    现在他已经不反对大宝和胡凌雪在一起了，听到陆娇的话，他微点一下头说道：“回头我和大宝说声，让他问问胡凌雪是什么意思？要不要先订亲。”

    两家虽然没有正式订亲，但两小的经常私下送礼物什么的，也算是心照不宣，但京城内的人不知道，总派人来试探谢家的要求，也不是事儿。

    陆娇点头，又说到二宝的亲事来：“还有二宝的亲事，之前他在信中提到，耿将军有意把家里的孙女许配给他为妻，他问我们的意思？那姑娘我们都没见过，怎么给意见。”

    陆娇说到最后有些愁怅，说实在的，若是二宝真的娶了别的姑娘，没有娶赵玉萝，她倒是替他可惜，主要是赵玉萝她看着长大的，虽说从前刁蛮小任性，这两年真的变了很多。

    前几天田欢还说要给赵玉萝相看亲事呢，但赵玉萝一直不同意。

    陆娇不知道赵玉萝是不是在等二宝？

    谢云谨看陆娇发愁，伸手替她抚平眉间的皱折，慢吞吞的说道：“之前我不是给他写信了吗？让他回来一趟。”

    谢云谨脸色微沉，陆娇挑眉说道：“怎么了？有什么不妥的地方吗？”

    “我查到一点消息，耿家和大皇子一派走得近，大皇子的娶的是南阳候府的嫡女，南阳候执掌西南兵马，耿将军和南阳候是姻亲。”

    谢云谨和陆娇两个人注定是要站在二皇子一派的，二宝若是娶了耿将军的孙女，他就一只脚踏进大皇子的阵营了，这是谢云谨绝不允许出现的事。

    谢云谨望着陆娇说道：“我打算把二宝送到西北王将军的军营去，你没有意见吧。”

    二宝这两年在西南军营站稳了脚跟，因为头脑灵活，智勇双全，协助耿将军抓获了不少的海寇而升了校尉，他若是去西北就要重新开始，再一个西北苦寒，比西南军营要苦得多。

    谢云谨怕陆娇舍不得，温声劝道：“西北虽然苦寒，但立功机会多，升得快，二宝不是一直想当将军吗？说不定他自己很想去西北。”

    经过两年的磨练，现在的他去西北，他们当爹娘的也放心了。

    之前十三岁太小了，才拜托耿将军收下他的，现在送他去西北，正是好时机。

    陆娇虽然心疼二宝，但也知道他们一家是坚定的二皇子党，耿家和大皇子牵扯上，他们肯定要和他们保持距离。

    他们送了四宝入宫，定要尽全力帮助他。

    “行，等他回来，和他说，让他去西北。”

    九月二十，二宝从西南军营一路入京，他身后还跟着几个人，除了陪他长大的周长安，还有陆娇送到他身边保护他的护卫文一，另外他身边还跟着几个人。

    其中有一个人竟然是个身着男装的姑娘，陆娇一眼看出来了，偏这姑娘还以为自己隐藏得很好，和身边的几个兵将嘻嘻哈哈的说笑着。

    陆娇脸色立马不太好看了，不出意外这姑娘就是耿家的小姐，他们让二宝回京是为了断了二宝和耿家的关系，没想到他把这姑娘竟然带了回来。

    二宝两年没见自个的娘亲，很想娘亲，见到陆娇就跪下请安：“娘，儿子给你请安了。”

    陆娇压下心中的恼火，笑着招手示意他起来。

    二宝不似两年前那般的青涩稚嫩，现在的他沉稳了很多，如开了封的宝剑，锋芒毕露。

    陆娇招手示意他坐到她的身边，她抬头吩咐周长安：“把跟着二宝一起回来的兄弟送去洗盥。”

    周长安望了一眼几个人中女扮男装的耿家小姐，应了一声，转身请人出去。

    女扮男装的耿家小姐张嘴就欲说话，不过被二宝瞪了一眼，只得转身跟了周长安出去。

    (本章完)

