    第73章 鬼灵晶液

    殇璃站定，眼神愈发凝重。刚刚若不是那淡红色的盾，自己现在已经被重创了。如果刚刚轮回炙剑在手还好，但是不在手，单凭自己去抗衡，恐怕是难上加难。

    而那淡红色的护盾，自然是殇璃的母亲柳心，在他离开洛天城的时候，交给他的项链。最高可以抵挡血天境八段实力的最强一击。

    只需要将自己的血气注入其中，即可激活护盾，但是只能使用三次。每一次的使用都需要进行斟酌，不能随意使用，不然，若是真正遇到生死危机的时候，恐怕自己只能等死了。

    鬼灵晶狮所站之地，距殇璃一百米开外，那兽瞳，依然散发着璀璨的墨绿色光芒，就这么盯着殇璃。

    突然，鬼灵晶狮背后的暗绿色晶体再次绽放出来夺目的光芒，比起之前几次，还要更甚。

    殇璃眼神一凝，这招可不是这么好抵挡的。右手握着轮回炙剑，又加大了几分力量。身上殇璃的血红色光芒再次大放，又一柄轮回炙剑在他身旁凝聚，被殇璃左手握住。

    他已经准备好了，迎接这一击。在凝聚第二柄轮回炙剑后，殇璃明显感觉到自己体内的血红色血气一空，几乎没有了，就算释放一记焱焚都有些困难。

    血红色光芒内敛，淡红色光芒闪烁。没错，现在的他，体内的淡红色血气还很充足。现在的他，准备用淡红色血气来防护住自己的经脉，皮肤，骨骼。

    殇璃双手握着轮回炙剑并拢，合在一起。右脚向前略微跨了一步，弓步，扭腰，双臂已经甩到身后。

    突然，殇璃猛的用力，朝着另一个方向开始旋转，由于轮回炙剑，整个人变成了一个血红色风暴。仿佛不论什么进来，都会被这血红色风暴撕裂，连周围的空间都被搅动。

    渐渐的，已经看不清轮回炙剑，殇璃越转越快，所叠加的力量也越来越大。空气已经无法阻挡殇璃的攻势，就这样，殇璃渐渐移向鬼灵晶狮。

    鬼灵晶狮再次怒吼一声，身上正在大放墨绿色光芒的暗绿色晶体上方，有一个墨绿色火焰柱冲天而起。足足有几十米之高，空气中残留的水分，在这一瞬间全部蒸发，仔细看过去，火柱周围的空间，竟然被烧的有些扭曲。

    这火柱就这样，从鬼灵晶狮身上分离出来，也撞向了殇璃。

    墨绿色火焰柱和血红色风暴撞在了一起，在碰撞的那一瞬间，这片区域被分成了血红色和墨绿色两种颜色。整个天地都为之暗淡。

    一阵阵火浪扑面而来，周围的温度瞬间升高。

    殇璃强忍着疼痛，还在继续旋转，那种高温，竟然令他都有点无法忍受，但此时，他若退，那便会输。

    “破！”殇璃怒喝一声。

    火柱和血红色风暴继续碰撞，但是那火柱的能量正在慢慢减少。几十息后，那火柱的能量已经减到了一种殇璃可以接受的程度。

    突然，那火柱骤然炸裂，散成了漫天火光，看上去极为华丽。这时血红色风暴也被震得瞬间停止停止，消失了。

    “嘭！”一声响彻整个天地的巨响发出，两柄血红色的剑瞬间飞出，飞向两个不同的方向，就这么插进地里，周围的大地崩裂，破碎。

    一道人影飞出，重重的砸进地里。殇璃吐出一口鲜血，眼神变得低沉，淡淡的看着面前的鬼灵晶狮。这血红色风暴是他上次打白虎的时候，发现的，可以借力，让自己旋转越来越快，力量越来越大。

    本来他没准备用的，可眼下，不用这招，殇璃觉得他已经没有东西可以用了。这招在旋转数十息后，力量不断攀升，甚至会超越流火炼狱。

    这招被他成为血色风暴。也算的上他最强的一击，这招不需要太多的血气，但是需要自己护住自己的经脉，骨骼，肌肤，不然的话，一旦被重伤，自己可能就再无继续战斗之力。

    不过这一击，他受伤了，但是鬼灵晶狮却没有，现在的情况已经朝着最坏的方面进展了。

    双手结印，那两柄轮回炙剑已经迅速飞回，殇璃握住后，撑着自己站了起来。眼神一凝，喃喃自语:“既然要玩，就玩大的。”

    现在他体内的血红色血气还很空虚，他只能用淡红色血气，整个人依旧包含在淡红色血气中。殇璃右手抬起，低喝:“焱焚！”

    右手的轮回炙剑瞬间斩下，一道红色火光，夹杂着一丝血气飞向那鬼灵晶狮，在火光飞出的瞬间，殇璃左手的轮回炙剑也跟着一起动了。

    以一种极为刁钻的角度，从鬼灵晶狮的视野盲区，从殇璃手里面飞出去。沿着地，贴地飞行，以一种极快速度冲向鬼灵晶狮。

    几乎在火光到达的下一瞬，轮回炙剑就已经从鬼灵晶狮身后飞到了它的背后。鬼灵晶狮习惯性，扭身，用背后的暗绿色晶体抵挡。就在抵挡的那一瞬，轮回炙剑到了，殇璃控制着轮回炙剑，以一种极为刁钻的角度，插进了那暗绿色晶体的裂缝中。

    就在这时候，一道红蓝色的光芒骤然轰击在了轮回炙剑上，紧接着，一个巨大的爆炸在鬼灵晶狮背后。周围的空间都有些坍塌。

    “咔嚓！”的一声响起，紧接着，鬼灵晶狮哀嚎一声。殇璃就看见，这次鬼灵晶狮背后的暗绿色晶体竟然全部粉碎，甚至有一块地方的晶体已经被炸飞。

    以殇璃现在的目力，可以清楚的看见，那暗绿色晶体下，是极其粘稠的墨绿色液体。很显然，这是那鬼灵晶液。

    这次进攻，他早就已经想好了。在先前他对鬼灵晶狮疯狂攻击的时候，鬼灵晶狮都是用背去挡，而且一切事物根本不管。这才让他有了这次计策，几乎是在轮回炙剑飞出的一瞬间，左手双指，就已经变成了一红一蓝，阴阳界指瞬间点出。

    所以，在轮回炙剑插入的一瞬间，阴阳界指就到了，这才有了这次对于鬼灵晶狮攻击的成功，现在他已经可以伤到鬼灵晶狮了，毕竟鬼灵晶狮背后的暗绿色晶体已经粉碎了。

    远处那现在树顶看着这边战场的老者，脸色的惊讶再次加深，道:“这个小家伙，计策还不错，观察很仔细。不过这小家伙，怎么会有一红一血红的血气呢，真有意思。说不定，可以呢。”

    那鬼灵晶狮巨大的兽瞳盯着殇璃，怒吼一声，弹地而起，几乎是瞬间就到了殇璃面前。那巨大的兽爪就向着殇璃拍了过来，在空气中划过，带起阵阵风啸。

    殇璃眼神冰冷，脚步灵活的往右一踏，躲开了这一爪。紧接着，脚步一顿，朝着鬼灵晶狮瞬间加速，冲了过去，踏上了鬼灵晶狮的背后，双手握剑，用力一插，在插进去的瞬间。

    鬼灵晶狮巨大的身体不停的摆动，哀嚎再次响起。那巨大的力量，将殇璃从上面瞬间甩了下来，幸好，在被甩下来的时候，他顺便把轮回炙剑抽了出来。

    在地上滚了两圈后，殇璃立即爬起来，站定。看着背后墨绿色光芒大放的鬼灵晶狮，那鬼灵晶狮的血盆大口张开，一口墨绿色的火焰准备喷出。

    殇璃做出来一个大胆的决定，迎着墨绿色火焰冲了过去。在冲过去的同时，墨绿色火焰喷出，就在快接近殇璃的时候，一道淡红色护盾出现，帮殇璃完完全全的挡住了这一击。

    殇璃只能略微感觉到那温度，以及看到了周围的空间扭曲，但挡住了这一击后的殇璃，看着面前的鬼灵晶狮，突然闪开，翻身上了鬼灵晶狮的后背。

    在上去的瞬间，殇璃就找到了他刚刚插进去的口子，再次插入，左手的淡红色血气喷薄而出，瞬间与轮回炙剑碰在一起。

    “嘭！”巨大的爆炸声响起，那鬼灵晶狮甚至声音都没有发出来就死了。殇璃也被炸飞，但是他有那淡红色护盾，并没有受太大的伤。

    只有那次血红色风暴，让他受伤了。但是他娘给他的护盾，只有一次机会了。他这次没有逃跑的最主要原因就是因为这护盾。

    护盾解开，殇璃瘫软在地上，虽然他受得伤不大，但是他体内的血气实在是太空虚了，无论淡红色血气还是血红色血气，几乎都快消耗殆尽了。

    殇璃摇了摇头，站起身来，走到了鬼灵晶狮面前，看着那被自己炸开的后背。以及周围洒落一地的鬼灵晶液。

    鬼灵晶狮后背的暗绿色晶体已经全部消失，散落在地上，和一部分鬼灵晶液一起。

    无奈的笑了笑，殇璃就拿出了一个小玉瓶，蹲了下来，拿出了一柄灵器，也就是当初的那柄剑。在鬼灵晶狮后背刮了刮，把还残留在鬼灵晶狮后背鬼灵晶液全部刮进了小玉瓶中，足足装满了两瓶之多，这还是因为有些洒落在地上，不能收集的原因。

    在弄完后，殇璃就一屁股瘫软下来。看着面前这巨大的尸体，这家伙，真是让自己吃了好大的苦，这次能打赢，实在是用钱砸出来的。太难了。

    (本章完)

