    青铜门被砍出了口子，无法关闭，仙缘福地不可能一直守得住，所以妖兽将领炎夏成了必然之事。

    张铭吩咐白衣小鬼将妖兽肢解，自己则取出了妖丹，然后回了大殿见老爷子。

    老爷子依旧在修补阵盘，在见到张铭交上来的妖丹之后，便收到手中，放入了阵盘里。

    “来的倒是正好。”张正道低声开口道。

    妖丹在阵盘上融化，很快融入了阵盘之中，阵盘最后一丝缝隙也融合了，平稳得落在了原位上。

    张铭看在眼里，好奇道：“爷爷，阵盘修补好了？”

    “嗯！”张正道点了点头，又道：“阵盘使用的方法，我前面已经告诉你了。这仙缘福地算是炎夏的最后一道屏障了，我们唯一的办法，就是凭借阵盘制造的阵法，来暂时将冲入仙缘福地的妖兽困住。”

    张铭疑惑道：“我们能把进来的妖兽全部困住吗？”

    “仙缘福地空间有限。”张正道回应道：“再说了，法宝终究只是法宝，不可能永远挡住妖兽的冲击。现在我唯一担心的是，不要出现太过强大的妖兽，要不然，恐怕仙缘福地会被瞬间冲垮，到时候就没有东西可以阻止妖兽进入炎夏了。”

    张铭微微点头，看着爷爷突然问道：“爷爷，我爸妈真的在上古世界吗？”

    张正道愣了一下，看向了青铜大门的方向道：“你想过去找他们？”

    张铭微微点头。

    虽然从小到大，他不知道自己父母长什么样，甚至没心没肺的他也没思念过自己父母。可是当得知自己父母还活着的时候，张铭心里就多了一个不可磨灭的想法，那就是寻找自己的父母。

    “他们应该还活着。”张正道低声道：“你母亲的实力远在金龙王和剑仙之上，虽然上古世界的妖兽无比强大，甚至有超过你母亲数倍的存在，但是你母亲只要小心一些，应该没那么容易死。你如果要找他们的话，我也不会拦着你，只是你要多家小心。”

    张铭点头道：“明白了。”

    张正道没有问张铭多久去，转身走向了白衣小鬼搭建好的帐篷休息了。

    一旁黄月柔走了过来。

    黄月柔低声道：“夫君，你要去上古世界吗？”

    “会去的，但不是现在，我要做好充足的准备。”张铭回应了一句道。

    黄月柔笑着道：“到时候，我陪你一起去。”

    张铭轻轻点了点头。

    张正道已经修补好阵盘，张铭也不用一直盯着青铜门了。

    大殿里。

    张铭取出了蝠隐步的功法。

    这一部功法是在蝙蝠洞里得到的，是一部身法秘籍，这一段时间张铭也没机会修炼，现在其它事暂时解决了，张铭打算好好修炼了这一部功法之后便找机会前往上古世界。

    连着几天。

    张铭都在研习蝠隐步。

    蝠隐步是一门很特别的身法秘籍，整部功法不仅仅能够提升修炼着自身的身法，同时还能提升感知能力。这一部功法是根据蝙蝠的能力演化而来的，通过对回声的感应，然后躲避障碍物，所以身法和感知能力的提升都极大。

    张铭在大殿里修炼着功法，就在他略有小成，打算在大殿里演示的时候，曹婴却回来了。

    “主人。”曹婴回到大殿，便急声开口道：“廖军他们都被困住了。”

    困住了？

    张铭愣了一下，对着曹婴问道：“在哪被困住了？你们不会去那片花海了吧？”

    “什么花海啊？”曹婴几人倒是没去过花海，嘀咕开口道：“我们从那边们去了一片竹林，在竹林里见到了一只巨大的食铁兽。不过那头食铁兽好像对我们没什么恶意。我们就在竹林里找了找，然后发现了一个竹林小屋，只是那个小屋被竹林包裹着，还有食铁兽把守着。我们想绕过去，可是绕着绕着，我们就被困住了。我困了几天好不容易才从里面出来，就来这边给您报信了。”

    去找食铁兽了？

    那食铁兽虽然看上去性格温和，可是张铭感觉的出来，只要那东西想对他们下手，简直就是一巴掌一个的事啊。

    张铭看了一眼自己爷爷帐篷的方向，却发现老爷子不在帐篷里。

    黄月柔抱着小狼崽子走过来，好奇问道：“怎么了？”

    “诸神黄昏那几个家伙，被困在一片竹林里了。”张铭回应道：“我就是从那片竹林里过来的，虽然竹林看上去没什么危险，但是里面有一头巨大的食铁兽，实力很强，要是不小心惹上那东西，诸神黄昏哪些家伙就别想活着出来了。”

    黄月柔诧异道：“那怎么办啊？”

    “没办法，我去看看。”张铭看了一眼小狼崽子，抱到怀里道：“这狼崽子认识里面的阵法，我带去，你在这里等我爷爷回来，见到他告诉他一声，我去竹林了。”

    黄月柔连忙点了点头。

    大殿的其中一个门就是通向竹林的。

    张铭跟着曹婴带着几个白衣小鬼走过去，一进了竹林，张铭便听到了食铁兽的吼叫声。

    张铭听着这叫声，感觉一丝不妙，开口道：“你们和食铁兽动手了？”

    “没。我出来的时候还没。”曹婴急声道。

    张铭抱着小狼崽子来到了第一个竹屋面前，而另一边竹林里，食铁兽显然正对什么人发出威胁的嘶吼声。

    “竹林里的人，不要对食铁兽出手。”张铭在竹林外大声叫道。

    竹林里的人应该是听见了，似乎也收了手。

    食铁兽威胁的吼叫声停止了，还抬头看向了张铭的方向。

    曹婴惊奇道：“这食铁兽能听懂人话。”

    “这些妖兽的智商不在人类之下。”张铭看了一眼，对着怀里的小白眼狼开口道：“小白眼狼，你能不能把里面的人都带出来？”

    小白眼狼看了一眼张铭，又看了一眼竹林里的食铁兽，顿时缩起了脖子，钻进了张铭的衣服里。

    这家伙，看样子是怕里面的食铁兽了。

    张铭又将小白眼狼的脑袋拉了出来，开口道：“你带我进去，我去把人带出来。”

    呜。

    小白眼狼呜咽了一声，然后从张铭怀里一窜落在了地面上，又仰头对着竹林里的食铁兽呜咽叫了急声。竹林里的食铁兽似乎明白小白眼狼的意思，也发出了几声低吼。

    随后，小白眼狼就往前慢慢走着，看样子是给张铭带路了。

    张铭跟在后面，一步踏入竹林，身后的路就断了。

    张铭走进了阵法中，小白眼狼在前面带路，很快张铭就遇见了幻蝶。

    “张铭！”幻蝶满脸惊喜，开口道：“你能来太好了，我都已经被困在这里不知道几天了。金丝猫和廖军他们都在竹林里，我们有时候靠的很近，可是每一次就要走到一起的时候，总是会突然变得好远，这个幻境太奇怪了。”

    张铭回应道：“这不是幻境，而是阵法。你跟在我后面，我的小狼知道怎么找到他们。”

    小狼继续带路。

    幻蝶跟在张铭身后走着，没走十几步，张铭就来到了廖军面前。

    廖军跟一个白人男子在一起，两人见到张铭出现，顿时松了口气，满脸激动道：“张铭，你总算来了，我们看来得救了。”

    “你们不该来这片竹林。”张铭看着远处的食铁兽道：“不过你们也是运气好，来到的是这片竹林，要是换做其它地方，这时候你们恐怕早已经尸骨无存了。”

    廖军点头道：“我发现了，要不是食铁兽没有对我们下杀手，恐怕我们活不到现在。”

    “走吧。我先带你们出去，再找其它人。”张铭说着，便让小白眼狼带着几人出去。

    没一会。

    小白眼狼带着张铭等人出来了。

    而就在张铭跟着小白眼狼再次走进竹林的时候，却突然感觉到自身被一股力量控制了，随后整个人失去了重心，一下子摔倒在地上。而当张铭抬起头的时候，却只见自己居然来到了竹林竹屋面前，而此刻竹屋前还坐着一个中年男子。

    中年男子一身青衣，品着茶，一旁还蹲着一头食铁兽，只是此刻的食铁兽并没有那么高大，和正常人个头差不多大小。

