    “300万美刀三十秒，汤姆，这是我疯了还是你疯了？

    该死的，它们就不该叫做超级碗，应该叫做超级败家碗。”

    肥猫汤姆一脸黑线若干，心说这还是友情价呢，这都什么时候了，怎么可能挤出什么好时段。

    威廉怀特的脸也很黑，如果说什么人最在意钱，那当然是有钱人。如果你连金钱的概念都木有，那就不可能成为有钱人，即便是含着金钥匙出生，也会在很多时间内败光一切。

    ICQ的影响如此巨大，之前的宣传力度显然有些薄弱了。那么，米国最好的宣传平台有两个。圣诞假期的全时段都很贵，因为很多人都待在家里。

    除此之外，也就是那个超级碗了。

    这玩意怎么形容呢，其实跟足球的丰田杯有点像，两个联赛的冠军，最后在一起PK一下。当然，这个超级碗的影响力，不是丰田杯可以相提并论的，如果要说宣传效果，可以和大兔国的春晚比肩。

    可纵然如此，也没说一分钟就要卖到六百万啊。尼玛，威廉怀特的心直接碎了。

    “老板，原本也没如此离谱的。我粗略统计了一下，最起码有二十家互联网企业。实在搞不懂了，超级碗的广告对他们来说，其实不怎么实惠的。以家庭为主要观看单位的用户，最适合的还是娱乐消费类广告。你这里宣传一下免费电子邮箱，实在也有些不像话。

    可是，这群家伙完全不在乎钱。”

    肥猫汤姆暗自腹诽，这一套不计成本的轰炸式宣传，如果追究出处，最早似乎就是您干出来的。电影宣传片可以上超级碗，人家互联网新贵自然更可以。

    “取消吧，如果接受现下的价格，我会认为自己的智商开始退步。

    对了，传奇世界的也撤下吧。反正需要的人有很多，让他们去接盘吧。通知广告部门，让他们增加广告的圣诞气氛。”

    肥猫汤姆屁颠屁颠的离开了，他也不认为有这个必要，虽说年底集中花钱，可是，这也不能把美刀当废纸用啊。

    娘嘞，老板都认为贵，这他喵的是一个什么概念。

    别说米国，即便是全世界范围，你恐怕也找不到一个人，能跟威廉怀特的财富相当。

    “菲尔逊，这十七家互联网企业，优先清空我们的持股吧。如果来不及，可以对冲掉一部分。”

    菲尔逊有些茫然，老板手里的这个清单，基本就是互联网最牛掰的几家。

    今天这是什么情况？

    他当然不知道，威廉怀特早就想这么干了。只是可惜，他缺少一个所谓契机。

    眼下是什么？

    毫无意义，这群家伙根本就不把投资者的钱当钱看。那么，我凭什么相信这些企业会有钱途。

    烧钱不是不可以，这是互联网企业的常态。可漫无目的的到处浪，那就实在讲不过去了。

    既如此，还不如就直接做空一小波。等尘埃落定的时候，今天的这一段对话，没准还能写进历史。

    “不用如此看着我，百上加斤而已。时至今日，即便是我，恐怕也没办法否认互联网泡沫。

    或者，格林斯潘说的是对的，只不过早了几年而已。我纵然不会拾人牙慧说什么互联网泡沫，却也不会继续这种击鼓传花的游戏。

    鼓声其实早就停了，你看现在那群疯癫的家伙，依然鼓噪不休。”

    看完了手里的文件，菲尔逊也默然无语。这群混蛋还真是花样作死，眼下的这个广告，正如威廉怀特所说，没准就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    华尔街早就疯了，不止米国，即便是兔国和曰本，上千万美刀的风投项目也比比皆是。随便拿出一个创意，只要创始人团队还看得过去，一准有人砸钱。如果是怀特投资关注过的，那就更加不消说，你搞砸五千万，他们就敢砸一亿。

    “老板，”菲尔逊沉吟了一下随后说道：“这个时间点有些尴尬，您最好不要发表什么意见了。”

    威廉怀特摆摆手说道：“我就在拉奈岛度假了，唉，如若不是眼下这档子事，你们也该去度假了。

    如此，颁发一些福利吧。”

    看着威廉怀特远去的背影，菲尔逊不由腹诽。老大，你这大笔一挥的，貌似要比那个广告贵多了吧。

    当然，对于免费机票和酒店的福利，他还是欣然接受的。为米国的脑袋里，就根本没有不好意思这么一说。

    “艾伦，你怕是很快就能找到同志了，还是非常有实力的那种。

    哈哈哈，哈哈哈，终究是不愿意再做遮掩了。”威廉怀特的动作，根本就瞒不住人。即便不知道详情，也能猜一个七八不离十。

    这不，已经郁闷了相当长时间的一对活宝，已经开始弹冠相庆了。

    巴菲特的投资理念，不明白的不投。至于格林斯潘，他早在几年前就说过什么互联网泡沫了。

    当然，这些话现在可不是什么好话，每当有人说泡沫的时候，就会有人把他拎出来调侃一下。

    “沃伦，他这一次，可能是反应过度了。

    难道说，我连承认错误的勇气都没有了吗？唉，威廉怀特就没说错，和他相较，我根本不懂互联网。”

    巴菲特点点头，也不再继续互黑。毕竟来说，格林斯潘损失的只是一些名望。而他，整整错过一波可以影响一生的行情。

    至于威廉怀特，他连妒忌的心思都没了。所谓妒忌，你有机会取而代之，那才有理由妒忌。

    即便真的发生什么系统性风险，威廉怀特这厮都不会有太大的影响。或者会有一定程度的资产缩水。

    可那又如何呢？

    “艾伦，我也听到一个小道消息。”

    格林斯潘白了这货一眼，尼玛，俺们两加一块多少岁了，你居然还玩这一套。

    “哦，说说看！”当然，好笑归好笑，这个时候如果不配合一下，那就实在太不会做人了。

    “有人说，威廉怀特之所以对超级碗兴趣不大，是因为他不待见亨特家族。你知道的，当年的老亨特，确实有些卑鄙。”

    “怎么可能，如果威廉怀特真打算扔石头，亨特家族早就完犊子了。这些年，知道为什么没人收拾他们吗？其实在等威廉怀特动手。

    可惜啊，我可不认为有这种可能。”

    巴菲特耸耸肩，颇有些不以为然。他可不认为是某人的什么大度，大体上，应该是不想给人咄咄逼人的赶脚。

    再说了，你难道没有发现，他们都是德州的家族吗？

    虽说恩怨情仇吧，可你也要想到，因为瓜葛很多，中间找个人说项简直不要太简单。

    其它不说，就拿布舒家族来说，他们两边的关系都不错。

    如此，放他们一马又如何？左右不过去是利益，又不是什么不死不休的仇怨。

