    张清元确实没有在意，

    当你实力强大到一定的程度，来自蚂蚁的挑衅，在你看来也不过只是一场好笑的笑话罢了。

    一番客套接待过后，其余修士各自散去。

    而张清元则是被逍遥老道带到了飞仙盟藏经阁的深处。

    在藏经阁内部，

    隐藏着别有一番洞天秘地！

    这里，

    隐藏着飞仙盟最为神秘的秘密。

    自此，

    一切也终于是进入了正题，

    逍遥老道将一个密匣当中的一枚古朴玉简取出，交到了张清元手上。

    “按照当初的约定，道友想要知道的一切，就都在这里了。”

    眼见张清元取过玉简，开始浏览其中的信息，逍遥老道眼中也是不由得闪过了一抹复杂之色。

    虽然在一开始，他也并没有准备食言的想法。

    但最开始逍遥老道也只是想着将关于五千年前神墟之地的外界所能够知道的消息交给他罢了。

    那些表面层次上的情报消息，放在外界只要是有万化境界作为底蕴的势力都清楚。

    这一趟的任务本来也并不难，

    报酬算是合理。

    然而，

    他完全没有想到，最终那一趟竟然爆发出了天人道祖级数的大战，震撼了整个天下！

    而眼前这年轻人，更是拥有着抗衡天人道祖级数的力量！

    这样一来的话，

    再将表面上的情报交给他，那就不合适了！

    可以说，

    当张清元表现出抗衡天人道祖级数的实力之后，

    对于他的定位，

    就已经是从可以拉拢的成员，成为了可以拉拢的盟友！

    是整个飞仙盟这个势力的盟友！

    实力不同，定位不同，那么所要给予的待遇，也就自然不同了。

    只是，

    可惜了，

    这个秘密，

    整个青洲修真界知道的势力，也就只有飞仙盟和大周皇朝两家。

    其他的人，

    也仅仅只是知道神墟之地曾经是数万年前青洲上界仙门山门所在，是为上古仙门的遗址，

    他们只知道五千年前那场巨大的变故，是因为数位天人在里面交战，结果不小心引爆了仙门遗址的某个禁制，令得整个青洲大地北方的百万里地域在一瞬间被抹消，

    让青洲地图上，都是出现了一角空白之地！

    那一场大战当中，大周朝廷损失惨重，连带着神京的那一位，也都是被中洲而来的几位天人联手重创。

    那一场大变，几乎是消耗了大周皇朝数千年的底蕴，最终的结果却是无功而返。

    自此大周朝廷实力大跌，

    或许也是因此，大周皇朝可能担心底层不稳，故而封锁消息，甚至为此设立屏蔽词，令得那神墟之地也就此成为了连谈论都不允许的禁地。

    只是，

    这些都只是表面上的情报信息。

    整个青洲大地，真正知道当年神墟禁地的秘密的，恐怕只有两家！

    大周朝廷，以及飞仙盟！

    现在，是要多上一个人知道了。

    只不过，如果这情报信息能够拉拢到一尊堪比天人道祖境界的盟友，想来盟主也是愿意的。

    这是好事！

    就在逍遥老道心中闪过诸多念头的时候，

    此时张清元也是浏览完了玉简当中的信息。

    “祭天台？！！”

    这一刻，张清元瞳孔猛缩成针尖大小，原本古井无波的面容，在此刻也是露出了惊骇之色。

    实在是因为，

    这玉简里面的消息，太过骇人！

    乃至于让张清元内心都是掀起了惊涛骇浪！

    见此一幕，

    不远处的逍遥老道嘴角微微翘起，也是露出了一丝果不其然的笑意。

    “这里面的记载，确定都是真的吗？”

    许久的一番沉默，

    张清元方才开口出声问道。

    这消息太过让人为之惊骇，以至于让他都是为之心神震动。

    “自然是真的，老夫也没有骗你的必要。”

    “而且，这里面的隐秘，整个青洲大地也就只有周朝朝廷，和我们飞仙盟才知道具体关系，外面的人，也只知道五千年前神墟之地爆发了一场大战，最终导致朝廷损失惨重，所以才下达禁令封口罢了。”

    逍遥老道悠悠地出声道。

    张清元再度陷入了沉默。

    “道友谢了，这个人情，张某记下了。”

    许久过后，

    张清元点头出声，感谢地道。

    这确实是一个大人情，这般大的隐秘，对方拿出来，可不是一件小事。

    “日后若是有需，尽管说便是。”

    “哈哈，道友客气了。”

    逍遥老道面上也是再度露出了一丝笑容。

    .......

    “祭天台啊！”

    告别了逍遥老道，回到驻地的张清元，负手而立，抬头望向外界阴沉沉的天空，震动的心神久久未能恢复过来。

    祭天台，

    就是神墟禁地最深的秘密！

    当年大战的爆发，正是因为这东西，那甚至吸引了中洲地界的天人来袭，引爆了可怕的大战！

    那一场大战，

    波及整个青洲地界，

    以至于令得青洲修真界为之重创！

    祭天台，

    就是那一次事件的中心点！

    因为那东西，

    是能够联通上界的！

    在这个绝天地通，飞升断绝的末法时代，在五千年前，有人通过神墟之地里面的那东西，联系到了上界的某一位大人物！

    战争由此而爆发！

    而根据飞仙盟的推断，最终导致青洲北方方圆数百万里地域抹去，

    正是上界大人物出手，

    通过祭天台隔空一击所造成的遗留！

    ......

    脑袋都秃了，还有两百字，等写完再续上吧。

