    远古战场的本体属于时空碎片。

    按照现代的说法，这就相当于一个可以刷来刷去的副本，但其内的人和物，也完全可以将其当成真正生灵。

    毕竟这就属于一段被截取出来的‘时空碎片’。

    只是时空碎片和副本的差距就是，时空碎片不会掉落装备……

    可众所周知，截取远古战场的目的，就是为了让进入者感受足够大的压力，让进入者身临其境般的去感受那股压力，并在生与死之间寻求到突破的机会。

    但现在就有一个问题来了。

    许仙那一剑过后，那宛如黑潮般的巫人大军，进攻意图突然减弱了大半，攻势也在逐渐放缓。

    这一幕的出现，让远古战场内的众多天骄，外加武神广场的众多观众，无不看傻了眼。

    好家伙。

    这就是许仙的剑道修为？

    一剑斩死巫尊，并让巫人族大军的攻势放缓？

    若是再让他斩上两剑……

    那这个原本已经注定的失败，岂不是有反败为胜的机会？

    顿时。

    武神广场上的众人狂喜不已，他们早就受够了人族大军被压着打的局面，他们想看到人族的胜利。

    唯独观礼台上的某些大人物，心中突然就有点纠结……

    他们不是不想看到人族大军的胜利。

    可远古战场本来就是一个轮回……

    一个注定会输的轮回……

    那些天之骄子进入其中，就是要寻求生死之间的压力啊。

    但现在呢？

    压力没了。

    巫人族不知为何，突然就不敢打了……

    可这仅仅是死了一个巫尊啊？

    你们至于嘛？

    ……

    至于，

    太至于了。

    云端之上的众多巫人族、巫族大佬，用着眼睛死死盯着那个长相极为英俊，跟脚逆天的小剑修……

    如果说战场上有少数的截教弟子，他们其实都不用当回事，直接顺手就秒了，也不用担心截教来找麻烦。

    毕竟这是关于种族生死存亡之战，肯定有不少入了截教的人族来援此战。

    可下面的截教弟子，他不是某个金仙、大罗金仙的徒弟，他有极大的可能性，就是就是圣人徒弟啊。

    那从真正的大局观来讲。

    就算这个局部战场彻底输掉，其实也没什么大不了的。

    而且他们不想由于自己的原因，惹怒那位高高在上的圣人老爷，从而让其彻底插手，导致巫人族真正意义上的灭绝。

    尤其他们大致也明白了一件事。

    那个小兔崽子……

    剑道修为的确很强。

    那青萍剑布满铁锈，真实杀力早已被封印，现在仅有着寻常仙剑的杀力。

    完全可以说……

    许仙本就有着剑斩天仙的本事和能力。

    唯独那过于明显的圣人气息……

    啊这……

    圣人啊，我们悟了。

    巫人族的大佬们全都明白了，那位圣人老爷的想法很简单，他就没想掩饰那柄剑的气息，也就是想借用这座不算大的战场，稍稍锻炼他那位亲传小徒弟……

    咋滴？

    青萍剑都出现了，你们几个奇形怪状还不给我一个面子？

    剑道！

    剑道。

    众所周知，

    通天教主的徒弟众多，可无论外门内门，没有任何一个弟子曾得到他的剑道真传。

    可现如今，

    战场上出现这么一位手持青萍剑，外加半个功德金身的小剑修……

    啧啧！

    意图太明显了。

    圣人老爷就是想让他来练剑的。

    兴许过不了多久，那位圣人老爷就会再次宣布，他又收了一个小徒弟，专门练剑的那种。

    “以上就是我的全部推测，你们认为如何？”云端之上，两方大佬的死战出现暂停，其中一位巫尊沉声道。

    “河狸！”

    “很河狸！”

    “非常河狸。”其他几位巫尊纷纷点头。

    “那接下来怎么办，我们是要卖他个面子，还是几个意思？”

    “让大军后撤？”

    “不妥，人家是来练剑的，大军撤了他拿什么练？”

    “说的也是……可练剑得有压力啊，没压力怎么练剑？”

    “也罢，圣人的面子总归是要卖的，咱们抽签吧，抽输了的去送人头……”

    几位巫尊对视一眼，神色中闪过一丝无奈。

    可这就是圣人啊。

    圣人根本不需要露面，仅需要出现他的佩剑，就足矣让万千势力不断让步，乃至在让步之余，还要付出诸多的代价……

    这份代价，也包括着在洪荒极度不值钱的生命。

    “那就这么定了，但其他那群外援呢？”某位巫尊眯了眯眼睛，就死死的盯住张怀玉等人。

    这群王八蛋。

    现在看到巫人族的攻势放缓，他们打的那叫一个欢，甚至还都有点不怕死的劲头……

    难不成……

    这群家伙也是圣人弟子？

    呵呵，

    真当圣人弟子烂大街啊？

    再者说了，圣人弟子就这个水平嘛？

    就算截教万仙来朝，可通天教主的内门弟子，依旧没有多少，更何况阐教了。

    “杀了他们，一个不留。”巫人族统帅冷喝一声，便不在过多理会。

    因为他现在最主要的任务……

    陪太子读书！

    还得好好的陪，最好让太子爷有所领悟，有所感悟，有所提升！

    至于其他家伙？

    管他死活……

    尤其那个扛着破旗的小瘪犊子，也不知道是从哪冒出来的修炼势力……

    龙虎山？

    哪个角落冒出来的小势力？

    就这？

    就这你还敢扛旗？

    还敢聚集那么多外援凑到一起？

    真就找死呗？

    ………………

    “爽！”

    “真的爽，老子头一次杀的这么爽。”

    “那群巫人族似乎被吓到了，军队气势大减，节节败退。”

    “听我号令，跟我冲鸭！”张怀玉扛着大旗高喝，伴随着他轻轻一挥，袖子里便飞出诸多法宝。

    颇有一副小多宝道人的感觉。

    唯独他的法宝质量太差，跟人家就不是一个级别的。

    海空、白浪等人同样杀的眼红，刚才被打的太憋屈了，好不容易能打开杀戒，那正是抢夺积分的时候。

    若是巫人族一直不进行反攻，他们兴许都能刷新排行榜前十名。

    只是在这个专业团队里……

    张怀玉、白浪等诸多地仙看似杀力无双，还能不断借助人族军阵的威势，用一个平A就能横扫大片巫人族。

    可他们杀的大多都是弱鸡……

    他们当真很难面对那些巫人族的超品，仅能借助地仙的人数优势，进行正义的围殴。

    根本没有任何武德可讲。

    但还有三人……

    他们哪怕在这座远古战场，也能展现出人族天骄本该有的实力和境界。

    那就是，在许仙旁边没啥影响力，整天叫着许哥的海空和尚……

    这位伏虎转世又不是假的，只是平常让许仙欺负的多了，已经彻底化为咸鱼了……

    可他依旧有着陆地金刚境的修为，肉身的硬度真的很夸张。

    只见其光着膀子露出纹身，上去就是一阵龙吟虎啸，以单挑的方式，上去就将一个超品巫人族锤的半死不活。

    同样还很强的就是甄由乾的三师兄，甄步措。

    早在断头谷时期，他就已然有了一品止巅境的修为。

    现在仅差一丢丢就要来到半步武神之境。

    此时，他杀入众多敌军之中，闭着眼睛一顿欧拉欧拉，好似进入顿悟的状态，马上就要真正的踏入半步武神境。

    如果说海空与甄步措的实力，才能真正和这个时代的超品打一打，甚至略胜一筹不止。

    那神霄派的天雷子，着实就有些惊讶众人了。

    这位天雷子游走于团队之中，不断查缺补漏，某些打算偷袭天骄团的巫人族超品，无不被那突如其来的雷霆劈中，并在下一刻就死于其雷霆长矛之下。

    天雷子杀人很简单。

    落雷！

    抛矛！

    第一招麻痹，

    第二招贯穿。

    简单有效，不存在任何多余的动作，可越是干净利落的杀伐手段，也越能凸显出天雷子的本事。

    完全可以说，

    此番若是不会许仙在那疯狂开大装逼……

    天雷子必将会在此番盛会出人头地，名震修炼界。

    此时，

    唰。

    天雷子又一次避开偷袭者的刀光，随后抬手一指，便有一道雷光，当即穿透那位来者的眉心。

    嘭——

    轰隆一声巨响。

    天雷子捂着胸口倒退足足百丈，那人在临死前自爆，让他也受了一些伤势。

    巫人族的攻势变强了？

    甚至于，

    这次出手的巫人族超品，变得更加杀伐果断了，宛若万军之中直取敌将首级的死士。

    可不对劲啊。

    那许仙明明砍的很爽啊，时不时还有一些弱鸡地仙上去送人头……

    凭什么啊？

    你们凭什么针对我啊？

    老子都够低调了……

    你们瞧瞧许仙、张怀玉、白浪，甚至你们看看海空和甄步措啊，那群人在你们大军之中肆虐你不管，结果专门找我麻烦？

    槽，简直就尼玛离谱。

    天雷子多少有点小幽怨。

    他是谁？

    他就是雷震子啊。

    此番转世重修，让他借机斩断了前世的诸多因果，并脱离了天庭对自己的掌控。

    恰巧，

    白帝城掌控的这座远古战场，就是阐教大罗金仙专门给他们三准备的。

    早在当初，

    他和杨老大，吒老二曾在这座战场历练了不下上百次，就为了在封神一战之中，能打出漂亮的成绩。

    结果，他自己表现的不错，封神榜上也没他的名，算是走了狗屎运。

    可杨老大、吒老二却纷纷以肉身成圣的方式上了封神榜。

    两个老倒霉蛋了……

    现如今，杨老大、吒老二已然偷偷摸摸的转世重修，就为了脱离封神榜的控制。

    他本以为来到这座远古战场开启……

    再加上‘逐鹿之战’的名头，按道理来说，杨老大、吒老二肯定会知道此事，那没准能在机缘巧合之下，他们仨就能重新汇聚到一起。

    但现在看来，

    老大、老二不来这里兴许是有原因的。

    天雷子瞥了眼许仙的那柄剑，咽了咽口水。

    啊这，

    也就是他这种忠厚老实之人，才会傻呵呵的来这里出名头，还给自己取了个天雷子名字。

    是啊，

    他失算了。

    天庭诸多神仙纷纷抓住机会转世重修……

    可那一丝机会……

    并非是通天教主专门给他们仨准备的。

    那机会，明明是给封神榜的截教众仙准备的，其他借机转世重修的神仙，不过白嫖了通天教主的神通罢了。

    虽说那位圣人老爷的谋划，肯定有自家老爷、大老爷的支持。

    可这是凡间界。

    天知道拿个手握青萍剑的小家伙，是不是还记着封神之战的仇恨，突然兴起再给他顺手秒了。

    这也是他在战场中如此低调的原因。

    嗯……

    这就很淦！

    除此之外。

    不需要交手，他就已经做出了相应的结论。

    他VS许仙。

    一招！

    自己就会死……

    哪怕他不用青萍剑，依旧有着能秒杀自己的能力。

    虽说两者同为地仙，自己又是转世神仙……

    可通过许仙刚才的诸多手段、战力、反应、平均水平来看。

    这尼玛就是纯粹的六边形战士，根本不存在任何短板，简直就是离谱。

    至于那青萍剑作用……

    如果旁人不理解，天雷子倒是蛮理解的，那就是圣人老爷扔给他玩的，主要是让某些藏在凡间的大佬明白一件事。

    许仙，

    我通天罩着的，

    你们敢欺负他。

    我就敢灭了你们全家。

    不信你们就试试……

    试试就逝世……

    类似于这种情况，早在洪荒时代，某些圣人真传出去闲逛的时候，也都随身带着圣人法宝，就是用名气来吓唬你，让旁人少动歪心思。

    圣人专属操作。

    雷震子早就习以为常，唯独当今的修士不理解罢了。

    “不对，他有短板，只是不明显。”

    “那就是他的元神……”

    “虽说他在巫尊的元神攻势下，仅仅面色一变，可这也代表他的元神并没有修炼到极致的程度。”

    “但总体来讲，似乎都比得上当初的杨老大了。”

    天雷子自认不是对手。

    可他却不会代替旁人认输。

    至少前世的杨戬和哪吒，在封神之战的同代弟子中，都鲜有敌手。

    再加上此番转世重修。

    就算没了曾经的跟脚……

    但天雷子依旧相信，能够重修的杨戬和哪吒，绝对会比前世更强。

    一时之间，

    天雷子很想见到杨老大、吒老二的出现。

    可问题也很明显。

    杨老大、吒老二就算转世重修，估计也不敢露脸。

    为啥？

    今时不同往日啊。

    现在的凡间界，到处都是曾经的截教弟子。

    虽说由于修为的缘故，大家都不敢露面，生怕被某些人阴死。

    但最不敢出来招摇的，其实最该是阐教的转世神仙。

    想着想着……

    天雷子就发现自己跟随的专业团队，似乎已经走远了。

    那张怀玉竖着大旗，非要带着人马跟许仙一争高下……

    人家冲入敌军阵营。

    他也带着团队冲……

    冲着冲着。

    许仙冲出去了……

    然后，

    槽！

    我们被包围了。

    一时之间。

    天上地下，四面八方。

    到处都是巫人族的地仙……

    甚至于，还有两位巫尊同时出现。

    至于许仙？

    人家也被一位巫尊牵制住了。

    嗯，

    那巫尊带着求死之意去牵制的……

    “哎。”

    “在成年人的世界里啊，人与人是不同滴。”天雷子很看得开，早在很久以前，他就在这片战场上死了无数次……

    现在也不差这一次。

    唯独，许仙的福利和待遇，多少让他有那么一丢丢的心酸……羡慕……

    这，就是圣人家的孩子吧？

    哪怕在时空碎片之中，也会享受着无与伦比的待遇。

