    任玄鹰认出徐川来，徐川也认出这任玄鹰来，千晓楼的情报本来没这么全的，可是自从他公开辅佐明王后，千晓楼对化神大修士的情报就全多了，任玄鹰来自海外，乃是一位在海外颇有盛名的化神大修士。据说意境层次极高，手中一“重水幡”施展开，可敌千军万马。

    能在边关修行有成的，往往意境都不弱。

    而能成化神的，宝物更不凡！任玄鹰这位化神修士可不是乙真观主那沉溺在百花教温柔乡的货色可比的。

    两者一对视，都能看清对方眼神中的重视。

    火烛府城这边的文王军卫不少抬头望天，激动看着，化神大修士来了，足以改变战场局面！

    真的能改变局面吗？

    他们还有的心存愿望，任玄鹰自己却已经是满心无奈了，他是能改变战局，但你好歹给他留下一点战局啊，面前这一堆烂摊子是什么？这就好比一个大神带着四头猪队友，这四个猪队友清清兵线也行，可是这些个猪队友一心只想投降，还打个屁？

    任玄鹰一看军心已散，大部分溃败逃窜，观此情形只有一个念头，火烛府城已经不必救了，那夏冲公子毕竟是文王最宠溺的儿子，倒是不能不救。

    所以他这位化神大修士的元神之力融合神识只扫了一眼下方的情形，立刻身影一闪，出现在夏冲身边。

    趁着任玄鹰到来，吸引了蒙统领李明等人的注意力，南风也已经和夏冲汇合在一起。

    “师父。”

    “任先生。”夏冲像看救星似得看着任玄鹰。

    任玄鹰只看了南风一眼，转而看向夏冲沉声道：

    “公子，火烛府城不必救了，观此情形，府城落入明王手中已经是定局，明王军卫势壮，我等还是速速离去的好。”

    职责上，他是需要全力抗敌的，此刻到了就要带人走，总得把话说清楚。这他娘的不是我不帮你抗敌，实在是你自己太废了！

    夏冲已经被明王军卫震撼到了，这修真者战场完全和一对一斗法是两码事，他只有一个念头，法宝神通不长眼啊，死在这里怎么办。

    所以见到任玄鹰的那一刻高喊的就是让对方带自己赶紧撤离战场，保住小命要紧，此刻闻言更立刻从善如流，一个劲儿的点头。

    “任先生所言甚是，快带小王离去。”

    “公子不能走啊，我家师兄还在前方敌阵中呢！”一个军卫突然指着正和明王军卫厮杀的元婴大修士道。

    元婴大修士，也是文王麾下军卫一统领了，本着擒贼先擒王的想法，所以深入敌阵之中，此刻却是抽身不得了。

    这些军卫有的来自一宗门，有的来自一势力，彼此间当然有情义。

    奈何夏冲此刻怎么会管一个元婴统领？当即喝道：“放屁，留得青山在不怕没柴烧！你要救自己去救，小王千金之躯。若是落在明王手中，岂不影响我父王大业！”

    这个世界，当世子公子的，都自认高人一等，军卫，护卫，通通都是他们家里养的而已，养来干嘛，就是用的，怎么会在乎对方死活。

    他这话一出。

    莫说那求情的军卫呆住了，就是身旁的南风都一脸看猪头似的看着他。至于身旁的军卫，哪个耳朵不好使，听的清清楚楚。

    再无一点战意可言。

    到底是任玄鹰看得开，没在意夏冲的言论，颔首挥袖，一团水云已经浮现在两人脚下，飞天而起，就要远遁而去。

    “逃了？”

    “夏冲公子逃了？”

    “火烛府城不要了。”

    文王麾下军卫，统领，个个看着。有的真心想创一番事业的军卫暗自不甘，可也无可奈何。

    奇葩的是夏冲也觉得这样走太没面子了，有任玄鹰这等化神大修士在身边，生命安全有了保障，他望着被众多大修士簇拥着，势如破竹占据火烛府城的明王，一股怒气涌了上来，朗声喝道：“明王，你听清了，今日你敢对小王出手，明日我父王定会带领千军万马，踏破你燕州！”

    狠话放出来，痛快的很。

    明王抬起头来看着，众多军卫也看着，任玄鹰老脸微红，水云飞遁的速度更快了几分。就在这时…

    “走？”

    一声淡笑声响起。

    这笑声虽轻，却轻易响彻整个火烛府城上空。

    “徐驸马。”

    明王麾下军卫都听出了这声音主人。心神一震，徐驸马要出手了！

    只见一道金光贯穿夜空，瞬间笼罩了任玄鹰，金光凝聚成一道光圈，蕴含着玄妙意境，直接在任玄鹰身周浮，一瞬间便被束缚了。

    “不好。”

    太快了！

    战场之上，任玄鹰岂能没准备，一来到火烛府城，他第一时间注意的就是徐川！

    人的名树的影，对徐川的实力，成长经历，任玄鹰自然已经研究的透透的，徐川定有一奇特宝物，擅长镇压束缚！乙真观主栽在徐川手里，可以当成是自大，他却是提起十二分的戒心的。

    可是，他戒心再大，也终究要现身，战场之上，立场不同，岂是他战就战，想走就走的？他最得意的意境层次是上等意境「叠浪意境」第十层！以这意境手段，配合神通法术，加上法宝之流，面对徐川自认还是可以一战的。但是这一刻真的面对徐川手段…

    “嗯？”任玄鹰顿时脸色大变。

    徐川出手了，一瞬间施展至尊仙戒镇魔神通，法宝层次太高了，神通层次也太高了，徐川还很重视的消耗了八个丹田的真元！

    没有丝毫反抗之力，任玄鹰这位化神大修士便被金色光圈镇压了。

    说来缓慢，

    战场之上的军卫只是听到声音响起，接着金光就笼罩了天空之上踩着云朵飞遁的任玄鹰，任玄鹰身周的碧光冲天而起，一杆缠绕着黑色水流的大幡浮现，试图破除笼罩下来的光圈。

    可惜，

    光圈笼罩，大幡没有破开，任玄鹰直接从天上一头栽了下来，直直飞到了徐川面前，而刚刚放过狠话的夏冲大惊失色，从云头栽下，还挣扎着想要反抗施展遁术离去，但是在徐川如今阵法意境和「十劫波动」的加持下，夏冲毫无反抗之力，直直落到了明王面前。

    明王笑眯眯看着他。

    夏冲呆住了。

    “先前，是我不对…”他还想辩解。

    ……

    徐川看着面前落下的任玄鹰，后者身周碧光收敛，元神之力涌动，似乎想要冲破金光束缚，徐川心中暗暗惊讶，他消耗八个丹田真元，镇压了这任玄鹰，可神通反馈回来的讯息却是只能镇压两个时辰！

    要知道镇压乙真观主徐川只消耗七个丹田真元，都能镇压对方一天一夜，镇压这任玄鹰消耗真元更多，镇压的时间反而更短？

    这要是实力更强些…像北阳大统领那一类……徐川心中暗暗低估，怕是镇压一刹那，人家就破开了，自己修为还是弱了。

    “任先生，既然来了，何必急着走。”徐川笑道。

    任玄鹰骇然看着面前的徐川，转眼沦为阶下囚的他，实在是说不出话来。

    别说是他…

    整个城墙上下左右，漫天修士，看着这一幕，明王军卫见识过徐川的手段，有心理准备，火烛府城的军卫们却是瞪着眼睛看着那被束缚，完全如同俘虏似的任玄鹰化神大修士，太厉害了，太强了！

    化神修士转眼被擒，夏冲被捉拿。

    火烛府，

    败了！

    ……

    (哇，O(∩_∩)O丹琪实在没想到会有盟主大老板，惊呆了啊有木有，感谢暖阳1314大老板的打赏，还有活在时间之外老板，漫长的等待老板，秋风1984，碧绿，独白，灵魂放荡等诸位老板的打赏。感谢！！！)

