    连婷等人下意识的看向了院子，以他们的实力，当然知道外面没有监视的人，只是有些好奇这两者间有什么关系。

    王道很快解释道“如果是一个有野心的人，面对四个有能之士，且加入动机不明，暂时不值得信任的家臣，肯定是要监视一段时间，不管会不会被发现都没有关系，最重要的是，让我们知道，我们在被监视，要老实一点，忠诚一点。”

    连婷疑惑的问道“可也不是每一个有野心的人都会这么做吧？”

    王道摇头反驳道“可是对于一个屠戮了整个高层，看似冷血狠辣手段的野心之辈，你们觉得她不会这么做吗？”

    “要知道，之前的常颖，不论是因为什么屠戮家族，是被家族高层弄得寒心了也好，还是本身就有野心，想要干掉所有高层，自己上位也好。这样的人，都不会轻而易举的相信其他人，再这样的人心中，只有自己是值得信任的。”

    “现在莫名其妙的冒出我们四个身份不明，且又有一定实力，而且我还同样展现出了一定的野心的武者，换做是你们，你们会这么安心的让我们在家里住着？连一个监视的人都没有？”

    “甚至到现在为止，咱们连个丫鬟，仆人都没看到，这整个西厢，几乎完完全全的变成了我们的私有领地。”

    “而且刚才我还看到了，这西厢的侧面有一个侧门，出去就是大街，这代表着我们可以随时离开，别说是一个有野心的人了，就是我，也不会这么容易相信四个来历不明的副长老吧？”

    当初段美琪他们这些外人，来到寻道宗的时候，王道可也是监视了很久，王烬更是经过了长时间的监视，才彻底的放心。

    说起来，王道都有点佩服这个常颖的大心脏了。

    万晓芸听到这里，好笑的说道“哥哥，我怎么觉得你这不是在说常颖没野心，而是她缺心眼呢？”

    众人哈哈大笑了起来，王道点头笑道“的确是有点，不过她之所以这么放心，一来是想让我们感受到他们的信任，感激她对我们的态度。二来，也是说明她并没有打算真正将常家的核心任务教给我们，让我们自由发挥。”

    “说起来，也可以说明她并没有真心的信任我们，当然，这才是正常的。可从这方面来看，也足以看出常颖这个人，不管是否接受了传承中的部分思想，导致她在某些方面做出了改变，可本性还是不坏的。”

    “对于我们这些人才，她采用的是温和的手段，常颖这种不喜欢激进，霸道的风格，也可以说明即便她有野心，也不会是那种以杀戮来展现野心的人。”

    “那么她应该不会无缘无故的去干掉常家的高层，当然，这些都是我的猜测，具体如何，咱们也不清楚，但也没必要弄得那么清楚。”

    三人点了点头，他们也只是好奇问问而已，常颖究竟是什么样的人，常家究竟发生了什么，他们可是一点兴趣都没有，他们这次来的主要目标是成家。

    “那接下来怎么做？”连婷问道

    王道看了看外面空无一人的小院，笑道“既然人家这么放心咱们，咱们也不能浪费这大好的机会。省的偷偷摸摸的做事了，我们现在是双线任务，一方面要在这边行动，另外一方面，要在少峰那边看着。”

    “对了，少峰那边的情况怎么样了？都三天了，还没从异空间里出来吗？”

    连婷摇了摇头，苦笑道“还是没有，白月都急坏了，几乎每隔一个时辰就给我发一封信，希望我们能进入异空间将少峰救出来，说什么都没用。”

    王道微微皱了皱眉，这的确有点超乎王道的预料，按理来说，这虽然是厉少峰第一次被安排生死难关，可这说到底也只是让厉少峰获得一次晋升机会，以及获得一个成长性的兵器而已。

    可这都快五天的时间了，也太长了一点，至于在里面被磨砺那么久吗？

    这可是最简单的一次命运之争，天天不至于玩得这么大吧？

    忽然，王道感觉到脑中传了一阵波动，随即笑了起来，看来是天天打算给自己解惑了。

    当即也不再废话，直接说道“这样，少峰那边先不管了，姐，你留意那边的情况就好，一旦少峰出来，我们马上回去。”

    “在此之前，芸儿，你在常家搜集情报，利用你的外形和情报能力，多搜集一些成家的情况，常家的问题，你愿意的话就搜集，不过一定要记住，不能让常家发现什么端倪。”

    万晓芸自信满满的笑道“放心吧哥哥，交给芸儿了！”

    “恩，炼子，你直接去常家的任务发放地点，看看有什么任务适合做，我们之前夸下了海口，也不能什么都不做，就清一清常家的任务吧。”王道笑道

    王炼点头回应道“没问题，哥哥放心。”

    “恩，姐，你配合炼子，同时注意少峰那边的情况，一旦有什么异动，马上跟我汇合。”

    “知道了，放心。”连婷点头道

    说完，三人纷纷散去，离开了房间，谁都没有询问王道要做什么，因为他们百分百相信王道，知道王道肯定有更重要的事情要做。

    在他们离开之后，王道关上了房门，心中念叨“行了，拉我进去吧。”

    “嗡”

    只见空间荡起波纹，王道瞬间消失在原地，无影无踪。

    白茫茫的空间之中，天天飘在空中，笑嘻嘻的迎上了王道，在他的身边飘荡，开心的笑道“嘻嘻，做的不错嘛，辛苦你啦。”

    “少来，说说吧，到底什么情况？怎么突然间联系我了？”王道没好气的问道

    “三个情况，第一呢，少峰那边的问题，想必你也知道了，异空间那里有点小问题，本来我设计的异空间，是给少峰三天时间磨砺，就可以汇集出可以陪伴他一生的武器。”

    “不过这小子可能是因为修炼了连天刀和杀决的原因，实力比我想的要强大的多，之前设计的武器，已经有点跟不上他了，好在我当初设计的异空间有自己的灵性，可以配合他。”

    “但因为实力过强的原因，也导致凝聚出武器的速度慢了一些，恐怕少峰要在里面多磨砺一段时间。”

    王道恍然的点了点头，道“原来是这样，那需要多久？”

    天天想了一下，道“恩……大概半个月吧？”

    王道一听，顿时炸毛了，叫道“什么玩意？！半个月？！不是，你是人吗？你要少峰那孩子在异空间里被攻击半个月？！你疯了吧？！”

