    云山长老没想到其余九位长老会站在自己的身边，刚刚自己还在与嫣红谈判，结果没想到他们竟然会来到自己的身边，云山一气之下便怒斥身边的其余九位长老，“你们这是作甚？是觉得还不够乱吗？”

    云杳道：“我们不能让嫣红毁掉云仙山！”

    云暮也大声吼道：“云仙山是我们的心血！我们即便是死也要捍卫云仙山！”

    “誓死捍卫？只为了这座山？”嫣红实在是看不懂这些人的做法，不过毁掉这座山而已，有没有想要伤害他们的性命，但是他们就是偏偏不愿意，不允许，如果实在没办法的话，那么便只能请出天兵天将来帮助自己达成目的！

    云山看着嫣红道：“你可能认为这不过是一座山！但是这座山对我们来说便是意味着更多，这些都是你不能了解的！”

    嫣红倒是不知道云山的话到底是什么意思，但是嫣红在看云山的眼神时，总觉得有些不爽，不知道那种感觉是什么，但是却让嫣红感到十分愤怒，激起了她心中的怒火。

    嫣红耐着性子，继续说道：“我再说最后一遍，人我可以不杀，但是这座云仙山，我要毁掉！如有违抗者便不要怪我手下留情！”

    云山不是第一次认识嫣红，他也知道嫣红的性子十分倔强，既然嫣红已经这样说了，那便是十头牛都拉不回来，不能改变的事实。

    但是云仙山的意义实在是太过重要，如果没有了云仙山，那么便没有了现在的一切回忆，云山虽然想要妥协但是却被云杳按住了肩膀。

    云杳看着云山的脸庞道：“我们都不会做出让步，就算是你的命令，我们也不会听从！你可不要忘了，当初你说过，你欠我的！”

    “可是这次不同，云杳你不能……”

    云山不舍得云杳去面对死亡，这对云杳来说实在是太过残酷。

    毕竟云杳与自己不同，云杳其实有资格选择自己的人生，但是因为云山，她选择了陪伴，选择了忠诚。

    可是云山他在当初选择了这条路后，便已经不能回头。

    但是云杳却还是想要陪伴在自己的身边，甚至要将自己的性命都打进来，云山怎么会允许？

    “我能！”

    云杳坚定的说道：“我说我能！我们在场的每一个人便能！即便是翻身碎骨，我也在所不惜！”

    这些话听起来虽然让云山感觉到了感动，但是云山却一点也高兴不起来，因为他知道这些话在说出来之后意味着什么？

    嫣红没想到云仙山的这是个人，这样的冥顽不灵，既然如此，那她便也没有必要再多说一句废话。

    “既然你们不想离开，那便永远的留在云仙山，与云仙山共同消亡！”

    嫣红说完这句话后，便猛然抬起手来，天空之中的上万天兵天将受到了进攻的指令后，便如同雨点般的朝着云仙山飞去。

    云仙山的弟子不过千名，且实力还不如天兵天将，其中大部分的外门弟子都只是初出茅庐的本事，还没有学会其中的皮毛，便要参与战斗，实在是有些双腿发软。

    天空当中云仙山的长老们与嫣红已经展开了激烈的对战，嫣红在对战的过程当中，表现的异常轻松，就好像完全不将云仙山的长老们看在眼里。

    在这种情况之下，云仙山的弟子都心有余悸，很多的云仙山弟子都觉得云仙山必败，云仙山怎么有实力对抗仙界，这不是自讨苦吃？

    在出现这种想法之后，便已经有弟子害怕，大声的嚷嚷着“我是逃兵！我只是想活命！”这种语句，快速御剑离开了云仙山。

    除了一些有责任、正直的云仙山内门弟子还在以外，便还剩下一些来到云仙山对云仙山抱有理想与期待的外门弟子。

    虞红姚在看到天兵天将如同下饺子一般的朝着云仙山的地盘飞来，便无比兴奋，她释放出了自身的火属性灵气，咧嘴道：“天兵实力如何，还真是让我期待！”

    “虞红姚你真是一个疯子！这种时候竟然还想着战斗！”花心月无奈，吐槽了一句虞红姚。

    但是虞红姚却没有理会花心月，反而是先一步迎上了那些天兵天将，在那些天兵天将还未落地的时候，便将其打落，让其狠狠的摔下云仙山。

    轩墨渊看着虞红姚意气风发的样子，觉得虞红姚实在是太过强大美丽，他要做的不只是保护虞红姚更是想要保护现在他唯一的出处，云仙山！

    轩墨渊朝着虞红姚道：“我也来！”

    随后便一脚点地，朝着天空方向飞去，与虞红姚完美配合，将更多的天兵天将全部打落咋地面，让其不能动弹。

    虽然虞红姚与轩墨渊两人在空中对战，打落了不少天兵天将，但是还不乏有很多的天兵天将平安降落在了云仙山上，他们手持刀刃长枪，朝着云仙山的弟子挥舞，不乏有云仙山的弟子被刺中受到了一些伤害。

    “小心！”

    花心月见状，立即释放自身的光属性，加快移动速度，穿梭在人群之中，帮助云仙山的外门弟子夺过一枪一刀，避免弟子受到伤害。

    “我也来帮忙！”

    崇明看到花心月只救不攻，觉得这不是一个头，便挥舞这着手中的空灵剑，在他挥舞的瞬间，便斩杀了三两名天兵天将，天兵天将倒在血泊当中，这才失去了战斗能力。

    崇明在使用空灵剑斩杀天兵天将的时候，还将空灵召唤出来，让空灵与自己并肩作战，共同击杀敌人，虽然有些天兵天将实在是难缠的厉害。

    左圣仸这边，正在与蓝魃联合作战，但是没想到，天兵天将在释放自身威压的同时还召唤灵尊，打伤了不少的云仙山弟子。

    为了给云仙山弟子报仇，两人便密谋双双联合，利用两人的属性来布置出一个大阵，这样好保护他们身边的云仙山弟子。

    蓝魃释放出自身的雷属性，在释放雷属性的过程当中，蓝魃又开始快速结印，在结印完毕之后，之间地面电流急促涌动，地面虽然是黄土地面，但是蓝魃却将自己能够控制的有效范围中的所有地面规划成为了属于自己的领域。

    在蓝魃只需努力的用心感受哪些方位所在的天兵在攻击云仙山弟子，他便能够对那些天兵所站的地面进行电流麻痹攻击。

    待到天兵全身都麻痹之后，左圣仸便利用自己的属性，水属性展开攻击，只要身体被水击中，便一定会遭受到电流的攻击。

    再加上两人配合的十分默契，很快便击倒了一大片的天兵天将，拯救了不少的云仙山弟子。

    滕夏阳算的上是后起新秀，他虽然没有内门弟子的头衔，但是他的实力不弱，保护自身拯救拯救身边的伙伴不成问题。

    封莫寒则与汉宣陵两人连手，两人默契配合，默契进攻，整套下来行云流水，让人看得眼花缭乱。

    两人的剑灵也十分配合的帮助自己的主人，在战斗的过程当中，两人都能够获得很高的自豪感。

    回来有一阵子的柳福昀，即便不想参与战斗，很反感战斗也不得已参与其中，她将自己的常空仙剑从储物戒指当中拿出，让常空仙剑当中的剑灵出现。

    要知道柳福昀从不参加云仙山的仙剑大会，更不在乎什么排名比试，柳福昀更是很少战斗，日常生活当中从来都是用温文尔雅的姿态对待所有人。

    没想到竟然有一日，会逼得柳福昀出手。

    更是让所有人都震惊的是，柳福昀出手十分麻利敏捷，与往日的形象完全不符，就好像是变了一个人一样，她的出招干净利落至极。

    这样看来，柳福昀在背地里也没少训练，提升自己的实力。

    清幽和心颜两人背靠背进行战斗，他们两人的战斗经验较少，即便是内门弟子也不过就是因为现在的他们实力相对较差，但是相对属性当中也没有比他们更优秀更适合的人选，为了填补缝隙，所以便选择了他们两人。

    两人都是小姑娘，在看到旁边的那些内门弟子已经开始血雨腥风的战斗，她们便有些害怕的颤抖起来。

    “清幽，我好害怕……”心颜害怕的颤抖着，她还从未真正的战斗过。

    为了安慰心颜，清幽道：“没事，我们可是要守护云仙山的！心颜你不能怕！”虽然清幽表面冷静，内心实则早就害怕的砰砰乱跳起来。

    但是如果现在就连她都展现出害怕的模样，那他们两人岂不是在内门弟子当中太没面子了？

    忽然之间，落下了不少天兵天将，十几名天兵天将还恰巧落在了她们两人的的身边，将她们二人全权包围起来。

    他们从未看到过这么多天兵天将，被天兵天将挤在了小圈子之中，围困的不知所措。

    就在清幽想要告诉心颜冲出去的时候，秦枫忽然御剑降落在两人中间，挥舞手中掌握的风娄寒冰剑，将一半的天兵天将全部冻住，又将一大半的天兵吹飞。

    清幽实在是没想到，前来保护且帮助他们的人，竟然会是秦枫。

    要知道秦枫可是在追到了汉宣陵之后，便改变了以往花痴成性的性格，变得专一认真了起来。

    但是在这种生死有关的时刻，秦枫竟然会来到这里保护她们两人实在是会容易被人想多。

    清幽看了一眼站在远处正在孤身奋战的汉宣陵，“你保护我们，就不怕汉宣陵吃醋？”

    秦枫冷笑连看都没用看清幽一眼，“宣陵可不会吃你们的醋！”

    心颜不知为何，询问道：“为什么？”

    秦枫的嘴角忽然上扬起了一个皎洁的弧度，“因为，宣陵会同情软弱无能的弱者！”

