 龙隐带着人杀进了南陵会所的时候，花姐立刻就知道了。

她自己做了什么事情，自己是最清楚的，心中有所意料龙隐的出现，只是没有想到龙隐来得这么快。

不过既然都找上门来了，她知道躲避也没有用，而且，她也有所准备，没有什么好担心的。

“把人带进来！”

花姐吩咐道。

想了想，又把信息发给了魏云龙。

最开始的时候，魏家在阳城的发展确实想试一试就算了。

毕竟阳城所有事业格局都已经成型，想要打开局面是非常困难的。

但是，阳城工业园的出现，让魏元福发现了一个机会，一个进入阳城、乃至于南方的机会。

于是，他立刻派人来带着资金来支援魏云龙了。

魏云龙得到了大量的资金，还有魏元福支援的人手，顿时加大了发展的步伐。

可是，要在一个地方发展，只是有钱是不够的，当然得寻找当地的力量相结合。

而此时，张桂花找上们来，双方顿时一拍即合。

魏云龙有钱，但是，他没有人，也没有人脉关系。

张桂花有点人脉关系，也有点人，双方正是合作的最佳对象。

阳城的灰色地带，其实蕴涵着巨大的利润，要不然也不会存在着那批人。

张桂花，就是其中的一个翘楚。

本来原来还有一个黎叔，后来黎叔退隐之后，顿时留下了巨大的空白。

张桂花想要吞下这部分空白，凭她自己的力量又不够，这才求助到魏云龙的门下，才有了双方的合作。

也才有了后续的事情。

要不然，张桂花如何敢惹到龙隐门下？

龙隐在南陵会所还在询问张桂花的下落，一个穿着打扮妖娆的女子走了出来，傲然地说道：“花姐有请！”

“一个烟花之地出身的女子，居然还端起来了？”

张金平冷笑道，“少爷，我去把她给揪出来。”

他现在很生气，这个张桂花居然不亲自迎接？

张桂花的出身，是隐藏不住的。

一个陪男人出身的女人，真以为有了点实力，就成了大姐大？

龙隐摆摆手，微笑道：“别急，先见见面再说！”

妖娆女子瞪了张金平一眼，冷哼了一声说道：“说话注意点！”

对于不堪的过去，没有人愿意去提。

尤其是女人，更不可能提起那种过去，所以，妖娆女子对张金平是非常不爽的。

张金平面带冷笑，也没有多说什么，在女子的带领下，来到了南陵会所的顶层。

偌大的房间里面，张桂花身着淡绿长旗袍，把身段都显现了出来。

盘着的头发插了一根发簪，看起来非常漂亮。

此时的张桂花，翘着腿坐在沙发上，开衩差点到腰的旗袍，根本遮不住那白生生的腿，若隐若现，展现了一个女人强大无比的魅力。

背后站了一圈保镖，个个看起来都一身肌肉，都是有点身手的样子。

尤其是旁边还有两人，公然拿了两把手枪在手上，手指轻轻敲打着枪把，在好整以暇地看着龙隐等人。

虽然看到龙隐等人到来，张桂花也没有起身，也没有请龙隐坐。

她安然坐在沙发上，一副云淡风轻的样子，慢条斯理地端起茶几上的一杯红酒，轻轻抿了一口，才缓缓地抬头看向龙隐说道：“龙先生，我们又见面了！”

龙隐安然地站着，静静地看着张桂花把架势做足，直到开口说话以后，他才微笑着说道：“是啊，又见面了！”

“龙先生有事吗？”

张桂花故意问道。

龙隐笑了笑，反问道：“你喜欢仰着头和人说话？”

他现在是站着，张桂花坐着，张桂花要看他，就必须抬头才行。

“请坐！”

张桂花面无表情地说道。

她本来想给龙隐一个下马威，没想到现在反而成了自己的难堪。

龙隐笑了笑，根本没坐，而是继续说道：“我还以为你因为曾经的过去，习惯了躺着，所以养成了仰着头和人说话的习惯呢！”

被人直指痛处，张桂花心头陡然大怒。

她是有不堪的过去，但是，她现在已经认识了很多高官，手中掌握了很多的金钱，还掌控了很多人的命运，再也不想提起自己的过去。

现在龙隐一下扒开她伪装的外衣，让她不由得又直面了过去的岁月，她如何开心得起来？

“要是没有什么事情，那就赶紧离开！”

张桂花冷冷地说道。

“我亲自来此，当然是有事！”

龙隐居高临下地看着张桂花，“绑架我岳父的几个人，是你派的吧？”

“我不知道你在说什么！”

张桂花淡淡地说道，“我提醒过你，你想吃独食，那就怪不得其他人对你动手。

也许是有人看不惯你的行为，才对你动手了吧！”

“这么说，你是不承认了？”

龙隐反问道。

张桂花冷笑道：“又不是我做的，我为什么要承认？

如果你仅仅是因为这件事情，那我们没有什么好聊的，请你离开！”

“可是，我就是认定是你做的！”

龙隐果断地说道。

“你有证据吗？”

张桂花双手在胸前一抱，后仰靠在了沙发上。

一直抬着头，她也累不是？

只是后仰的时候，两条腿迅速交错了一下，掀起了一线白浪。

尤其是旗袍的前摆，更是飘舞了一下，让人忍不住想要掀开这道“帘子”，看看帘子后面藏着的景象。

龙隐好像看不到这些东西，表情没有任何变化，依然是淡然地看着张桂花，缓缓地说道：“我不是法官，不需要证据！”

“那又如何？”

张桂花哂然笑道，“行了，谈话结束，请你离开！”

龙隐凝视着张桂花，缓缓地说道：“像你这样的人，果然还是习惯跪着说话，或者躺着说话！”

见到龙隐又提起这事，张桂花陡然大怒，冷冷地说道：“滚！把他们都给我赶出去！”

张桂花背后的保镖顿时踏前一步，瞪着龙隐等人喝道：“滚！再不滚我们就动手了！”

“呵呵！果然是翅膀硬了啊！”

张金平冷笑道，“难道以为爷们不再露面，这阳城的地下世界就由你们说了算了？”

张金平带来的那群人，也是争锋相对逼了上来，冷冷地看着张桂花的那群手下。

张桂花冷笑道：“在我的地盘，想要和我动手？

你们搞错了地方！”

拿着手枪的两名手下，抬枪指向龙隐等人，一脸嘲弄地说道：“动一下试试看！”

 