    岑佩珊住在清水湾23号。

    位于江原市郊外的山顶，整座山只有二十三栋，全部都是占地数千平方的豪宅。

    23号是最后一栋，位于山顶处，居高望远，充分说明了岑家的地位。

    正如岑佩珊自认为的那样，毕竟东越集团是江原市最大的集团公司，每年上交的税款都顶得上这个城市十分之一的税收了。

    如此规模，可见岑家的财雄势大，岑佩珊也因此是江原市第一名媛。

    不过正因为名气大，所以岑佩珊也格外小心——撞人事件，赔钱事小，要是传出去，岑家大小姐撞了人后还逃逸，麻烦就大了。

    而被君临救下一名，岑佩珊更是感激。

    岑家豪宅内，一队豪华防弹车开进院子。

    几名保镖从前车下来，为岑佩珊拉开车门——岑大小姐刚刚遇险，岑长今第一时间给女儿派了保镖过来。

    “来吧，这里就是我家了。”下了车，岑佩珊招呼君临等人道。

    “够奢华。”罗伯特嘟囔，低声对叶清弦道：“上头好像也没给我们准备这种级别的豪宅吧？”

    “你就想吧。”叶清弦瞪了他一眼：“真当钱不是钱啊？”

    君临跟在岑佩珊身旁：“岑大小姐你这么高贵的身份，竟然还自己开车？当时还连个保镖都没有？”

    岑佩珊叹气：“唉，别提了，我就是为了甩掉保镖才搞出来的。不过也幸好撞到的是你，反而救了我一命。”

    君临乐了：“大小姐甩保镖，是嫌他们跟着烦？”

    “那到不至于，别信那些电视上的，有保镖在，总是安全些。只不过……”岑佩珊左右看看，低声对君临道：“我当时要去见我男朋友，不能让他们知道，所以就只好……”

    她摊了摊手。

    “原来是个有男朋友的。”借助精神链接，叶清弦和罗伯特麦子一起大笑。

    君临古怪看看他们，你们至于这么开心吗？

    我就没动过这主意好吗？

    白了他们一眼，君临道：“怎么？男朋友不招老爸喜欢？”

    岑佩珊叹口气：“现代版罗密欧与茱丽叶啊。”

    你们竟然还知道罗密欧与茱丽叶？

    不过听到这话，君临还是心中一动：“江南集团？”

    “嗯，你应该听说过吧？他叫江啸岳，金融鬼才，很厉害的。可惜啊，他们家和我们家是竞争对手。所以喽，你懂的。”

    跟着岑佩珊一路进屋，君临道：“不可以化干戈为玉帛吗？商场上，只有永恒的利益，哪有什么永恒的仇恨。”

    “呵，跟我爸的口气一样。问题是他爸也这么想，不就是利益没谈拢吗？”岑佩珊已进入客厅，将手中的名牌包一丢：“一个说，女儿不是不能嫁，但是黑旗的股份就别跟我争了。一个说我儿子也不是找不到女朋友，阿帕斯的市场应该给我们……哦，天哪！简直就是……”

    岑佩珊做了一个夸张的表情：“你知道吗？某些时候穷人和富人也没什么两样，大家都会为彩礼和嫁妆讨价还价，只不过富人要的价码更高一些！”

    君临呵呵笑了起来：“有点意思。”

    “王妈，切些水果过来，还有我昨天买的水晶雕塑到了没有啊？”岑佩珊说着往沙发上一坐：“都坐吧，别客气了。你们救了我的命，这次怎么着都得好好感谢你们。”

    说着拿出一包烟，麻利的给自己点上，丢给君临。

    烟在君临手指转了一圈，落入口中。

    “身手不错啊。”岑佩珊笑道，给自己打上火，潇洒的吐了个眼圈：“变种人就是厉害。”

    君临问：“你不怕变种人？”

    “守法的为什么要怕？”岑佩珊反问：“我们家也有变种人保镖。阿力，让他见识见识。”

    旁边一位粗壮保镖亮出雄浑有力的胳膊，肌肉块砰砰跳动。

    他顺手拿起刀子在自己手臂上割了一下，鲜血如注，但随后就复原了。

    “不死之身？”君临好奇。

    阿力摇摇头：“那还不至于，但只要要害不被破坏，就一定能恢复。我负责小姐的安全，今天多亏你们，不然我就有亏职守了。”

    叶清弦和君临互相看看，心中泛起同一个念头。

    弱鸡！

    即便放在低级位面都属于弱鸡。

    问题这里是中级位面，而且是中极位面中号称最强大的位面。

    不过怪事已经太多，大家也不稀奇这一桩了。

    这边岑佩珊抽了两口，把烟掐灭道：“有什么需求，尽管说吧。只要我能满足的，我就尽量满足你们。”

    关于这个，君临已经想好了。

    “我们想找几个人，也许您能帮我们。”

    “找人？”岑佩珊惊讶。

    她还是第一次听到不要钱要办事的要求。

    “对。”

    “找谁？”

    君临递过几张照片：“男的叫尼奥，女的叫崔妮蒂。另外还有一个叫卡拉，但我们不知道她的样子，只能判定，应该也是个变种人。”

    来之前，君临和尼奥有约定过联系方式。

    但现在尼奥并没有这么做，这使得君临一时竟无法联系他。

    “那可有点难找，不过我试试吧。”岑佩珊将资料递给阿力。

    阿力会意离去。

    “就这些？”岑佩珊问。

    “就这些，你已经给过我们钱了。”君临回答。

    一共也就是十一天，要更多的钱也没用。

    “这点事太简单了。”岑佩珊却不太满意。

    君临道：“对了，关于那个杀手联盟，岑小姐有什么线索吗？”

    岑佩珊一愣：“你对他们感兴趣？”

    水果送来了。

    君临拿起一个香蕉缓缓剥了起来：“不是我对他们感兴趣，而是看起来，他们对你很感兴趣。”

    说着他随手一掷，剥皮香蕉飞出，现出一点光华。

    远处一架直升机已轰然炸成火球。

