

    对上那人灿烂的笑眼。

    萧季冰的心不受控制地一跳。

    脸上当时就有些热意涌动。

    于是萧季冰立刻很是有些不自在地移开了眼神。

    继续垂眸在尸水里细细地摸寻着。

    苏青看着萧季冰。

    却是心情很好地微勾了勾唇角。

    然后没话找话。

    “季冰，你在找什么骨头？”

    萧季冰没有抬头看她，只是低头道。

    “U形舌骨。”

    “哦！”苏青点了点头。

    U形舌骨，不过只有曲别针大小，倒是真的不好找。

    一个小小的疏忽，那小小的U形舌骨便会被错过了。

    而这也是萧季冰为何不选择将里面的尸水排出再寻找的原因。

    排出尸水的过程中，谁也不敢肯定，会不会将那小小的U形舌骨也一起排出了。

    而且这里面，还有些细小的碎骨。

    苏青皱了皱眉。

    “季冰你小心点。”

    萧季冰自然明白苏青的意思，于是他点了点头。

    一块块的碎骨被两个人摸出。

    但是却都没有U形舌骨。

    两个人一边细细地搜寻着，两个人的手都从边缘一点点地向着中间摸寻而去。

    尸水中两个人的手意外地碰触在了一起。

    萧季冰一怔，刚想要抽手离开，却不防苏青的指尖竟然颇有些调皮地在他的掌心打了一个圈圈儿……

    萧季冰的眼睛一下子张大了。

    一双漂亮的眸直盯着苏青。

    却见那人，竟然可恶地向着自己眨巴着眼睛。

    一副偷到了腥儿却颇为得意的模样。

    萧季冰也不知道面对这样的无赖，自己要怎么办？

    再看看周围，他们特案组的余下几只，也正在忙活着。

    特别是某个老头，正蹲在旁边的尸骨处，对着那颗头骨伸手比划着尺寸着。

    所以……

    他又能怎么办？

    出声抗议……

    好吧，他做不到。

    于是他也只能是瞪了苏青一眼。

    然后将手迅速地缩了回来。

    不再多看苏青一眼。

    只是萧季冰却不知道，有的时候，这人啊，得寸了就会进尺的。

    特别是对于那种已经偷到过腥儿的猫来说，更是如何。

    比如现在某个心怀鬼胎的女人。

    苏青挑了挑眉。

    眼底里俱是风流笑意。

    然后她悄悄地挪了挪脚步。

    身子不着痕迹地往萧季冰那边靠近了几分。

    于是在一个人的猝不及防，另一个人却是故意为之的情况下，两个人的手再次不期然地碰在了一起。

    然后萧季冰的手便被紧紧地握住了。

    萧季冰仓惶抬头。

    对上的赫然是一双得意洋洋却又慵懒的眼。

    “苏青，你……”

    苏青一记媚眼抛过去。

    声音却是淡定而低沉的。

    “干嘛，有发现？”

    萧季冰：“……”

    他的目光飞快地扫过其他人。

    然后将声音压低。

    用只有他们两个人才能听到的音量，低低地抗议。

    “苏青你在干嘛？”

    苏青笑眯眯，也很善解人意的将声音压低。

    “喂，不是吧，这都看不出来，我在撩你啊。”

    萧季冰：“……”

    这个女人就不能好好说话。

    他很是有些无奈地提醒苏青。

    “苏青，你看看现在这是什么场合？”

    苏青贼特么的无辜。

    “可是不在这样的场合，你不让我撩啊？”

    所以，此时不撩更待何时？

    萧季冰：“……”

    这个女人……

    要不要这么赖皮……

    不过，这样的操作，与那个人简直是如出一辙。

    记得，当时自己抗议的时候，那个人也是用如此无辜的声音对自己说，不在这样的场合，你不让我撩啊。

    一想到那个人，萧季冰的眼瞳不禁黯然了几分。

    手被人握得更紧了。

    而低低的酥媚声音却又再次悠悠入耳。

    “只要你肯答应，让我好好地撩一次，今天我就暂时放过你如何？”

    萧季冰：“……”

    他的唇抿了抿。

    完全不知道自己还能和这个不知所谓的女人，再能说点什么了。

    不过却没有想到，这人竟然还显得挺高兴。

    “不说话，我就当你默认了。”

    萧季冰抬头看着她。

    刚想要说，他根本就没有默认。

    女人的一只手却是伸到了他的面前。

    眉眼含笑。

    “找到了，U形舌骨。”

    萧季冰一怔，到了嘴边的话一时之间也忘记说了。

    他忙低头去看。

    果然看到在女人的掌心中，赫赫然正托着一块只有曲别针大小的小小舌骨。

    不是U形舌骨却又是什么呢。

    他忙伸手拿起细细地看了起来。

    苏青却是倾身过来。

    凑近了他的耳边。

    “所以再加一次，当做谢礼如何？”

    萧季冰：“……”

    不过，已经不等他再说什么，苏青直接直起身，便向着卫生间走了过去。

    唔，手上的味道，太销魂了。

    必须要多洗几遍才行！