    如同老戴一样，很多玩家刚刚进入到《荒野大镖客：救赎》的时候，其实并没有太大的惊艳感。

    因为《荒野大镖客：救赎》的画面虽然优秀，可之前同样是星云游戏所开发的《使命召唤：现代战争》画面表现也不是很差啊。

    甚至因为开始进入游戏前要等待两分钟左右的加载时间，还让不少的玩家有一些怨言。

    毕竟虽说陈旭内置了一个《荒野大镖客：救赎》的环境主题，让玩家可以将这个主题当成一个农场游戏来搭理。

    可也并不是所有玩家都有兴趣的。

    而且进入到游戏至少在安顿下来，进行雪山营救约翰马斯顿之前。

    还是处于一个线程式的过场，让很多玩家觉得《荒野大镖客：救赎》跟《使命召唤：现代战争》没有多大的区别。

    至于之前陈旭在网上提到的无缝地图，很多玩家也没有当真，甚至还有不少星云游戏的粉丝有点失望。

    毕竟怎么看也不像是无缝的感觉啊。

    可随着剧情的流程，当玩家跟着查尔斯去大雪覆盖的山脉上猎杀了两头鹿后，当玩家跟第一次抢劫完火车，并离开了雪山来到瓦伦泰恩这个畜牧业小镇后。

    新的天地就展现在了玩家的面前。

    在这里玩家也是知道，之前陈旭说的话并不是吹牛逼，这个广袤的西部世界，竟然真的是无缝的。

    而且地图更是大到吓人，地图上可以探索的内容，更是丰富的不得了。

    路途中玩家随时会遇到一些需要帮助的陌生人，而在救了他之后附近的城镇里面，你还能见到他。

    并且对方也会记得你，并且给你一定的回报。

    更多的内容很多玩家还没有接触到，可光是玩家第一个到达的城镇，瓦伦泰恩这个畜牧业小镇，就已经有足够多的东西给玩家探索了。

    你可以在野外进行打猎，然后将剥下来的肉、以及皮毛等等卖出去。

    同时营地也是可以升级的，皮尔逊还有达奇藏钱箱都是可以进行营地与个人的升级。

    在这个西部世界，他们能够做的事情实在是太多了。

    做一个荒野强盗带上自己的面罩越货杀人，看上了哪家姑娘直接用绳索绑起来扔到马背上面。

    帮助野外的一些陌生人，又或者是前往当地的警局当一个赏金猎人。

    在湖边玩所有RPG游戏里面，都有的一个内容：钓鱼。

    跟一些亡命枪手进行左轮对决，或者跟牛仔比试马匹的速度。

    在旅店里面洗一个澡，让女服务员给你好好的擦一擦身子。

    在酒馆里面享用美食，然后与当地的居民玩德州扑克。

    才上线不到几个小时。

    但网上的一个热度，已经让所有游戏业界的设计师，还有媒体都已经感觉到惊讶了。

    因为从目前的一个展示来看的话。

    《荒野大镖客：救赎》实在是太过于奢侈了。

    尤其是游戏中展现出的开放世界设计。

    更是让所有游戏设计师都惊掉了一地眼球。

    在这之前，其实还并没有一个关于开放世界的成熟理念。

    只是有一个雏形。

    例如刻画出一个更加真实的故事。

    但这个世界往往是为了更好的服务于剧情，还有玩家的一个玩法，前不久上线的《美丽世界》就是其中的典型。

    可《荒野大镖客：救赎》却完全不同，它是独立出来的。

    抛开主线剧情之外。

    游戏里面的一切都是独立出来的，就仿佛是这个世界在自行的运转一样。

    奢侈！

    哪怕游戏所有的一个内容，远远没有被挖掘出来。

    可就是这几个小时展现出的一个内容，让所有的游戏设计师都只有两个字来形容。

    那就是：奢侈！

    我做了很多丰富的内容游戏，可我不会强制让玩去玩，甚至引导都非常的弱。

    弱到你不注意都不会发现，例如第一次带着金发大波妹凯伦她们三个妹子以及大叔出去时，姑娘们一直唱着荤段子的歌，在这里玩家会遇到一个马匹走丢的陌生人，可以选择帮助他找回丢失的马匹或者直接离开。

    这其实就是已经暗示了玩家，游戏中的路途中有会遇到很多类似的随机事件。

    但游戏里面却从来不说，包括酒馆里的小游戏、打猎等等都是如此，穿插在了主线任务的过程中，让你以为只是平淡的日常，而不是说注意到这是游戏系统中的一个玩法。

    他们的展现一点都不牵强，不是让玩家知道原来还有这样一种玩法，然后让玩家迫不及待的去试试。

    只是告诉玩家，游戏里有这种玩法。

    不管你玩不玩，反正我就放在这里了，就仿佛是世界中的一份子。

    所有的NPC，还有自己没有控制的角色，都会进行自行的一个操作。

    例如营地中的每个人，都有各自的一个生活习惯，还有行为。

    并不是说一直呆在营地里，就如同个木木的NPC一样。

    有时候你会发现同伴消失不见了，而过一段时间你打开达奇的藏钱箱，就会发现上面的记录表上那个消失的同伴捐赠了一笔钱。

    尤其是开头两分钟的读取条，很多游戏设计师之前绞尽脑汁，都想不出这样的画面该怎么做成无缝地图。

    现在他们终于明白了，那就是星云游戏任性到让玩家游玩前先等两分钟，加载部分地图。

    而对于玩家来说，他们显然不用跟游戏设计师一样追根刨底。

    进行对游戏的各种分析，了解这款游戏到底出色在什么地方。

    他们就是单纯的感觉到游戏好玩。

    在西部世界里面，他们简直是可以肆无忌惮。

    跟其余游戏必须追寻着主线跑，某个区域能够探索的东西有限不同。

    《荒野大镖客：救赎》可以探索的东西实在是太多了，并且哪怕不进行主线，游戏的玩法也十分多样。

    例如直播平台上面，许多主播的玩法也是各式各样。

    有开局之后不推进任务，不去乱逛，而是一头扎进了酒馆里面跟当地的路人打起了德州扑克。

    毕竟这德州扑克，真的可以说是经久不衰的卡牌游戏了，而且也是西部时期非常经典的特色了，从1829年的新奥尔良州出现，随着密西西比河一路流传，伴着淘金热传播到西部成为最火热的消遣游戏。

    这些主播跟玩家非常具有代入感的扮演赌怪。

    ‘大家好，哪领钱啊？’

    ‘玩牌么？给咱腾个位置，让你们看看什么叫做赌神。’

    ‘达奇不是要带我们去西部买地么，钱从哪来？就是从这桌子上来。’

    半个小时分钟后。

    ‘是不是出老千了？’

    ‘一伙的！好啊！你们是一伙的的来框我钱是吧！我要你玩牌儿！’

    ‘我炸死你！’

    伴随着酒馆里面传来路人的惊叫声，还有爆炸声，通缉指令出现地图变得通红，小镇上的警探闻讯而来。

    ‘我干的！打死我吧！我不活了，我干的！’

    …………

    有当法外狂徒的。

    ‘今天我就跟你们表演一下什么叫法外狂徒。’

    ‘看见前面那个警探押送囚犯的车了么？’

    ‘当面开枪！劫囚车！Biabiabia，我狂么？’

    ‘狂就对了，有种把我抓住！’

    五分钟后。

    刷新点刷新了一个新的角色。

    除此外还有相当之多的玩法。

    每个人似乎都能在《荒野大镖客：救赎》中找到有趣的点。

    打猎、钓鱼，甚至是看风景。

    一份游戏却体验到了N份的快乐，这星云游戏亏大了啊！

