    凌晨五点，天色将明，王室医院特护病房，灯火通明。

    医生和专家检查完叶凡后就离开了。

    几个记者拍了叶凡脖子伤痕和额头枪痕也迅速消失。

    象青天轻轻挥手示意其余人都出去。

    等房间恢复了平静，他就缓缓走到叶凡面前笑道：

    “怪不得你是千影集团的大老板，这演起戏来还真是毫无痕迹啊。”

    “行了，别抖了，也别翻白眼了，这一层都是自己人。”

    “而且新闻已经发出去了，不用再扮演悲惨形象了。”

    象青天拉过一张椅子在叶凡身边坐下来。

    “大爷，我那是演的吗？”

    叶凡一骨碌从床上坐起来，扯开衣服指指几条鞭子伤痕，再指一指额头的枪印。

    “我确实是九死一生啊，我是发自骨子里被吓坏啊。”

    “为了迎接光明，我咬着牙承受了最黑暗时刻。”

    “不仅承受了几十记鞭打，还被七颗子弹嗖嗖嗖飞过脑袋。”

    叶凡一脸很是委屈：“你们再不出现，估计我要死在那里了。”

    “别把自己说的那么惨。”

    象青天玩味一笑：

    “我很明白，一切都在你的掌控中，不然你怎会配合他们离开囚室？”

    “就连你承受的鞭打，也都是伤痕看着吓人。”

    “其实根本没什么大碍，击打的时候早被你内力抵消了九成九。”

    “至于七颗子弹，呵呵，这不没打中你吗？”

    “我们也不是不及时出现，而是需要等到适当时机一锤定音。”

    “鞭打虽然吓人，但还不够恶劣，唯有动枪，那才是铁证如山。”

    他拍拍叶凡肩膀：“再说了，当我把手机还给你那一刻起，就表示我们绝不会让你受到危险。”

    叶凡一拍脑袋，随后摸出手机，咔嚓几下取出一个纳米定位器。

    他把定位器捏碎后望向了象青天：“我不管，总之我受到惊吓，估计三五个月缓不过来。”

    “你这样可怜是想多讨点好处吧？”

    “只是我就一个跑腿的，你扮给我看没意义啊。”

    “当然，我个人力所能及的范围内，你尽可以提出自己的要求。”

    象青天毫不客气戳穿叶凡的算计：

    “毕竟你治好了我的病，还配合我布下一局，战果辉煌。”

    说到后面四个字时，他嘴角微微翘了起来，显然今晚这一出解决了大难题。

    叶凡意味深长一笑：“战果辉煌？有多辉煌？”

    象青天没有直接回应叶凡，只是掏出手机念了起来：

    “越如钩七宗罪！”

    “其一，动用非法手段半夜劫走镇国王府凶案的唯一证人！”

    “其二，无视三公和调查组权威和简报，试图使用药物和暴力更改口供！”

    “其三，目无王室无视象王，打烂了象王恩赐的至尊黄马褂。”

    “其四，众目睽睽对你连开七枪，试图杀人灭口妨碍司法公正之罪。”

    “其五，她口出狂言妄议王室事非还对象王不敬。”

    “其六，破坏象太后和象王的母子关系，诬陷象太后要借助此案对付象王。”

    “其七，狐假虎威打着象太后的旗号挑动王室争斗毁损王室声誉。”

    他目光玩味看着叶凡一笑：

    “越如钩在地下室囚室说的那些大不敬的话……”

    “经过剪辑不仅送到了象太后和象王等人面前，还第一时间通过媒体传播了出去。”

    “象王宣告越如钩假传圣旨，他跟象太后一如既往母子情深。”

    “象太后宣告越如钩所为跟她没有半点关系，她也从不干涉官方和王室事务。”

    “严刑逼供嫁祸象王一事，纯粹是越如钩跟象镇国有勾搭，一时失去理智所为。”

    “不过她还是觉得自己用人不当，给王室和官方带来恶劣影响，就此搬去黑陵居住用余生反省。”

    “王室大事以及立储全由象王决定，她年事已高不再过问世事。”

    象青天显然对叶凡已经足够信任，所以把还没传开的事情全部告诉叶凡。

    他对叶凡还流露出一抹欣赏。

    昨晚一局，两人没有任何交流和推演，只是稍微对对眼神，说一句模棱两可的话，就打出了默契一战。

    象青天算定简报交上去，象太后绝对不会满意。

    她必然会让亲信对叶凡重新审问，以此拿到叶凡是真正凶手的口供。

    这也会成为三公徇私枉法的证据。

    所以他把安装了定位器的手机还给叶凡。

    结果如象青天所料，越如钩他们把叶凡调包劫走了。

    象青天他们就带着人跟了上去。

    在看到叶凡被送进另一个警署时，象青天想要冲进去坐实越如钩劫人罪行。

    然后把这一件事交给象王敲打象太后。

    虽然无法让越如钩死去，也无法让象太后伤筋动骨，但也能起到警告太后的意思。

    这也算是三公给象王分忧了。

    只是正要行动时，他却看到叶凡的手机打来，接通，马上传来越如钩的审问。

    象青天知道，这是叶凡给自己扩大战果。

    于是象青天就暂时按兵不动。

    他跟叶凡默契配合，等到越如钩说出太后唆使，枪声连续响起，他才带着人冲进去。

    一战定乾坤。

    这一战，不仅钉死了越如钩，还彻底击垮了象太后。

    象青天他们原本想要的三成效果，被叶凡四两拨千斤变成十成。

    象青天怎能不欣赏叶凡？

    “真是好大一盘棋啊。”

    “万万没想到，象国王室的争斗，不仅存在王子之间，还存在母子之间啊。”

    叶凡感慨一声：“啧啧，权力这玩意，还真不是好东西。”

    象青天一笑：“太后跟象王本就不是亲母子，不过故事遥远，你就没必要八卦了。”

    “也是，尘埃落定，谈论往事没意思。”

    叶凡眼睛渐渐亮起来：“还是讨论一下未来好一点。”

    “我这个第一善人和赤子神医，跟王室争斗没半点关系。”

    “结果为了象王大权在握，硬是冒险跳进了这漩涡。”

    他提醒一句：“事情大功告成，你们是不是该给我点奖励或者特权啊？”

    “什么叫为了象王冒险跳进来。”

    “原本就是你跟沈半城和象镇国对抗卷进来。”

    “叶凡，你还真是不要脸！”

    象青天大笑一声：“不过，我喜欢你这种不要脸。”

    “因为不要脸的人，做人做事反倒坦率。”

    说笑中，他手机嗡嗡震动。

    接通一听，象青天毕恭毕敬，说了几句后，他望向了叶凡：

    “叶凡，象王问你，这次你受惊了，有什么要求没有？”

    象青天补充一句：“王室愿意弥补你的。”

    叶凡坐直了身子：“告诉象王老人家，请我吃早餐！”

    象青天对着电话说了几句，随后又望向叶凡一笑：“换一个！”

    叶凡又给出一个：“我要当象国首富！”

    象青天握着手机苦笑一声：

    “象王说，还是一起吃早餐吧。”

