    蜘蛛子正在努力，从地龙的地盘小心翼翼地逃跑之后，她来到了一个广阔的空间，那个空间非常巨大，本来她准备躲在天花板上隐藏起来，却没想到遇到了猴子群的进攻。为了保命，她不得不和成百上千只悍不畏死的猴子战斗，到最后她都没明白这些猴子为什么和自己过不去。

    战斗很惨烈，猴子不但可以投掷，还有能爬到屋顶倒挂冲锋。蜘蛛子把自己的本事全用出来了，远程的蜘蛛丝流星锤，近战的毒牙，魔法的毒素陷阱，好在杀死的敌人数量够多，让蜘蛛子一遍打怪一遍升级。

    升级就能刷新状态，减除负面状态，满血满蓝，这样一来她才能坚持下来。但哪怕如此，她也是吓了一大跳，不知道自己到底是怎么得罪猴子了，搞得猴子这么疯狂地攻击自己。

    看来此地也不可久留了，真的是太惨了，蜘蛛子明明只是想要找一个合适自己的住处罢了。最终她准备继续回上层，不过这个时候她遇到了问题，回到上层的必经之路竟然是一片岩浆池，而蜘蛛最怕火焰了。

    而且更难办的是在岩浆里有各种各样的海马一样的竜，他们会远程火球术，很是棘手。因为蜘蛛子的致命攻击都是近战，和远程敌人作战没有优势可言。

    不过蜘蛛子是不会停留下来的，她想到如果自己进入这片区域的话或许能得到火属性抗性呢。为了保命先准备一番，用技能点换一个自动回复的技能，这样就算被烫掉一点hp，也能依靠自动回复恢复。

    不过就目前来说，自动回复得速度比不上火焰伤害。不过等有了火焰抗性，伤害减小，自动回复就能跟上了。

    而且蜘蛛子还发现了一个好消息，那就是生活在岩浆里的竜都很蠢，等到mp耗尽之后就会上岸和仇恨目标近战，这就好办了，蜘蛛子发现自己只要设置一个毒液陷阱就能把竜引出岩浆，毒死。

    “毒合成的技能还真是好用。”蜘蛛子表示轻松轻松，于是又可以暴饮暴食了。

    最终蜘蛛子的计划都成功了，不但得到了火焰抗性，还杀死了盘踞在岩浆池里的老大，第二次升级到十级，进化成为了死神镰刀蜘蛛。

    蜘蛛子已经通过鉴定技能了解到了蜘蛛可以进化成为蜘蛛女郎，这是一种上半身是人，下半身是蜘蛛的蜘蛛。她是希望自己能够获得人的身体的，哪怕是半个也好。

    死神镰刀的近战能力和防御力都加强了，隐藏能力也变强了。最终蜘蛛子总于有惊无险地回到了上层。

    而在上层，蜘蛛遇到了来调查异常蜘蛛的讨伐队，剑帝和最强魔法师的队伍遭到了大量魔物的袭击。

    虽然剑帝和最强魔法师的实力都不弱，可是面对数量众多的魔物还是被包围了，虽然杀死了不少魔物，但同伴也已经战死了好几个，还受伤了好几个。

    这个时候剑帝和魔法师察觉到了一股眼神，这是死神的凝视，这是深渊的窥探，这是地狱的审视，直让人头皮发麻。

    而那些包围过来的上层魔兽顿时就断气了。不可思议，把自己的队伍逼入绝境的敌人竟然就被瞪死了？魔法师顿时觉得自己的最强称号是多么可笑，或许在人类法师中自己已经出类拔萃，但在天下强者面前自己不过是个弱者。

    眼前倒挂在天花板上的不是蜘蛛，是噩梦，生者的噩梦。人类的冒险者根本不敢动弹，他们敢确定这就是他们本来要讨伐的家伙，但真正见到之后才发现他们根本不是对手，不要说讨伐了，光是站着就已经让人心惊胆战，战意全无了。

    这一刻人类冒险者只能等待对方的审判。

    但此时蜘蛛子想的是邪眼技能真好用，瞪谁谁怀孕。邪眼是死神镰刀自带的种族技能，有很多种类。她有即死邪眼，用起来真的是太方便了，刚才就是用邪眼杀死了这些魔兽。

    现在得考虑一下怎么处理这几个人类了，是杀了还是如何？

    冒险者一动不动，就看着蜘蛛子靠近，并且翻动尸体，然后拿走了背包里的食物，然后它竟然对伤员使用了治疗技能。

    没错，真的是治疗技能，这只死神镰刀不但不杀他们，反而救治了他们？为什么？

    蜘蛛子听不懂这个世界的语言，因为穿越的时候，没有给他们方便的语言技能，还得重头开始学习。

    真的不杀他们？最后冒险者看到蜘蛛拖走了魔兽的尸体，消失在了黑暗之中，幸存者都和从水里打捞出来的一样，早就被汗水浸透。

    “我们是捡回一条命。”

    “我看是它不屑杀我们。”剑帝沉重地说道，第一次他感觉自己老了，或许真的应该退位了。

    蜘蛛子是完全没想到自己会给这几个人类强者留下这么厚实的心理阴影，当然就算知道也不会在意的。

    蜘蛛子想得是自己得继续强化，然后去干掉自己的心理阴影，也就是那头土龙。同时蜘蛛子也在使用平行意识这个技能，彻底精分了。

    平行意识就是在大脑里产生两个意识甚至多个意识，可以一心多用，比如一边构建魔法一边进行近战。还能精分对话，排解孤单寂寞。

    第一次是分出了一个意识，这样就能对话了，本体就是本体，分出来的一个称呼为‘魔法部长一号’。

    总之蜘蛛子还要变得更强，才能去和强敌战斗。等打败了土龙，她就要离开迷宫去往广阔的世界。

    期间蜘蛛子把鉴定技能修炼到了10级，显然是造成了一定的麻烦，神言有些卡顿了，过了很久鉴定技能才升级成‘睿智的支配者’，附带‘魔导的极致’这个技能。能让蜘蛛子直接进入w系统里的ma领域。

    完全不知道w系统是什么，ma领域又是什么，天之声的通知真的是莫名其妙。因为蜘蛛子一直在大迷宫的封闭环境中自给自足，没人教她世界的常识，所以脑海里的女神之声被她成为天之声，而不是神言。

    不过‘魔导的极致’这个技能还是很厉害的，直接提升魔法伤害啊。

    准备并没有花费多少时间，蜘蛛子觉得差不多可以去挑战了，于是她找到了地龙。

    这是一个强大的对手，战斗极其艰难。因为土龙的战斗力很强，一口气就和大炮的威力一样了。

    而蜘蛛子的战术是通过毒素消耗对方的hp，然后利用自己的高敏捷属性来躲避敌人的攻击，如此结束战斗。

    比起魔兽，聪明的大脑才是蜘蛛子最大的优势。

    死神镰刀大显神威，土龙虽然很强势，但时间一长就不行了，毒素不断消耗他的hp，让他越来越虚弱。

    卑鄙的蜘蛛，根本不和他硬碰硬。最终土龙被杀。

    就在土龙死掉的一刻，一个黑衣男人和一台智能手机同时出现在了蜘蛛子的面前，同时蜘蛛子的禁忌技能提升到了十级，这次升级让蜘蛛子得意接触世界的真相，幕后的谜语人出现在了她的面前。

