    “第一，现场的受害者里有几个的死因和其他人不同。虽然说这些尸体都遭受过不同程度的高温炙烤，但细微上，他们还存在着一定的差别。”

    “比如说？”

    “被枪打死的人身上可不会有这个...”

    摊开了自己的手掌，阿强展示出的是一条已经被烤的透熟，整体都已经显得油亮焦脆的蜈蚣。

    “这是我从刚刚的尸体上偷偷挖出来的。高温下的油脂浸透再加上尸体本身如同火炉一样的焖烧效果，才勉强制造出了这样的效果。这些不速之客可不是在这些人死了之后才钻进来的，它们的肚子里的血肉可比外面的新鲜。”

    阿强作为半人半妖的存在，有着超凡级别的感官这一点阿龙是知道的。但他却不认为，血统能够赋予阿强这种精准辨识的能力。

    这属于知识的范畴，不是天赋。所以他的脸色当即就是古怪了起来。

    “这是你自己判断出来的？你哪来的依据？”

    “一方面是嗅觉，我能闻到它们身体里那种人类血肉的味道。另一方面就是爱好了。别误会，我说的爱好是饮食方面的。我个人比较喜欢尝试和昆虫有关的特殊烹饪方式...”

    我还真没看出来，原来你是个黑暗系美食爱好者。

    眨了眨眼睛，阿龙有些愕然的同时也是在心里给自己提了个醒。那就是如果阿强邀请自己去他家吃饭，他一定要想办法拒绝或者干脆就带着吃的过去。不列颠传统美食已经给他留下了足够深的心理阴影，他不想再给自己增添更多不愉快的记忆。

    “你觉得那些人是死于一条蜈蚣？”

    “不是一条，应该是很多。这是我随便找到的一个物证。如果给我时间的话，我应该能找到更多...大概有几百条的样子。”

    几百条？这就不可能是意外了。除非说有人在这里专门设了一个满是蜈蚣的陷阱，然后这些政治部的家伙们还非常没有脑子的一头扎进去，否则，不会发生这么离奇的事情。

    那么，是巫术？南洋的虫降？还是更古老一些的蛊术？

    飞快的在脑中圈定出一个范围，阿龙则顺势问起了另外的发现。

    “还有一点呢？”

    “我闻到了妖兽的气息。”

    这是特警队的传统业务范畴，再加上阿强特殊的身份，他没有理由认错。所以一听到这，阿龙瞬间就凝重起了脸色。

    “你确定？”

    “我不可能认错。”

    阿强笃定的回答就好像是压上了自己的尊严。而面对他的这种说辞，阿龙也是脸色越发的凝重了起来。

    “连妖兽都掺和进来了？这可不是什么好消息。难道说他们要撕毁当初签订的协议？不，傻子才会这么做。他们可没有和我们对抗的能力。”

    “那么，是非法偷渡进来的妖兽？可没有相关的报道显示最近有偷渡的案子。除非是这些妖兽又掌握了什么我们不了解的偷渡渠道，或者干脆就是香江这边的妖兽暗地里动了手脚？”

    作为搭档，阿龙不觉得自己有隐瞒猜测的必要。所以这话他是当着阿强的面说的，并且说的很清楚。

    “需要我们和队长汇报一下吗？再由他去和那些妖**涉？”

    “未必有用。因为那些家伙大可以不承认他们和这个案子有关。除非我们能找到更有用的线索，比如把和这个案子有关联的妖兽直接逮起来，再带着他们去当面对质。怎么样，你能找到线索吗？”

    阿龙随口问了一句，大概是想要看看阿强的超凡感官是不是能有什么意外的收获。但这事到底不会那么容易，阿强也是无奈的摇了摇头。

    “时间太长了，那些妖兽留下的气味已经很稀薄了。我最多只能感知到有它们的存在，还没法顺着这个线索一路找下去。而且就算有这个线索，我也不觉得那些妖兽会乖乖的留在某个地方等我们找上门去。”

    “你说的有道理，可这样一来，就麻烦了啊...”

    阿龙说着，就把目光放在了怒气冲冲找上门来的周警司身上。

    难以应付，这是肯定的。因为职业缘故，他没少接触过这种因为事情超出掌控而捅出个大篓子的蠢货，所以他也非常清楚，这种蠢货在这个时候往往能整出什么样的花样来，就好比现在...

    “你们到底在干什么？我请你们过来是让你们帮着查案的，不是让你们在这跟喝下午茶一样聊天搭讪的！”

    “我们就是在查案，先生。作为一个不了解内情的非专业人员，我劝你最好不要乱发脾气，然后就是要在自己不熟悉的领域上学会保持缄默。这有利于你的形象...最起码不会让你看起来像是一个穿着制服的猩猩。”

    对待这种官僚主义，阿龙一贯的态度就是不怎么客气。

    这和他个人的秉性有关，同时这也是一个不成文的规矩。

    虽然说以部门机构的形式归属于一个国家政权之下，他们这个组织到底是难免的会掺和到政治之中。但不管是他们组织的内部人士还是政府里的掌权者都明白一个道理，那就是在常规的政治博弈中，不应该也不允许有任何的神秘力量介入。

    这一点历史有着很好的明证。不管是古代中国的巫蛊案还是西方中世纪的皇权神授，都说明了将神秘力量引入政治斗争中所会带来的灾难。

    而这样的灾难当然不适合今天的掌权者们。

    不管是对于那些选举上来的政客们来说，还是那些隐居在背后的大人物们而言。他们都没法接受有人通过无法预测神秘力量来支配、裹挟他们，进而改变这个世界在经过两次毁灭性战争之后才建立起来的新秩序。

    所以，法律、人情都要求这些拥有着神秘力量的家伙和官僚保持一定的距离，甚至说这个保持距离的方式越难看越好。

    他们不介意神秘侧的官方组织和政府官僚彻底撕破脸面。因为只有这样，才能更好的制衡双方，让他们为自己所用。

    回想起这些神秘世界和政府体系之间不成文的规矩，阿龙止不住的就是抿嘴一笑。

    所以说啊，所谓的上位者，真的不是一个适合打交道的对象。而好在，自己所扮演的角色可以更任性上一点。

    出于以上的种种，阿龙全然没有把这个周警司放在眼里。而如此的被人小看，这个周警司自然也是瞬间的涨红了脸色。

    “你...简直不成体统。我要去你们特警队投诉你们，我要问问你们特警队到底是怎么教导警员的。难道你们连最基础的尊重上官的道理都不知道了吗？”

    “搞清楚，先生。我们不是一个体系的！”

    呵呵一笑，阿龙很不客气的就拍起了周警司的肩膀，还顺势的在他肩头的警衔上轻拂了那么两下。

    “别说你是个小警司，你就算把你们的警务处长叫过来，也不可能命令得了我们。这一点我以为你应该知道的才对，毕竟我们双方的上级部门也算是有着多年合作经验的友好单位了。但现在看来，你似乎根本没有这个意识。说真的，我都有些怀疑你这个警司是不是拍马屁拍出来的了...”

    “你...”

    虽然说的确有这样的成分，但周警司这种已经半只脚踏进警界最高层的人怎么可能容得了有人这么揭他的短？所以他立马就显得怒不可遏。但阿龙可不想给他指着自己鼻子骂的机会，所以他也是立刻的伸手往下一压。

    “你什么你，怎么，到现在你还想拿你的官衔来摆威风吗？长官？”

    “如果我是你的话，我可不会做这种无谓的事情。因为得罪我们两个对你可没有什么好处！”

    “这两个案子背后明显牵扯到了神秘侧的存在，换言之，离开我们特警队，你们政治部就算是来再多人也根本无济于事，甚至还会更进一步的扩大死伤规模。”

    “这次行动撇开我们，是你下的命令。我听说之前的死者里有一位是某个势力不小的国会缙绅的儿子。你这么着急的想要拿下这个案子，恐怕也是为了给他一个交代？可现在这个情况，恐怕你最该担心的就是，该怎么向那位国会缙绅交代了吧？”

    阿龙能说出这样的隐秘，这是周警司没有猜到的。不过他很快就想到了特警队的身份，这种特权机构，总会有自己的渠道弄清楚那些隐秘的人际关系。

    这让他脸色更加的难看，但是因为被拿捏住了要害，甚至说因为需要仰仗到对方的缘故，他不仅没法发作，还只能在脸上摆出一个勉强的笑容。

    “怎么，你们有办法吗？”

    “我说过了，这种事情就应该交给专业的人士来解决。而我们，恰巧就是你能找到的最专业的人士了。”

    阿龙笑了笑，脸上洋溢着自信和些微的嘲弄。

    “我给你的建议是，不要干涉我们的行动，也不要妄想用你的权力来对我们发号施令。我们有我们的行事规章和办法，只要你不乱插手，我们自然就能搞定这个案子！”

    “好，我不插手。”

    咬着牙说出了这样的话，周警司脸色虽然依旧难看，但到底是在心里长出了一口气来。

    可以看出来，他的压力很大。眼下有一个解决问题的办法总比让他在这里等死的强。

    当然，他也不是完全的信任阿龙这伙人，所以他还是问了这么一句。

    “你们需要多少时间？”

    “这...或许就要看运气了。”

