    从苏锦娘的房里出来，苏小小碰到了苏老爷子与苏锦娘。

    苏老爷子在堂屋对账，苏锦娘在一旁给他泡茶。

    老苏家名下是有不少田地的，自己家里种不完，租了一部分出去，每年仅是佃租都有一二十两。

    这些地是怎么来的，苏小小没刻意打听，却也听村子里的人提过。

    是三十年前，苏老爷子的父亲用祖传玉佩换了粮食接济乡亲，作为回报，村里同意分了老苏家一大片土地。

    别说，小苏家的二亩地就是从苏老爷子手里买过来的。

    二人看见苏小小，皆露出了……不假辞色的嫌弃。

    老苏家的人瞧不上小苏家不是一两天了，苏小小自不会上赶着拿热脸贴人家冷屁股。

    苏小小没和二人打招呼。

    确切地说，她连个睁眼都没瞧他俩。

    苏老爷子皱了皱眉。

    这时，苏玉娘的爹与大哥从浅水村回来了，大概是有事与苏老爷子说，碍于苏胖丫在场，又不好开口。

    “账册收一下。”苏老爷子吩咐完苏锦娘，一脸严肃地走了出去。

    堂屋只剩下苏小小与苏锦娘。

    苏锦娘老老实实把桌上的账册一本本收起来，这段日子她跟着爷爷学看账，其实也是存了点小心思的。

    既然苏胖丫能认字，她比苏胖丫聪明，一定也可以！

    事实却是，她跟着爷爷“学”了半个多月了，进展十分不顺利。

    苏老爷子不会花时间与精力去教一个孙女认字，这是其一。

    苏锦娘自己没有学习的天赋，这是其二。

    只不过苏锦娘是不会承认自己笨的。

    她只恨自己没嫁个好夫君，不然她早比苏胖丫认的字多了！

    “你没事别来我家里！”苏锦娘冷冷地说。

    苏小小似笑非笑地说道：“你管得挺宽呐，先是管我穿衣裳，如今又管我去哪儿，你真把自己当我什么人了？”

    苏锦娘冷冷地说道：“这里是我家，我不欢迎你来！”

    苏小小呵呵道：“我就来怎么了？”

    苏锦娘从前是很喜欢苏胖丫在她跟前晃的，因为苏胖丫又胖又丑，学她穿衣裳，学她走路，东施效颦，衬得她像仙子。

    如今不同了。

    苏胖丫变漂亮了，也不学她穿衣打扮了，倒是村里不少人开始模仿苏胖丫的发髻与首饰。

    苏胖丫挽个单髻，她们也挽。

    苏胖丫梳俩麻花辫，她们也梳。

    以前她去井边打水，大家都是在谈论她的衣着首饰，现在则变成——“胖丫衣裳真好看！哪里买的料子？改天我也去镇上买！”

    虽不愿承认，但苏锦娘的确是感到了巨大的危机感。

    只要靠近苏胖丫，苏锦娘就会无端地燃起妒火。

    “账册拿倒了。”苏小小好心提醒。

    苏锦娘不识字，有的账册倒了也没发现。

    “我知道！不用你提醒！”苏锦娘涨红着脸，将其中一本账册正了过来。

    苏小小摇头：“不是这本。”

    强迫症表示受不了！

    “第三本！”

    苏锦娘啪的将账册拍在了桌上，怒目瞪向苏小小：“认识几个字了不起吗？你还专程来我面前显摆上了！”

    苏小小一脸的莫名其妙：“苏锦娘你有病吧，跟你显摆？有成就感吗？”

    苏锦娘感觉自己被小觑了，自尊心受到了极大的打击。

    恼羞成怒之下，她脱口而出：“你一个被野男人玷污过的破鞋，有什么资格和我比？”

    “谁和你比了——”

    等等。

    玷污？

    野男人？

    苏小小的眸光一下子落在了苏锦娘的脸上。

    苏锦娘意识到自己说漏嘴了，忙抱起账册往后走。

    苏小小淡淡地敲了敲桌子：“苏锦娘，你给我站住，把话说清楚，什么野男人？什么玷污？”

    她只有一个男人，那就是卫廷。

    她与卫廷是名义上的夫妻，就算真同房了那也是叫夫妻之实、闺房之乐，天经地义，绝无玷污一说。

    所以这个野男人，必然不是卫廷。

    苏小小深深地看了苏锦娘一眼：“冯拐子的事，你干的？”

    苏锦娘的身子一僵。

    她没回头，抱着账册匆匆去了后院。

    这副心虚的样子，傻子也看出来有猫腻了。

    她就说呢，她好好地去挖个野菜，怎么会碰上冯拐子？

    加上冯拐子又是空手上山的——

    没人会散步散到那里去，除非冯拐子是故意去堵她的。

    只不过她一直认为冯拐子是自己跟踪她的，万万没往苏锦娘的身上想。

    是的了，上山前她曾在老苏家的灶屋后碰到过苏锦娘，苏锦娘知道她的去向。

    苏小小三步并做两步跟上去。

    苏锦娘听到了身后的脚步声，慌乱地抱着账册转过身来：“苏胖丫你做什么！”

    苏小小淡淡地看着她：“是你。”

    苏锦娘眼神一闪：“什么是我？你讲的话我听不明白！”

    苏小小讥讽道：“听不明白，是耳朵不好使，还是脑子不好使？行，帮你洗洗。”

    “你——啊——”

    苏锦娘一句话未说完，就被苏小小抓住后颈，一把摁进了面前的水缸！

    噗通一声巨响，苏锦娘像一只小鸡仔，被死死地摁进了冰冷刺骨的水中！

    她胳膊一抖，怀中的账册哗啦啦掉了一地！

    她努力挣扎，奈何她这点力气在苏小小面前压根儿不够看的！

    苏小小将她的脑袋提了起来：“苏锦娘，给你脸，你当我怕你是不是？”

    苏锦娘第一次真真正正地领教苏家小恶霸的威力，真不明白小时候苏玉娘是怎么敢和这种恶霸丫头干架的。

    她内心恐惧极了，不知是冷的还是吓得，整个人瑟瑟发抖。

    “爷爷——爹——”

    她发出了杀猪般的呼救。

    “呵。”

    苏小小再一次将人摁进水中！

    苏锦娘几乎在水缸里溺死过去！

    苏小小的眼底没有丝毫怜悯。

    平日里她茶里茶气，跑到卫廷面前刷存在感也就罢了，左不过是一点女人的小心机，卫廷也不吃那一套。

    可她竟然把主意打到了冯拐子的身上！

    冯拐子是老苏家的亲戚，他什么德行，苏锦娘会心里没数吗？

    虽说她不怕冯拐子，哪怕再来十个，她也照样撂倒，可她恶心苏锦娘的这份歹毒心思！

    “苏胖丫，你做什么！放开我妹妹！”

