    宁浅语看着桃子欣慰的笑着点了点头，她真的成长了，通过这次的事情，她知道以后自己不会再像今天这么鲁莽了。

    “今天确实是我的问题，我也是怕你上当受骗，龙盛公司确实是一家皮包公司，今后这样的事情还很多，你要擦亮眼睛多加分辨，好了，看来是我想的多余了。”

    宁浅语站起来，伸开双手跟桃子拥抱了一下。

    临出门的时候她又回过头说道：“桃子，你真的很棒，不过会议就到这儿吧，赶紧回办公室看看，有惊喜哦！”

    说罢，拉开会议室的门走了出去，带着林梦溪离开。

    康运医院，陆御在封闭的一个房间里，整个房间里正中间只摆了这么一台仪器，而陆御正躺在上面一动不动。

    在旁边的房间里，黄医生和他的老师正在一排电脑前仔细的查看上面呈现出来的图像和数据。

    “老师，您看这边的区域，很明显跟其他的不太一样，会不会是我们之前的研究方向一直都有问题呀？”黄医生指着显示器上的一个区域问道。

    老师眉头紧皱，摇了摇头，但却没有说话。

    噼里啪啦的敲击了几下之后，然后指着显示器跟黄医生解释道：“这个地方之所以会呈现出刚刚的状态，是因为这里没有设置好，你现在看看，是不是跟其他区域是一样的？”

    黄医生点点头，一整天了，他们到现在还是没有把之前研究的问题找出来。

    “好了，今天就到这儿吧，相比昨天，我们今天多少有些新的发现，你要相信，我们一定可以找到问题的关键因素。”

    黄医生的老师给他打气鼓劲儿的说道，他年龄已经不小了，很快就退休了，若是在退休前能把陆御的问题解决掉，他的名字就会流传千古。

    这不仅是他希望的，也是康运医院希望看到的，毕竟这个病若是在这儿解决，那医院的名声将会在全国乃至全球传播开来，今后康运医院将会发生质的变化。

    “您放心吧老师，这个病症我们已经跟了两年多的时间，我一定会坚持下去，哪怕再有一个两年，两个两年，我都会坚持下去的。”

    老师离开之后，黄医生把机器退了出来，陆御从上面坐了起来，在这儿躺这么长时间没有定力的人还真做不了。

    “怎么样了？”陆御走出来问道。

    “对不起陆总，还是没有找到根源，不过您放心，我们有信心在最快的时间内把方案里的内容全部兑现。”

    眼前的这位可是陆氏集团的掌舵人，要换做别人说不定面对这么高昂的医疗费用就会退避三舍了。

    “我相信你们，对了，晚上不要给我整的那么丰盛了，简单点就好。”

    陆御轻轻的拍了拍他的肩膀，离开了治疗室。

    回到病房，第一件事情就是打开手机看看宁浅语给他打电话了没有，哪怕是一条消息也算，但很可惜，只有一些他根本不关心的消息。

    毕竟是VIP病房，从这儿的窗口看出去，环境真心不错，想了一下还是给宁浅语打了过去。

    “喂，你的治疗结束了？”宁浅语尴尬走到咖啡厅的门口接到陆御的电话，示意林梦溪先进去，自己则朝一遍安静点的地方走去。

    “今天的结束了，不过效果不是很理想，你那边怎么样了，季风集团的事情解决了？”陆御本来不想操心这些，但又担心宁浅语搞不定。

    “你不信我？”宁浅语挑衅着问道。

    “不是不信，主要是怕你受委屈，你不想我还不允许我想你？”陆御隐晦的表达了自己的不满，自己好歹住院着，不来看自己就算了，竟然连个电话都没有，就算再忙也有休息的时间吧！

    “对不起对不起，今天的事情太多了我这儿也忙的晕头转向的，你就安心治病就好，等你出院的时候，我会给你一个大大的惊喜！”

    现在跟季明浩的协议已经签了，剩下的就是把郭天宇这边的情况理顺，到时候只要季正伟那边有个合适的契机，那一切都水到渠成。

    “不是惊吓就好，那你先忙吧，我得休息会儿了！”

    陆御又说了几句自己以前觉得很恶心的情话，这才挂了电话。

    浅夏传媒公司楼下的咖啡厅里，这个时间点人并不多，但凡有几桌一看就能看出来是出来谈客户的。

    “宁总，这边请。”林梦溪刚刚订好位置，一直在门口候着，不知道的还以为她是咖啡厅的服务员呢！

    “服务员，给我来一杯拿铁，你呢？”宁浅语看着林梦溪问道。

    “我，我随便就好。”林梦溪这是第一次跟宁浅语单独见面，而且感觉还是这么正式的样子，稍显的有些紧张。

    “你觉得这儿有随便吗？平时喜欢喝什么点就好了，你不要紧张，就当时陪我聊聊天就好。”宁浅语看得出来她有点紧张，帮她缓解了一下。

    “那我也要一杯拿铁吧！”

    宁浅语看着林梦溪笑了笑，眨巴着眼睛问道：“梦溪，其实我今天找你来是想问问你关于你男朋友的事情。”

    “郭天宇？”林梦溪有点差异，刚刚她脑海里想了很多关于宁浅语找自己聊的内容，但万万没想到竟然跟自己没有关系。

    “对，就是他，我记得上次他说过，你们是大学里就谈恋爱了是吗？”

    林梦溪点点头：“是的，其实他算是我的初恋了，我们能走到现在我自己都有点不太相信，之前很多人都说，初恋是不会长久的，我还担心来着呢！”

    林梦溪回想起他们大学时候的事情，聊着聊着就想笑。

    “他是季正伟的私生子的事情你是什么时候知道的呢？”宁浅语问道关键的问题，她相信自己这个问题问出来，林梦溪应该清楚自己是为了什么。

    “其实这件事情我也是前不久才刚刚知道的，还是在他一整夜喝大酒的一次酒后跟我说的，宁总，您想问什么直接问我就好，我若是知道的话肯定知无不言！”

    林梦溪已经猜到宁浅语问这些肯定跟郭天宇是季正伟的私生子有关系，但具体她想干什么就不得而知了。

