    姜独一边思索着，一边已经向着超脱界的边缘地带飞了过去。

    平行世界通往超脱界，只有一个入口。

    而超脱界的存在，没有特殊的允许，也很就无法离开超脱界。

    因为邪魔的原因。

    两位仙王把超脱界打造成了一个乐园，但是这个乐园从另外一个方面来讲，未免我不是一个监狱。

    而平行世界的强者，若是想要进入超脱界，必经之路是一个门户。

    这个门户，名字叫做超脱之门！

    跨过超脱之门后面，是一个巨大的平原，而平原的四周，则是用阵法，无限加固的城墙。

    各种阵法笼罩在偌大的平原之上，让平原处于之中绝对的禁空状态，哪怕是至圣，都无法在这个平原飞行。

    堂堂至圣，却只能像是古代战争时候那般，去爬城墙。

    原本这个平原的名字为平行荒原。

    但是因为这里死了太多的人，所以现在普遍称它为死亡平原。

    姜独悄无声息地来到此地，现在战争已经停止，不过刺鼻的血腥味道依然在冲击着姜独的鼻腔。

    姜独狠狠地皱了皱眉头，看着这一片血红，坑坑洼洼的大地。

    大地也是被强大的阵法特殊加固，即便是至圣的大战，恐怕也无法造成那般翻天覆地的影响。

    魇魔之力笼罩住姜独的身体。

    他想尝试一下自己能不能用断源切开这个只能进不能出的超脱之门。

    但是刚刚踏入死亡平原的地域，无数警报的声音在此时直接响起。

    一团团光芒开始在天地间疯狂的闪烁，一个个强大的身影出现在三面的城墙上。

    每一个身影，都是煞气滔天，不知道杀了多少的生灵，才会拥有着如此可怕的煞气。

    姜独看着脚下疯狂向着自己缠绕起来的血红色藤蔓，嘴角忍不住轻轻的抽搐了一下。

    握草，大意了！

    脚掌一震，周围的血红色藤蔓直接崩碎，姜独身影快速后退。

    “抓住他！”

    瞬间两个至圣直接向着姜独冲了过来。

    姜独也不与其交战，身影一溜烟的消失不见。

    两个至圣穷追不舍，姜独挑了挑眉头。

    你们要是再追，那我可就不客气了。

    不过两个至圣倒也是聪明，发现了姜独速度特别快，相互对视了一眼，选择了放弃。

    能够这样如此沙雕的进入死亡平原，不用想就知道是没有来过这里的雏，而且不可能是外边的人。

    因为所有外边的存在，只要进入超脱之门就被击杀了。

    因此追不追杀也没有什么意思，万一是大族子弟，杀了也是后患无穷。

    姜独停了下来，看着两个至圣离开的背影。

    再去试试！

    姜独再次消失，这一次，他变成了血红色的藤蔓，进入了这片血红色的大地之中。

    果不其然。

    这一次就很稳。

    姜独钻入大地之中，看着大地之中密密麻麻的血红色藤蔓，身体已经如蛇一般向着里边挤了过去。

    “别挤，别挤，挤你大爷！”

    “本来空间就小，你往哪挤，你想上天啊！”

    “再挤老子咬你了……”

    一个个血红色的藤蔓都成精了，骂骂咧咧的说道。

    姜独挑了挑眉头，若不是今天还有要紧事，老子非要和你们打起来。

    整个地下，全部都是血红色的藤蔓，姜独挤了半天，才终于挤到了超脱之门的附近。

    这里的藤蔓更加的强大，血腥味道更加的浓郁。

    姜独微微探出了一部分身体，观察着这里的景象，超脱之门已经距离他非常的近。

    镇渊剑也随之变化，成为了一个尖刺，猛然被姜独射了出去。

    血红色的尖刺带着断源的力量，直接切割刺在了超脱之门的光幕之上。

    猛然间，光幕剧烈的抖动起来，仿佛水波一般。

    可是终究还是没有破开。

    超脱之门发生了如此的变故，自然吸引了越多人的目光，大阵一层层开启，无数的血藤冲出地面，不断的变大变粗，硬生生将整个死亡平原的空间都完全的笼罩。

    姜独看着这一幕……

    他突然感觉自己很头疼。

    这未免也太过夸张了，天罗地网，水泄不通？

    在无法飞行的情况下，要是无声无息通过这血藤而没有被发现，这简直就可以说是天方夜谭。

    姜独思索了起来。

    这血藤的威胁力极为巨大，虽说基本上没有至圣，可是攻击力却特别的猛，而且最可怕的就是吸血。

    只要人体破开了任意一个血口，那么血藤就可以用特殊的手段，疯狂的从这个血口吸血，这个过程，甚至不需要接触。

    “先把这些血藤给弄死！”

    姜独心中下了决定。

    他直接开始从自己的小世界酝酿寂灭之环，一个个寂灭之环开始凝聚而成。

    凝聚这玩意，姜独也是老手了，原来一个个寂灭之环，姜独还担心爆炸，所以基本上都会在寂灭之环外边释放一层保护膜。

    但是现在，一个个寂灭之环，格外地圆·润，光环散发着一缕缕微光，哪怕没有魇魔之力的笼罩，竟然都觉察不出来太过汹涌的力量。

    但是真正的爆炸出来，那种力量，毁天灭地。

    一个个寂灭光环不停地凝聚。

    小世界之中的麒墨看着这一幕，不由得狠狠地咽了一口口水。

    这要做什么？

    这是准备把整个死亡平原给炸飞？

    一个，十个，二十个……

    姜独的力量似乎无穷无尽。

    小世界之中，一个个寂灭之环悬浮，看着就好像一个个星环一般，极为的美丽。

    每一个光环之中，都夹杂着姜独的精神力。

    一直凝聚了四十九个。

    姜独思索了一下。

    算了，以防万一，还是凑一个整吧！

    现在这一个寂灭之环，几乎要消耗近千的初始值，那可是初始值。

    而一百个寂灭之环，仅仅是初始值，就消耗了近十万。

    即便是姜独这种大户，如此消耗初始值，还是感觉有些心疼。

    不过姜独也在期待着这一场爆炸所能够带来的冲击。

    确定很刺激。

    麒墨都已经彻底傻了。

    一……一百个，他刚才精神力都已经探查了其中所蕴含的力量，这家伙，这家伙真的疯了！

    终于凝聚完毕，魇魔之力直接笼罩在所有的寂灭光环之上。

    姜独化为的小血藤再次在血藤之中挤了起来，其实这种感觉并不好受，因为血藤接触起来黏糊糊的。

    不过姜独能忍。

    一个个寂灭之环开始被姜独散落在四方，隐藏的都极深。

    血藤们对乱钻的姜独骂骂咧咧，不过也没有出手。

    足足半个多小时，姜独终于把所有的寂灭之环都埋了下去。

    随后他再次回到了距离超脱之门最近的地方，分身悄无声息地分化一个。

    说起来，姜独的分身真的是越用越少了。

    邪魔世界停留一个，混沌世界停留一个，麒麟一族停留一个，现在又在血藤之中停留一个。

    五个分身停留了四个，还有一个分身没用。

    这时候，姜独深吸了一口气。

    “老镇，你确定能够劈开这个超脱之门是吧？”姜独问道。

    “昂，不过你要是多给俺点能量，这把握更大！”

    镇渊剑肯定的回答道。

    姜独直接再次扔给了镇渊剑一万初始值。

    镇渊剑剑身都在颤抖了起来。

    “啊~好舒服！”

    “来吧，老姜，用力！”

    镇渊剑气力十足的声音响起。

    姜独深吸了一口气。

    “炸！”

    下一秒，世界安静了下来。

    一股难以形容的恐慌，直接笼罩了庞大的死亡平原，甚至是远方高大的城墙，也陷入了一片死寂之中。

    “不好，有危险！”

    一个至圣口中猛然发出了一声凄厉至极的大吼声。

    下一秒，无尽的光芒，直接从地下亮了起来。

    一缕缕光芒，无尽的绽放。

    所有的一切都在消融，在融化。

    Ps：章节序号错了，算了，不改了，沿着更新了，还有

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

