    黄昏，落日。

    金灿灿的落日余辉中，坐落在不周山北方的庞大部落，愈发显得沉凝厚重。

    一道金光划过天际，落在距离部落千里之外的树林中，转眼便变成了一个年轻俊朗，面带笑容的道人。

    “飞了三十年，终于是到了。”

    赵朗目光深邃，似乎看到了千里之外的土之部落。

    按照往日自己和巫咸闲聊时得到的消息，土之部落周边千里，除了其余十一名祖巫，不允许任何修士飞行，算得上是洪荒版的禁飞区。

    要想到达土之部落，除祖巫外的所有人必须脚踏实地的一步步走过去。

    也不知道蚩尤那小子是不是铁头铜额，也不晓得祖巫后土尊者和女娲娘娘哪个更加漂亮？

    想着有的没的念头，赵朗向着土之部落的方向缓缓走去。

    一步跨出，就有百米之远。

    “站住！干什么的？”

    距离土之部落还有百里之遥，一名手持武器的巫族战士突然间出现在赵朗身旁，一脸警惕的问道。

    “这位勇士，贫道自人族祖地而来，应巫咸大巫之邀，前来拜访后土尊者。”

    赵朗脸上绽出一个大大的笑容，笑眯眯的朝着对方打了个稽首。

    “人族？”

    那巫族战士略带诧异地扫了一眼眼前的年轻道士，感受到对方的修为之后，不由低声嘀咕了一句：“没想到人族也有不错的好手。”

    还没等赵朗心中自得，那巫族勇士又加了一句：“不过和我巫族大巫等人相比，还是差的有些远。”

    赵朗：MMP……你那嗓门叫嘀咕，老子可是听得一清二楚的说！

    会说你就多说点！

    “道长请在此稍待片刻，巫咸长老和后土尊者在商讨事情，我先去禀报白夫人，她是人族出身，想必认识道长。若是确认无误，我再来此带道长进去。请道长见谅。”

    那巫族战士一脸歉意的说完这番话后，转身便朝着土之部落的方向奔了过去。

    谁说这巫族粗鲁好战的？

    见微知著，从这位巫族战士的种种举动便可以看出，巫族中人至少还是知道一些礼节的。

    虽然嗓门有点大，脑筋有些缺根弦……

    哪有把客人丢到这荒郊野地里，自己跑回去报信的？

    却说那名巫族战士一溜烟跑回部落，急匆匆向着巫咸长老所住的院落跑了过去。

    得到院中下人指点，来到偏院的演武场时，他看到夫人正一脸带笑的站在演武场旁，静静的看着场中那个小小的身影。

    场中央，是一个生的虎头虎脑的小男孩，正挥舞着一柄比他身材还要高上三头的长刀，和一只小老虎似模似样的对战着。

    “白夫人。”

    那巫族战士走到白矖身旁，轻声叫道。

    巫咸大巫被后土尊者叫去开会，如今部落里能够做主的，也只有巫咸大巫的夫人，白矖了。

    对于白矖夫人，不少巫族战士都非常尊敬。

    如果白矖夫人没有嫁给巫咸大巫的话，自己上哪里去找又温柔又体贴的人族老婆？

    更何况，人族老婆生下来的子嗣都具有元神，天生能够修炼道法，比他们这一辈不知道强了多少。

    而且白矖夫人不仅温柔大方，而且在管理部落方面也极有一手。

    她的到来，令整个部落变得井井有条起来。

    “什么事？”

    闻言，白矖把目光从爱子的身上移了开来，望向这名巫族战士。

    她的话语声柔和，并没有什么上位者的架子。

    感觉到自己不再是母亲的关注点，正和小老虎打成一团的少年马上停了下来，皱眉看向母亲的方向。

    “白夫人，部落外来了一个年轻的道士，说是前来拜见后土尊者的。”

    那巫族战士昂首挺胸，说道：“长老和尊者都不在，因此小的来找夫人，请夫人定夺。”

    听完对方的叙述，白矖的眼神一亮。

    她曾记得丈夫巫咸和自己说过，赵朗那小子曾说要见后土尊者一面，商谈一些要事来着。

    没想到这小子这么快就来到土之部落了。

    “听你叙述，此人应是人族的赵朗长老！走，你带我前去迎接！”白矖强自按捺心中的欢喜，开口说道。

    看着母亲离开，只剩下演武场中的一人一虎大眼瞪小眼。

    “赵朗……”

    蚩尤念叨着这个名字，脸色不由一变。

    那不是和自己母亲一辈的人族强者吗？

    如果这么说，自己是不是还要叫对方一声“舅舅”？

    “走，小虎，带我去见那个人族！”

    蚩尤毫不费力的将手中的大刀背到背上，就准备往小老虎的身上爬。

    “嗷呜？”

    小老虎躲到一旁，避开了蚩尤，一脸疑惑的叫了一声。

    你老妈都去了，你去凑什么热闹，还不如好好在家练武呢。

    “你懂什么！小爷倒要去看看，那姓赵的凭什么让本人喊他一声舅舅！他要是胜不过我手中这柄刀，我让他喊小爷舅舅！”

    “嗷呜？”

    小老虎一脸黑线，表达出的意思很简单，他们都不知道那姓赵的在哪里，怎么找啊？

    “你不是有鼻子吗？快点嗅嗅刚刚那战士的味道，循着它，就一定能找到那姓赵的！还有，一定要快，一定要赶在母亲前面找到他！”

    小老虎：可是我不是狗啊！

    对于自家小老虎的抱怨，脾气上来的蚩尤一概不管。

    狗都能做到的事，别告诉我你一个老虎做不到！

    小老虎：“嗷嗷嗷……嗷呜？！”

    凸?????凸！！

    我虽然不是人，但你是真的狗！

    …………

    赵朗等啊等，没等来回部落通传的巫族战士，也没等来自己的姐姐白矖，倒是等来了一个骑着一头小老虎的少年。

    生的虎头虎脑，一身小麦色的皮肤，别看年纪小，但看着倒挺有男人味，活像一个小大人。

    嗯，人不大，但是那副“老子天下第一”的架势却有些让赵朗皱眉毛。

    这么小的年纪，这么嚣张的样子，再加上背后的那柄大刀和胯下那头小老虎。

    嗯，十有八九就是自己的小外甥蚩尤了。

    “你就是来找我娘的赵朗赵公明？”

    翻身下虎，少年扛着大刀，肆无忌惮的打量了一遍赵朗。

    不是，白矖姐就是这样教自己孩子的？

    赵朗眉头微皱，但考虑到自己的长辈身份，还是露出了慈爱的笑容。

    “贫道正是赵朗。你这小孩，听你的口气，难道是我那外甥蚩尤？”

    为了以防万一认错，赵朗还特意用了疑问句。

    毕竟谁也不知道，自己那姐姐这几十年又怀了生了木有，所以还是先确认一下比较好。

