
    第384章有原则的强盗

    “我要劫的，是你！”

    辰申此言一出，黑衣人一方集体一怔。

    辰家镖师们则心头一喜。

    他们倒不敢奢望这行为诡异的面罩人，会大发善心的拯救自己。

    他们只求通过这些傀儡与黑衣人的交战，拖延一下时间。

    只要再坚持一刻钟左右，二长老辰奇兵就能赶到此处！

    在辰山、辰肆想来，只要父亲来此，凭他九星玄师巅峰的修为，无论是眼前这些黑衣人、还是那个立于树冠之上的家伙，都不足为惧……

    短暂的沉默后，二十一尊战争傀儡距离战圈越来越近。

    眼见情况不妙，黑衣人首领忽然开口：“树上的朋友，你既然只为求财，那不如这样：只要你不插手，事后这里的所有镖物尽归你一人独享，如何？”

    原本，辰熳阳交给他的任务是全歼镖队、劫走镖物。

    可是，当辰山、辰肆双双捏碎魂玉之后，黑衣人首领便临时改变了计划：

    “辰奇兵就快赶至此处，这些镖物无论如何也带不走了。还是抓紧时间杀光这些人，再四散而逃比较靠谱。”

    现如今，突然杀出个不速之客来。

    黑衣人首领的心思又活泛起来：“反正我们带着镖物也跑不远，被辰奇兵追上就难逃一死了。还不如就把这些东西都送给他。”

    “等辰奇兵追至此地，人赃并获后，自然会以为是这个戴面具的家伙劫了镖队、杀了他的两个儿子。

    “如此一来，不仅能除掉这横插一杠的家伙，还能将屠戮镖队的罪责、一并转嫁到他的头上，让最近辰家镖队连番被劫一事的真相越发的扑朔迷离，岂不是一举两得的好事？”

    就在黑衣人首领为自己的妙计自得之时，辰申的一句话，让他的美好愿望彻底落了空——

    “小子，你这是在侮辱老夫的职业道德！”

    “老夫是个有原则的强盗，说劫张三，就绝不会跑去劫李四！”

    说到这，辰申还故意对辰山点头示意：“放心吧，你们的人，老夫半个手指头也不会动！”

    话音落地的同时，战争傀儡早已杀至那群黑衣人的面前，二话不说就是一通猛攻……

    黑衣人首领都快气疯了：“我炒你麻辣个大丁丁啊！”

    “当强盗有原则是吧？好，这我还能忍！可尼玛……你这原则也太奇葩了吧？”

    一群黑衣人都快哭出来了，妈的，还从没见过这种脑残级强盗，偏偏今天就遇上了，而且劫持的目标还是自己，这到哪说理去？

    反观辰家镖队一行人，却都是欢天喜地：“哈哈哈哈，天不亡我等！”

    激动之下，辰山更是对着树冠上的人影遥遥抱了抱拳，不惜献上马屁：“前辈处事极讲原则，实乃强盗界的楷模，令人钦佩！”

    辰肆憋着笑，也学着三哥的样子，对辰申抱拳答礼：“前辈这就是传说中的盗亦有道了吧？晚辈今天算是开了眼界！”

    “还请前辈留下姓名，今日不劫之恩，来日我大将军府上，必有重谢！”

    辰申闻言，双眼微微一眯，面罩下的嘴角勾勒起一丝笑意：“嘿？这辰肆有点意思。三两句话说完，不仅拍了哥的马屁，还看似不经意间，道出了他们一伙人的强大背景，是想让我别打这支镖队的主意吗？”

    “然后，他还状若恭敬的问我姓名，一方面视好套近乎，另一方面又能让我生出一丝忌惮心。呵呵呵……他也算得上是心思激敏之辈了。”

    想毕，辰申只轻轻点了点头：“老夫的姓名早已忘记。别人都称呼我为天奇阁主。”

    “天奇阁主？”

    辰肆脑经一转，立即想到与这个名称身份相吻合之人：“莫非您是天奇宝阁的掌舵人？久仰久仰！”

    所为“久仰”，只是说来奉承的话。

    不过，这几天全城的酒楼、客栈、乃至于路边摊摊主，都会时不时的议论一下天奇宝阁即将开张的事情。

    因此，辰肆倒也听说过一点消息。

    没想到眼前这位戴着奇异面具的家伙，居然就是天奇阁主！

    只不过……这货怎么就落草为寇了呢？

    来不及细想，战况却已进入了白热化。

    二十一尊傀儡，铜大一人就相当于五星玄师的战力，三刀卫更是八星玄士，其余十七尊铜人的战力也都在玄士五星至三星之间。

    有了它们参战，黑衣人之前的优势瞬间荡然无存，短短百息就已死伤过半。

    “妈的！撤！”黑衣人老大一看情况不妙，信手开启一张疾风符，扭头就走！

    其余属下也都纷纷撕裂疾风符，不顾傀儡和辰家镖师的夹击，钻了空子就开溜。

    辰申岂能放任这群家伙离开？他意念一动：“那个最先逃跑的是头儿，抓活的。剩下人，全部弄死！”

    “咔！咔！咔！咔……”

    一声令下，所有傀儡鱼贯而出，杀招大开大合，招招致命！

    “啊！”

    “呃！”

    “唔！”

    ……

    每隔几息，便能听到一名黑衣人的惨叫声响起，代表着一条鲜活的生命就此断送。

    追杀了一阵后，辰山瞅准机会，手中长刀赫然对准一名黑衣人的背脊劈下：“贼人受死！”

    就在此刻，辰申突然一声炸喝：“靠！升级就差这一点了，你别跟哥抢经验！”

    少年这一语爆喝声如洪钟，硬是让辰山批出去的刀生生的停顿下来，一脸懵逼：“啊？啥升级？啥经验的？”

    就在此时，铜大从辰山的头顶跃过，一只铁拳击出，赫然穿透那黑衣人的后心！

    “噗！”

    这一星玄师轰然吐血倒地，气绝而亡。

    与此同时，辰申耳边响起悦耳的提示音——

    “叮！铜大成功击杀一名一星玄师，宿主获得经验值4200点。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级七星玄士，请问是否查看当前属性？”

    “哈哈哈哈哈！”

    树冠上的少年仰天大笑，弄得所有人都觉得莫名其妙。

    只有他自己乐在其中：“玄士七星了！八星还远吗？”

    “只要升到八星，哥就果断吞服上品破境丹，提升到九星之境，就可以开启经验宝珠了！”

    辰申沉浸在无边的喜悦之中。又过得百息，战事已步入尾声。

    二十六名黑衣人，就只有另一名一星玄师境的首领重伤被制，其余人等，尽数伏诛……
