 “现在开始，准备下水，所有单位一级戒备！”

陈锋可是国家最重要的人了，先不说钱的事儿，就光陈锋能发明这些个东西，就绝对的超级人才，其实国家也纳闷，这人以前怎么就没那么聪明呢？

后来大家就归纳陈锋啊，他是喜欢文学，当初陈锋考中文系可不简单，要知道中文系这样的专业啊，也是热门专业，比较难考的，而陈锋能考进去，还是花费一些心思的。

加上陈锋谈恋爱，所以国家认为那时候陈锋还没开始正视自己的 天赋，但是有底子。

不过这些国家都不会去深究，他们最清楚，陈锋是绝对不会叛变的那个，甚至陈锋只是成立了一个集团，而不是一个财团。

集团和财团的区别，集团是旗下涉足的企业多，而财团，则是插手政治。

陈锋从来不插手政治，和政治合作最密切的一点，就是当初奥运会的事儿啊，其余的，陈锋从来不过问，政治也好，军事也好，反正就是你来买，那就卖给你，你说不能卖，那我就不卖。

就这么简单。

你看看陈锋，弄出来环保菌，严格来说，这万亿级别的产业，足够让陈锋有底气，和华夏的环保局较劲了，最起码能从环保局那边拿下来一些权力，但是陈锋从来不这么做。

因为陈锋这个小聪明啊，他清楚，这是底线，他给自己的定位就是一个爱国商人，作为一个爱国商人，他可以拿钱补贴国家，但是绝对不能拿钱买权力！所以说，陈锋知道底线在哪儿，他是绝对不会去触碰的，将来陈锋也会告诫孩子们，男孩子啊，一定要参军，女孩子就随便了，真要想要入仕的，也可以，但是一般来说，陈锋不推荐孩子们当官儿。

当官这活儿啊，难做！很快，一级戒备，所有士兵都是荷枪实弹，然后陈锋这边，直接朝着水底下跳了下去，整个装甲内，充斥着空气，但是重达450公斤的重量，让陈锋迅速的下沉！但是很快的，气流就开始涌动了起来。

“推进口一切正常，声呐听一下，声音是不是很大？”

“很大声，按照这样分贝的声音，一百多海里之外的声呐仪器可以直接检测到！”

好吧！陈锋的技术还做不到顶级的静音推进，陈锋这是采用的压缩空气推进，限量的空气，压缩过后产生更大的能量，来推动四百五十公斤的装甲。

整个装甲，慢慢的漂浮在水中，然后陈锋这边呢，开始在五十米的范围内，自由的来回穿梭，因为这里是训练用的，所以都是水下摄像头，陈锋这是在测试灵巧度。

“灵巧度怎么样？”

“暂时看不太出来，您的操纵累不累？”

“完全不累，但是需要习惯，因为寻常的游泳动作啊，在这边效果不大！”

寻常的游泳动作，就是蹬腿和挥手，但是在装甲内，这样的效果并不明显，而且所有的推进口啊，都是在掌心和脚心上。

“这样，让你们的蛙人穿戴好，下来吧！”

蛙人很快就穿戴好了剩下的两台，然后直接下来！“开启适应模式！”

这一下来，就瞬间沉底了，到了五十米的深处，无奈的跨在了蓝港上，不上不下的，实在是难受，然后适应模式直接开启之后，就开始慢慢的熟悉了起来。

军人在熟悉这些东西上面啊，效率很快，没一会儿就熟悉了，而陈锋已经深入到了两百米的深海里了。

四周的可见度已经完全降低了，但是这还没到最黑的时候，红外线直接打开，热成像先不开，因为海面上那会红红的一片。

慢慢的往下看，陈锋的呼吸越来越沉重，和一般潜水不同，陈锋的这个头盔是防水的，所有的呼吸还是用鼻子来进行，但是如果感觉到有水压效果的话，就可以用嘴巴呼吸！其实水压效果啊，只是心理作用，因为你的四周会不断的变黑，而你的视线呢，是补充视线。

什么是补充视线呢！很简单，在头盔的四周啊，有超过10个摄像头，这些个摄像头啊， 都是最清晰的，然后在头盔内部，是无缝连接的显示器，这些画面会被处理过之后，投射到显示器上，这个显示器距离你很近，一开始会很不习惯，但是看多了就会习惯了。

当然，不会引起近视，其实近视的主要原因，是用眼过度，而不是你看手机什么的靠的太近。

合理规划用眼，时不时的眺望远方，让眼睛的结晶体啊，进行一个角度焦距的调节，这才是避免近视的最佳手段！在头盔内，人无论怎么转动脑袋，其实看见的啊，都是正前方一块显示器，其他的显示器主要还是备用的，而显示器上面显示的内容呢，就是你眼睛看的方向。

因为芯片强悍，所以处理速度飞快，因此和人肉眼看见的，虽然有区别，但是区别并不大。

光这一块显示器，就得一万多！因为像素太高了！比索尼那专门追求像素的像素电视机狂魔的像素，还要高出两三倍来。

陈锋不断的下沉，电解水的效果非常好，而且目前测试来看，随身携带在脚部的两块压缩空气的容量，足够合成超过5个小时的氧气了。

因为水下并非是主要作战，所以携带的东西以氧气、炸药、电池为主，对海军来说，这样的装备啊，拿来作战其实用处不大，一般来说，对付海盗反而用的更多！“不过这样我没办法测试最高速度啊，我现在要离开水笼了！”

水下三百米，这样的深度基本上是小型潜水装置的一个标准限值了，陈锋接下来就是要测试速度了！“先上来，我们需要调整一下你身上的缆绳！”

“好！”

轰！无数的气泡出现，陈锋迅速的，就朝着水面冲了上去，但是因为是在水笼里头，所以陈锋的速度并不快，但是陈锋知道，这还不是最快的速度。

出了水面之后，陈锋身上的缆绳，更换了一下，变成了是铁缆，然后一个绞盘，边上带着一个柴油发动机。

“这个绞盘能带动三吨重的东西！”

一旁少将笑着说道，陈锋顿时哑然失笑。

这东西，还真的厉害！ 