    圣阶强者记忆力惊人，按照记忆，萧叶很快就找到了，真言大圣所留下的圣界。

    “看来各大古族的天才和护道圣人，都已经找到这里了，幸亏小白安排了大量异兽在这里，这才将他们给击退了。”

    望着星空中残留下来的战斗痕迹，萧叶心中庆幸，找到薄弱的空间节点，撕裂后整个人冲了进去。

    真言圣府并没有什么变化，矗立在残破的圣界之中，萧叶直接来到那座挡在通往内府的石门前。

    “给我破！”

    萧叶一声大喝，直接催动战圣九变。

    轰隆隆！

    战之圣道汹涌澎湃，庞大的战鼎汇聚而出，疯狂的轰击而去，使得整座石门剧烈的摇晃了起来，竟然逐渐抵下了战鼎的轰击。

    “嗯？难道我拥有无敌圣人的战力，还无法轰开这座石门吗？”萧叶眼神一凝。

    “我就不信了！”萧叶狠狠咬牙，将战之圣道释放到极致，无数圣道符号闪烁，让战鼎释放出的威势更加恐怖了。

    咔咔！

    也不知道过去了多久，这座石门终于发出了清脆的碎裂声，细小密集的裂纹蔓延了开去，像是一块碎裂的玻璃。

    最终——

    砰！

    石门发出了哀鸣，整个碎裂了开去，变成了无数光雨飘散了开来，顿时一股股磅礴的圣威迎面扑来，好似有着有圣人大军奔腾而来，让萧叶退后了数步。

    “这……这是？”

    萧叶退后了数步，朝内看去，顿时瞳孔一缩，身子都颤抖了起来。

    石门之后的内府并不大，正前方一座宫殿中，堆满了婴儿拳头大小，形似丹药的水晶。

    圣源！

    这些都是圣源！

    “二十万枚之多的圣源……”释放出圣识笼罩那座石台，萧叶几乎都要窒息了。

    他是圣殿的二级成员，每十年才能得到五块圣源而已，而古族纪元天才薛紫府，身上也才一百多枚圣源。

    而现在他眼前，却有足足二十万枚圣源！

    恐怕人族中的那些古族势力，也难以一时间拿出这么多圣源吧。

    “哈哈，真是发财了！”

    “还有数十年，就是圣殿拍卖会了，正好这些圣源可以派上用场。”萧叶激动不已。

    圣源可以看做是圣阶的流通货币了，而圣殿拍卖会上，宝物肯定很多，没有圣源哪里有底气？

    为了保险起见，萧叶将这些圣源全部收入时间之塔中，这才继续搜索内府。

    让萧叶最为感兴趣的，自然是真言大圣留下的修魂法门。

    内府并不大，萧叶很快就在一座石室有了发现。

    “锻魂圣经？”

    望着眼前的一本古朴的册子，萧叶略微诧异。

    三千大界，已经很少能见到这种记录方式了。

    翻开一看，顿时无数宛如蝌蚪一般的图案浮现，直接冲向萧叶的眉心，让他抱着脑袋惨叫了起来，感觉灵魂像是被碾碎了一般。

    这卷法门内容，比之任何始法古经都要浩瀚，足足三个时辰后，这种尖锐的疼痛才消失，一种区别于三千大界，任何法门的经文，印在萧叶的脑海中。

    “灵魂五大品质，以锻魂圣经锻造，可超众生，成天才，达圣子，破超圣，甚至抵达虚无……”

    “好逆天的修魂法门！”

    萧叶喃喃自语，满脸的震撼之色。

    这是一条逆天，且旷世绝伦的路，给他的未来，赋予了种种不可能，比任何灵法价值都要大。

    但要抵达彼岸困难重重，就比如他要想继续提升灵魂品质，达到圣子级别，就需要搜罗八种关于灵魂类的宝物。

    “我天赋低又如何？”

    “有此等逆天的法门，再加上时间之塔，放眼三千大界，未来没有哪一族的天才，可以和我相比！”

    萧叶激动的低吼了起来。

    “幸运儿，希望这卷法门，能在你手中发扬光大。”

    此刻，手中的册子也爆发出阵阵光芒，化为了灰烬飘洒开来，一道恢弘的声音，在萧叶脑海中回荡着。

    这是真言大圣的声音。

    “前辈，多谢了。”萧叶感激自语，随后目光，朝着石室的墙壁看去。

    那里，正挂着一幅普通的画卷。

    画卷中描绘的，是一位白衣女子，肌肤闪烁着洁白的光泽，银色秀发宛如瀑布垂下，正神色恬静的微笑着。

    作画之人非常的认真和细致，可见对画中之人很是爱慕。

    “这应该就是天瑶界主所说的字画了吧……”萧叶微微一笑。

    这幅字画中的白衣女子，正是天瑶界主，又出自真言大圣之手，根本不需要多说了。

    “自古天才配佳人，可惜真言大圣前辈，可能陨落了。”萧叶暗道可惜，将这幅字画收了起来。

    整座内府被他搜索了一遍后，萧叶找到了两块玉简。

    第一块玉简中，有名为“真言圣法’的圣法，正是真言大圣的绝招之一，实际上就是以音波形成灵魂攻击，灵魂品质越高，威力越大，若是能达到虚无境的灵魂品质，一个字音，甚至可以抹杀圣尊。

    第二卷圣法，竟然有灵魂封印，除非萧叶的灵魂品质，达到圣子级别，才能探查。

    “该回去了。”

    “时间大圣前辈，我不会让你的苦心白费的，五百年后，无论是妖族，还是各大古族，我都无惧！”

    “找不到禁忌古族的圣子，那么禁忌古族的光辉，由我萧叶会来重塑！”

    收好这两块玉简，萧叶握紧双拳，表情坚毅。

    如果说，在此之前，他对自己五百年后能达到什么层次，还有些不敢确定。

    那么现在，那种担忧已经被粉碎了。

    唰！

    萧叶冲出真言圣府，快速朝着天瑶大界而去。

    ……

    天瑶大界，界主府。

    一位白衣女子正盘坐在界主殿的蒲团上，正闭目静修，身上竟然没有一点气息流露出来。

    突然间，她突然睁开双眼，朝着界主府之外看去，娇躯颤抖了起来。

    “炎黄界主回来了，他身上有着真言的气息……”

    “看来我的猜测，是真的了。”

    白衣女子眸中升起了雾气，晶莹的泪光无声无息的滑落了下来。

    “天瑶界主。”

    一位黑袍男子瞬移出现在界主殿中，看着那白衣女子，一阵沉默。

    〔第一更到！〕

