    “开始应验了，”一屋子的人都惊魂未定，只有秦明月淡定地抽过纸巾擦了擦嘴。

    “开什么玩笑，凑巧而已，这别墅的灯是谁装的，待老子把他找来狠揍一顿！”

    安子皓咬着牙，拿出手机，开始翻电话，脚惯性抽回往前走。

    结果一抬脚，就踩在了一块玻璃碎片上。

    随着‘呲……’的磨擦声，安子皓一屁股坐在了地上，手中的手机惯性抛出去老远，然后‘咚’得一声，掉落在光洁的大理石地板上。

    “我的屁股，我的屁股，我的尾巴骨，断了断了……”

    萧陌然忍俊不禁，挥手示意女佣赶紧去扶。

    “轻点，疼，疼疼疼，啊……”安子皓疼得呲牙咧嘴，全身动都不敢动，由一左一右两个佣人架起来拖到沙发上去坐着。

    “啊……我的尾巴骨，我的尾巴骨该不会真断了吧，快给我找个医生看看。”

    安少的屁股跟尾巴骨都没事，只不过摔倒的时候，屁股坐到了一块水晶灯的小碎片上，裤子被划破了，同时屁股割破了皮，漏了点血。

    恰好，今天安少穿得是白色的裤子，白色休闲裤配粉色的衬衫，骚包得很。

    但此时这模样，已经找不到形容词了。

    两个女佣忍着笑，又抬着安少去换裤子。

    擦了药，换好裤子，再抬出来坐在沙发上。

    “哎哟喂，快给我倒杯水来压压惊。”坐在沙发上的安子皓还在喊疼。

    女佣咚咚咚跑进厨房，看到厨柜上放着一杯干净透明的水。

    就以为是里面的人听到了安少的吩咐，已经倒好了，没多想，便端着水去给安少喝了。

    安子皓接过，仰头就是一大口灌进去。

    结果不到一秒，‘噗呲’一声，全吐了出来。

    “呸，呕……这水什么味儿呀，”安子皓已经快要哭了。

    这时，厨房里面收拾餐具的那个女佣‘嘣嘣嘣’跑了出来：“天，小丽，你不会把我倒出来的消毒水端给安少喝了吧。”

    “消毒水！”

    安子皓伸着舌头，像条哈巴狗一样，一脸生无可恋的表情。

    看来，这霉运来势很汹，秦明月离开餐桌渡了过来。

    吃完牛排就这么一会儿，她已经感觉好了不少。

    灯光下，女孩子瘦弱的身板，却给人一种气势十足的感觉，安子皓冲着秦明月，双腿一软，‘扑通’一下跪了下去：“秦大神，你救救我吧！”

    萧陌然，苏老爷子，以及女佣：“……”

    然后，秦明月被奉为上宾请到了茶桌上。

    苏老爷子挺喜欢这小姑娘的，看着合眼缘，还让人把他从帝都带来的上等雨前龙井拿出来。

    苏老子先发问，语气温和：“姑娘，你叫什么名字？”

    “秦明月。”秦明月喝了一口茶，只觉口中甘冽无比。

    “你多少岁了？”问这话的是萧陌然。

    “18。”

    太小了，萧陌然捏着茶杯，眉心深锁，又问：“你觉得我外公的病有没有得治？”

    “没有。”秦明月回答得干脆。

    老爷子倒没什么表情，此生他活够了，只是还有心愿未了而已。

    秦明月放下茶杯，“一千万，我可以帮他续命三年。”

    萧陌然抬眉，目光幽暗不晦。

    虽然他心里的怀疑已经消了一半，但他仍不敢把外公的命压在一个十八岁的小姑娘身上。

    那边安子皓已经迫不及待了。

    “秦大神，你先看看我，不瞒你说，我最近真的太倒霉了，前天被自家门撞得差点脑震荡，昨天在外面吃饭，吃出一块玻璃渣子，今天开车出门的时候，还把我爸新买的坐驾给擦了，在进这个门之前，他还打电话让我不要回家了，呜呜……我真是太倒霉了。”

    安子皓哭得像模像样的，只差掉眼泪了：“我以前不是这么倒霉的，英俊潇洒，风流倜傥，郸城的许多千金小姐，都暗戳戳地唤我白王马子，可我就快成为倒霉王子了，呜呜，秦大神，有没有法子帮帮我。”

    秦明月再度观了下他的面相，如果不是印堂的黑气，这应该是富贵之相。

    “你这个不能急，凡事有因必有果，得找到根源，你暂时少出门吧。”

    “嗯嗯嗯，”安小弟点头如捣蒜。

    苏老爷子身体不行，没喝到一杯茶，就由女佣扶上去休息了。

    老爷子一走，萧陌然出声道：“天不早了，子皓，你开车送秦小姐回去。”

    “大神，我给您开车门。”也不知是信了，还是怕了，安子皓真指望秦明月能帮他。

    看着车开出别院，萧陌然打了一个电话出去。

    “帮我查一个人，嗯，我要她所有的资料。”

    不到十分钟就有了回复，萧陌然听着点了只烟。

    烟雾缓缓弥漫在清新的空气中，语气是自己都没查觉到的不悦。

    “这么小的姑娘怎么会有这么多的黑料，我让你查，你就给我讲一些道听途说来的资料，谁不知道豪门水深，黑白颠倒是常态，再给我查！”

    电话那头那人听着话筒‘嘟嘟嘟’的声音，还有些懵，三爷这是吃火药了？

    如果萧三爷知道的话，肯会回一句：你特么的怎么可以污蔑一个这么小的姑娘，她才十八岁，是个宝宝，那么瘦，那么可怜，连饭都没得吃。

    那边，秦明月也快到了。

    安子皓开个车都战战兢兢的，刚才要不是秦明月提示，他差点就追尾了。

    最后保时捷停在了秦家别墅外，安子皓抹了把冷汗下车。

    “秦，秦大神，你可别骗我，你到底有没有法子帮我呀。”安子皓心底里其实还是不信的，将信将疑地存着秦明月的电话号码。

    秦明月倒不怕他不信，说道：“你可以请个大师给你看一下，看我说得有没有道理，不过，能帮你的只有我，想好了来找我就行，对了，准备好钱，我这个人又穷又贪。”

    安子皓很惊讶地问道：“秦家不给你钱吗，为什么你会穷。”

    “嗯，什么都学不会，给钱干嘛，给口饭吃就行了。”

    秦明月进去后，安子皓看着诺大的秦家别墅，感叹道，豪门水深，传言有误呀。

    这妹妹一看就不是会勾搭人的那种。

    还有，这么大一个秦家，大小姐竟然穷到只有口饭吃。

    还吃得这么瘦，就算不是亲生的，也是亲哥哥的不是。

    人家都说，有了后妈，就等于有了后爹，到秦家这反过来了，有了后爹，亲妈也成后妈了。

    这话没说错。

    秦明月刚进去，管家容妈就去禀报了：“太太，大小姐回来了。”

    题外：

    那人：三爷，不是我说的呀，是外头那些人说的。

    萧三爷：说这话的人心也太黑了，该杀！

    那人快哭了：三爷，您什么时候成好人了？

    萧三爷：滚，至少老子不说小姑娘的坏话！

    那人：……

