 仙界，还有一处地方，隐于世外，极为强大，每隔一段时间，都会为仙道院培养不少的优秀弟子，这个地方，就是仙道院，只有各门各派的精英弟子才可以参加。

此刻，仙道院中，这里，自成一片空间，极为广阔，交四季更替，日月轮换，仙雾缭绕，殿宇沉浮。

一座布满了灰尘，而且古老的殿宇之中，一只大黑狗人立而坐，坐在一个石桌上，看着一些能量古籍，全神贯注，神色时而凝重，时而轻松。

“主人当年果然到过仙道院，可是，只不过呆了一年而已，却又离开了，该如何寻找？”

大黑狗耷拉着脑袋，有些垂头丧气，他通过伊轻舞的关系，在这仙道院获得了来到古殿寻找主人仙王的踪迹，却是只是发现，仙王曾来过这里，传授道而已，后来去了哪里，却是没有头绪。

“嗯？

这是——”大黑狗在一本能量古籍的最后一页的夹层之中，发现了几个残缺的能量文字，似乎是被人人为的抹去了，只是有些匆忙，并没有完全的抹除。

“仙——门”大黑狗只是猜到这两个字，至于中间的字，成为了几个点，大黑狗就是想破脑袋也想不出那个字应该是什么。

“难道是至仙门？

还是洛天那个小子的无门之门？”

大黑狗嘀咕着，不过，从这顺序上，却也对不上。

“难道这就是主人要去的地方？

那里到底有什么？

主人为何要去那里？

难道仙神两界之外，还有另外一个可怕的空间？”

大黑狗突然升起一个可怕的想法。

“仙神两界——仙神门？”

大黑狗突然识海之中，灵光一现，对上了中间那个残缺的字，不由的让他的心里大震。

他可是知道，有至仙门，还有至神门，那么至仙和至神合而为一，应该是仙神门才对，所料不错的话，这不仅仅是一个门户，而是一个通往他界的入口才对。

“如果真是那样的话，太可怕了，”大黑狗不由的激灵的打一个冷战。

“好了，时间到了，速速退出这里，否则的话，将会被囚禁千年，只能等下次才能出去了，”这时，这古殿中，传来冷漠没有感情的声音。

大黑狗从沉思中回过神来，心里狠狠的鄙视了一下那个声音，不过还是乖乖的离开了这里，看守这古殿的可是一尊强大的仙帝，他可得罪不起。

“黑狗，查到了么？”

伊轻舞所在的山峰，大黑狗焉不留秋的来到了伊轻舞的面前，伊轻舞的身边站着慕容燕和慕容雪姐妹。

“咳，伊长老，什么也没有查到，白白的浪费这个机会了，”大黑狗没有给伊轻舞说实话，垂头丧气的说道。

“一个强大的仙王，想去哪里，岂就你所能查到的，他如果想见你，自然会见你，省省吧，也许等你以后，实力更强大了，才有机会，”慕容幕有些看不贯大黑狗，此刻淡淡的说道。

“咳，是啊，以后有机会再说吧，”大黑狗斜了慕容燕一眼，嫣儿吧唧的说道。

“正好你来了，有消息要告诉你，是有关洛天的，”看向大黑狗，伊轻舞想了一下说道。

“那小子怎么了？

出事了？”

大黑狗一下子耳朵支撑了起来，眼睛瞪的如铜铃，盯着伊轻舞急忙说道。

“狗兄，洛天没有事的，你不要紧张，只是这些天，他却是惹出了不少的大事，”看到大黑狗的模样，慕容雪不由的嫣然一笑说道。

“这个小子从来不会安分的，嘿，我倒想听听，他又弄出什么事来，”听到洛天没有事，大黑狗不由的放心下来。

“是这样，这个小子独闯九鼎剑宗，面对宗主花月夜，要求解禁被囚禁的花想容——后来，又在天地门，大杀四方，差点没有把那个风华长老给杀了——”伊轻舞轻哼了一声，把仙道院打探来的消息，简单的告诉了大黑狗，她知道洛天和大黑狗关系非浅，所以，就告诉了他。

“这个混蛋，又是为了女人吧，一个花想容，一个凌波仙子？”

听了伊轻舞的话，大黑狗心里不由的嘀咕。

“另外，我还听说，仙界那个神秘而强大的组织仙刺，被人连挑了三个据点，还有魔道七宗的两位宗主被人击杀，我怀疑这都和这个小子有关，”伊轻舞凝重的说道。

“竟然还有这种事，这个家伙回到仙界，闹的动静是不是太大了，”大黑狗有些发呆，抬起头，望向伊轻舞，大黑狗却是凝重的说道：“长老，弟子想离开仙道院一段时间，这个小子现在虽然风光，不过，却也得罪了不少的人，弟子有些不放心，”“哼，想不到你们的想法竟然一样，”伊轻舞不由的瞪了一眼大黑狗，然后又看向慕容雪和慕容燕姐妹两人。

“喂，轻舞，我可不是为了这个小子，我只是想去仙界走走而已，”慕容燕不由的脸一红，嗔怪道。

“是啊，轻舞姐，我们出去只是想转转，和那个洛天无关的，”慕容雪人如其名，长的如雪一般，肌肤雪白，体态丰盈，此刻，眼中的羞涩一闪而过。

“不知道关心则乱么？

那个小子的心智，你们不是没有领教过，他一般情况下是不会出事的，连天地门的那个风华，五级仙君顶峰都不是他的对手，你们认为，你们出去，能帮他什么？

还有你们两个，可是神界的人，仙道院可以认可你们，不过，一旦去了外界，和我们在神界一样，处处受制，明白吗？”

伊轻舞认真的说道。

“我们会小心的，不想一直呆在这里，”慕容燕坚持说道。

“也许我们还能为他出主意，想办法，这个小子哪里就是好，就是为了女人容易冲昏头脑，”大黑狗咧嘴道。

“好吧，既然你们执意要离开仙道院，我也没有办法，总之你们万万小心，燕姐，雪妹妹，你们急着离开，其实，也是想躲避院之人，这点我知道，暂时离开也好，有什么事就传讯给我，“也不是，只是想出去走走而已！”

听了伊轻舞的话，慕容燕神色有些冷漠。

来到仙道院，确实有两人一直在追求她们姐妹，一个就是伊轻舞的那个陈师兄，当年带着弟子，进入莽荒试练过。

另一个，则是叫作金川，负责招收弟子进入仙道院的一名长老。

 