    北方两里忽然出现了黑压压的数万骑兵，铺天盖地，颇有一种黑云压城的威势。

    朱泚军一阵大乱，梁庭芬心中震惊之极，他竭力保持平静，大喊道：“不要慌乱，整队准备迎战！”

    两万朱泚军纷纷掉头，准备迎战北方杀来的骑兵，郭宋也下令道：“大军出关作战！”

    吊桥放下，关城大门开启，一万骑兵已整队就绪。

    这时，北方大军鼓声大作，在激烈的战鼓声中，三万骑兵爆发出惊天动地的喊杀声，铁骑奔腾，尘土飞扬，大地在颤抖。

    城内的一万骑兵如一支利剑刺出，郭宋一马当先，挥动着方天画戟，直向山脚杀去，后面是跟随他的一万骑兵。

    王羽吓得魂不附体，奔到梁庭芬眼前大喊：“梁将军，我们腹背受敌，抵挡不住，赶紧撤.......”

    他话音未落，梁庭芬的长枪已经狠狠刺穿了他的胸膛，将他挑翻下马，又一枪结果了他的性命。

    “老贼死有余辜！”

    梁庭芬恨透了这个乱出馊主意的军师，为了抓住郭宋，把自己坑惨了。

    他血红着眼睛大吼道：“给我顶住，死战到底！”

    事实上，两万朱泚军已经身不由己，一前一后四万骑兵杀进了队伍中，两支队伍爆发了激烈的战斗。

    但河西军全部是骑兵，都是精锐之师，兵力两倍于对方，刚开始朱泚军还利用阵型略微抵抗，但随着步兵阵型被切割得支离破碎，这场战争就渐渐演变成了一边倒的屠杀。

    梁庭芬在战场上疯狂地寻找着郭宋，他看见了郭宋的王旗，便不断接近它，这时，梁庭芬忽然看见一员头戴金盔的大将，战马上横着一杆方天画戟，正在指挥骑兵作战。

    梁庭芬大喜，他抽出一支箭，疾奔战马，在距离郭宋八十步外一箭射出，冷箭直向郭宋的脖子射去。

    一名亲兵忽然发现，大喊道：“使君当心！”

    郭宋也感觉到右面有破空之声，他急低头躲避，箭矢擦着他的后颈射过。

    郭宋大怒，一扭头，看见了八十步外的梁庭芬，他一调马头，纵马向他疾奔而去。

    梁庭芬一箭没射中，心中不甘，又抽出一支箭，迎面一箭射去，却被郭宋挥戟劈开，这时郭宋已经杀到三十步外。

    梁庭芬也没有逃走的意思，他挂上弓，抽出长枪，大吼一声，催马疾冲，狠狠挥枪刺向郭宋的胸膛。

    ‘当！’一声重响，枪戟相交，梁庭芬被震得双臂发麻，两马相错而过。

    郭宋挥戟反劈，快如闪电，一道寒光闪过，‘噗！’戟刃正中梁庭芬的后颈，斗大的人头飞起，无头尸体奔出十几步，扑通落马。

    一名亲兵大喊：“使君，刚才之人是敌军主将梁庭芬！”

    竟然是梁庭芬，郭宋着实有些意外，他用戟尖挑起人头，扔给亲兵，“告之三军示众！”

    十几名亲兵用长竹竿挑起竹竿，在战场上疾速奔跑，大喊道：“梁庭芬死了！梁庭芬死了！”

    朱泚军队已经抵挡不住两倍于己的骑兵攻势，主将之死成了压倒骆驼的最后一根稻草，朱泚军全线崩溃，士兵们四散奔逃，但两条腿跑不过四条腿，四万骑兵将敌军逃跑之路全部封死，有士兵大喊道：“投降者不杀！投降者不杀！”

    敌军士兵仿佛才如梦方醒，纷纷跪地投降，还有一名大将带着数百人死活不肯投降，想突围而走，他们被三千骑兵包围，片刻便被斩杀殆尽。

    战斗终于结束了，投降士兵脱去盔甲，扔掉兵器，一队队被押走，这一战朱泚军被杀近四千人，受伤三千余人，连同受伤士兵一起，一万六千人投降。

    如果加上洛关的六千降军以及原州近三万降军，这次关内战役，俘虏朱泚大军超过了五万人。

    河西军占领了除泾州、邠州和坊州以外的关内九州，关中的大门被打开了。

    不过郭宋现在还没有收复关中的计划，这里面涉及到成都朝廷的态度，郭宋还不想轻易对长安下手，他夺取关内，主要是想通过关内道这个走廊，将河东、河西连为一体，这对他太重要，否则每次都要绕道丰州，路途太远。

    郭宋夺取关内九州的消息，很快便传到了长安，使长安陷入了一片恐慌之中，很多长安人纷纷携妻带子离开长安城，去乡下避难，躲避即将爆发的战争。

    受这种战争阴云影响，长安米价应声而涨，从斗米六十文，一举突破百文，达到斗米一百五十文，但两天后米价又突破了三百文，好在今年关中粮食丰收，米价在突破斗米三百文后，又缓缓下降，最后维持在斗米两百文的水平上。

    关内道失守，两支援军全军覆灭的消息令朱泚暴跳如雷，他将刘思古、源休等人叫到御书房，破口大骂一通。

    骂得众人满脸羞愧，低头不语，朱泚骂累了，这才气喘吁吁道：“你们说现在该怎么办？朕是不是要把所有军队调回关中备战？”

    他目光落在刘思古身上道：“你先说，这场战役是你一手策划，现在你要给朕立功赎罪，拿出可行的计划来。”

    刘思古满脸羞惭，他的责任并不是援助方案错了，而是情报得到太晚，派去的援军来不及，他负责情报，确实是他的责任。

    “陛下，卑职原本以为郭宋会率军杀到关中，没想到他却在洛关止步不前，连到嘴边的坊州都不要，这就说明他发动这次战斗的本意并不在关中，而是在关内，打通河东与河西的通道，卑职几乎可以肯定，至少今年之内，郭宋不会攻打关中。”

    “你们的看法呢？”朱泚又问其他几人。

    众人纷纷赞成刘思古的分析，源休又补充道：“郭宋此战显然严重违反了我们签署的互不侵犯条约，我们应该派使者去严厉谴责，其次，卑职建议赶紧稳住粮价，稳住民心，另外，考虑到狡兔三窟，陛下有必要将部分物资转移到洛阳........”

    “你是要朕迁都？”

    朱泚十分不满地瞪了源休一眼，又问刘思古，“莫非军师也要劝朕迁都？”

    刘思古点点头，“卑职确实有这个想法。”

    朱泚愕然，半晌问道：“事态已经严重到要迁都不可吗？”

    刘思古劝道：“陛下，古人云，君子不立危墙，郭宋已经三面将关中包围，关中对于他实际已无险可守，只要他愿意，大军随时可以杀入关中，我们当然不会把关中拱手想让，只是都城特殊，必须保证安全，所以迁都到洛阳，然后把关中打造成一个防御重地，用关中来牵制郭宋。”

    朱泚心中失落，他着实不想离开关中，他见姚令言一直沉默不语，便问道：“姚相国怎么看？”

    “卑职觉得有些蹊跷，按理，他完全可以占据坊州和邠州甚至泾州，但他并没有那样做。”

    “那是为什么？”朱泚问道。

    姚令言整理一下思路继续道：“卑职觉得，恐怕是郭宋担心成都那边，他若夺取关中，李适肯定会回来，那么政治上都对郭宋很不利了，相信南唐朝廷一定会逐步蚕食他的土地，削弱他的权力，郭宋索性不攻打关中，把关中留在我们手中，利用我们来隔绝和南唐的联系，这就是他这次放过泾州三州的真正原因。”

    朱泚眉头一皱，“郭宋会畏惧南唐朝廷？应该根本不把它们放在眼里才对吧！”

    刘思古接口道：“姚相国的分析很有道理，郭宋并不把朝廷放在眼中，但他必须得做做样子，才会赢得天下士族支持，应该说他还没有准备好。”

    朱泚点点头，“那姚相国的意思是，不用考虑迁都？”

    姚令言摇摇头，“事实上，卑职也支持迁都，我们三面被郭宋大军包围，他们军队时不时杀入关中，长安就会恐慌一次，实在缺乏都城的安全感，关中的士族也不支持我们，不如迁都去洛阳，至少安全上能保证。”

    朱泚沉默片刻道：“这件事容朕再考虑一下。”

