    

    虽然从未见过此人，但唐风这名字对陈二狗而言，却并不陌生。唐天有三子，唐风便是老二。

    按照方天赐的说法，唐风在三兄弟中资质最为平庸，也最不得唐天喜欢。就连他管理的那家夜总会，也是唐家所有夜总会产业中最为失败和不赚钱的，也就基本能维持收支平衡罢了。

    “他找我干嘛？人在哪？”

    在唐家，唐风基本没什么地位，所以他忽然找上自己，这倒是让陈二狗非常意外，所以有些诧异的问道。

    “在楼下，你要是不想见的话，我安排人将他轰走。”

    有陈二狗在，秦慕冰根本不惧什么唐家，所以毫不犹豫的道。

    “见见吧！我倒想看看，唐家这葫芦里到底卖的什么药？”

    走到窗口，果见一名西装革履的青年男子正在酒店外徘徊，陈二狗嘴角缓缓扬起一丝笑意道。

    挂断电话的同时，也简单打量了一眼楼下青年。虽然隔得远，但对于拥有土地传承的陈二狗而言，目光所及之处远非常人能比，所以看得非常清楚。

    青年端正国字脸，看上去二十七八左右年纪，一身西装革履，简短发型，看上去中规中矩。走在人群中，再普通不过，属于那种不会让人多瞧几眼和记住外貌的类型。

    “陈，陈先生，我是唐风，您能见我真是太好了。”

    一见陈二狗走出酒店，唐风立刻恭恭敬敬的迎了上来，带着如沐春风般的微笑伸出右手道。

    “唐少找我有事？”

    通过土地感应，确定周围并无任何埋伏，唐风也并没有带任何人前来。陈二狗并未直接和他握手，而是狐疑问道。

    “嘿嘿，不瞒陈先生，我这次舔着脸前来找您，确实是有一件人命关天的大事想要求您帮忙。”唐风有些不太好意思的道。

    “找我帮忙？我想唐少应该知道我和你们唐家的关系吧？说实话，你的忙我可不一定会帮。”

    唐家人居然会来求自己帮忙，陈二狗着实感觉有些稀奇，所以毫不避讳的直言含笑道。

    “这我当然知道，但陈先生当世名医。医者仁心，还请您摒弃前嫌，帮唐某这个忙。

    陈先生放心，唐家是唐家，唐风对天发誓，绝没有做过任何一件对不起您和其它人的事情。若您愿意仗义出手，唐某也定当感激不尽，愿为您当牛做马，报答您的恩情。”

    不待陈二狗将话说完，唐风忽然噗通一声便朝地上跪了下去，一脸真诚的道。

    这话若是唐家其它人说出来，那肯定是个笑话。但唐风不同，他是唐家唯一的另类。他掌管的那家夜总会之所以难以盈利，就是因为他不做唐家那些其它非法勾当。

    也正因为如此，所以唐风也是唐家在外口碑最好的一个。如果不是因为和唐天的父子关系，唐家也不可能将一个夜总会交给他打理。

    所谓龙生九子，各有不同，唐风就是个典型的例子。也正因为如此，所以陈二狗才愿意见他一面。

    “说说看。”陈二狗并没有去拉他，只是饶有兴趣的道。

    在唐风讲述中陈二狗得知，他育有一女，活泼可爱，一向深得他们夫妻喜爱。

    但不幸的事情却在半个月前忽然降临，在一场祭祖之后，唐风的女儿忽然像是中了邪一般，每天茶饭不思神情呆滞，除了嘴里念叨一些根本没人能听懂的言语之外，也再也不和任何人说话。

    为了女儿，唐风夫妇不仅苦寻名医名院。而且就连算命，求神拜佛和请人驱邪这些迷信手法都试过，只可惜直到现在也依旧没有半点好转。

    在听说陈二狗替白金驱邪避祸之后，唐风便动了上门求助的念头。虽然他也知道陈二狗和唐家关系紧张，但为了自己女儿，他暂时也顾忌不了这么多。

    “本来我想将女儿带来，但现在她就跟疯了一样，见人就咬，而且还自残。所以我实在不敢激怒于她，只能恳求陈先生救我女儿一命。

    您放心，我的住处离唐家其它人家里都很远，您的安全绝对有保障。”

    说话间唐风撩起双袖，露出两条满是牙印的手臂，无奈的唉声叹气道。

    简单瞟了一眼，陈二狗估计，两条手臂的牙印少说也有三四十个，而且还多已经结痂，可见他所说并无半点虚假。

    虽说唐风在唐家并不得宠，但再怎么说，他都是唐家家主之子。如果不是为了对他非常重要的人，或者万般无奈，也绝不可能跪在自己这个家族仇敌面前。

    “唐家若是真要对我下手，只怕凭你的本事和在唐家的地位，还真保不了我。”

    这么蹊跷的病情，除了中邪之外，陈二狗还真想不出其它可能。之所以并未直接答应，并非他不想救人，而是对唐风目的是否单纯有严重的怀疑。

    虽然唐风口碑还不错，看上去也非常憨厚，但陈二狗向来是个谨小慎微的人，所以还真有些犹豫，就怕这是唐家的一个阴谋。

    倒不是陈二狗胡思乱想，而是唐风的话中有一个极大破绽。他若真是只想让自己救人，不可能完全没有办法将他女儿带来自己这里，哪怕是绑和想法弄晕，这并不难。

    “陈先生，我。”唐风满脸焦急，有些不知所措的想要解释道。

    “好了，开车带路吧！

    说实话，我正愁没有极好的理由对你们唐家下手呢！巴不得这是个阴谋。”

    见他也解释不出个什么，所以陈二狗会心一笑，信心满满的道。

    这话既是自己本意，也是陈二狗刻意拿来敲打唐风的，但凡他不是个傻子，就该能听懂其中含义。

    “谢谢，多谢陈先生，请跟我来。”

    一听陈二狗的话，唐风顿时满心欢喜的赶紧站起身来，满脸激动的道。

    他的反应中没有半丝犹豫，如果不是因为发自本意，那便只有一个可能，那就是这家伙心机之深，前所罕见。

    虽然唐风给自己的感觉是诚心实意，但为了确保安全，所以上车后的陈二狗，还是暗中给董世建发了个消息。?

