    艰难的一战！

    最终在谢晨的助攻绝杀之下，热火还是战胜了强敌火箭，取得了四连胜，并终结了对手的四连胜。

    比赛结束后，双方教练握手致敬时，麦克海尔教练对斯波教练说道：“恭喜你们获得了一个如此优秀的控卫，代我向帕特莱利先生表达崇高的敬意，他的卓越眼光令人钦佩。”

    麦克海尔教练尊重的、佩服的并不是斯波教练，而是他背后的帕特莱利，能在24号位的位置选到性价比如此高的球员，“神算子”的名号果真不是浪得虚名的。

    “我会的。”斯波教练笑笑，他自己也不敢相信谢晨能进步到这种程度，这还仅仅只是第四场比赛，谢晨的未来简直不可限量！

    取得四连胜，热火全队都很高兴，其中最为高兴的当属今晚的“终结者”波什，他职业生涯绝杀次数寥寥无几，这次绝杀让他想到去年准绝杀马刺，当时詹姆斯和韦德都高挂免战牌，最后也是只剩下几秒钟，雷阿伦从后场冲到前场，就像今天谢晨从后场冲到前场，同样遭到两名防守队员的包夹。

    不同的是，雷阿伦顿了一下发现波什的空位才传给他，而谢晨则是先假装突破才鬼魅般传给波什，连波什都始料未及，雷阿伦没有掐时间，所以致使波什投中后，还有一点多秒，谢晨给的时间则恰巧让波什消耗掉剩余时间。

    综合来看，比起雷阿伦无奈之下的传球，谢晨早有预谋的传球，更加精准也更胜一筹。

    波什很高兴，这次绝杀会让那些质疑他的人闭嘴，老子对得起顶薪合同！更会让那些质疑热火的人闭嘴，没有詹姆斯，我们一样能赢球！

    波什在更衣室换完衣服，笑嘻嘻地走到谢晨和韦德身边：“嘿，兄弟们，今晚去high一下吧，我请客！”

    韦德调笑道：“看来这次绝杀让你心情大爽啊，接下来就要打客场了，是应该趁这个机会放松一下。”

    韦德也是派对狂，对于美女和啤酒也是无法抗拒，谢晨笑笑：“你们是老大，你们说了算。”

    众人嬉笑连连，换完衣服之后，有一个赛后的新闻记者会，波什是其中一个球员，所以打扮的很靓丽，而另一个球员，则是从未有过这种经历的谢晨！

    谢晨可是打扮好久，最终还是选择一件衬衫和休闲裤的装扮，看到波什右耳的耳钉闪闪发光，谢晨琢磨着自己什么时候也去打个耳洞。

    谢晨和波什就坐，面对着如此多的摄像机和记者，谢晨还真有点紧张，波什一副老大态势安慰说不用紧张，不知道怎么回答的他会帮谢晨。

    一个女记者首先提问道：“克里斯谢，关于这场比赛最后一个球，你能分享一下你当时是怎么想的吗？”

    谢晨一本正经道：“我冲到前场，面前有两名防守球员，他们不让我出手投三分，这时候我用余光看到了波什从后面赶了过来，所以我假装突破，吸引注意，随后把球传给了他。就是这么简单。”

    “现在你被誉为今年的最佳新秀，但是之前大家都更加看好安德鲁威金斯，对此，你怎么看？”

    谢晨微微顿了一下，没等他回答，波什就抢先答道：“嘿，瞎子都能看出来，克里斯谢才是今年最佳新秀，威金斯首秀首发出场才拿到了6分，谢拿到了36分！”

    女记者笑了笑，对波什问道：“当时你跟着快攻，猜到最后一个球会交到你手中吗？”

    波什向天发誓，那个时候他以为谢晨这个出手狂就要自己投了，绝没想到他在突破之后才鬼魅的把球传过来，但波什还是笑着说道：“绝对的，小姐，谢知道我有绝杀的能力，他从一开始就打算传给我，我也很早就做好了绝杀的准备，所以，我拿到球之后毫无悬念的绝杀了对手，这就是我们这支热火队，依然具有总冠军竞争实力的热火队！”

    整场新闻记者发布会，波什从头吹到尾，绝杀对手就是有这个说大话的资格啊，谢晨默笑不语，用这个球跟球队老大讨好关系，也是挺值得的，况且，他本身就是一个控卫，传球是职责所在。

    ……

    两小时后，迈阿密，rex夜店。

    喧闹的舞曲，摇摆的身躯，琳琅满目的酒杯，个性十足的dj，今天是这家夜店第一天开业，人潮涌动，俊男靓女简直是眼花缭乱迷人眼，而一向喜欢夜店放纵的詹姆斯哈登和队友霍华德、贝弗利也一同前来娱乐。

    霍华德这个大个子在昏暗的灯光下并不惹人注意，他搂着哈登的肩膀，道：“别想比赛的事了，这场比赛虽然输了，但我们也了解到谢的实力，也不是多妖孽嘛，比起威斯布鲁克和保罗他们来说，容易对付多了。”

    贝弗利也添油加醋道：“没错，下场比赛，只要我不被罚下去，我一定能防死他。”

    哈登喝了杯酒，点了点头，毕竟谢晨不是哈登的敌人，而是杜兰特的，哈登只是作为一个朋友替朋友出头而已，这种忙能帮则帮，帮不到也没办法，还是喝个酒看看美女才是正道。

    “啧啧，德怀特，快看，前面那个妞可真是正点啊！”哈登望着前方扭动身体的金发女人，嘴巴都要流起了口水。

    霍华德和贝弗利也同时望去，同时笑开了花，这个女人穿上高跟鞋身高至少在一米七三以上，这些打篮球的大个子就喜欢这种身高的女人，而且身材丰满凹凸有致，简直是极品。

    夜店哈实在忍不住，端着酒杯上前打了声招呼：“嘿，你好，美女，你看起来很像某个好莱坞明星，能知道你的名字吗？”

    金发美女看了一眼詹姆斯哈登，笑道：“凯蒂。”

    哈登笑道：“原来是凯蒂小姐，能请你跳支舞吗？”

    凯蒂知道眼前这个人就是火箭队的詹姆斯哈登，所以微笑拒绝道：“当然可以，前提是你要把胡子刮掉。”

    大胡子无精打采的回到座位，没想到这里竟然又多了几个人，哈登顿时一惊：“d－wade，波什，谢，你们怎么也在？”

    霍华德正跟韦德嬉笑着握手打招呼，场上是敌人，场外是朋友，但事实上，两人关系倒也不怎么样，当年霍华德留守魔术的时候，他用“忠诚”二字解释自己的决定，韦德听说后就发了一条推特：“忠诚？哈哈哈哈！”

    霍华德离开湖人转投火箭时，espn主持人拿霍华德开涮：“让我们看一下霍华德在湖人时期的精彩时刻！”

    大屏幕上连一秒钟霍华德的镜头都没有，韦德和詹姆斯更是笑得前仰后合。

    在他看来，霍华德是个花言巧语的家伙，在霍华德刚刚进入nba的时候，他每一次都以一个虔诚的基督教徒出现在公众身前，即便是被曝出嫖chang丑闻时，他还振振有词地说：“我不是去嫖，我是去拯救他们的灵魂！”

    但夜店就是一个放纵心情的地方，他们都是成熟的人，所以彼此没有心结，刚刚一起打完比赛，遇到自然要打声招呼。

    韦德笑道：“听说这家夜店刚开，就过来看看，我就知道在这里会遇到你们。”

    哈登哈哈大笑，自己夜店哈的名气也是名声在外啊，波什面对他们很是得意，笑道：“德怀特，詹姆斯哈登，刚刚被我绝杀感觉怎么样啊？”

    “爽毙了，克里斯，不过，你能绝杀我们全靠谢传的好，不是吗？”霍华德哈哈大笑，完全不在意这场比赛的胜负，一场常规赛而已，不值得太过重视，而且热火虽然现在状态不错，但随着韦德令人担忧的身体状况，最后能不能进季后赛还是个问题。

    哈登面对谢晨可没有客气，他见谢晨在夜店一脸拘束的样子，认定对方是个泡夜店玩女人的菜鸟，上前道：“谢，在篮球场上你的确证明了自己，但在场外，我觉得你连我叔叔家养的哈士奇都比不过。”

    谢晨冷笑一声：“想干什么，就直说，无论场上还是场外，今晚绝对奉陪！”

    哈登阴谋得逞，坏笑道：“看见前面那个大屁股女人没有？假如你能要来她的电话，我给你五万美元，如果连她都搞不定，我想你没有必要来泡夜店了，去回家睡觉吧，外面的世界不适合你。”

    哈登知道黄种人在美国地位不高，尤其是在白人女人的眼里，他们宁愿选择黑人，也不愿选择黄种人做男朋友，她们嘲笑黄种人的长相甚至在那方面的能力，哈登就是利用这一点，想打压谢晨。

    这时，韦德和波什都有点替谢晨担心，谢晨本来也没什么把握，他大学时期追过几个白人女孩，毫无例外都拒绝了自己。

    韦德严肃道：“詹姆斯哈登，你太过分了，那个女孩简直是这家夜店里最难搞的了！”

    韦德和波什见过凯蒂，但在现在这种霓虹闪烁火树银花的炫目灯光下，只能看见凯蒂扭摆的动人身躯，看不到她的脸，但仅看身材就知道这女人是个极品。

    如果换做别人，谢晨今天真有可能吃瘪，但这个……

    “好啊，刚刚打电话打不通，原来你在这里！”谢晨得意的笑了笑。