    精灵之森的核心区域。

    一队身穿华丽铠甲和魔法袍的精灵正潜伏在丛林中。

    他们透过茂密的枝叶，正警惕地注视着远方的一头巨兽。

    那是一尊全身被覆鳞甲的亚龙种魔兽，大约有四五米高。

    它正埋头啃食着一只野猪的尸体，不时发出“嘶嘶”的低吼。

    这种魔兽名叫森林巨蜥，传说有着一丝绿龙的血脉，能够口吐芬芳，喷出一种腐蚀性极强的毒雾，是实实在在的白银下位初期的魔兽。

    德玛西亚脸色严肃地看着这头森林巨蜥，对着身边的精灵少年低声道：

    “艾尔，看见那头巨蜥了吗？”

    一旁的艾尔点了点头，神情专注，如同一个认真听课的好孩子：

    “看到了，德玛西亚大哥。”

    此时此刻的精灵少年，已经与之前有了很大的不同。

    他身穿一件同样绚丽的铠甲，手中则拿着一柄银光闪闪的短剑。

    那是女神给予他的赏赐，是属于神眷者的象征。

    具德玛西亚所说，这些装备是实实在在的金色传说级，一众天选者很是羡慕。

    虽然艾尔不知道金色传说是什么意思，但他明白这些装备一定很珍贵。

    这让他对慷慨的母神更加感激，也更加崇敬了。

    看着神情认真的精灵少年，德玛西亚很是满意，他轻咳了两声，语重心长地说道：

    “艾尔，你虽然实力大涨，但是还需要磨练！”

    “正如女神所说的一般，精灵族若是想要再次强大，不仅需要一颗赤诚的心，还需要培养出战斗的血性！”

    “种族间的斗争是残酷的，没有底线的仁慈只会令自己陷入危险……”

    “你虽然实力大涨，但是战斗的经验还是太少了，这头魔兽有着白银下位的实力，不仅长的丑陋，还是残忍的食肉动物，简直是罪大恶极！不如我们……咳咳，正好适合你练手！”

    “我知道你还是会有些不忍，不过不用着急，我们慢慢来，这次就还和以前一样，你将它打个半死就好，剩下的我们来。”

    德玛西亚神情温和，循循善诱。

    听了他的话，艾尔乖巧地点了点头：

    “好的，德玛西亚大哥！”

    虽然他亲手杀了半兽人，但是精灵善良的天性依旧让他不忍对这些魔兽出手。

    想到这里，艾尔有些崇拜地看向了德玛西亚，心中生出一丝暖意：

    德玛西亚大哥为了让我成长，不惜冒着危险找到这些强大的魔兽，而考虑到我的心理承受能力，更是允许我先将魔兽打个半死，他们则负责后续的工作……

    他们真好！

    我……一定不能够让他失望！

    他的表情渐渐坚定。

    深深吸了一口气，艾尔说道：

    “德玛西亚大哥，我去了。”

    德玛西亚同样点了点头：

    “去吧，注意安全，女神会保佑你的。”

    他在胸前画了一个自然之母的符号，神情严肃虔诚。

    说完，他忍不住补充一句：

    “打个半死就好啊！”

    艾尔很快就来到了巨蜥的身前，与其交战在了一起。

    白银实力战斗的波动无比剧烈，让潜伏在一旁的玩家们看得连连惊叹。

    而在战斗开始后，德玛西亚严肃的表情顿时绷不住了。

    他嘴角轻轻一勾，看着远处的巨蜥双眼放光：

    “白银下位……嘿嘿嘿，拿了这波人头估计又是好几千经验值了。”

    李牧走到了他的一旁，无奈地看了他一眼：

    “你这家伙，小孩子的羊毛都要薅。”

    听了李牧的话，德玛西亚咧了咧嘴：

    “牧哥，艾尔可不是小孩子了，他年龄比我太爷爷都大了！”

    说完，他眼珠子转了转，嘿嘿笑了笑：

    “再说了，我也没做错啥的，他锻炼了战斗技巧，我们补刀赚点经验值，这是双赢！”

    李牧翻了个白眼：

    “你就是馋他白银下位巅峰的实力。”

    “嘿嘿，白银的打手，不要白不要啊！”

    德玛西亚笑道。

    “要是让艾尔知道你这家伙的真实心理，你不多的正好感怕是也要变成负的了。”

    李牧摇了摇头。

    “不怕不怕，我们俩可是一起蹲过牢房的交情！我还给他讲过不少故事呢！”

    德玛西亚骄傲地拍了拍胸口说。

    说完，他的表情变得有些神秘兮兮的，凑到李牧的耳边说：

    “你造么？艾尔最喜欢的故事是白雪公主和七个小矮人，嗯，虽然是被我魔改过的悲情版……”

    李牧：……

    看到李牧没有接话，德玛西亚干笑了几声，转移了话题：

    “说起来，感觉最近森林中的魔兽越来越多了……它们之前不是都跑了吗？”

    由于玩家们的狩猎，精灵之森核心区域低级魔兽为了自己的小命，早就开始了大规模的迁徙。

    可是自从世界树复苏以后，玩家们却惊讶地发现这些魔兽又渐渐回来了。

    不仅如此……就连一些等级稍高一些的魔兽也开始向核心区域迁徙。

    李牧看了看周围那些比之前要茂盛得多的丛林，不确定地说道：

    “可能是魔力回升的缘故吧，我是德鲁伊，对森林中的魔力感应还是很强的。世界树复苏以后，感觉森林中的魔力有了大幅度提升，尤其是核心区域。”

    “这些魔兽应该就是因此迁徙的吧。别说它们了，连我都感觉最近冥想的效果好了不少。”

    赛格斯世界是一个魔幻世界，魔力充沛的地方也往往是丰饶的地方。

    尤其这里是森林，代表着丰饶的自然属性魔力最多，魔兽们受到吸引并不为怪。

    听了李牧的话，德玛西亚舔了舔嘴唇：

    “看来最近又能吃到野味了。”

    李牧：……

    一番交战很快结束。

    片刻后，艾尔返回了玩家的队伍，他擦了擦短剑上的血迹，对着德玛西亚微微致意：

    “德玛西亚大哥，我打完了。”

    “这么快？”

    德玛西亚微微愣了愣，随后向巨蜥看去。

    此时此刻，巨蜥已经倒在地上，奄奄一息了。

    它全身是伤，鳞片掉了一地，惨不忍睹，只有双腿在不停抽搐……

    德玛西亚：……

    好……好凶残的老正太！

    他古怪地看了一脸纯真的艾尔一眼，随后干笑道：

    “咳咳……好好，干得不错！”

    说完，他对其他玩家使了个眼色，一群人连忙挥舞起武器兴奋地向倒在地上的巨蜥冲去……

    跟在NPC大腿后面，有肉吃！

    看到天选者们兴奋地冲向魔兽，艾尔已经见怪不怪了。

    在玩家们解决了魔兽，并将一些鳞片、兽骨等材料当场献祭给女神以后，他们就浩浩荡荡地返回了精灵小镇。

    而刚一返回小镇，咕咕鸟就找到了李牧他们的队伍：

    “爱丽丝小姐找艾尔有事。”

    她似乎很兴奋，甚至差点没绷住一向严肃高冷的人设。

    “怎么了？”

    李牧奇怪地问。

    “好像……有精灵族的人要回来了！”