    与这些人互吹一通之后，才将他们打发离开。

    “小炎子，好久不见，这段时间过的可好？”

    萧羽看向萧炎，笑着说道，还对这后者挤了挤眼。

    萧炎见自家堂哥还是和以前一个样，脸上顿时露出笑意：“我还好，只是没想到堂哥会来黑角域，而且混的这么好。”

    说着，萧炎走上前来，挨近萧羽，挤了挤眉，嘿嘿笑道：“早知道我还去什么迦南学院啊，跟着羽哥你混多好。”

    “许久没见，你还是这么油嘴滑舌，不过你想要跟我混也可以，我给你留个副庭主的位置怎么样？”

    萧羽眉头一挑，微笑道。

    闻言，萧炎摆了摆手：“算了算了，就我现在的实力，当什么副庭主啊，这不给你丢人现眼嘛。”

    他丝毫不怀疑萧羽的话，堂哥是真敢给他副庭主的位置的。

    不过现在他的目标还没得到，暂时离不开迦南学院。

    萧羽也就是说说，他知道萧炎在迦南学院还有重要的事情，必然不会答应的。

    当然了，即便是庭主的位置让给萧炎都行，只要给自己提供需要的东西便可。

    虽说如此，但萧羽还是忍不住调侃道：“我给的位置，谁敢说闲话，我看你是舍不得薰儿表妹吧。”

    “那些族人门现在在迦南学院过的怎么样？实在是混不下去，可以都来我这，待遇保准极好，你要是舍不得薰儿表妹，也可以一起带过来。”

    看着朝自己挤眉弄眼的堂哥，萧炎顿时有些无奈了，还是没变，这么喜欢八卦和调侃别人。

    “行吧，回去我问问他们，要是有真想来的，我会通知羽哥你的，至于我就不必了，等哪天我在迦南学院混不下去了，再过来，然后每天吃你的喝你的。”萧炎咂咂嘴吧，说道

    他可不是在开玩笑，真混不下去了，这事他肯定能做出来。

    萧羽笑着摇摇头：“萧庭随时欢迎。”

    “萧庭主，好久不见，奴家可是有些想你了呢！”

    这时，一道让人酥软的声音传来，两人的鼻腔之中突然传入一股幽兰香气，让人忍不住为之一柱擎天。

    得亏了他们两个不似寻常之人，心智坚定，定力非凡，不然绝对会顶着两个蒙古包。

    萧炎率先打量了一圈来人，此人乃是一个衣着火爆的美妇人，明眸皓齿丹凤眼，柳眉朱唇玉肌肤，青丝长发盘于顶，体态婀娜多丰腴。

    特别是侧脸耳下的那多罂粟花，配上妖艳风尘的气质，当真是让人欲火焚身。

    堂哥什么时候和这样一位看起来就不是什么好女人的女人认识的？

    然后狐疑的看着自家堂哥，细细回想，好像堂哥接触过的女人，都是年纪比较大的，成熟的御姐类型，眼前的美妇，好像也满符合这个条件的。

    难道堂哥他，喜欢比自己年龄大的成熟女人？！

    萧炎只觉得自己好像发现了什么不得了的事情，立马表情严肃，目不斜视的转过头去。

    萧羽听到声音之后，就知道是谁了，除了几个月前遇到过的罗刹门苏媚，还能有谁。

    “苏门主，别来无恙。”

    萧羽微微拱手道

    苏媚微微曲身，而后笑盈盈道：“萧庭主，可以给我介绍介绍吗？”

    说着，便转头看了一眼萧炎。

    萧羽其实不怎么想和这位有过多的关系，不过人家这么客气，自己实在不好拒绝

    所以萧羽看了一眼旁装作什么都没看到的萧炎，对他使了使眼色。

    萧炎瞬间秒懂，自己对着苏媚拱手道：“在下萧炎，见过苏门主。”

    “呵呵，这位是我堂弟，苏门主。”萧羽微笑道

    苏媚却是一脸惊讶：“呀，原来是萧庭主的弟弟，难怪如此不凡，当真是一位少年天才！”

    “呵呵，苏门主过誉了。”

    萧炎表面笑嘻嘻，心里mmp，丫的这是拿自己来衬托堂哥，拍堂哥马屁啊，好一个妖精，果然不简单。

    随后萧羽与苏媚便说起话来，萧炎没有插嘴，而是在一旁装死不说话，自己可不能打扰了羽哥的好事。

    萧羽可就有些急了，这堂弟还能要吗？好歹说几句，帮自己赶赶人啊

    无聊的萧炎，突然想起来，自己好像忘了一个人，他转头一看，只见火长老眼巴巴的看着这里，时不时还瞪一下自己。

    看着老头子吹胡子瞪眼，萧炎有些尴尬，自己怎么把火长老给忘了。

    也顾不得打搅堂哥好事了，直接对着萧羽说道：“羽哥，我给你介绍一个人。”

    萧羽松了一口气，用一种干得漂亮的眼神看了萧炎一眼

    随后对着苏媚说道：“不知苏门主可还有事，若是没有，萧某就先告辞了，我这边还有些事情需要处理。”

    苏媚微笑道：“奴家的确有一事需要萧庭主帮忙。”

    还真有事？

    “苏门主请说。”

    “由于此次拍卖会奴家准备不足，未能拍卖到皇极丹，可奴家对皇极丹又颇为需要，所以希望萧庭主可以帮忙炼制。”

    对于上门求丹的，萧羽一律不会拒绝，这可是一笔大生意，当即说道：“只要苏门主价钱药材到位，萧某很乐意帮忙。”

    “那奴家就先谢过萧庭主了，这是皇极丹的药材，不过由于颇为珍贵，奴家并未筹齐三份，不知道用其他药材代替可否？”

    苏媚从纳戒之中拿出一份完整的药材递给萧羽

    她这一个多月来，为了能拍得皇极丹，可谓是煞费苦心的收集散播出去的那清单之上的药材

    可惜天不随人愿，她收集的药材已然不少，但与其他人相比却是差了些许。

    这样导致即便她将收集的药材全部拿出，也争不过那些皇极丹的得主。

    要知道三枚皇极丹，一枚被迦南学院得到，一枚则是被韩枫所得，剩下的一枚，那黑袍老者更是倾尽家财，才拍卖得手。

    不过这在她看来也不是啥值得可惜的事情，之前她就与萧羽有过一次交易，有了这一次的交易，加上自己还有一份皇极丹炼制药材

    自己在付出一些那清单之上的药材，想必定能让萧庭主为自己炼制一枚皇极丹。

    听到苏媚要求自己炼制皇极丹，但却只有一份药材，萧羽不由得皱皱眉头

    虽然这样帮她炼制丹药自己并不亏，但却没什么赚头，还破坏了炼药师炼药的规矩。

    若是帮了这一次，必然会有下一次

    不过萧羽打算先看看苏媚给的其他药材是什么，若是自己需要，帮一帮也无妨，若不是自己需要的，他只能婉拒苏媚了。

    “不知道是什么药材，可否给我看看？”

    苏媚浅笑道：“当然可以，请萧庭主过目。”

    随即又拿出一株药材，这株药材乃是一根如双龙盘踞的树枝，其体泛氤氲，呈黑白两色，枝丫上点点光辉冒出，飘动散落，煞为好看，里面的玄妙能量更是几位磅礴充沛。

    两极盘龙枝？！

