    “有发现么？距离目的地还有五公里。”

    “前面一棵树下有一具尸体，看容貌应该是毒牙小队的韩晓武。”

    “果然出事了。”高渐离声音低沉的说道。

    “周围有没有危险？”

    “暂时没有发现。”

    “小心靠近。”高渐离下令到，一行人跟着韩佑小心翼翼的向尸体方向行进。

    不一会儿，韩佑说的尸体出现在了众人的眼前。这是一棵普普通通的大树，树冠上的树叶几乎已经掉尽。

    周围是不到膝盖高的枯草，枯草周围散落着几块怪石。韩晓武就这么靠着树，瞪着空洞的双眼看着远方。空荡荡，凹陷的眼窝如两个深邃的洞穴，散发着令人背脊发寒的冷意。

    四人一步步的靠近，韩佑扫视了一圈周围，确定五百米之内没有危险存在。

    许少杰缓步上前开始检查起尸体，“死亡时间在四十八小时以内，身上没有外伤，眼窝空洞眼珠被人挖走了。周围没有交战的痕迹，韩晓武临死前还保持着警惕的动作，以此推测韩晓武应该在一瞬间被人杀死。”

    “韩晓武是第二境界巅峰的修为，又是风属性能力，反应速度在第二境界中位列前茅的。以他的反应速度竟然连反应都来不及就被挖去双目……”

    “不是被挖去双目。”韩佑沉声说着来到尸体前面，“他的身体除了骨骼和皮肉，其他的全部消失了，他的腹部是空的，经脉，血管都消失不见了。”

    听着韩佑的解说，秦雪的脸色顿时白了，粉嫩的脖子上顿时滋生出一颗颗鸡皮疙瘩。

    “如此看来，毒牙中队的其他人怕是凶多吉少了。”许少杰神情凝重的说道。

    “队长，还继续深入么？”

    “至少得弄清楚他们出了什么事吧？继续前进，提高警惕。韩佑，你把皓天镜拿出来。”

    “好。”

    韩佑召唤出皓天镜举在身前，一行人再次向目的地而去。这一路上韩佑没有再发现一具尸体，更没有发现一个生物。以韩佑堪称电子扫描仪的灵瞳视野下，连一只虫子，一只蚂蚁都没有。

    这一路走来，仿佛走在了生命禁区一样。越是如此，就越是暗示着此地的恐怖。

    很快，藏宝图所在出现在韩佑几人的面前，不远处的山洞口，如从一条大蛇张开的血盆大口一样。

    “韩佑，里面什么情况？”

    不用高渐离下令，韩佑催动灵能向山洞内望去。山洞之内萦绕着一层淡淡的如薄膜一般的灵能遮蔽着韩佑的视野。

    这种灵能给韩佑一种熟悉的感觉，仅仅一瞬韩佑就想到，这种灵能不就是当初附在封魔之书上的那种灵能么？透过这层灵能，韩佑看到了里面满是琳琅宝藏的藏宝地。

    但有过经验的韩佑心中却升起了后怕的恐惧。

    幸好这次来的是自己，要换了别的灵猴图腾的继承者，岂不要被这层灵能迷障给骗了？

    全力催动图腾，加大灵能的注入，韩佑的双眸从血红慢慢的变成了金色。

    噗的一声。

    只感觉那一层灵能屏障破开，洞穴之中的宝藏什么的立刻消失不见，余下一座巨大神秘诡异的祭坛。

    在祭坛的四个角落盘坐者四个人，正是毒牙中队实力最强的四人。而在祭坛的周围，散落着十几具尸体，也全部是毒牙中队的弟兄。

    身为异人，生不留名，死不留尸。死后留下尸体的异人就两种情况，一种是境界太低还没被非凡力量同化，另一种就是死亡之前先被抽走了灵能物质。

    “韩佑，怎么样？山洞里有什么危险？”

    “暂时不确定，山洞中是一个祭坛，毒牙中队还有四个人活着，盘坐在祭坛之上，其他人都死了。”

    “祭坛呢？是稳定状态还是激发状态？”

    “目前来看是稳定状态，毒牙中队的弟兄好像在压制祭坛。”

    高渐离微微松了一口气，“还活着就好，我们没有白来。”

    虽然韩佑已经确定了山洞中没有明确危险，但也不可以掉以轻心。四人小心翼翼的靠近，由韩佑举着皓天镜最先进入山洞。

    山洞洞口很狭小，但山洞后面的空间却非常大，山洞内部就像是被掏空的山体空间。沿着交错的阶梯，四人小心翼翼的进入。

    寂静的空间流动着冰冷的空气，四人的脚步声在空旷寂静的空间格外的清晰。

    “谁？是天剑局的弟兄么？”漆黑的空间深处，传来了一个森森的询问。

    韩佑视线扫过石壁上的几个火盆，手指轻点，几道电弧激射而出精准的落在火盆之中。火盆被点燃，山洞之中顿时变得亮堂了起来。

    “老肖，你还好么？”高渐离来到韩佑身边，看着祭坛中正北的一个枯瘦中年人问道。

    “老高啊，原来是你……我现在还好，但你要是再来晚一点就不好说了。”

    “到底发生了什么事？”

    “妈的，这根本就不是什么古墓，而是封印了魔物的祭坛。那些宝物是镇压祭坛的法器，上次那四个王八蛋取走了法器致使封印中的魔物差点脱困。

    没办法，我们只好以自身做法器镇压在祭坛之上。我让小武去局里求援，三天了，你们怎么才来啊？要再晚一点，我们就要被吸成干尸了。”

    “三天？你们出发才两天啊。”

    “两天么？应该是等的太辛苦，时间观念错乱了。但老高，你们赶来也不用两天吧？一天不是该绰绰有余么？”

    “小武没能回来，在来的时候我们看到小武的尸体了。除了骨头血肉，其他的都被什么东西掏空了。就和……”说道这里，高渐离突然顿住话语。

    在祭坛周围散落的十几具尸体，全部都是毒牙小队的弟兄，他们的死状也和韩晓武一模一样。

    如果老肖说的是真的，魔物还在祭坛之中没被释放，毒牙的弟兄们怎么死的？可要是被释放了，你们四个还镇压什么？

    老肖的话中出现了不可圆说的漏洞。

    “小武也牺牲了么？真可惜啊，小武的潜力很高的，我以前常说，他将来至少能成为中队长……老高，还等什么，快来救我啊，你就在那干看着？我女儿两天没见到我了，肯定吵着要爸爸了吧？”

    老肖的话刚刚落地，高渐离的脸色顿时大变。

