

　　    傅华现在的情绪已经平复了，便说：“还是我送你回去吧。复制网址访问”
　　
　　    于是傅华发动了车子，将赵婷送回了家。一路上，两人都沉默着，赵婷是怕再说话热傅华生气，而傅华心中并没有因为赵婷道了歉而就块垒全消，他知道自己跟赵婷的问题还是没有得到解决，现在这个样子，只是暂时将危机掩盖了下去，因此也没心情说什么。
　　
　　    到了家，赵婷在傅华脸庞上亲了一下，笑着说：“晚上早点回来啊，老公。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，赵婷就下了车，回家了。
　　
　　    傅华调转车头，回了驻京办，在办公室，他把自己跟赵婷之间的关系在脑海里梳理了一遍，他不得不承认，赵婷越来越在这段关系中站了主导地位，这大概也与自己越来越让着赵婷有关吧。
　　
　　    即使傅华觉得自己不会因为赵婷提供了很多优质的物质方面的东西给自己而对她有所畏惧，可是现实状况却并非如此，他还是逃不过拿人的手短，吃人的嘴短这种俗套。而赵婷也不自觉的会因为这些慢慢对他有了心理优势，刚结婚的时候的赵婷可不敢这么对待自己的。
　　
　　    应该和赵婷好好谈谈了，傅华相信如果任由这种状态发展下去，自己总有一天会受不了的。
　　
　　    晚上回了家，赵婷听到傅华回家的声音，出来迎接了他，笑着给他送上了拖鞋，接过去了他的手包。
　　
　　    傅华知道赵婷做出这种姿态，是继续在向他为下午的事情道歉，他心中有些欣慰，不管这个女人曾经怎么跟自己吵闹，她毕竟是在意自己的。
　　
　　    傅华微笑着抱了一下赵婷，算是自己对她的道歉的做法善意的回应，夫妻之间本来就是床头打架床尾和的，些微的小动作就足可以化解两人之间的嫌隙。
　　
　　    赵凯在客厅那边笑着说：“喂，你们夫妻两个不用这么起腻吧？”
　　
　　    这段时间因为刘康的关系，傅华和赵婷一直住在赵凯家里。
　　
　　    傅华和赵婷拉着手去了客厅，笑了笑，说：“爸爸，今天怎么这么早回家啊？”
　　
　　    赵凯笑了笑，说：“想跟你们一起吃顿饭，就把一些应酬给推了，有些时候觉得，什么事情都没家人重要。”
　　
　　    赵婷笑着说：“那当然，财富这些东西都是虚的，没有家人的陪伴，人是不会快乐的。”
　　
　　    赵凯伸手点了一下赵婷的脑袋，笑着说：“小婷啊，你好像变得懂事多了。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“那当然了，我都已经做人家的老婆了，再不懂事可就不行了。”
　　
　　    赵婷说这话的时候，眼睛瞟了傅华一眼，傅华便明白赵婷这话实际上是说给自己听的，可能赵婷真的觉得下午的吵闹伤害了自己，因此此刻说起话来便有些谨慎了。
　　
　　    赵凯并没察觉两人之间的隐情，只是笑着对傅华说：“傅华啊，我这个女儿估计只有你能管得住了。你们俩成天这么起腻，什么时候生个外孙给我们啊，我跟你妈为这个私底下都合计好长时间了，可是你们似乎一点动静都没有啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“爸，这你可不要找我，这你要问小婷。”
　　
　　    赵婷看了看赵凯，说：“爸，你们急什么呢，我还想过一段时间的二人世界的。”
　　
　　    赵凯笑着说：“小婷啊，你这就有点自私了，我和你们都盼着抱外孙呢。再说，有了孩子也不妨碍你们的二人世界啊，相反，孩子反而能更促进你们之间的感情。”
　　
　　    赵婷说：“好了，别说了，这个问题以后再讨论吧，起码我现在还没这个打算。”
　　
　　    傅华心中未免有些失望，他心中还是很期盼早些有一个孩子的。
　　
　　    赵凯看赵婷不愿意讨论这个问题，便转了话题，问傅华道：“傅华，最近刘康那边可有什么举动吗？”
　　
　　    傅华说：“刘康似乎现在想早日从海川新机场项目中脱身，前段时间还找了苏南，想把项目转让给苏南。”
　　
　　    赵凯说：“哦，苏南答应了吗？他急着脱身想干什么？”
　　
　　    傅华说：“苏南就这件事情征询过我的意见，我说可能刘康这么急于脱身，会有什么问题在其中，苏南本身也有这个顾虑，因此就没答应。不过，虽然苏南推了，刘康并没有打消推出的念头，据说他现在在跟很多家能做机场建设的公司接触，探讨将项目出售的可能。至于他急于脱身要干什么，有人说他想带着资产要国外。”
　　
　　    赵凯说：“他要？”
　　
　　    傅华说：“可能是吧，不过这也是一些人在传说，我并不能确定。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“说起，我正好有件事情想问你们俩，前些日子有个人跟我谈过的问题，说得我有些心动了，你和小婷两个人有没有考虑到要到国外生活？比方说澳洲，那人跟我说，现在国内很多人都澳洲了，在哪里不用说英语都能很好的生活，因为那里的中国人实在太多了，华人做什么的都有，你讲华语，就能跟人很好的交流。”
　　
　　    傅华愣了一下，他还从来没考虑过要到国外去生活。
　　
　　    赵婷却兴奋的叫了起来：“好哇，到国外去生活多好啊，爸爸，你帮我们办出去吧？”
　　
　　    赵婷喜欢新鲜刺激的生活，到过很多国家去旅游过，澳洲和加拿大一代都去过，对那一带的异域风光十分喜欢，听赵凯说可以办到澳洲，心里马上就很向往。
　　
　　    赵凯却没看赵婷，而是看着傅华问道：“你的意见呢？”
　　
　　    赵凯知道对这一家的其他人来说：“都可能影响很少，就算他们了，他们照样可以以一个持澳洲护照的人的身份回国生活，继续进行他们的经商活动。可是对于傅华来说，这一切就大大不同了，他是公职人员，要办，首先面临的就是辞去自己的公职，他舍得他的驻京办吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他倒不是不是舍弃掉这个驻京办的公职，而是他到澳洲能干什么？经商吗？那就更需要依靠赵凯家族了，他现在已经有了仰人鼻息的感觉，到那时候可能就需要更加依赖赵凯了，那个时候自己该如何自处呢？
　　
　　    赵婷拉着傅华的胳膊撒娇说：“老公啊，澳洲那边真的是很漂亮的，我很想过去生活，我们就办吧？”
　　
　　    傅华看着赵婷，说：“我也知道那边很漂亮，可是，我过去能干什么啊？”
　　
　　    赵婷说：“能干的事情很多啊，做生意啊，或者你喜欢的其他什么的？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“你想让我从头开始啊？可是我从学校毕业之后就进了政府工作，这一晃十多年了，这个时候再从头开始，是不是晚了一点？”
　　
　　    赵婷说：“老公啊，你怎么一点勇气都没有啊？从头开始又怎么了？就算失败了，不是还有我和爸爸吗？”
　　
　　    赵婷的话说得很自然，她的生活本来就是依靠赵凯和通汇集团的，澳洲，她的生活只是换了一个更优美的环境。可是对于傅华来说事情就不是这个样子的了，海川驻京办阵地虽然很少，可是却是他独立于通汇集团和赵凯、赵婷的一块自己的阵地，固守住这个，他就有自己的生活空间，不至于让自己限于完全附属于赵婷的境地。因此，他是无法接受的。
　　
　　    赵凯看出来傅华的难以抉择，他知道移不这个抉择一定要傅华自己做出来，否则将来如果事态的发展不尽如意，傅华可能就会把这一切归咎于赵婷身上，对他们的夫妻关系造成很大的伤害。
　　
　　    赵凯便说：“小婷啊，你让傅华自己决定要怎么做。”
　　
　　    赵婷看着傅华犹犹豫豫的样子，知道他心中是不愿意的，可是她却很想，便拉着傅华的胳膊摇晃着说：“老公啊，你不为我想，也要为我们未来的孩子着想啊，你想，我们的孩子将来如果能生活在澳洲那样的地方，该有多好啊？”
　　
　　    父母都是为子女着想的，傅华实际上很不看好国内目前的教育方式，这种填鸭式的教育方式，扼杀了很多儿童的创意，特别是把儿童过多的绑在课堂和课业上，给儿童造成了很大的负担，这种负担带了很恶劣的后果，不用说别的，就看看初中学生中有多少近视的就知道，现在初中儿童的近视比例搞到惊人的程度，你就明白这种制度对儿童的摧残是多么厉害了。有些人甚至说，中国的教育制度不是不让孩子输在起跑线上，而是直接就将孩子杀死在起跑线上。这种说法虽然有些夸张，可也在一定程度上反映了国内教育的现状。
　　
　　    傅华不想让下一代受这一种摧残，倒是很想将孩子送到国外去受教育，没有能力就罢了，现在有这种能力，他未免有些动心了。
　　
　　    也许将来可以考虑这个问题，傅华便笑着对赵婷说：“你现在不是还不想要孩子吗？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我刚才想了一下，爸爸说的其实很有道理，有了孩子并不会破坏我们的二人世界，反而可能促进我们的感情联系，所以我答应你和爸爸，愿意尽快生一个孩子，这下子你是不是愿意跟我们到澳洲去了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

