    阿金的问题，林易已经不怎么想去处理了，这个人有点油盐不进，看似属于那种能够争取到己方的感觉，可实际上完全处于一种封闭的状态当中。

    这样的一个人，即使有价值，也不会太大的。

    东海虽然是四海最弱，可毕竟也是实打实的一片广阔的大海，林易真想做点什么事，组建他自己的班底，即使是在东海，也不是就真的非阿金不可。

    那谁，那处心积虑好几年谋夺村首富大小姐家产结果失败了让人一顿揍自己还陷进奇妙情感出不来的某长爪四眼仔就是个不错的选择。

    只是这位号称是海贼世界最聪明的几个人之一，怕是不太好骗，也不太们放心放在自己身边，林易就没往他那去想。

    更何况，这位好像一心退隐，以他的那种阴险的心思和聪明的头脑，很难说放在身边不会被发现一些什么小秘密，最后多半是一个被告密海军换取自己的一世平安这样的结果。

    所以几番考虑之后，林易还是放弃了这个诱人的想法。

    相比于这些，林易还是觉得，自己的性格更适合回到老巢，大鸣大放的反抗海军来的痛快一些。

    做卧底，真的很痛苦啊~

    “算算时间，也应该快来了吧……”

    拖着椅子坐在窗边看着外面的细雨，林易喃喃自语：“我的海军生涯，什么时候才能告一段落啊……”

    窗外，只有雨声如诉。

    ……………………………………………………

    结束了自己的又一次打坐，林易呼出一口浊气，握紧双拳，伸了一个懒腰。

    “接下来还是去外面看一下吧，也不知道有没有……嗯？”

    走到窗边的林易突然看到，外面的校场上，大批的海军突然开始集结，看样子好像是要有什么行动的样子。

    “卧槽！终于让我等到了！”

    对于原作故事线不算太熟悉的林易只是记得路飞他们这些主角团，好像是在娜美上船之后，才来到罗格镇的，索隆还在这得到了自己的第二把刀和第三把刀。

    老实说，那把快刀雪走林易本来是想去捷足先登的，反正那把刀跟了索隆也是一个被绣掉的命。

    不过后来林易一想，区区一把快刀而已，不至于。罗格镇武器店老板把雪走托付给索隆的时候说过，那是：男人将梦想托付给男人有什么不对。

    林易虽然自己咸鱼，但是对这句话着实是非常喜欢。

    海贼王当中那么多的名台词，林易最喜欢的几句就有这个。

    有时候，梦想与野心会被很多柔软的东西挽留，难以实现。这种时候，能有个托付梦想与野心的人在，那也未尝不是一种浪漫。

    就冲这个，林易觉得还是把这把刀留给索隆吧。

    …………

    传令兵应该很快就会来到林易这里，准备把斯摩格的命令通知给他，不过林易等不了那么长时间了，兴冲冲急不可耐的就跑了出去。

    路飞一行人来到罗格镇的时候到底是怎么个剧情林易记不住了，不过路飞被巴基扣在罗杰的行刑台上差点斩首，然后被艾尼路助攻（不是），一发雷击拯救了橡皮人的小命这件事他还是记得的。

    当时看的时候林易没做多想，只当成是命运之子，或者主角光环之类的东西。

    现在想想，没准儿也是龙先生为他的好大儿出手做了什么手脚。

    龙虽然是世界上赏金最高，最被海军所仇恨的那个人，不过这人的资料向来不是很多，连他到底有没有果实能力都未可知。

    既然能猜到风风果实之类的东西，那面子果实都有了，好运果实也有，来个天气果实、雨雨果实什么的，好像也不算太离谱……吧？

    反正，不管怎么样吧，路飞肯定会出现在广场上的处刑台附近，而他的父亲，林易的最终目标，肯定也会出现在那里！

    “嘿嘿，这种时候，我可不能被斯摩格给发现了，不然我就脱不开身了。

    藏在暗处，路飞和斯摩格打也好，和巴基打也好，我就是看热闹，等龙先生出现……

    诶？”

    细雨中奔跑的林易突然停了下来，狐疑的捏着下巴思索到：“说到巴基，说到处死过海贼王的处刑台，巴基这厮不是罗杰船上的见习海贼吗？

    他当天也在场来着啊，还哭的跟什么似的，怎么今天这么淡定？

    唔……这个不重要！重要的是，我怎么忘了！这厮可是罗杰船上的海贼！和四皇称兄道弟，能让白胡子记在心里的……特么的传说级海贼！”

    这样的一个男人，他身上的灵魂精粹，又会有多少呢……

    “嘶……好特么心动啊……”

    巴基的身份和“地位”，以及自身所关联的那些传奇的人物们，他的灵魂精粹肯定不会少了。

    而且，相比于那些同样贯穿了以罗杰的死亡为分界线的两代海贼时代，雄琚一方的超级大海贼，巴基的这个战斗力嘛，属实是有些拉胯。

    遍寻整个关于海贼王的记忆，疯狂的头脑风暴之后，林易发现，在他所知晓的所有海贼王人物当中，不管是前中后期，巴基都绝对是那个“性价比”最高的男人。

    众所周知，性价比这种事，越是前期拿到，对后期成长曲线的影响就越大。

    “这样的时间点，遇到这样的一个男人，真的很难让人不动杀心啊……”

    林易缓缓的从身后抽出大刀……胳膊太短抽不出来。

    “特码的我看到电视剧里那些人都是这么抽出来的啊！凭什么轮到我就不行了！这是歧视！”

    骂骂咧咧的把手从头顶伸到背后，林易像是一个使用巨大痒痒挠的人一样，不断的试图把斩首大刀从身后抽出。

    “看什么看，没见过睡得太潮起疙瘩的人啊！”

    巷道的拐角处，一个穿着雨披的家伙站在那里，露出半张脸。

    林易刚甩过去一句不怎么友好的话，突然就愣在那里。

    龙先生……好像第一次出场的时候，就是这种打扮的吧？！

    “咳！嗯！咳咳！”

    林易放开了手，带着一脸诚信诚意，不自觉出现在嘴角的笑容，慢慢的走近那个男人。

    “请问，你是……”

    “嗯？你找……你……海军！！”

    抽刀就砍，林易错身躲过，在略微的惊讶和狐疑之中，看到了对方脖子上的围巾，以及脚下踩着的独轮车。

    “这样的打扮，你是……巴基的手下吧。啊？

    马戏团的——！！”

    一秒从惊喜到惊讶再到惊怒，林易无师自通学会变脸，直接抓紧刀柄，暴力的扯断束刀的扣带，一刀就劈向了对面那个骑独轮车的。

    “谁让你穿雨披藏着脸的！”

    

