    汽车行驶的过程中，经过罗昊的介绍，周柏等人总算是对宋萱，这位赵天宇的红颜知己有了一个还算想尽的了解。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    根据罗昊介绍，长相妖娆的宋萱，以前是东南军区，“雷龙”特种部队的心理医师，为那些在高强度训练过程中出现心理、精神问题的特战队员进行心理辅导。

    而要论认识时间，宋萱和赵天宇相识的时间，要比李雪彤还要长。但是他们两个人最开始也只是介于友情和爱情之间，用罗昊的话说，一直到赵天宇结婚之前，宋萱和赵天宇之间的感情都是“哥们儿情”！

    当宋萱真正明白自己心中对赵天宇感情的时候，她明白自己跟赵天宇之间绝对不会再有结果。宋萱跟赵天宇说过，既然做不成夫妻，那就做一辈子的“哥们儿”，做他的红颜知己也不错。

    “那冰儿又是怎么回事？”周柏指了指趴在赵天宇肩头，又已经睡过去的冰儿，说道：“刚才她可是把承影教官叫爸爸的！”

    “冰儿是领养的孤儿。”罗昊笑着解释道：“师娘说，既然自己跟师傅没有结果，她也不打算再找别的男人作为自己的归宿，所以就去孤儿院领养了一个孩子，并且跟了师娘的姓，姓宋，叫宋冰儿。”

    “小兔崽子，你这么叫我师娘，你就不怕你的正牌师娘找你算账？”宋萱通过遮阳板旁边的汽车后视镜，白了罗昊一眼，问道。

    罗昊挠了挠头，满不在乎的说道：“你跟师傅的事儿在龙穴已经是公开的秘密了，师娘早就知道，不会在意的！”

    克莱斯勒旅行车车厢中，徐旭东听完赵天宇和宋萱之间故事，忍不住长吁一口气，感叹道：“在这一刻，我终于又相信爱情了！”

    “拉倒吧，你相信爱情也没用。”坐在徐旭东旁边位置上的司徒空，瞥了他一眼，说道：“婚姻的坟土都已经埋到你下巴了，还差几铲子就能把你整个人都给埋了。”

    “我说你这个死龙猫，一天不呛我，浑身就不得劲儿是吧？”徐旭东瞪着司徒空，说道。

    司徒空嘿嘿一笑，回答道：“你还真说对了，一天不呛你，我就浑身难受，现在感觉好多了。”

    “你……”

    徐旭东看了眼正在熟睡的宋冰儿，放下已经举起的拳头，说道：“不跟你一般计较！”

    “我听你刚才把萱姐叫做凤凰姐，又是怎么回事？”周柏想起罗昊在航站楼外，对宋萱的称呼，有些不解的问道。

    “师娘在离开雷龙特种部队后，就申请加入了龙隐部队。师娘现在表面的身份是跨国公司的总裁，而实际身份则是龙隐部队特特勤组组长，代号：凤凰！”

    特勤组组长！？

    听到罗昊的话，车厢中，周柏、徐旭东这些人无一不对宋萱的身份感到吃惊。难怪先前在航站楼的时候，刚宋萱的目光扫向自己的时候，周柏有种连自己的灵魂都要被她看穿的感觉！

    “萱姐，我们现在要去哪儿？”坐在汽车后排的周柏，对正在开车的宋萱，问道。

    通过罗昊的介绍，战术b组其他的五个人在心中，对这个为爱痴心不悔的女人，由衷的敬佩。

    毕竟以宋萱这样的身材、相貌、还有能力，如果想要找个好归宿，前来排队报名的男人绝对可以过一个加强连！

    “龙隐部队特勤组在霓虹国的安全屋。”宋萱边开车边解释道：“那里将会是你们这次暗之龙的营地”

    龙隐部队特勤组在霓虹国的安全屋，就位于橙田国际机场所在的县城中。

    县城位于霓虹国关东平原东南部，都圈东侧，是一片长约96公里，南北约129公里的狭长半岛型地带，属于冬暖夏凉的海洋温暖型气候。

    战术b组这次“暗之龙”训练所需要的情报，以及行动过程将使用的武器装备，全部将从安全屋中获得。

    黑色克莱斯勒旅行车在路上行驶了差不多一个半小时，罗昊一行人抵达了龙隐部队特勤组位于霓虹国的安全屋。

    安全屋是一栋三层楼高，占地约有两百平方米的白色别墅。别墅南北向建造，南面面朝大海，北面是一片茂密的树林。

    黑色克莱斯勒旅行车旅行车缓缓驶进别墅的车库，将汽车停稳后，宋萱走下汽车，站在防弹防爆的铁门前，进行指纹和虹膜的验证后，将门打开。

    带着战术b组的六个人，还有怀中抱着宋冰儿的赵天宇，直接从车库进入别墅。

    “师娘，有关于周海军和立川遥的消息么？”

    进入别墅，刚把手中的旅行袋放在地上，连屁股都没有坐热，罗昊就忙着向宋萱大厅关于这次“暗之龙”训练，两个重要目标的消息。

    “你呀，忙起事而来就跟你师傅一个德行！”

    宋萱伸出玉葱般的手指点了一下罗昊的额头，说道：“消息是有一点，但是我现在不告诉你！你们现在的任务就是洗澡，然后上楼睡觉恢复体力和精神！”

    罗昊挠了挠后脑勺，冲着宋萱嘿嘿一笑，道：“是，听从师娘的命令！”

    宋萱没好气的朝嬉皮笑脸的罗昊瞪了一眼，对赵天宇说道：“把冰儿给我，你也先去洗澡然后抓紧时间休息，这次的情况有点复杂，你们不养足精神可不行。”

    听到宋萱的话，赵天宇忍不住挑了挑眉毛，能让龙隐部队特勤组组长说出“情况有点复杂”这句话，看来事情确实不简单，这次的任务会是块难啃的骨头。

    不过赵天宇点了点头，拎起自己的旅行袋上了别墅的二楼。客房和浴室都在别墅的二楼，别墅一楼和二楼加起来总共有四个浴室，使用的时候也不显得拥挤，半个小时不到，七个人就全都洗完了澡。

    整整一天，除了在飞机上窝在座椅里小眯了一会儿外，罗昊几乎都没有好好休息，所以洗完澡，刚躺到床上，罗昊就睡着了。而这一觉，罗昊一直睡到中午十二点。

    ...