
　　“太阳神殿是必须一去的。”

　　吉尔伽美什坐在王座上冷声道。

　　“梅林可以不管，但是，魁扎尔这个隐患必须解决，而且，传说中曾经击杀提亚马特的神斧，也就是马尔杜克的手斧就在太阳神殿，你们必须击败魁扎尔，取回手斧，这样我们才能对付，拥有不死性的提亚马特！”

　　吉尔伽美什这里所说的提亚马特就是戈尔贡。

　　他话音一落。

　　“这话，多少有点为难人，你看看我们这里面谁有把握能胜过魁扎尔？”

　　莫疏影耸了耸肩，他和魁扎尔交手后的最大感触，就是魁扎尔的深不可测...指力量！想歪的面壁思过去。

　　“呵呵，我觉得你就可以。”

　　吉尔伽美什略带深意的看着莫疏影，莫疏影眉头一皱。

　　“你是说...让我牺牲美色吗？”

　　“......”

　　吉尔伽美什脸上的笑容一僵，上下看了莫疏影一眼，随后露出嘲讽都笑容。

　　“不要再臆想了，说正事，那魁扎尔.科亚特尔是南美阿兹特克神话当中的众神之一，不仅是丰收之神，风雨之神，文化之神，更是拥有太阳神的权柄，她的太阳神殿上有一块太阳历石，承载着她的神性，如果能够击碎这块石头，就能大幅度消减魁扎尔的神性，如此一来，打败她也不是没有可能。”

　　吉尔伽美什仿佛早就知道了这些，意味深长的说道。

　　“那...我只需要牵制住魁扎尔？然后让玛修她们摧毁历石，然后在一起打倒魁扎尔就行了呗...”

　　莫疏影看着吉尔伽美什，同样眼含深意。

　　“是的，就是这么简单。”

　　吉尔伽美什被莫疏影看的有些发毛，即使他的力量已经全部回复，他也看不透莫疏影，这让他对之后的事情很是没底。天籁小说网

　　“行吧，那我们收拾一下就赶紧出发，目标！太阳神殿！”

　　莫疏影点头转身，看来，这雨林之行，已经是刻不容缓了呀...

　　......

　　......

　　因为魁扎尔说了明天太阳升起后还会再来，也不知道说的具体是什么时间，所以他们决定先前往雨林，找到魁扎尔并将其打倒。

　　于是众人连夜出发了，目标是雨林都市，乌尔！

　　为了能快速到达，吉尔伽美什贡献出自己的牛车，于是众人坐上牛车，在车夫的操控性，快速前往乌尔。

　　这一赶路，直到深夜才停了下来，牛受不了了，需要休息。

　　莫疏影也觉得大家一天都在奔波劳碌，还是需要休息的，于是女孩子们就以牛车为帐篷，在车内休息。

　　两个车夫解开牛就靠着牛闭上眼睛，莫疏影则是坐在篝火旁，心中想着该如何战胜魁扎尔。

　　确实，吉尔伽美什的计划是最有效战胜魁扎尔的办法，但神性的损伤会对魁扎尔造成巨大的影响，不管是力量还是身体。

　　按照剧情的话，魁扎尔是会成为伙伴的，况且太阳历石也是魁扎尔最强的宝具，是杀手锏，如果毁了，后面想用就难了。

　　“怎么...在发愁什么～”

　　正思考着，身后传来小声的话语，莫疏影不用回头就知道，是艾蕾操控着伊什塔尔的身体又来了。

　　“啊...没什么...”

　　莫疏影伸手给篝火投入树枝，树枝传来噼里啪啦的清脆声音。

　　“哼～”

　　艾蕾背负双手走到莫疏影身边坐了下来，和莫疏影靠的很近，莫疏影甚至能够闻到一股清冷的香气。

　　艾蕾捡起一根树枝挑着篝火，问道。

　　“你有把握战胜魁扎尔吗？”

　　“......”

　　莫疏影没有回答，真打起来，很不好说，但有一点可以肯定，如果两人真的打起来，不出杀招的情况下，短时间内肯定分不出胜负。

　　“我只要拖住她就可以了。”

　　莫疏影回答道。

　　艾蕾笑了。

　　“哼～你真的这样就满足了吗？”

　　“那美丽的女神大人，还有什么好办法吗？”

　　莫疏影转头看向艾蕾，艾蕾突然被夸脸一红，眼神飘忽道。

　　“我我我我怎么会有办法，她是善神的顶点，只要是善良的力量，都是无法打倒她的，我也是善神，自然无法击败她，除非是我那美丽可爱温柔善良的姐姐，她的力量能够克制魁扎尔，但她出不了冥府...

　　所以，击溃历石确实是能够打败她的最好办法，但...她又做错了什么呢...”

　　艾蕾眼神带着悲伤，显然，她又想到了自己的遭遇。

　　“......”

　　莫疏影看着火焰，心中有所思。

　　是呀，魁扎尔虽然霸占了雨林和乌尔，把男人抓去当苦力建立神殿，但也没有击杀他们，反而很照顾乌尔的居民。

　　今天虽然杀了100个人，但也复活了100个人，唯一的罪过也就是打碎了乌鲁克的南门和一些建筑，都不算什么。

　　而现在，他们却是想着击碎历石，打倒这位善神。

　　“击碎历石是最后的手段，明天，我会堂堂正正打败她的。”

　　莫疏影握紧拳头，眼神坚定。

　　艾蕾在旁边露出笑容，她暗道自己果然没有看错，莫疏影不是那种为了胜利不择手段的人。

　　夜风清冷，风吹过，艾蕾的发丝划过艾蕾的鼻尖。

　　“阿嚏！”

　　艾蕾忍不住打了个喷嚏，但也在瞬间露出原型，金发及腰，眼红如玉。

　　“咳咳咳...”

　　莫疏影连忙咳嗽几声，将视线移开。

　　“讨厌的很，这个身体实在是太柔弱了，行吧，我回去睡觉了，晚安。”

　　赶快变回来的艾蕾有些慌忙的起身，小跑着朝着牛车跑去。

　　莫疏影捂着脑门。

　　“唉，该配合你演出的我演视而不见呀...算了，还是想一想，明天怎么赢爸...”

　　莫疏影缓缓闭上眼睛，精神力却开始亢奋起来，他在模拟，用精神力模拟出魁扎尔，开始一场在脑海中的模拟战斗。

　　......

　　很快，天要亮了。

　　马车再次开始疾驰，这一次，一个小时候就来到雨林边缘。

　　雨林地带牛车进不去，所以众人下车，以莫疏影为领队，拍成一排徒步进入雨林。

　　可是众人刚进入没多久。

　　“哗啦啦！”

　　前方的草丛当中突然传来一阵哗哗的声音，众人警惕，紧接着就看见昨天被莫疏影扔飞出去的豹人跳了出来！

　　“嗷呜！是你！昨天把我扔出去害我没有完成任务！最后被库库尔暴打了一顿！你竟然还敢来我的地盘！！”

　　豹人看着莫疏影苦大仇深，手一伸就多出一根金色豹爪枪，耍了个枪花准备攻击，突然莫疏影一步踏出，然后...

　　带着众人无视豹人，从豹人身边走了过去。

　　豹人：“......欸？！！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第301章 进军太阳神殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 