 这番话，令得别院内一阵沉默，气氛低沉。高

    高在上的东极仙君，就仿若一尊巨山一般，令周青山感到不可逾越。

    而正当此时，却听秦逸尘开口道：“仙君又当如何，血债，就得血偿！”话

    语豪气云天，竟令血池天等人听得一阵心神振奋，拍桌而起：“不错，秦兄弟说得对，仙君又当如何？！”

    “我血池天能走到今天，也是一次次拿命拼出来的，就算是一方仙君，又不是不死不灭！”

    “若我连为兄弟报仇都做不到，还有何颜面坐这恶煞之位？！”

    幽玄亦是道：“不错，当初咱们踩着夏川上位时，无一人看好我等，可咱们不照样赢了！”

    “仙君又当如何，杀我兄弟者，必血债血偿！”即

    使是再高高在上的存在，秦逸尘也从未选择过卑躬屈膝，而是横眉怒对！

    片刻过后，才听血池天道：“此仇没齿不忘，但要报仇，却并非一日之功。”

    “当务之急，正如雨润田大人所说，咱们要先立稳脚跟！”血

    池天道：“新晋煞星，按照规矩，一年之内不得挑战，而一年过后……”话

    未言尽，但秦逸尘等人都明白是什么意思。

    他们能踩着夏川上位，不知有多少人也想踩着他们上位！而

    且论实力，别看血池天是第三十五煞，但整体实力还不如三十六煞。

    顿时，血池天看向了秦逸尘两人：“秦兄弟，你和青山兄一年之内，必须有一人突破，咱们才算立稳脚跟。”

    秦逸尘也是颔首，在这地方，弱肉强食就是如此残酷，强者能踩着弱者的尸骨仰天狂笑，而弱者却只能瑟瑟发抖。

    这也是北极仙君不愿帮他们的原因，没准一年过后，血池天都可能被人踩下去，谁愿意帮？

    “放心，我能否突破暂且不说，但谷主你知道的，有我相助，青山兄突破天境后期并非难事。”在

    微微沉吟后，秦逸尘自信的低喃道。闻

    言，血池天的面色才缓和些许，对于秦逸尘那些极品丹药，他可是亲身体会过，自然也明白后者此言非虚。

    “这些天，该安顿的安顿，册封仪式不容有岔。”

    三天里，秦逸尘等人，已经搬到了恶煞专有的府邸，诸多强者也是安顿下来。而

    这三天内，化血谷被灭的消息，也是在有心人的传播下，在流天城内人尽皆知。

    关于此事的凶手，但凡有脑子的人都能够想到，可却没有一人敢站出来。甚

    至暗中还有不少强者耻笑血池天，夺下恶煞之位又如何？连自己兄弟都保不住！耻

    笑的同时，诸多强者更是对东极仙君的势力有了深刻的认知！要

    知道化血谷当初也算不大不小的势力了，但仙君一怒，顷刻便被覆灭，连血池天也都只能选择隐忍。

    至于报仇？在

    无数强者看来，这只不过是一个笑话！几

    乎没有一人认为血池天能报仇，毕竟，别说找东极仙君算账了，就连前十二凶煞之一的杜碑，也不是他们所能招惹得起的！甚

    至血池天的上位，令流域内不少强者一阵眼红，已经有些许势力效仿，准备联合起来，等机会再踩着前者上位！

    毕竟在外人眼中，一年时间，对至强者来说不过弹指一瞬，更何况周青山面临的天境后期那道鸿沟。

    而对于这些流言，化血谷以及秦逸尘都未出面解释半句，因为他们都知道，道理需要靠拳头讲出来才够硬！他

    们不仅要保住三十六煞之位，更要让北极仙君都大跌眼镜，让他惋惜舍不得花费代价来拉拢自己！…

    …

    三日之后，流天城内，册封仪式！秦

    逸尘等人，都是盛装出面，只是脸色都一片淡漠，负责主持仪式的，乃是西极仙君。虽

    然恶煞册封仪式在流域中也算一件不小的事情，可仪式当天，氛围还是有些惨淡的。

    首先，便是东极仙君和追随他的人，是不可能前来捧场的，而北极仙君的态度也是很明显，想让本仙君正视你，先立稳脚跟再说。而

    南极仙君的态度也是一样，更关键的是，那些中立态度的煞星们，也是秉承着不愿得罪东极仙君的态度，自然不会和血池天走的太近。

    甚至流域当中的不少势力，原本是想投奔血池天来寻求一张保命符的，但得知了其得罪东极仙君的事情后，都纷纷避之不及。开

    玩笑，跟着血池天，没准一年过后，就被人踩死了！可

    想而知，册封仪式有多惨淡，对于这一切人情冷暖，秦逸尘心中自然有数，也并未抱怨什么。而

    比起血池天的册封仪式，诸多强者更在乎的，乃是十天过后的流天城拍卖会！

    流天城拍卖会，每十年才举办一次！虽

    然流域当中，有不少交易所，但是，真正称得上拍卖会的，唯有流天城十年一次的拍卖大会，这些乃是流天城城主亲自授权举办的，其规模可想而知！对

    于流域的强者来，这每十年一次的拍卖会，都是提升自身的机缘！毕

    竟闯荡十年，许多强者都能攒下一笔或大或小的财富，有的人要将抢来的宝物出手，有的人则是需要购买宝物，有买有卖，自然备受瞩目。而

    在此期间，各方强者也可以将宝物托付给流天城，届时将会在拍卖售卖，有流天城这等东家，信誉可想而知。

    “拍卖会？复合丹在这里，应该很受争抢吧？”

    回到府邸后，得知消息的秦逸尘微微蹙眉，从血池天等人的态度，便能看出他手中的丹药有多珍贵！

    可以说，一经公开，必然会遭到疯抢！

    但思索过后，秦逸尘还是不打算出手丹药了。

    毕竟流域内卧虎藏龙，怀璧其罪的道理，没有谁比他更清楚。何

    况这些丹药，给自己用可以，若是被他人买走，尤其是落入东极仙君的人手中，岂不是资敌？而

    血池天等人也并未说什么，毕竟他们只以为那些丹药，是秦逸尘防身的，并不知晓只要有材料，后者举手投足间便可炼制！

    “算了，还剩十天时间，还是先助青山兄突破吧。”

    想到此，秦逸尘便是找到了周青山：“青山兄，你可还记得我当初的承诺？”说

    话间，便见其手掌一挥，凭空出现的几枚玉瓶，顿时令周青山目不转睛，喉间鼓动……

    他没想到，当初的承诺，居然这么快就能兑现了！ 