    看着突然离开的宁素素和曲问夏。

    剑无痕有些懵了。

    这……这算是没事了吗？

    宁师祖她老人家就这么走了？

    她老人家会不会是出于某种原因，这才带着那位小师叔急于离开？

    嗯！

    应该是这样的！

    这也就意味着。

    她老人家或许在得知事情的经过之后，很有可能会秋后算账！

    顾不了这么多了。

    我的将来，现如今也只能寄托在那位小师叔的手上了。

    对了！

    宁师祖之前看我的眼神怎么一种厌恶之意？

    奇怪！

    太奇怪了！

    一番抓耳挠腮的思索过后。

    剑无痕沉沉的吐了一口气，然后纵身而起，径直朝另一个方向掠去。

    很快。

    当剑无痕归来时。

    只见。

    叶长青背着手伫立在竹林外围，一副若有所思的气态。

    “叶先生。”

    剑无痕脸上挤出一个笑脸，匆匆来到叶长青的身前，如此恭敬作辑道。

    “你回来了？”

    叶长青收回视线，侧首轻描淡写的瞟了眼剑无痕。

    “叶先生，事情并不是您想象的那样。”

    剑无痕似是后知后觉的反应过来，当即解释道：“那片灵池有两个入口，咱们进入的是一个入口，宁师祖她们进入的是另一个入口，所以弟子在入口处并未遇到她们。”

    她们？

    闻声。

    叶长青眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    既然是她们，那么想必曲师姐也来了，但却没有与天剑宗的那位老祖一同进入灵池。

    如此一来，也好。

    至少没有当着曲师姐的面，用那般的方式敷衍了事。

    再者。

    以曲师姐对我的了解，一定不会以为那番话是真的。

    稍作沉吟。

    “小剑，从今日开始，我要闭关修炼了。”

    叶长青又扫了眼满脸讪笑的剑无痕，淡声道：“在我出关之前，你可以选择留在这里，又或者是离开，我都不勉强。”

    话毕。

    叶长青径直朝竹林深处行去，只留下神情复杂的剑无痕。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    这方天地间灵气涌动，浩瀚的天地之力震荡。

    而且，虚空中似是弥漫着诸多精粹无比的法阵气韵。

    很快。

    整座山峰上横生出丝丝缕缕的气雾。

    眨眼间。

    丝丝缕缕的缥缈气雾变得浩瀚而又浓烈，几乎是伸手不见五指。

    显然，这里已经被布下一座巨型迷阵。

    而布阵之人正是“师承”吕三阳的叶长青。

    看着眼前的一幕，以及感应到虚空中弥漫的法阵气韵。

    剑无痕脸上登时充满了震撼之色。

    “叶先生果然不愧是绝世高人，只是布置一座迷阵都会弥漫出如此气韵，若是他老人家修炼剑道，岂不是待在这里，便是一场天大的机缘和造化？”

    剑无痕恍然回过神来，心中万般惊喜道。

    几个呼吸过后。

    他似是想到了什么，当即腾空而起，径直朝天剑宗内门掠去。

    然而。

    就在剑无痕掠出十多里时。

    数道身影几如鬼魅一般出现在身前，拦住了他的去路。

    而为首的正是当代天剑宗的宗主姚昊严，以及他的几位心腹长老。

    “师尊，你们在这里干什么？”

    剑无痕扫视了几人一眼，显得有些讶异道。

    “你这小辈，自从去了孔师祖哪里便不见了踪影，也不前来给为师汇报一下闭关的成果。”

    姚昊严撇了撇嘴角，眼神幽怨道：“怎么？是不是现在的你可以将本座不放在眼里了？”

    “师尊，您说的这叫什么话！”

    剑无痕呆了呆，满脸讪笑道：“只不过，您有所不知的是……”

    说到这里。

    剑无痕的嗓音戛然而止，侧首对着几位长老说道：“几位师叔，弟子有要事与师尊商谈，劳驾你们都回避一下吧。”

    “这……”

    话音落下。

    几位长老相互对视了一下，然后在姚昊严的示意下，转身退走。

    “无痕，这样吧。”

    目送几位长老离开，姚昊严登时神色减缓，满脸慈爱道：“咱们师徒二人好长时间没有说话了，要不找个地方慢慢谈？”

    “师尊，不必了，弟子还有要事在身，急需去一趟外门。”

    剑无痕轻描淡写的摆了摆手，继续道：“其实，这次孔师祖送给弟子一份天大的机缘和造化，若是错过了，弟子必定要抱憾终生，所以才一直没有前去拜见您。”

    “孔师祖？天大的机缘和造化？”

    “对，就是一份天大的机缘和造化。”

    “无痕，你也别着急，给为师仔细说说，到底是一份什么样的机缘和造化。”

    “待在叶先生身边，为叶先生鞍前马后。”

    “什么！无痕，你可是我天剑宗的大师兄，将来的天剑宗宗主，怎么能为他人打杂呢？”

    “有些事情不是你我可以想象的，而且，弟子只能告诉你，这的确一份天大的机缘和造化。”

    “这？”

    “师尊，就到此为止吧，等弟子将外门的事情处理了，还得提早赶回去。”

    话止于此。

    剑无痕对着姚昊严象征性的拱了拱手，又径直向前掠去。

    只留下满脸茫然的姚昊严伫立在半空中。

    “只是留在什么身边，便是什么了天大的机缘和造化。”

    “如此一来，这位叶先生又到底是什么样的存在？本座怎么感觉越来越离谱了……”

    姚昊严朝着深处忘了一眼，不禁如此感慨道。

    又过小半个时辰。

    剑无痕终于掠过天剑宗内门，降临在外门的正阳殿前。

    一时间。

    当众弟子和一干外门长老看到这位天剑宗的大师兄降临时，当即纷纷从各处奔来。

    “我等见过大师兄。”

    “见过少宗主。”

    面对众人的恭敬拜礼，冷无痕再无之前的高冷孤傲。

    而是面含微笑，显得相当平和儒雅，给人一种如沐春风的感受。

    “请问，现如今各大小门派的调配是由那位长老负责？”

    冷无痕扫视着众人，如此微笑道。

    请问？

    听到这样的字眼时，众人登时忍不住地倒吸一口冷气。

    大师兄这是什么意思？

    难道各大小门派的调配出现了问题？

    嗯！

    如果不出意外的话，应该是这样的！

    转眼。

    一名身穿素袍，身材臃肿的老者直接跪倒在地上。

    “少宗主，各大小门派的调配由我……负责。”

    老者脸色煞白，额头上冷汗如浆，如此低头颤声道。

    “刘长老，你也不必如此激动，我今日前来可没有怪罪你的意思。”

    剑无痕摇了摇头，缓缓道：“事情是这样的，你安排一下，将一个名叫青阳门的九流门派，直接晋升到二流门派，而且必须是那种拔尖的存在。”

    话毕。

    剑无痕也没有再多说什么，周身法力悄然涌动，骤然拔地而起，潇洒离开。

    他很有自信。

    他的这番话虽然会让这些外门长老一头雾水，但是以他这个天剑宗大师兄的身份，相信没有人会质疑什么。

    当然。

    不得不说。

    通过观察自己和这些长老，以及弟子的表现。

    不难发现。

    相比之前的高冷孤傲，这般的儒雅随和，反而显得更具有威慑力。

    而且，这种装哔的感觉相当不错。

    “叶先生不愧是绝世高人，外表看似儒雅随和，实则一言一行都极具威慑力。”

    “不错！今日总算是学到了！”

    剑无痕不住地如此感慨，然后从怀中取出一本手册，小心翼翼地将自己的心得记下。

