
在玄丹子看来，今日一战，他已经准备了接近百年！

这一百年来，他不但隐姓埋名、养精蓄锐，让自己本身的实力更上一层楼，更是招揽了一大批新的崂山术宗弟子。并且，还混迹零组之中，得到了诸多好处。

更重要的是，他安插大量术宗弟子进入崂山派，算准了现任崂山掌教闭关冲击更高境界的时间！

这才是最关键的地方。

如果崂山掌教没有带着副掌教、四位大长老，和最强的四位普通长老一起闭关，玄丹子也不敢贸然行动。而现在，相当于崂山派最强的十个人已经不在了。崂山大阵也已经被破坏，暂时失去了一部分效果。

在这种情况下，如果他玄丹子还夺不回崂山派的控制权，也太废物了一点吧？

至于说，崂山掌教等十人顺利破关而出之后怎么办？

那个时候，已经大局已定！

崂山气宗的弟子死的死、散的散，被放逐的放逐。难道现任掌教还要发疯把其余的术宗弟子全部屠戮？

不可能！

玄丹子相信，能够做到掌教和副掌教，以及大长老地位的人。他们考虑更多的，一定是整个崂山派的存亡。

当他们发现，门派只剩下术宗弟子时，他们必定也只能赞同自己。给崂山派留下血脉传承。

因为，术宗也是崂山派啊！

更何况，崂山掌教等人能不能顺利破关还不一定呢……毕竟这种冲击更高境界的事情，非常危险，受不得一点打扰。

玄丹子在获胜之后，肯定会想办法找出他们藏身之处！

虽然说掌教闭关之处，只有历代的掌教和副掌教知道地点。但玄丹子相信，只要是在崂山派的范围之内，他慢慢找，肯定是能找到的……

旁边的条顿骑士团大骑士——克鲁苏，看这位东方强者对着山门发呆，不知道在想些什么。

西方人的直接让他忍不住开口问到：“玄丹子前辈，我们在等什么？”

冥三无奈地看了他一眼，没说话。

心中却是暗想：“这西方蛮夷，果然是化外之人，不懂我华夏规矩。这前辈伤古怀今，估计兴致正浓呢。打断干嘛？”

果然，玄丹子回过神来，面露不悦。

但想到人家毕竟是过来帮忙的——哪怕是为了利益，但终究现在是自己的帮手。也不忍太过苛责。

便冷漠地说到：“积蓄一下法力，准备强行破开这护山大阵而已。”

说完，玄丹子浑身的道袍鼓荡得更加厉害了！

仿佛就像是有巨大而澎湃的力量，在道袍下翻卷一般——实际上也确实如此。

嗡嗡嗡！

伴随着虚空中莫名的金属颤音，从玄丹子的天灵盖中，缓缓升腾起丝丝缕缕的金光。先是金色的雾气一般，然后变成了类似于糖浆一样粘稠的金液，最后汹涌的凝聚在一起。化为一颗巨大的金丹！

如同一轮光芒万丈的太阳般，悬浮在他头顶。缓缓旋转，气息灼热而锋利。

四周的其他崂山术宗弟子，见到自己的宗主如此威严，如同天神下凡一般。立刻都发出排山倒海一般的欢呼声，震耳欲聋。

“金丹为尊，命无定数。攻伐为道，破、灭、殛、杀！”

玄丹子声音清冷，如同从九天之上降临而下的仙音。

那巨大的金丹立刻轰然飞出，极速旋转，带着无边无际的螺旋状剑气，和灼热得似乎要点燃虚空的气息……重重地撞击在了护山大阵的金色光幕屏障上。

咔嚓……轰！！！

伴随着震耳欲聋的轰鸣，和类似玻璃连续碎裂的声音，正前方崂山大阵的金色屏障出现了一个很大的不规则缺口。

约莫有上百平米！

神奇的是，在这碎裂的缺口边缘，有一股股柔和但磅礴的力量正在不断的涌动。仿佛想要迅速修复这缺口一样。

只不过同样，在缺口边缘，还有另外一股凛冽而锋锐的灼热力量，正在不断的压制阵法缺口的自行修复！

两股力量不断的争斗、湮灭，散发出一股股瑰丽的光芒，显得很美。但缺口，一直都存在着！

呼……

玄丹子长出了一口气。

眼眸开合之间，其中有精芒闪耀。

“好了，进去吧。”

他一挥手。

聚集在下方的术宗弟子们立刻沸腾了，发出咆哮声，如同战场上的士兵一样朝前方的缺口冲了过去……

一边冲嘴里还一边大声呼喊着。

“为了术宗的荣耀！为了宗主的荣耀！”

“为宗主效死！为术宗效死！”

“夺回崂山派，重登巅峰。”

“崂山是我们术宗的！消灭气宗。”

这些术宗弟子，狂热而激动的情绪，带来了士气的高昂。

至于冥威将作营和条顿骑士团的“外援”们，自然不可能像是术宗弟子这么激动和兴奋。不过，也不至于打酱油。

也全都施展法力，浑身涌现出强大的气势，跟着前方的术宗弟子像洪流一样冲进了崂山派之中……

与此同时，战场之中。

傅洋正在以一敌十，和足足十个崂山术宗的三丹真人战斗！

术宗的三丹真人，光看战斗力和杀伤力的话，差不多等于正常的四丹真人了——也就是四箓真人级！

相当于，傅洋一人之力，硬扛十个四箓真人！

而且他也才二十四五岁，这件事情传出去，恐怕不知道多少人要震惊了。

砰！！！

一声轰鸣炸响。

身穿幻鬼神甲的傅洋，用拳头硬抗了一颗金丹剑丸。

那金丹和傅洋的铁拳相撞，迸射出一黑一金两道光晕，瑰丽而惊人。那颗金丹剑丸倒飞回去，被一个术宗弟子用意念接住了。

“该死！这家伙，究竟是哪儿冒出来的东西？居然这么强……居然用拳头硬抗我的金丹剑丸？”

这术宗弟子心中暗恨。

旁边一人也眉关紧锁：“这家伙真是个刺猬一样！烦躁得要命、难缠的要命。光不说他本来就实力很强，外面那一身黑色的金属骨质盔甲，我们不用厉害一点的法术都留不下什么痕迹。他却是硬冲过来，擦这一点儿我们就受伤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9942377"  chaptername="第1871章  冲进崂山！">加入书签</a>
</div>
