    灵纹铸造是一件极其消耗时间的事情，本身每一纹都极为消耗精气神，若非精神力异于常人，这般不眠不休地以精神力铸造灵纹，必定会拖垮一个人。

    不过灵纹师的精神力强大，这种消耗显然并不能累垮他们。

    铸造灵纹，这本来就很枯燥的事情，可偏偏的，在场的人却并不觉得枯燥，反而看得津津有味。

    灵纹师是九天大陆最为珍贵的职业，一道灵纹，甚至可以拯救一个种族，在太古时期，有强大的人类先祖，他们从太妖或者太古遗族的根骨之中发现了灵纹的存在，并将之参悟，领悟出了大道真义，扭转了人类式微的局面。

    而今，一道灵纹，带来的影响力依旧无比恐怖，甚至能够左右武道，颠覆三界！

    一道灵纹，蕴含着无上的大道真义！

    领悟出了灵纹，那就领悟出了大道真义，手握星辰、草斩日月、弹指天崩地裂！

    这就是灵纹的魅力之处。

    故而尽管已经过去了一天的时间，但在这一天的时间，他们并没有因为等待着最后一天的到来而显得不耐烦。

    而且来这里的人，大多都是修武者，他们的耐性显然不是一是般人能够比的，别说是一天，就算让他们看十天半个月，恐怕也不会觉得什么。

    在众人的注视之下，时间悄然流逝，两天的时间，匆匆而过。

    这两天的时间里，众多的灵纹师，失败了重来的不在少数，而一直在铸造灵纹，并未失手的只有那么少数的几个人。

    最为显眼的当属顾挽轩了。

    其次是陆非凡、画竹，以及灵族的白衣少年、萧家的黑袍青年、天族的青衣女子，以及披着斗篷的青年。

    这些人，灵纹十分繁杂，尤其到了最后，竟变得越来越恐怖，卷轴上散发出能量波动，令人眼皮急跳。

    这两天时间，虚空偶有低沉的声响传出，而那些卷轴，几乎都轰然炸开，整个灵纹台上也被无形的能量波动波及到，有倒霉的人也跟着失败。

    但对于厉害的灵纹师，他们显然也是对此早有防范，所以时刻都提防着这些不确定的因素，通过不同的手段，将之化解掉。

    有些比较倒霉的灵纹师，直接就被炸得重伤，最后只能中途放弃了，还有的灵纹师因为消耗过大，抗住了两天，最后却在第三天倒了下去。

    这真的是大浪淘金了，时间越久，越是考验人，很显然，这些被淘汰出局的人，只能沦为了垫底的角色。

    此时灵纹台上还剩下五十多位灵纹师纹丝不动，还有二十多位灵纹师，已经出现了颓然之势，恐怕也撑不了太久，或者可能会铸造出级别较低的灵纹。

    灵纹按照等级，共分为基础级、中级、高级、天级和神级。

    尽管只是以灵笔将其铸造出来，但其中带来的压迫却因为灵纹等级的不同而产生不同的力量压迫，等级越高的灵纹，产生的压迫也会愈发恐怖。

    中级的灵纹，如果一个刚入行的灵纹师去铸造，试图以精神力将参悟，则会以两倍的精神威压施于灵纹师，若是铸造则是四倍乃至五倍以上的压力。

    而场上的灵纹师，大多都铸造中级灵纹，所以产生的压迫可想而知了。

    至于八大古族、灵纹公会、神纹阁的灵纹师，他们铸造的是高级灵纹，甚至是天级灵纹！

    像天级这种级别的灵纹，这可不是寻常灵纹师能够压得住的，除非身上有灵宝或者通天的手段，要不然根本无法压制得了。

    像灵族、萧家，他们体内就有血脉的压制，当然，还有一些灵宝，反正每个人都有自己的压制手段。

    幸好也只是铸造灵纹，否则运用灵纹、施展灵纹，那反噬力必将达到百倍、千倍！

    寻常的灵纹师根本不敢越级，毕竟这比施展玄功秘法更加恐怖，几乎是九死一生！

    众人的目光，此时都注视着灵纹台，绝大部分的视线都停留在顾挽轩、陆非凡、灵逸霄等人的身上。

    灵逸霄是灵族最杰出的少年天才，他是全场最沉默的人，从开始到现在，就像是个透明人物一样，但没人敢小觑这位灵纹师。

    这些颇具名声的灵纹师，他们之间的斗争到现在还没有开始，这些人的交手，才是灵纹盛会最为精彩之处。

    而敖夜，他从铸造灵纹到现在，虽然一次也没有失手，但周围的能量波动也让他有点无奈，幸好他选择在比较边缘的位置，要不然这些能量的波动，都足以让他在极为细微的差异中失败。

    幸好如此，要不然二次铸造灵纹，影响心境不说，而且还会拖节奏，虽然他还有备选方案，但那也是最坏的情况才会使用。

    而第三天，太阳破晓，穿过云层，照射在广场上，将璀璨的萤石掩盖住。

    而灵纹台上，此时每位灵纹师的面前，都弥漫着一种令人心有余悸的能量...

    这些都是他们两日不眠不休的成果，而他们距离铸造灵纹成果也仅有一步之遥，但所有的灵纹入卷融合，便完成了灵纹的铸造。

    融合，铸造灵纹当中最为关键的一步，如果先前的灵纹，所蕴含的能量和力量体系不能守恒制衡，便会出现排斥吞噬，铸造灵纹也会失败告终。

    今日，将会是融合的关键之日，也是灵纹盛会第一归属争夺的决胜点，成与败、荣和辱，都将在今日一决胜负！

    所有人，此时都纷纷凝视而来，脸上写满了期待。

    这种极为消耗精神力的大竞争，体力上也是极为消耗，毕竟长时间的精气神消耗，相当地可怕。

    能够一只保持着这样的状态，都不是什么寻常人物，往往会在最为松懈的时刻出事情，所以敖夜心头也没有放松多少。

    他目光流转，注视着面前的卷轴，同时第六心感也悄然施展，感知周围的情况。

    他的接天神木，如今已经到了最为紧要的关头，稍微有一丝的差池便会前功尽弃。

    而接下来的融合，将会需要调动天地间的玄气真元和能量，补充灵纹失衡的问题，令其达到平衡，而平衡就意味着灵纹铸造完成。

    但稍有差池便会前功尽弃。

    敖夜深吸了恐怖能量的空气，凝重的目光盯着面前的卷轴。

    他手掌一翻，三枚晶莹剔透如玉的丹药便出现在他手里。

    可也就在这个时候，异变突起...

