    “啥？有毒？”

    众人刚拿起筷子，听叶青阳这般说，顿时都吓的一哆嗦，赶紧放下筷子。

    贾正俞眉头紧锁，说道：“小兄弟，这话可不是开玩笑的，这一桌山珍海味，可是南宫家为我们特意准备的菜肴，怎么可能有毒？”

    南宫武喝道：“叶青阳，你这是在诋毁我们南宫家！我们已经退了一步，你却还想用这种办法挑拨离间，你太阴险了！”

    叶青阳冷冷一笑：“谁说毒就是你们下的了？你激动什么？”

    “如果你不相信菜有毒，你可以吃啊，我不拦着！”叶青阳指着桌上那道灌汤秋水鱼说道：“就这道菜有毒，你吃吧，吃完了你就爽了！”

    “哼，我今天还就吃了，我要揭穿你的谎言！”

    南宫武拾起筷子，朝秋水鱼夹过去。

    “二伯！”

    南宫傲天却是一把扯住南宫武的胳膊：“我觉得您还是别冲动！”

    他看叶青阳的样子，不像是在撒谎。

    南宫文见此，脸色阴晴不定，喝问道：“叶青阳，你说这道灌汤秋水鱼有毒，你有什么证据？”

    “我没证据！”叶青阳双手一摊：“反正不信你就吃呗！”

    南宫文咬牙道：“你没证据就敢胡说八道，你以为说话不需要负责任的吗？你这是栽赃，是诋毁！”

    “对不起，我说的是事实！”叶青阳微笑道。

    “好啊，你既然这么固执，那你敢不敢与我赌一把？”南宫文眼珠一转，说道：“菜里如果没有毒，你便马上滚出京都城，从此以后，不要在与我家傲雪有半点联系，见我南宫家人的面，绕行！”

    “可以！”叶青阳微微一笑道：“如果我是对的，那请你还傲雪自由！同时，不要再对罗天星盘碎片，有半点贪念！”

    南宫文咬了咬牙，说道：“可以！”

    毕竟，菜是他南宫家后厨做出来的，一般大家族的后厨，都是自己的亲信，所以，不会有任何问题。

    “现在有请贾大哥给我们做个公证，我们立下赌约，现在开始验证这菜，到底有没有毒！”南宫文说道。

    “好！”贾正俞道。

    南宫文对南宫武说道：“二弟，去把验毒器拿来！”

    “好的！”

    南宫武出门，很快便带了一个验毒器。

    这验毒器是银器制成，根据古代仵作验毒的原理，银器遇毒会变成黑色，所以现代科学便借鉴这个原理，研发出这种验毒器。

    南宫家这种大家族，经常遇到这样那样被投毒事件，家族里自然也配备了这个东西。

    南宫武上前，将验毒器的一端，插进灌汤秋水鱼中。

    扑哧，鱼肚子被抛开，浓汤汁水一股脑的流出，一股奇异的浓香扑鼻而来。

    众人全部围过来，紧张的看着这一幕。

    三秒后，南宫武将验毒器一端拔出，验毒器的颜色却是没有半点改变！

    “哈哈哈！叶青阳，你输了！”

    南宫武大笑道：“验毒器没有变色，说明这道菜没有任何问题，现在证据就摆在面前，你还怎么狡辩？”

    “哼，叶青阳就是在挑拨离间，用这种方式，来挑拨南宫家与贾家的关系！”千山绝说道：“这人太阴险了，赶他出京都便宜他了，我看就应该杀了他！以绝后患！”

    “对，这种人诋毁我南宫家，太可恶了！”

    “证据确凿，他再嘴硬都没用！”

    ......

    众人也是七嘴八舌，对叶青阳口诛笔伐。

    南宫傲雪却是心中一凉。

    完了！叶青阳输了！

    也就是说，他要履行约定，离开京都，永远不再和自己见面了！

    然而这时，叶青阳却是哈哈大笑：“你们急什么，谁说这个毒，验毒器能验出来的？这根本就不是普通的毒！”

    说着，叶青阳环顾四周，喝问道：“做这道菜的主厨在吗？”

    听说菜有毒，主厨早就在一旁候着了，他赶紧站出来道：“我在！”

    “我问你，这道菜里的鱼，是不是活鱼现杀？”叶青阳问道。

    “没错！”主厨道。

    “也就是说，这条鱼曾有一段时间，在你们后厨养着！”叶青阳道。

    “是的，后厨有一个小鱼池，临时养鱼，做菜的时候现杀！”主厨道。

    “好，那你带我去看看那个鱼池！”叶青阳道。

    众人也跟在后面，浩浩荡荡来到后厨。

    就见后厨有一个一米见方的鱼池，里面正有几条不同种类的鱼在游来游去。

    “这看起来很正常啊！”南宫武说道：“叶青阳，你到底还想搞什么花样？”

    叶青阳却是不做声，目光落在鱼池边上的一个圆柱形黑色盒子上面：“这是什么？”

    主厨说道：“这是鱼食，喂鱼用的！”

    叶青阳拿起小盒子，直接打开。

    一股怪味瞬间扑鼻而来。

    “你用这个鱼食多久了？”叶青阳问道。

    “哦，这个鱼食是今天才用的！”主厨说道：“今天买鱼的时候，鱼贩子做活动，送的！”

    “你知道这鱼食的成分是什么吗？”叶青阳问道。

    主厨挠了挠脑袋：“鱼食的话，一般都是草籽和虫子等东西制成的吧！”

    “哼，可没你想的那么简单！”叶青阳哼笑一声道：“这鱼料的材料，是尸油和巫毒粉混合而成！”

    “什么？”

    众人听后，面色大变！

    叶青阳继续道：“鱼吃了这种鱼料，便中了诅咒，而人若是吃了这些中诅咒的鱼，则会暴毙而亡！”

    “这种毒，并非正常毒药，所以，试毒器根本查不出来！”

    叶青阳这么一说，众人顿时后背直冒冷汗。

    今天可是南宫家和贾家的订婚宴，如果真如叶青阳所说，贾家和南宫家，岂不是团灭了？

    这可太吓人了！

    “叶青阳，你在胡说八道！”千山绝却是喝道：“你以为大家不懂，你就可以随便糊弄吗？我可是行家，你这套骗人的东西，在我面前，根本行不通！”

    “是吗？”

    叶青阳微微一笑，却是突然用指甲剜下一块鱼肉，身影迅速一闪，来到千山绝面前，一把将鱼肉送入千山绝的口中。

    “既然你这么肯定说没有毒，那就委屈你，给大家演示一下吧！”叶青阳微微一笑道。

