    黑色的星空屏障后，虚空在震动，恐怖的杀光交织在每一个角落。也是在这个时候，这些杀光快速朝着一个地方汇聚而去，竟然凝聚出了一道丈许高人影。

    “这是……”

    姜小凡皱眉。

    前方的人形光影只有丈许高，但是却让他感觉到了危机，恐怖至极。

    “搞什么！”

    牛角猿心悸。

    强大如它这等凶兽，此刻盯着前方也忍不住颤了一下。

    旁边，苍牙神色渐渐变得凝重。

    道宗九人的眼神极为残酷，带着疯狂，喝道：“少宗主速速离开，混沌世界是我们的敌人，绝对不能放过，它们两人必须要死在这里。”

    “停下！”

    姜小凡斥道。

    他理解九人的心情，但是自己的立场也不可能改变。

    “不可能！”

    九人大吼。

    最开始那人再次挥手，在其体内，一片圣光飞出，化作一块丈许高的神石。这块神石一出，这整片天地都陷入了死寂之中，万道沉浮。

    “圣道碑！”姜小凡眼中射出两道璀璨精芒，惊道：“刘老来过这里？！”

    星空古战场时，刘成安曾携圣道碑镇压青霄天主，那等威势骇人听闻，可怕至极。而之后，那位老人更是以此碑拦截过九重天下界的三尊天主，姜小凡清晰记得这面圣碑的强大，他没有想到竟然在这里又见到了圣道碑。

    对面的九人显然不知道姜小凡所谓的“刘老”是谁，其中一人道：“执法长老逆天回归，将宗门圣物留于此地，可令我等更好的控制杀阵，阻止混沌世界的贼子们入侵，但凡有越界者，杀！”

    “轰！”

    一股浩瀚威压席卷开来，其威惊人，其势震天。

    姜小凡皱着眉头，道：“刘老来过这里，他去哪里了？”

    刘老人是他最为敬重的几个长辈之一，在这里看到圣道碑，却没有见到刘成安的身影，他自然想要弄清楚。

    因为姜小凡掌控着本源道经，所以九人并没有回避这个问题，其中一人开口道：“执法者留下圣道碑就离开了，与妖皇座下第一战将以及天虚大人的大弟子去做一件大事了。”

    “什么大事？”

    姜小凡问道。

    “不知道。”

    九人摇头。

    很快，恐怖的威压和杀光一起浩荡开来，圣道碑震动，圣光万道。

    “少宗主速速让开，我等要杀敌！”

    有人喝道。

    姜小凡脸色微怒：“放肆！你们到底想要胡闹到什么时候，我说了，它们是战友！将来，它们会是对抗混沌族的强大战力，也是抗衡九重天的强大战力！”

    九人微愣。

    不过很快，他们脸上再次被仇恨之光填满：“那片世界的人都该死！”

    “嗡！”

    其中持着圣道碑的那人出手，心念一动，圣道碑顿时化作一道流光飞出，径直没入到了前方的那尊人形光影中。

    “轰！”

    刹那间而已，更加可怖的威压涌动，撼动诸天。

    “这他妈真是……”

    牛角猿吞了一口唾液。

    饶是它天不怕地不怕，但是此刻望着这尊人形光影，依旧还是心惊胆寒。这等气息实在太过恐怖了，就像是可以碾压天地间的一切般。

    此刻，纵然是苍牙的神色也变得凝重了起来。

    “少宗主放心，我们不会伤到你。”

    九人道。

    其中一人开口，指向牛角猿和苍牙，对着人形光影喝道：“阵灵，杀了它们。”

    人形光影乃是这里的杀阵之灵，这一刻，它朝着前方跨步，简单的一个动作而已，这个地方顿时掀起了一场滔天飓风，差点将牛角猿掀翻了出去。

    “唰！”

    苍牙闪身，挡在了牛角猿前方。

    这等气息有些可怕，圣天下，绝对无人可挡。

    姜小凡是真的有些怒了，不过渐渐的，他的怒意也消失了，对着九人摇了摇头：“你们还是罢手吧，站在这里，这里的杀阵做不了什么，阵灵也是一样。”

    如果是其它杀阵，他或许会忌惮，但是这里，他真的不担心。

    “阵灵是宗主和其它四位帝皇合力凝聚，战力堪比圣天九重天，用以镇守这片星空交界处，阻挡混沌异族的入侵。在阵灵面前，除非是混沌世界的混沌王亲至，否则没有人能够破开这里。”

    九人很自信。

    “少宗主你放弃吧，异族必须死！”

    其中一人道。

    在他的意念下，阵灵再次动了，滚滚杀意崩天碎地。

    面对这道光影，苍牙的神色变得越来越凝重，圣天法则已经开始涌动了出来，这让对面的九人齐齐变色。他们虽然没有达到半步圣天这个层次，但却也都是罗天领域的强大修士，自然明白这等波动意味着什么。

    “无缺帝皇！”

    其中一人咬牙。

    不过很快，他们脸上的惊色消失了，眼中依旧只有仇恨之光：“无缺帝皇又如何，混沌世界的王不来，没有人能够在这里活下去。”

    阵灵是道尊和妖皇等人费尽心神祭炼而出，可怕非常。

    “嗡！”

    苍牙盯着前方，身上的法则力越来越强大。

    不过就在前方，姜小凡摇头，伸出左手，示意苍牙平静。他望着前方，轻声叹道：“说到底，这里的杀阵和杀阵之灵终究是那五人祭炼而出……”

    他心中意念一动，一团银芒冲出，盘旋在其头顶。

    道经神光。

    “很不巧，那五人的力量，我都掌控了一些。”

    姜小凡摇头。

    “嗡！”

    虚空轻微震动，在其体内，一道乌光冲出，凝聚成一柄黑色的魔剑。魔帝圣剑虽然离开了他的体内，但是却有诸多本源力量停留在他的星空世界里。

    这之后，血芒，五彩霞光，璀璨绿芒。

    血芒是修罗圣力，他在修罗帝宫底部得到了六大道源之一，其中具有修罗王的本源圣力。五彩霞光是妖皇之力，他掌控了妖皇令那么久，甚至当初在刘成安那里取得了一些阴阳圣域之光，是妖皇最强大的力量。绿芒是鬼尊之力，当初在紫微遇见过鬼尊本人，得到了一丝鬼皇之力。

    “嗡！”

    五团神辉在他头顶盘旋，圣力磅礴。

    “这些……”

    对面，道宗九人齐齐变色。

    就在这时，姜小凡心念一动，头顶的五团神辉直接化作五道幽光射入前方的阵灵眉心，没有丝毫阻拦，那些杀光根本就不排斥五道神辉。

    “咚！”

    五道神辉入体，人形光影顿时颤了一下。

    向前跨步的身形停了下来，它如一个朦胧的孩子般立在原地。圣道碑在其体内沉浮，很快，它蓦的睁开了双眼，其间带着无数种色彩，随着这双瞳孔的睁开，它身上的杀机渐渐变得暗淡了下来。

    “阵灵，你在做什么，杀了它们！”

    九人喝道。

    只是，阵灵在这一刻似乎已经有了自己的意识，没有再遵从。

    “道尊，妖皇，魔帝，修罗王，鬼尊……”

    突然，阵灵幽幽开口，竟然传出了精神波动。

    它盯着姜小凡，竟然如同有血有肉的生灵般传出了神念波动，道：“想不到竟有人能够同时掌控那五人的力量，很难得。”

    闻听此言，九人顿时觉得不妙。

    有人呵斥阵灵杀了牛角猿和苍牙，但是阵灵却是不为所动。这一刻，它显然是已经有了自己的意识，淡漠的扫了一眼姜小凡身后的牛角猿和苍牙，而后又将目光从两人身上移开。

    “同时掌控五种力量的人，你怎么说。”

    它盯着姜小凡。

    苍牙和牛角猿身上的混沌气息它自然察觉到了，那是混沌世界的生灵抹之不去的本源气。这等气息虽然和混沌族不一样，但却也是那片世界的生灵的印记。

    姜小凡望着阵灵，神色平静，道：“自己人。”

    “懂了。”

    阵灵点头。

    “嗡！”

    圣光缭绕，圣道碑被它震了出去，飞到九人身前。

    这让九人脸色一滞。

    阵灵由杀光凝聚而成，这一刻，它那由杀光凝聚而成的躯体在慢慢变淡，杀光分散，渐渐朝着四周散去。

    “等等！”

    姜小凡道。

    他自然知道阵灵是要重新沉睡，开口叫住了对方。

    “昔年那场大战后，你可知道尊等人去了哪里？”

    他问道。

    他知道鬼尊在紫微，但是其它四人却不知道在何处。这尊阵灵是妖皇等人耗费心神祭炼而出，想来会知道那几人去做了什么。

    阵灵望着他，身上的杀光依旧在消散，道：“伤的太重，都在沉睡。”

    它的声音有些低沉，这之后，它身上的杀光彻底变得暗淡，沉寂了下去。

    “呼！”

    牛角猿长长的出了一口气。

    堪比圣天九重天的阵灵，那等威势着实令它心悸。

    对面，道宗九人脸色有些难看。

    “九位不用这样，它们真的是自己人，还请你们不要有敌意。”

    姜小凡道。

    虽然九人有些固执，但是他理解他们的心情，如果换作自己，他或许也会如九人一般，甚至会更疯狂。也正是因此，他还是对九人保持着尊重。

    “九个老头儿，本王虽然来自那片世界，但是对混沌族的人可是没有丝毫好感，以后见一个杀一个，见两个杀一双。”

    牛角猿道。

    它虽然不在意眼前这九人，但却还是表明了一下立场。

    苍牙又恢复了平时的样子，沉默寡言。

    对面，道宗九人脸色有些铁青，什么也没有说，他们最后扫了姜小凡一眼，直接闪身离开，消失在杀阵中。