    第127章 第三方势力

    为了防范那些教官们突然来袭，所以他们暗中商量了不少东西，本来以为他们今天能用在现场。

    但是一想到今天他们本来是私下对抗的，也不可能会留下什么蛛丝马迹。

    想到这儿陈昊脸色凝重，他叹了口气说道。

    “不错，今天本来就是冲着对方来的，他们以为咱们都是对手，不可能会留下一点踪迹的。

    行了，咱们还是赶紧找人吧，这个要是再晚点就来不及了。”

    听到了这话之后，飞行员点了点头起身，两个人离开了此处。

    就在他们两个人刚刚离开大概五分钟左右，一伙人直接走了过来。

    “老大你说他们两个小子能藏在这里吗？刚才我走到这里的时候就不见了他们两个人的踪影，可我找了半天也没有找到。”

    “你的意思是说那两个小子走到这里的时候就已经消失不见了是吧？”

    对方听到这话之后点了点头，那领头的人物脸色也比较严重，这次他们过来是为了给他们个教训的，也是范天雷让他们出来的。

    本来是想要给他们个突然袭击，看看他们的反应能力，应变能力。

    可没想到的是他们本来刚抓住几个人的踪影，结果这么一下子倒是都消失不见了。

    而这时候一个士兵突然走了过来，他疑惑的和领头人说道。

    “老大你说有没有可能这次的事情他们已经发现了，而且他们发现了咱们的行踪之后，这才隐藏起了自己的身形。”

    “应该不会吧？”

    听到这话后几个士兵一声惊呼，而且他们都不赞同这个想法。

    要知道他们可都是狼牙特种大队的精兵，平时训练的时候也都是搞最强的，比那几个新兵强了不少。

    他们几个人不论是谁，不管是单拿出去还是他们合伙，都会比其他的部队要强上很多。

    可是没有想到的是就是因为这种情况，他们竟然大意的把这几个兔崽子给弄丢了。

    领头的人脸色非常烦躁，他看了一眼周边，可却在转头的时候，却突然发现了一个脚印。

    他疑惑的走着过来，这才发现原来这个地方竟然还有很多脚印。

    只是从那个位置他们看不清楚而已，要不是刚才有水光反的效果，他还真是看不见。

    他测量了一下这脚印的深度以及长度，他就没说道。

    “看来这几个小子的确是发现了你的踪迹，要不然的话也不可能会躲在这里。”

    没错，他们现在所在的位置就是之前陈昊和飞行员他们两个人所在的地方。

    陈昊他们两个人在临走的时候，虽然掩盖了部分的痕迹。

    但因为当兵的时间不长，再加上狼牙特种大队的兵，也并不是孬种。

    他们的能力也的确是比现在的陈昊他们几个人强上很多。

    于是他们粗心的忘记了一些东西，结果恰恰被他们给发现了。

    身旁的几个老兵在听到这话后也连忙走了过来，尤其是在看到了他们几个人身旁的脚印之后，也是气得咬牙切齿。

    “这群兔崽子可真是够可以的，没想到这么快就找到了我们而且还躲了起来。”

    听到了士兵的话之后，那个领头人也是脸色凝重，他严肃的说道。

    “看来这几个兔崽子早就已经发现了咱们的存在，如果是我没有猜错的话。

    他应该是去和其他的人联合起来对抗咱们，不过既然这样那咱们就好好跟他们玩玩。”

    说道这领头的人直接站了出来，只见着他脸上满是迷彩。

    如果要是仔细看的话，那就可以看得出来，其实这个人正是灰狼。

    其他的士兵也都是狼牙特种大队的，只是并不是教官而已。

    “对，没错，那几个小子既然敢和咱们玩捉迷藏，那咱们就好好给他们个教训。

    让他们吃点亏，免得以后做什么事情都大异，到时候再出了点什么事儿，咱们可是不想看到的。”

    听到这话后，灰狼点了点头，严肃的说道。

    “没错，咱们今天就要给他们个教训，他们竟然在这里生存三天。

    那咱们就利用这三天之内给他们点教训，让他们知道知道自己到底有几分能力。”

    “行了，哥几个咱们都走吧，这个地方也没什么人了，要是再不走的话就来不及了。”

    说完这话之后，他们几个人转身离开了这里，而他们没有注意到的是，此时水里面正有两个气泡正冒出来。

    时间一分一秒的过去，直到半个小时之后，两个人扑通一声从水里面钻了出来。

    “我说你这小子可真够可以的，没想到你竟然猜到他们会回来。”

    飞行员佩服的看了一眼身旁的陈昊，要知道论军衔来说，说飞行员的能力可是比陈昊要强上很多的。

    可要说在平时的训练上，那陈昊的能力还真是比他厉害不少。

    他们两个人本来是真的离开了这里，可就在走到半道的时候，陈昊却突然停了下来。

    当时陈昊说这件事情没那么简单，而且如果是想要知道到底发生了什么，就必须要从他们口中得知。

    于是两个人商量了一番之后就打道回府，可没有想到的是，走到一半的时候，结果就看到他们一行人马往这边赶来。

    两个人不敢顺着原路返回，按照最快的速度，他们绕了一圈之后赶到了这里，好在是他们沉到了水里之后，也的确是听到了他们的话。

    其实之前刚才他们发现的那些脚印是他们故意留下来的，所以也是为了拖延时间，让他们把自己的想法给说出来。

    “好了，现在我们要真的离开这里了，若是再不离开，估计可能会有变故。”

    陈昊的话得到了飞行员的赞同，两个人商了一番之后就直接进了林子。

    等他们两个人走了一段时间之后，就发现了一个身影，紧接着他们就直接扑了过去。

    “干什么干什么给我放开。”

    卫生员惊呼一声，刚才他正在给自己安排后路，可没有想到的是突然被两个人给擒住，她刚想反抗，结果就只见陈昊低声说道。

    “是我你小点声，现在情况有变，咱们坐下来商量商量。”

    (本章完)

