    榕园。

    几十个记者扛着设备，站在烈日下等待霍凌琛现身。

    不管保镖们如何驱赶，他们都纹丝不动。

    保镖走进别墅里禀告霍凌琛。

    而此时，霍凌琛正在悠哉游哉地吃午餐。

    他慢条斯理地切割盘子里的牛排，动作不紧不慢，丝毫不受外界影响。

    保镖的语气愤懑不已。

    “boss，外面来了好多记者，都跟苍蝇似的，在外面嗡嗡乱嚷，撵都撵不走。我们干脆报警得了。”

    听到“报警”二字，霍凌琛手上的动作微微一顿。

    旋即，他嘲讽地笑了。

    “报警？

    “呵。报警有用吗。

    “现在廉政公署在调查我们，警方巴不得利用舆论让我露出点马脚来。

    “你去外面看看，睁大你的眼睛好好看看，外面那些记者，有多少是便衣警察。

    “你报警，警方搭理你么？”

    保镖一拍脑门，恍然大悟。

    “原来是这样！怪不得我们用报警威胁，他们一点都不害怕呢！可恶，那帮条子真他妈卑鄙！”

    霍凌琛依旧享用着他的午餐。

    哪怕外面人声喧嚷，只要待在榕园里，他就是清闲的。

    直到，廉政公署的人找上门，保镖们没办法将他们拦在外面，只能将门打开。

    霍凌琛穿戴整齐，亲自接待了他们。

    那些公职人员个个一丝不苟，态度板正，透着一股不可侵犯的威严。

    他们照例对霍凌琛询问了一番，那些所谓的调查，霍凌琛深谙内里门道，游刃有余地应对着。

    廉政公署的工作人员在榕园待了不到半个小时，出来后，遭到了记者们的“围攻”。

    但，出于对工作内容的保密，他们谁都没有向记者透露半个字。

    与此同时，宋青阳已经被带到了警局，接受盘问。

    对于当年国外发生的那起车祸，他一点印象都没有。

    时间过去那么久，他也很难说出当时的不在场证明。

    车祸过去那么多年了，而且又是发生在国外，华国警方重启调查，重点并不在于那起车祸本身，而是针对宋青阳的调查。

    宋青阳身居高位，一旦被发现有什么污点，将会面临严厉的惩戒。

    于是，以车祸为导火索，他们对宋青阳这些年碰过的所有项目进行了重新审查。

    每个项目都牵涉到了不少公司。

    这些公司的负责人都被卷入其中，受到了廉政公署的“光顾”。

    小到盘问，大到查账，弄得几家公司应付不暇，叫苦不迭。

    很快，远在国外的严薇也收到了消息。

    前夫出事，她难辞其咎。

    为了自证清白，她从国外赶了回来。

    凌冉是在报道上第一次看到严薇的模样。

    女人四十多岁了，打扮得很精致。

    她生性洒脱，不受拘束，和宋青阳确实过不到一块儿。

    机场里，严薇一下飞机，就被记者们围得水泄不通。

    他们问的最多的问题，就是她和霍云霆的关系，以及她女儿宋婉清和霍云霆的关系。

    至于宋青阳，记者们并不关心，只是一笔带过。

    严薇原本就是撰稿人出身，知道这些记者们对什么最感兴趣。

    她就偏偏不让他们如意。

    她摆出一副市侩的模样，向记者们推荐自己开的中餐厅，想让他们打打广告。

    说着，还介绍起身上穿的衣服品牌。

    “……这些衣服都是我朋友亲手设计的，他的工作室什么单子都接，什么婚纱啦、日常装啦，还有礼服什么的，你们要是有需要，尽管联系他，报我的名字，还能打九折哦。”

    记者们不想听这些有的没的。

    但严薇那张嘴，说起来就滔滔不绝，谁都插不了话。

    到最后，他们都听得耳朵起茧了，她还能正儿八经地坐在休息区的椅子上，拉着那些记者们侃侃而谈。

    机场外停着一辆黑色的商务车。

    严薇把那些记者逼走后，脚步轻松地走向那辆车。

    司机从她手里接过行李箱，打开车门，迎她上去。

    严薇的脸上尽显疲惫，上了车就往椅背上一靠，像是被人抽了脊椎骨似的，瘫软成一团。

    “水，快点给我水，说了这么多话，嗓子都要冒烟儿了。”

    副驾驶座上的保镖转身递水，并提了一句。

    “严总，您休息休息，半个小时后到。”

    严薇喝过水后，整个人像是活过来了。

    她感叹了声。

    “叫什么严总，喊我薇姐。我就一个开餐厅的，比不上你们霍总。”

    保镖没有接话。

    那声薇姐，他是怎么都喊不出口的。

    按辈分，总裁还得喊她一声干妈，他一个保镖，哪里敢乱了辈分。

    ……

    帝庭集团。

    总裁办公室内。

    在严薇下飞机前，瑞士那边来了通电话。

    要不是这通电话，霍云霆到现在都不知道，原来，早在几天前，老太太在瑞士差点遭到袭击。

    好在张妈警惕性强，没有让那个冒名顶替的秦医生进门。

    那人还想强行入室，被别墅里的保镖控制住，当即扭送到地方警局。

    电话里，张妈的声音透着些心有余悸的慌乱。

    “少爷，老夫人之前怕您担心，让我们都瞒着呢。

    “现在事儿过去了，我总觉得不安，所以才偷偷跟您说一声。

    “警察说，那是个逃窜的变态杀人魔，现在那人已经被关进监狱了。

    “老太太当天也受了不小的惊吓，这几天倒是好多了。”

    霍云霆叮嘱了张妈几句，转而询问瑞士那边的保镖。

    保镖们的说法和张妈差不多一致。

    但，霍云霆始终怀疑，这件事太过巧合。

    一个变态杀人魔，怎么就盯上了他们家老太太。

    而且，还知道冒充成秦医生。

    他让保镖们继续调查，务必要揪出始作俑者。

    不过，重点还是要保护好老太太。

    他这边下达完指令，严薇就到了。

    她在机场说了太多话，这会儿直入主题。

    “你说说，这到底出什么事儿了，我在国外待得好好的，怎么什么屎盆子都往我头上扣！又是婚内出轨，又是私会情夫，还肇事逃逸，他们还挺会编故事。

    “我一个当事人反倒一问三不知。”

    霍云霆朝保镖示意。

    保镖立即关上办公室的门。

    严薇越想越恼火。

    “还有啊，他们说你跟婉清关系日爱日未，说得那叫一个有鼻子有眼的，简直就是胡说八道，造谣不用负责的是吧！”

    “宋叔还在警局。”霍云霆淡淡地提道。

    严薇脸色骤变。

    “我明白了，这都是冲着他来的啊。

    “你、我，还有婉清，我们都是被他给连累了！

    “我就知道，他那脾气，早晚会得罪人，你瞧，我都跟他离婚了，还能被他牵累呢！”

    她一肚子气，却还是拎着包起身。

    “警局在哪儿呢，给我安排辆车，我去看看他。顺便跟那帮警察说说，老娘可是清白的！”

