    解决了府中的事之后，林辰并没有出门，而是来到了小月儿的房中。

    此时，她已经醒了。

    见到林辰过来，她脸上肉眼可见地出现了一抹信息。

    但很快，她便劝说道：“阿郎，府中来了那么多的女子，您也得多多照顾照顾……”

    虽然，能够独享一个男人确实是很好。

    可问题在于，小月儿知道那么做并不好。

    当然了。

    这其实也不是一个问题。

    问题的关键在于，即将生孩子的她，对于这种事已经有了一种恐惧感。

    要知道，这是一个难产率高达百分之三四十的年代。

    这也就意味着，生一次孩子，就是在鬼门关前走上一遭。

    对此，古代的女人大多数虽然都很愿意霸占自己的丈夫、爱人，可她们却少有例外地选择了支持丈夫、爱人多找几个。

    比如说，李世民的皇后长孙氏。

    以李世民对她的爱，还有两人之间的那种状态，她本可以霸占住李世民的。

    但她没有。

    除了开明之外，还因为生育实在是太过恐怖。

    很多贵族家里的夫人，其实也都是这么做的。

    小月儿虽然没有接触过这一类的信息，可是在之前闹腾了那么一回之后，她就有些害怕了。

    因此，哪怕之前她内心里还有几分霸占林辰的想法，现如今也都没有了。

    这叫分担生育风险。

    哪怕没有学过那些道理的小月儿，也都在这一刻明白了这一道理。

    “好，我会去的。”

    同样懂得这一道理的林辰，在小月儿的目光之下，微微点下了头。

    “但不是现在……”

    不过，他却很快便笑着道：“如今你家阿郎，可是有很多事情在身的。”

    林辰是回到了雒阳。

    但这并不代表着他就要这般轻松下来了。

    实际上，接下来他要做的事情还有很多很多。

    当然了，漂亮的妹子谁都喜欢，尤其是经历了那么多的惨烈场面以后，林辰也是很需要的。

    不过，却不是现在。

    他现在最主要的便是搜集消息，尽可能多的搜集一些雒阳的消息。

    比如，搜集朝堂新势力的基本信息。

    之后，他还要以这些消息为基础，在朝中做一些事。

    没有这些的话，哪怕是他，也不可能做得出事情来。

    没有调查就没有发言权嘛。

    “好。”

    小月儿似乎什么时候都会支持他，听他讲述以后，便默默地点了点头。

    当然，她表面上虽然不说，但内心里还是很甜蜜的。

    毕竟。

    不管以后怎么样，现如今的她，都算是在霸占着林辰。

    霸占着这个一人之下，万人之上的尚书仆射。

    只想到这一点，小月儿便感觉内心里万分激动了，更不要说现如今是事实了。

    “中午过后，我会吩咐厨下做些好吃的过来，你记得吃。”

    陪着小月儿度过了半个时辰，又看着她吃了早饭以后，林辰这才提出了离开。

    “好。”

    小月儿依旧如之前一般答应了下来。

    书房。

    林辰让人将门关好以后，面对着昨晚的那个亲兵，淡淡地问道：“说说吧，城中的事情查的怎么样了？”

    “喏！”

    亲兵答应一声，缓缓地便将雒阳如今的局势介绍了一遍。

    其中，他对朝中新势力的描述是最多不过的，整整地说了一刻钟。

    “好，我知道了，你继续去搜集这方面的消息吧，另外……”

    “记住一定要多听听百姓们的呼声，也让他们的声音传到我这里来。”

    默默听完消息以后，林辰淡淡地点了点头，并着重提点了亲兵要关注百姓的声音。

    后者愣了一下，不过哪怕是愣神，他也是在下意识间便答应了下来。

    “已经掌握了兵权吗？”

    亲兵离开之后，林辰随手抄起了一个毛笔，一点点地将方才听到且记录下来的消息勾勒到了一起。

    最终，他的嘴角便慢慢地浮现出了一抹笑容。

    说实话，对于这些‘前朝旧臣’掌握军权一事，林辰是一点都不感觉惊讶的。

    因为，曾经任职高官的他们，本来就是这个世上最优秀的一批人……

    这般情况下。

    若是他们在刘备集团逐渐稳定下来之后，都还没掌握权利，林辰说不定才会觉得很惊讶。

    连掌握权柄都做不到，那算什么优秀的人？

    但很显然的是，这群人并没有让林辰失望，他们已经掌握了几支兵马。

    最关键的是。

    他们不仅有兵，同时还在朝堂上有着自己的声音。

    “依旧没有出乎预料之外……”

    将有关人物一点点串联后，林辰仍旧一点也不惊讶地在心中嘟囔了一声。

    随即，他便站了起来，并在之后将那一幅人际关系图挂在了后面的墙上。

    “现如今来看，朝堂上一共有三方力量。”

    “他们分别是如我一般被提拔起来的寒庶，掌握着最大的权利、最大的兵权，但却又统一在刘备麾下。”

    “其次，便是以贾诩、荀彧、钟繇、杨彪等人的中立派了。”

    “这些人看起来没有任何的威胁，但实际上，他们却都属于天才人物，掌握权柄，也只是时间问题而已……”

    “嗯，或许现如今，他们就已经在私底下掌握了不少的力量。”

    “而最后一支嘛……”

    梳理到最后，林辰还是将目光看向了这第三方势力。

    也就是新近在朝堂上出现的势力。

    “连兵部也都打了进去一个，当然，很可能不止一个……”

    “另外，除了兵部之外，六部也都有他们的人。”

    “再加上他们本来在各地的关系以及权利……”

    “从表面上看起来，他们好像很能打，也极为的势大……”

    “但实际上，他们的一切，却都只是空中阁楼一般！”

    说到这里，林辰轻轻地将手拍在了第三方势力打入到兵部的人名上：“他们所做的事，基本上都是现如今的朝堂所不能容忍的。”

    “或者说，是在如今这般局势下艰难求生的。”

    “当其他人，也就是世家的这些人渐渐得利以后，他们这些人，也就会变得更加势弱了。”

    “从这一点而言，我似乎不该朝他们先动手，不过嘛……”

    林辰在说到这里时，手指渐渐地从一个名字上拿开，微微笑着道：“不过，你们恰好可以成为我的立威对象。

    一旦你们又了事，同时也能让其他人看看，若是不遵从朝廷的命令，便会有什么下场。”

    “这，应该就是打击一小撮了！”

