    面具男拧了拧眉，怎么又是悦来客栈？

    上次悦来客栈的谢显华还没解决呢，今天派影一出去，到现在也没个消息回来。

    他觉得十有八九，这次不会顺利。

    面具男揉揉太阳穴。

    “这次本公子，亲自去。”面具男沉声开口。

    影二闻言一惊，不过想到拥有双莲玉佩那人的身份，又觉得理所当然。

    “只是公子您的身体……见不了阳光。”影二声音隐有担忧。

    “无妨。”

    面具男披上宽大的斗篷，将身子藏在里面。

    “带路。”

    他沉声道。

    ……

    悦来客栈。

    刚回到悦来客栈的季婈和谢显华，迎面遇上一行人。

    这行人中，丫鬟仆妇以及家丁们，正紧紧护着一位身怀六甲的孕妇。

    孕妇大腹便便，走路时一手捧着肚子，小心翼翼前行。

    看到孕妇的脸，季婈怔了一下，季秀红？！

    她走进客栈的脚步顿住，这一停下，仿若挡了路一样。

    季秀红抬起头看过来，看到季婈，面色骤然变得扭曲。

    ”贱人！“

    季婈淡淡的看着季秀红问：“贱人说谁？“

    “贱人说你！”

    “哦。”季婈认可的点头，季秀红还是一样的没脑子，这样她就放心了。

    看到季婈似笑非笑的神情，季秀红蓦然反应过来。

    竟又被季婈坑了一次？

    她恼羞成怒的冲到季婈面前，手高高扬起，朝季婈白皙精致的脸扇去！

    季婈看了眼，季秀红圆滚滚的肚子，不欲多纠缠。

    若不是惦念着胎儿无辜，之前季秀红在平流县，怂恿县民寻她麻烦的事……

    她早收拾季秀红了，何必一让再让？

    季婈身子一闪，灵活避开季秀红扇过来的手。

    季秀红几乎用了最大力气，恨不得将季婈精致的脸，打到毁容。

    她没想到季婈竟避开了？

    扇空后，季秀红脚下不稳，踉跄几步，差点没一肚子砸在地上。

    紧紧护在她身旁的，辛府丫鬟仆妇们，吓得连连尖叫出声。

    她们虽然看不上，借肚子上位的季姨娘。

    可季姨娘肚子里，真真是辛家的血脉呢！

    要是出了差错，等回府辛老爷还不扒了她们的皮？

    辛府丫鬟仆妇们，手忙脚乱扶住季秀红，心里一阵后怕。

    她们砰砰乱跳的心，还未平复，骤然看到季秀红疯了一样，再次面部狰狞的朝季婈冲去。

    辛府丫鬟仆妇们，吓得一颗心，差点炸了。

    天老爷诶，哪有孕妇像季姨娘这样暴躁哟！！！

    辛府丫鬟仆妇们，一肚子怨言，苦着脸赶紧跟上。

    骤然，她们看到吩咐完掌柜，从柜台处回来的赛凤仙，眼睛一亮！

    “赛老夫人，您快劝劝季姨娘吧，她还怀着身子呢！“

    赛凤仙这段时间过得极其滋润，一群辛府下人，随她使唤。

    过着衣来伸手，饭来张口的日子。

    唯一不足之处，便是儿子季吉祥失踪了。

    赛凤仙只剩下一个念头，一定要好好帮女儿季秀红，坐上辛府夫人的位置。

    虽然辛老爷宠爱极会勾人的白姨娘，但是赛凤仙一点不慌。

    女儿季秀红倚仗的，可是肚子里，那团金贵的肉呢！

    赛凤仙不无得意的想……

    只要诞下辛府的小少爷，以后辛府的家财还不是，手到擒来？！

    赛凤仙心里美滋滋，抬眼朝季秀红看去。

    骤然，看到季秀红正一脸狰狞地，追着季婈。

    “季婈？！“

    赛凤仙不淡定了。

    之前她们娘俩在平流县庄子里，过得好好的。

    不就夸大一下季婈有钱。

    再宣扬一下，季婈害大家多交酸枣税，应该找季婈赔偿么？

    可季婈竟不知使了什么手段……

    几千人去的青庐村啊，最后反被押送回平流县，让平流县令乖乖拿银子赎身！

    赔了一大笔银子的平流县令，将怒火全撒在她们娘俩身上。

    赛凤仙一想到，这些年好不容易攒下的私房，全赔给了平流县令，心又开始滴血了。

    若不是平流县令，顾忌辛府与治化知府，有着千丝万缕的关系。

    赛凤仙想……恐怕她们母女俩，就不是简单的被驱逐出平流县，而是悄无声息的死掉了！

    赛凤仙将所有的错，怪罪在季婈身上，全然忘了这些事都是她和季秀红惹出来的。

    要不是她们总上杆子找事，季婈每天忙得脚打后脑勺，哪有时间想起她们？

    “死贱人，老娘跟你拼了！”

    粗壮的赛凤仙咬牙切齿，抡起客栈大厅中，摆放的椅子朝季婈掷去。

    辛府下人们，看着飞出去的椅子，瞠目结舌！

    她们想让赛凤仙劝劝季姨娘，消停一会。

    哪知赛凤仙竟比季姨娘，还要不靠谱的疯狂？？？

    季婈听到身后传来，赛凤仙尖锐的骂声，本能的闪到一边。

    正对季婈钱穷追猛赶的季秀红，一看季婈闪躲，赶紧跟上。

    “砰——！”

    飞翔的椅子，砸了过来。

    “啊——！”

    季秀红发出惊恐短促的痛呼。

    众人震惊的看着，倒在地上血人一样，抱着肚子呻吟的季秀红。

    季秀红孕妇的身份，引起众人同情。

    急脾气的人，忍不住大骂。

    “缺德哟，连这么大肚子的孕妇，都下得去手，这么歹毒的人怎么不被雷劈死？！”

    “拿椅子砸孕妇的，是她的亲生母亲。”有人恰好目睹了全过程，忍不住解释。

    说罢，指向呆若木鸡的赛凤仙：“喏，就是那人。”

    众人看向赛凤仙，高颧骨，吊销眼，尖下巴，生生的刻薄相！

    众人对赛凤仙指指点点。

    “从没见过这么恶毒的人，真是活久见。”

    “看她这相貌，克夫克子啊！”有人对赛凤仙品头论足。

    “这人一看，就是张了一副黑心肠的毒妇，以后见了她要离她远点。”

    ……

    四周乱糟糟的议论声，传入疼得面部扭曲的季秀红耳朵里。

    季秀红无比震惊的看向赛凤仙，震惊到肚子的抽疼都忽略了。

    虚弱的季秀红咬牙质问：“娘，你好狠的心啊，为什么……？“

    赛凤仙看到椅子砸中季秀红脑袋，一下子将季秀红掼地上时，脑子里吓得一片空白！

    她手足无措的僵在原地，直到季秀红含恨质问，才迟钝的清醒过来。

    听到四周叱骂声以及季秀红怒问的话，赛凤仙的手脚控制不住抖起来。

    她看着季秀红额头上流淌下来的血，糊了一脸。

    再看季秀红衣裙下摆，殷红成一片的血，狠狠抽了一口气。

    “我，不是，我没想砸你的，我想砸的是季婈，对，是季婈！”

    赛凤仙哆嗦着唇，面色惨白，要是女儿肚子里的男丁没了，怎么谋算辛家财产？

    她愤恨的瞪着季婈，尖声叫骂。

    “你这个灾星，都是你的错，你要是不躲开，怎么会砸中秀红，你怎么不去死？“

    明是非的人一听赛凤仙的言论，顿时一阵无语。

    你要砸人，人家还不能躲？

    这时有人爆料。

    “刚才这个孕妇是自己，追着人家姑娘打骂的，人家姑娘进门后一直避着她呢！”

    众人闻言，又一阵无语……

    真不愧是母女俩。

    现在这下场，都是母女俩自己作出来的，怪谁？

    “让让，麻烦大家让让！”

    见事不对，去医馆请郎中的辛府下人，带着一个老郎中匆匆赶回来。

    背着大药箱的老郎中，跑得气喘吁吁。

    他一看到面色惨白如鬼，倒在血泊中的，大腹便便的季秀红，顿时掉头就走。

    “诶，老郎中去哪啊，病人还没看呢！”

    辛府下人急出一脑门子汗。

    老郎中白胡子直颤，连连摆手。

    “这位夫人的病，老夫治了也是一尸两命，你们另请高明吧！”

    辛府下人傻眼，这位老郎中据说……已是治化府医术最高的人了。

    另请高明，去哪请高明哟！

    众人见老郎中拒诊，就算觉得季秀红太作，把自己作死了，看着她高耸的肚子，还是忍不住唏嘘。

    真是可怜之人，必有可恨之处啊!

    季秀红感觉到体温在慢慢降低，脑袋一阵阵眩晕。

    听到老郎中话后，想起筹谋这么久，吃了许多的苦，竟落到这样身死的下场？

    儿子还没生出来，她还没坐上辛家夫人的位置，辛家的家财还没到手……

    季秀红心底，生出浓烈的不甘！

    迷迷糊糊间，季秀红倏然想到一件事……

    季婈会医术！

    好像还很好？

    季秀精神一震，手朝季婈所在的方向伸去。

    “季婈，救救……救救我。”

    季秀红的话，登时提醒心慌意乱的赛凤仙。

    赛凤仙眼睛一亮，对季婈命令。

    “你赶紧救人，不然老娘跟你没完！”

    季婈直接忽略赛凤仙的叫嚣，抬眼看向季秀红。

    赛凤仙跟她有完没完不知道，但她再不出手，季秀红就真的要完了。

    众人听到将自己快作死的奇葩母女，竟在求诊老郎中无望后，转头求她们要对付的受害者？

    无耻，还能再无耻一点吗？

    众人感觉到，赛凤仙母女，刷新了他们的世界观。

    所有人好奇不已，身为被害者的季婈，会不会对两个加害者伸出援手？

    “我救。”她淡淡道。

    “嘶——”

    老郎中顿时不走了。

    众人倒抽一口凉气，震惊地看着季婈。

    “小小年纪，竟有不输于老郎中的医术？”

    “胸襟开阔到，对害她的人也能如此大气！真真是个大善人啊!”

    议论声四起。

    季婈闻言嘴角抽抽。

    她哪是什么大善人？

    只是季秀红现在还不能死，之前让寸刀放消息，双莲玉佩的主人是季秀红。

    若是季秀红死了，这戏还怎么唱下去？

    再者，胎儿怎么说，也是一条无辜的生命，她不过是举手之劳罢了。

    “我需要一间不会被人打扰的房间。”季婈开口。

    “快，给这位姑娘，就近准备一间房。”

    悦来客栈掌柜抹抹额上的汗，催促店小二，客栈死人会影响生意的！

    房间很快准备好，季秀红被抬了进去，季婈交代店小二送热水和剪刀等物过来后。

    “砰——”

    她关上房门，将众人的视线关在门外。

    于此同时……

    浑身笼罩在宽大漆黑斗篷中，带着面具的男子，在两个黑衣人护卫下，迈进悦来客栈。

    房门关上的一瞬间，季婈的背影，在面具男的视线里，一闪而过。

