
　　丰朗却笑得十分自然，带着他翩翩君子的招牌笑容。

　　“这怎么能叫偷呢？熙熙，你不要忘了，为了这个芯片，我也付出了很多，还有你。”

　　楚凌熙没有想到丰朗竟然会如此厚颜！

　　“这怎么不叫偷呢？这是皇甫澈研究了三年的成果，我们才去了多久，我们只不过贡献了那么一点点创意而已。”

　　说到底这是皇甫澈和他的团队三年的研究成果，她和丰朗的确也有参与，只不过他们那么一丁点参与，根本不足以挂齿。

　　丰朗却不以为然，“皇甫澈为什么迟迟没有发布？还不都是因为这个机器人缺少灵魂，而你的出现刚好给他的机器人注入了灵魂，后期的数据，有很多也是我做的，所以我只不过是拿了自己的东西。”

　　楚凌熙摇着头，她不敢相信自己认识的丰朗竟然是这样的人！

　　“朗哥，你也是做人工智能的，你应该清楚很多东西不是一朝一夕就能完成的！你偷了他三年的成果，竟然说是拿回自己的东西！”

　　“是！没错！我就是偷了，怎么样？”

　　丰朗突然就变了脸色，“他抢了我最心爱的女人，我偷他的芯片，这样很公平！”

　　楚凌熙更加不可置信，“不，朗哥，你不是这样的人。”

　　丰朗方才嚣张的气焰瞬间就熄灭了，他低垂着头，“好了，熙熙，芯片的事情已经是这样了，如果皇甫澈想追究我的责任，尽管来追究好了，我愿意赔偿，愿意道歉，但是，熙熙，我这些年对你的心思，你应该明白吧？”

　　楚凌熙这才想起来，自己今天来找丰朗的目的。

　　她的脸色沉了沉，“朗哥，我今天来找你，就是想要跟你把话说清楚的，其实你对我的心思，我一直都知道，我也相信你看得出来，我一直在逃避，在装傻。”

　　丰朗怎么看不出来呢，他那么聪明的人。

　　只是他以为楚凌熙装一次，装两次，总有一天她会被他打动的。

　　“在我心里，一直都把你当成哥哥看，我从小的情况，你也清楚，所以你一直是这个世界上我最好的哥哥，任何人都无法代替。”

　　丰朗的心一点一点沉了下来，沉落到了谷底。

　　他为她做了那么多，放弃了那么多，也成全了那么多，隐忍了那么多。

　　她终究还是选择皇甫澈。

　　“所以你还是选择皇甫澈吗？准备回到他身边了？”

　　楚凌熙点了点头，“是，我准备回到他身边了，我原来一直都以为我很恨他，可是经历了那么多的事情，我发现我心里还是爱他的，而且我们之间的误会已经解除了。”23sk.Com

　　楚凌熙说这些话的时候，声音很轻很轻，生怕会伤害到丰朗。

　　丰朗的心没命地疼着。

　　他心爱的女孩子终究还是要走了。

　　“朗哥，你是个很出色的男人，你现在有了乾坤集团，将来喜欢你的女孩子肯定很多很多，你肯定会找到比我更好的。”

　　楚凌熙不知道还能说些什么，她也清楚或许说完了这些话，她和丰朗连朋友都做不成了。

　　空气中弥漫着悲伤而尴尬的气氛。

　　楚凌熙的话已经说完了，她迟迟没有听到丰朗的回复。

　　于是她接着说：“朗哥，芯片的事情我不会告诉皇甫澈的，我会跟他说，芯片是我偷拿给你的，这件事从此就过去了，再也不会有人提起来了。

　　只不过我觉得这芯片里的东西，你还是不要再用了，免得皇甫澈注意到了，会调查下去。”

　　丰朗也是个聪明人，所以他在制作小机器人的时候，很聪明地只选取了芯片里一部分内容，进行了修改。

　　“这种事情终究不光彩，或许你当初也是为了拯救乾坤集团吧，总之，都结束了。”

　　“是，都结束了，结束了。”丰朗的声音很轻很轻。

　　楚凌熙有些不太明白，丰朗所说的“结束了”究竟是指什么。

　　突然丰朗抬起头来朝着楚凌熙露出了灿烂的微笑，“熙熙，今后我们还是朋友吗？你还会当我是你的哥哥吗？”

　　楚凌熙听见丰朗的话十分意外，她当然是希望了。

　　在她很小的时候，丰朗就一直照顾她，她被绑架的时候，也是丰朗把她救了出来，并一直照顾他们母子。

　　如果可以选择，她真的希望丰朗从来没有爱上过她。

　　“当然了！朗哥……”

　　“不，”丰朗摇了摇头，“不，我不希望。”

　　楚凌熙的笑容凝固在脸上。

　　“熙熙，一个女人的一生中只能有一个最重要的男人，你选择了皇甫澈，就不能再选择我，所以从今天开始我们两个就形同陌路，什么也不是了。”

　　丰朗面带微笑说出这番话的时候，让楚凌熙看着格外心痛。

　　楚凌熙也有些不忍心。

　　可是仔细想来，见面也没有什么意义，只是徒增彼此的尴尬罢了。

　　“也好，朗哥，如果你不想见我，那我将来不会出现在你面前的，我们就此别过吧。”

　　丰朗的眼眶有些湿润了，他张开了双臂，“熙熙，让我们做最好的告别吧，给我一个拥抱好吗？最后的拥抱。”

　　看着丰朗的样子，楚凌熙的心像是被针扎一样。

　　她从来没有见过丰朗如此萎靡的样子。

　　或许她觉得是自己做错了，她应该早一点断了他的念想。

　　“好。”楚凌熙十分大方地走了过去，轻轻地拥抱住了丰朗。

　　“朗哥，对不起，我们没有缘分。”

　　丰朗冷笑一声，“熙熙，你难道不知道吗？这个世界上其实根本没有什么所谓的缘分，所谓的缘分无非都是人为的罢了。”

　　“什么意思？”

　　“没什么意思，字面上的意思。”

　　——

　　皇家酒店

　　一场别开生面的发布会正在这里举办，媒体严阵以待，丝毫不愿意放过任何蛛丝马迹。

　　今天的主角是三线小明星姚嘉嘉以及盛世娱乐的总裁江英南。

　　前阵子两个人的绯闻搞得铺天盖地的，甚至传言姚嘉嘉怀上了江英南的孩子。

　　姚嘉嘉面临解约困境，不得不去求了江英南，希望江英南召开发布会，来澄清自己和他并没有什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第216章 最后的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 