    铖的一声，埃尔隆德顿时也抽出了长剑。

    “刷刷！”

    瑞文戴尔的精灵大军顿时准备就绪，面容坚毅的凝视着他们的领主大人。

    接着是罗斯洛立安。

    瑟兰迪尔这才骑着大角鹿往前走了几步，又转过身来，大声说：“盾战步兵冲前面，主要目的是防御那些巨虫！弓箭手紧随其后，要距离一百尺之内射击才有效，你们将作为攻击巨虫的主力，而战士则会保护你们，辅助你们进行攻击！”

    “轰隆！”

    精灵军队盔甲碰撞的声音。

    “不要恋战，它们数量众多，我们要等刚铎和其他地区的军队，这次旨在帮我们的盟友解围，听到号角声立刻有序后退！”瑟兰迪尔一边说一边凝视着所有精灵军队。

    而精灵们鸦雀无声，只有少数听到瑟兰迪尔的话的人类大声的应承或呐喊着。

    直到一声响亮大喊：“随我冲锋！”

    “呜！！呜！！”

    精灵的号角声响了起来，伴随响起的是远方山上刚铎和洛汗的号角！而孤山的号角紧随其后，大门也轰的一声打开了！

    瑟兰迪尔、埃尔隆德和凯兰崔尔夫人身先士卒，策马便朝前方山坡冲了下去。几位神使跟在他们后面，随后是各地区军队的领袖，最后才是轰隆向草原涌下的大军！

    瑟兰迪尔抬头看向对面，刚铎和洛汗联军的声势竟更为浩大，骑兵潮流沿着山坡冲下宛如山洪崩泄，滚滚荡起浓烟如浪！

    大地颤抖，声势冲天！

    河谷城城墙上的士兵们在呐喊，围攻河谷城的酸液巨虫和偷袭者暂时退却，前往包抄河谷城的杀手虫大军也调转方向，如此来看，至少刚铎和洛汗人已成功解除了河谷城的危机。

    草原上的巨虫们迅速迎敌，甚至向骑兵潮流那边派出了十只钢甲巨虫应对！

    孤山的矮人们箭矢如雨，虽然没有精灵弓箭手精准，但射速更快，铺天盖地的朝草原上的巨虫射去，竟让巨虫们一时无法逼近。而城门口开始涌出一队一队的重战步兵，后方是长矛兵和连弩战车，还有人身上萦绕着圣洁光毫。

    只见神迹草原中央的那只巨虫指挥官闷吼一声，草原上的巨虫顿时移动起来，向孤山城门、精灵大军和侧面的骑兵冲去！

    它们竟要三面迎敌！

    眨眼间，瑟兰迪尔便冲到了山下，他立刻收回目光，专心应对眼前的巨虫阵型。

    最前面的一只水牛大的黑色巨蚁朝他猛扑过来，他长呼出一口气，手中宝剑刷的一声划过一道银光，竟生生将这巨蚁的上颚斩断，洒出一些绿白色的浆液！

    “嗤！！”

    “吱吱……”

    这巨蚁俨然和普通蚂蚁不同，发出一声惨痛嘶鸣，又马上朝他扑了过来。

    正在此时，一道火光闪过！

    “嘭！”

    巨蚁直接被火光撞得后退了几步，身上甲壳破碎，浆液溅射，摇晃了两下便轰然倒在地上。

    瑟兰迪尔转过头，只见来自布理地区的烈火神使格罗瑞亚正站在他身边，被几名持有重盾的冒险者包围保护着，不时挥出一道火光，撞在巨虫身上立马便能将之杀死或打成残废！

    就在这一愣的功夫，又一只巨蚁朝他扑过来，却是寒光一闪，那巨蚁身上便被剖开了一道口子，同时他身边响起塞尔达的声音：

    “小心，陛下。”

    “你也是，塞尔达。”瑟兰迪尔沉声说着，立马又投身战场。

    神使虽然强大，神力也无可抵挡，可他们终究也只有十多个人而已，杯水车薪，这场战争还是要更多战士的性命来填！

    大概打了半个小时，露娅和芬伦带领的骑兵转回头来支援，瑟兰迪尔便下令部队有序往山坡上后撤。所有人依旧保持阵型和攻击，由十几位神使担负起掩护军队和阻挡巨虫追击的重任。

    直到撤到半山腰上，巨虫们也撤回了草原，转而进攻其他两方。

    这时河谷城危机已解，刚铎和洛汗的骑兵冲进了河谷城防守，密密麻麻的军队几乎站满了城墙，与巨虫们展开防守战。

    目的已经达成。

    可矮人们还在草原上战斗。

    瑟兰迪尔和埃尔隆德、凯兰崔尔夫人当机立断，指挥大军在山坡上往孤山方面行进，准备换一个方向冲击巨虫阵营，从而与矮人军队汇合并进入孤山依托要塞进行防御，等待其他军队到来。

    这很难，但必须这样做。

    他们不可能在夜晚还停留在草原上，那会成为巨虫大军的猎物。可之前孤山和河谷城已是孤立无援，他们又不得不参战。现在可以说是自己将自己逼入了这个局面。

    当号角响彻天际，精灵和人类组成的联军开始向草原上发起冲锋，矮人们也调转方向，不顾牺牲，朝他们部队的方向冲去！

    可巨虫指挥官像是早就洞悉了他们的意图，巨虫们几乎同一时间奔跑起来，冲向矮人军队和精灵人类的联军。

    围困河谷城的杀手虫也开始撤退，这又给了河谷城中的部队一个两难抉择。

    是出城放弃堡垒援助盟友？可这样很容易落入巨虫的圈套当中！

    或是龟缩其中，坐视盟友被巨虫主力攻击？这样虽然能避免自身的麻烦，但精灵、矮人和其他地区的联军却将完全承受巨虫的攻击！

    一只虫子竟把他们玩得团团转！

    危机之下，洛汗的元帅狠下命令，洛汗轻骑再次出城，为盟友减轻压力！

    “呜！”

    听见洛汗的号角，精灵、矮人和其他地区的联军瞬间多了几分希望！

    可他们没看见，一部分巨虫迂回到了河谷城的两边，却不急不躁的停在原地，等待着洛汗人的骑兵出城，等待着洛汗人呼应他们，然后将出城的洛汗人截断包围！

    洛汗人明知如此，却还是得嘶喊着向前冲锋，为对面的盟友们减轻压力。

    ……

    同时，瑟兰迪尔身后又响起一声洛汗的号角，一支洛汗骑兵出现在山坡上，就距离他们不到一里格远。

    瑟兰迪尔没有料到，洛汗人之前在向河谷城发起援攻之前，竟还留了一支部队在山坡上，此时正好帮助己方冲击巨虫阵营！——精灵和人类联军大部分都是步兵，缺乏冲撞力量。

    “矮人的羊骑兵出城了！”

    “洛汗人开始冲锋了，跟上！”

    瑟兰迪尔听到旁边有各种混杂的声音，他也高举宝剑，向下方发起冲锋！

    “冲啊！”

    轰隆隆的声音成了天地的主旋律。

    听起来似乎是一个荡气回肠的故事，可只有他们才知道这其中有多惨烈。

    精灵是擅长防御的一个兵种，缺乏进攻性和机动性。洛汗轻骑需要前赴后继才能撞开巨虫的防御，一根根长矛插过去，人仰马翻，有些巨虫被插成刺猬都还能战斗。人类的军队又不够精良，难当大任。

    神使固然强大，却太少了……

    当瑟兰迪尔率领着人马与矮人的羊骑兵汇合时，后方已留下了大片精灵、人类和战马的尸体，前路则密密麻麻躺满了矮人战士，鲜血和碎肉成了这方战场最鲜明的色彩。

    巨虫阵亡却不过两三百……

    瑟兰迪尔脸上满是沉重。

    当他们登上孤山城墙，却远远看见在河谷城的方向，一支数千人的洛汗骑兵在神迹草原上被巨虫团团围困。他们厮杀冲锋，却难以撞开巨虫的包围回到河谷城，并且巨虫不断往那方调兵，导致洛汗骑兵迅速渐少。

    “他们之前出城增援我们，阻止巨虫往孤山方向调兵，但巨虫的目的就是让他们出城。”留守孤山的巴林说道，“刚出城的时候，他们起码有一万人，现在已经快没了。”

    “砰！”

    索林一拳打在城墙上！

    瑟兰迪尔也紧紧捏起拳，面如冰霜。

    洛汗王国这次可谓全军出动，却没想到战争刚刚开始，就陷进去一万人！这对于近似于游牧民族的洛汗而言绝对是个沉重打击！

    而且……是为了呼应他们的行动！

    “现在只能全力防守了，下令部队整理伤亡人数吧。”瑟兰迪尔沉声说。

    很快，伤亡摆在了他们的面前。

    林地王国、瑞文戴尔和罗斯洛立安的精灵在刚刚那场不到两里格的突围中阵亡了超过七千，人类和霍比特人联军也死伤了近一半，与他们相互呼应的矮人们在战争机器的掩护下，居然也阵亡了三千多。

    这简直太可怕了！

    这样下去，中土很快就会被打空！

    众人面色冰冷如死灰。

    现在是黄昏，战斗暂时停歇，只剩小股袭击，巨虫们在等待着黑暗降临。

    瑟兰迪尔走向城墙，却只见下方草原中，巨虫正在啃噬撕咬战士们的尸体，甚至将之运往刚达巴山。

    它们不急。

    瑟兰迪尔知道这一点。

    因为它们发展壮大的速度太快了，而己方却是在不断阵亡，时间拖得越长，对它们越有利，对己方……越不利。

    这天夜里又是一场大战，直到黎明时分才停止，城墙都被崩坏了一个大缺口。

    也是在这个晚上，安阳听到了无数祈祷与求助，感受到了无数人的悲伤彷徨，让他一度想放弃任务。但事已至此，已难以停止了。

    他只得以光辉温和的形象对所有人托梦，告诉他们自己会解决巨虫，让他们撑过一段时间。并暗示他们投降，暂时向巨虫低头屈服，告诉他们巨虫很快就将被自己的神力毁灭。

    白天，巨鹰和换皮人赶到战场，但这次的对手不再是半兽人了，巨鹰和换皮人的援助依然是杯水车薪。

    一周之后，孤山和河谷城岌岌可危。

    刚铎以涌泉卫队为主的重装步兵、以天鹅骑士为主的骑兵先后赶到，还带着少量洛汗的骑兵，支援孤山战场。

    随后一天，亚尔诺地区的人也赶到了这里，还有法贡森林受到瑞达加斯特邀请的树人。

    他们加入战场，却依旧处于弱势。

    最后的一天夜里，大战前所未有的激烈，联军和巨虫都损失惨重，而他们迎来了谁都没想到的盟友——

    与洛汗人常年战争，并长期敌视中土世界的自由种族的登兰德人；

    刚铎的死敌，东方蛮人；

    只可惜，这注定是一场无法胜利的战争，投入的军队更多，只会让它更惨烈。

    大概半个月后，笃信起源之神教诲的霍比特人当先投降。当他们放下武器从孤山城门中走出时，担惊受怕的大喊着投降的话，凶猛的巨虫却在指挥官的压制下硬生生克制住了进攻的冲动，他们这才确定，起源之神并没有骗他们。

    瑟兰迪尔何等骄傲，可在形势压迫下，却也不得不像这些畜生低下了头。

    他只期望那位神灵说的是对的，否则他必然还会带领精灵们举兵反抗！

    只是那时恐怕为时已晚。

    林地精灵已相信起源之神的神谕，陆续的，其他各族也选择了放弃抵抗……

    中土世界就这样慢慢沦陷了。

    巨虫通过控制各地区领袖的方式征服了这片土地，大多数残军被留在了孤山，少数卸下盔甲和武器被放了回去。但谁都知道，这么一场全面战争既然失败了，中土世界百年内都不可能再拥有反抗这些巨虫的力量了。

    甚至永远也不会再有！

    同时，安阳的任务也宣告完成。

    三位精灵族领导者、洛汗国王和刚铎摄政王、山下之王，东方蛮人首领、登兰德人首领、格罗瑞亚、巴金斯……等反抗军的领导者全部被巨虫关押在孤山的一间密室，被严加看守，但他们却并未完全坐以待毙。

    自由的生灵宁死不为奴，可如今每日都有战马或智慧生物被巨虫当做口粮吃掉。他们下定决心，如果起源之神未能消灭巨虫，他们就将开启孤山的秘密武器库再次掀起自由之战。

    可也有人察觉到孤山的巨虫每日都在减少，只是不知是去了其他地方还是如何了。起源之神的信徒们只得没日没夜的虔诚祈祷，而他们的神也在每天夜里给予他们回复。

    终于，覆盖在中土世界的冬雪消融的第一天，春风拂过大地。格罗瑞亚睁开眼，看着牢房前空落落的走廊，满脸不敢置信。

    “我听见我的神对我说，巨虫已经被消灭，和平……重新到来了！”

    “我也听见了！”

    “我也是！神还说，一切在战争中死亡的生灵，只要他还能寻回那些人的灵魂，就将为那些人重塑身体，让他们复活！”

    他们打开了房门，走出去，只见几只巨虫的尸体软塌塌的倒在走廊角落上，他们对视一眼，只见到对方眼中满是兴奋。

    走出去，世界一片清明！

    和平与春日携手到来，一切如梦似幻，就连头顶骄阳也恍如隔世。

    感谢订阅！

