    隐宗核心之地。

    凌风一个人站在古老的战台上，意气风，双目似烛火在燃烧，傲视群雄。

    在这一日，他一个人力压隐宗年轻一代，让隐宗三天才都吃瘪，再也没有了之前嚣张的气焰，也让后者真正认识到，狼来了这个事实。

    年轻又如何。

    年轻就是骄傲的资本，年轻就有气吞天下的锐气，年轻就是要败尽群雄！

    这一刻，还有谁敢轻视他，逆神少主不是他依靠年轻、锐气得到的，而是，他一步一步杀出来的。

    的确，他现在还不能与叶欣然一战，但是，当他突破武尊的那一刻，就没有什么可以阻挡他的脚步，即便是叶欣然都要被征服。

    可是，当他话音落下的时候，隐宗从宗主到弟子都很想死，如果，现在地下裂开的话，他们恨不得钻进去。

    这还不欺负人。

    两块巨石震压天地，神威赫赫，惊得他们小心脏都扑通扑通地跳动，可是，这还不是最可怕的，当凌风手执断刃，一举杀出五道神虚之力，就如同一头洪荒凶兽苏醒了。

    刹那斩天！

    不要说，三位四级武圣，即便是七级、八级武圣，乃至于九级武圣来了，只怕也要倒下。

    逆神少主的天赋，已然达到了让人仰望的地步。

    ……

    战斗结束了，凌风一个人摧枯拉朽地干掉了隐宗年轻一代，给他们留下了永远都无法磨灭的印象，只怕很多年之后，依旧会有人想起来。

    这也正是逆神之主想要看到的结局，他没有将这一战交给叶欣然，偏偏选择了凌风，因为叶欣然太冷酷了，如果她上场的话，只怕会死人的，相反，凌风更加的圆滑，即便是打的他们抬不起头来，捅了他们胸口一刀，隐宗也只能无比羞愤、无比憋屈地接受这样的结局。

    “走！”

    下一刻，逆神众匆然离去，由凌风、叶欣然率领，踏上了归途，每一个人都没有来时的那么轻松了，因为真正的大战已经来临，因着隐宗的加入，更增加了逆神胜利的筹码。

    “该挥剑了！”

    凌风仰望着天空，眼眸晶亮有神，闪耀着一道道野望的光芒。

    一年时间的布局，资源上的强势挤压，逆神众正逐步蚕食曹家、冷家以及药宗的势力，特别是庄家的灭亡，更加了这种节奏。

    东风已至，只待挥剑！

    毋庸置疑，逆神的时代来临了，凌风的逆天之路也因此而开启了。

    ……

    “你们害怕了吗。”

    在逆神众消失之后，隐宗宗主飞上了天空，身躯被阳光拉的很长，他沉声说道：“这就是逆神年轻一代，他们太强大，太冷傲，一个人就能做到这一步。”

    “可他们并不是一个人！”

    “但是，这样你们就害怕了吗？”隐宗宗主看出了众人的迷惘，他们武道信念，几乎都要被凌风杀没了，这是很危险的事情。

    哀默大于心死，对于武者来说也是这样，如果一个武者连武道之心都没有了，那就如同被折断了根的小树，即便是汲取再多的营养，也无法成长为参天大树。

    不过，凡事皆有两面。

    这就是一道门槛，被阻挡门外的人，永远只能打打秋风，只有迈过去，才能看到武道的辉煌。

    “……”

    隐宗年轻一代，气势低迷地仰望着宗主，就连三位天才也不例外，他们被压制的最惨烈，未战前败，在那一刻，像是有什么从内心崩溃了。

    强大不可怕，强大到让人绝望才可怕。

    “武道之路很漫长，也会很孤独，当你们站在武道巅峰之时，脚下一定埋葬了很多骸骨。”

    隐宗宗主清了清嗓子说道：“在武国境内，你们的确很厉害，年轻一代的翘楚，听上去是不是很霸道？”

    “可是，你们要记住，武国只是南荒一隅之地，将来你们要面对的对手会是整个南荒，乃至于神武大6。”

    “你们能肯定自己就是无敌吗？”隐宗宗主声音冷厉了起来，说道：“你们不能，同样他们也不能！”

    “可是，他们无所畏惧，即便是一败又如何？”

    隐宗宗主眼神有些暗淡，和逆神众相比，隐宗的天才简直就是温室中的花朵，他们一直以来太顺利了，没有经受太大的挫折，但是逆神众不同，他们都是经过了血与火的熬炼，每一个人的脚下都堆满了尸骨，有敌人的，也有兄弟的。

    在这种情况下，不被血腥压死，便会浴血涅槃，而逆神众无疑是后者。

    “你们太娇弱，而他们太茁壮。”

    隐宗宗主终于喝道：“就在今天，我隐宗将站在逆神一面，全力狙杀药宗、曹家、冷家，而这一战我要你们来做先锋，想要成为那至强者，还是他们脚下埋骨，就由你们自己来决定了。”

    说完，他转身离去。

    大战将至，隐宗也要积极备战了。

    “太娇弱。”

    隐宗三天才紧紧地握着了拳头，低垂着的眼眸也抬起了起来，内心似乎有什么被敲碎，一股逆血正在上涌。

    “战！”徐隐大声喝道。

    “战战……”

    下一刻，隐宗年轻一代都用尽了全身力气，呼啸大吼，他们不想成为强者脚下的枯骨，那就只能打破这道门槛，迎难而上。

    不得不说，逆神众虽然敲碎了他们无敌的信念，却也唤醒了他们骨子里的绝强。

    武道之上，他们要在争锋！

    ……

    武国，有一处绝地，名为神火山，坐落在皇城的大江之上，上面绵延着无尽火山口，不时的就会有火红的岩浆，从里面喷涌而出，令得江水都沸腾起来。

    而在神火山中心，有一座大阵，形成了虚淡的涟漪，将整个火山都震压了下去，恐怖的气势，蔓延四面八方，令得岩浆冷却，形成了山峰。

    一年前，那山峰还是赤红的一片，光秃秃地寸草不生，但一年后的今天，它已然草木葱茏，一座座石窟被雕刻成了龙凤呈祥的模样，俏生生地立在了上面。

    这里就是逆神众的根基所在！

    此刻，凌风正盘坐在一座石窟上方，正对着逆神众，眼眸烁烁光，内心不无窃喜的意思，要知道，那坐在下方的不止是年轻的逆神众，就连逆神之主、叶欣然、秦枫都在聆听。

    毕竟，他是独一无二的古武者。

    “古武之力，非凡反响。”凌风声音淡淡地飘了过来，说道：“它是三种力量的融合，才能迸的力量……”

    他侃侃而谈，将他对于古武之力融合的感悟，统统说了出来，不过，他的情况过于特殊了一点，能够借鉴的不多，但是，也从中得到了很多东西。

    比如，可以施展古武之术，让三种力量在外面融合，从中感受融合的过程，对于真正的融合大有裨益的。

    再比如，融合不是一蹴而就，而是徐徐图之，像凌风那样一次性融合三种武道，并不适合每一个人，逆神众完全可以先融合两种，等到时机成熟，再一举凝练出古武之力。

    随后，凌风又将自己凝练过程中，出现的血腥画面说了一遍，让得所有人都动容，三种武道在体内爆开，光是想想就令他们胆寒失色了。

    凌风从正午时分，一直说到黄昏，才站起身来，正色的说道：“三种武道越是均衡与强横，所凝练出来的古武之力也会更恐怖，但是，在过程中也会更危险。”

    “此生无憾！”

    逆神之主站起身来，很认真地向凌风额，凌风对于古武之力的感悟最深，让他也深受启，不过，他已经老迈了，想要凝练出古武之力，相比年轻人要困难很多倍。

    但是，能够见到真正的古武者，感受到古武之力的狂暴，他即便是死去，也足以瞑目了。

    “年轻一代才是古武的未来。”

    逆神老一辈强者纷纷起身，之前他们也曾推测出一些东西，现在都在凌风的话语中得到印证，老一辈的身体已经稳固下来，想要晋级的可能性不大。

    但年轻一代不同，他们每一个人都有机会，何况，有凌风这个古武者在，想必即便是有危险，也会化险为夷。

    正当凌风暗自得意的时候，叶欣然走了过来，淡淡地瞥了一眼凌风，说道：“与我想的一样。”

    “……”凌风又受伤了。

    这个女人要不要这么打击人。

    他可是用小命才得到的感悟，她竟然全部感悟出来了。

    不过，他也没有在这个话题上纠缠，沉思了一下说道：“大势已定，逆主要怎么做？”

    叶欣然玩味地望着凌风，嘴角微微上扬，流露出一丝笑容，嗤笑着说道：“不是逆主，而是你打算怎么做！”

    “我？”

    凌风愣住了，纵然聪慧若妖，在这个时候也懵了。

    这一年来，都是逆主在布局，没有人比他更了解形势，大战一触即，这种事情难道要他来做主？

    “吃惊么？”

    叶欣然冷笑道：“我们都已经准备好了，只待你这位少主挥剑斩出了，只是不知道你还要让我们等多久呢？”

    凌风冷汗都下来了，逆主这是闹得哪一出啊？

