    第371章金蝉脱壳

    使臣既定，驻守在寒泽皇城外的乾平大军，便自然要按约后撤，退至皇城五十里开外的雎城。

    大军再度开拔那日，慕文敬亦收拾好了行装，孤身带着一队精锐轻骑，并上寒泽的使臣队伍，先行踏上了回国的路。

    “行了，臭小子，你送到这就差不多了，再往前就是边城地界了，回去吧。”跨在马上的老将神采奕奕，背后负着的五尺红缨在光下折出一线雪色的冷辉。

    他摆了摆手，语调轻松似浑不在意：“不必管我，你老子我的身体强健着呢，赶个几百里的路，还没什么问题。”

    “倒是你，让你留在这看着那帮兔崽子，只怕是要多费些力气了。”

    “放心吧老爹，军营里那群小崽子都能被我管得服服帖帖，边关这帮定然也是一样。”慕修宁咧嘴一笑，眉眼飞扬间带着份少年人独有的自信轻狂。

    他闲闲摆弄着手中长戟，泛着寒光的铁刃摇曳似翩飞的蝶。

    慕文敬瞅着他那不着调的样子，不由得眉头轻皱，张嘴便是一声轻啐：“呸，营里的崽子和边关的老犊子哪能相提并论！这俩压根就不是一回事！”

    “啧……罢了，回头你自己上手，管管就知道了。”老将撇嘴，抬眸瞪了慕修宁一眼便带着队伍转身离去。

    马蹄声刹那响彻了大半个天幕，行出半里的慕文敬声线微沉：“快回去吧！”

    “知道了老爹，您一路顺风——”少年放开了喉咙，一身红袍银铠衬得他愈发英气俊朗。

    他目送着一行人的身影渐渐消失在旷野尽头，眉梢轻挑，不疾不徐地调转了马头。

    他提着长戟，慢悠悠穿行过小城内一条又一条老旧的长街。

    寒泽的习俗与乾平大不相同，这里的民风更为开放，姑娘们也更为热情大胆，他在那街上走了不过半刻，马背上已然落了不少女儿家的绣帕。

    慕修宁不动声色地将之一一拂去，今儿是寒泽坊市难得的开市之日，他听着满耳的叫卖声响，一路东摇西晃，正事一个没干，稀奇古怪的小玩意倒是买了不少。

    少年漫无目的地纵着战马，直到那暗处隐着的探子们尽数撤离，他才不紧不慢地扯了缰绳。

    一人一马眨眼间消失在城中一角，他拐进那匿在胡同之后的破旧老楼，迎面走来一红衣提剑的清秀少年。

    “慕二哥，东西我准备好了，你快换上吧。”湛明轩随手一指身后木桌上摆着的一套银甲长枪，一面接过他手中的长戟，“时间紧迫，咱们的动作得快一些。”

    “确实紧迫，那帮臭虫黏的实在是太紧了，我绕了这么久，好不容易才把他们一一甩开。”慕修宁皱了皱脸——他刚刚都要在街上逛吐了。

    他飞速脱下身上的银铠，将之递给面前的少年，转而穿好桌上摆着那套重甲，顺势试了试被置在一旁的长枪：“这枪耍起来倒是与戟差不多。”

    “还是比戟要难一些的，总归是少了好几个刃口。”湛明轩勾唇笑笑，伸手紧了紧银铠上的锁扣，就手一正衣衫，“慕二哥，我这样再扣上易容面具，没什么破绽吧？”

    “你转一圈我看看。”慕修宁应声抬头，仔仔细细地上下扫视着少年，继而笑嘻嘻地抚了掌，“很棒，一点破绽都没有，简直跟我是一个模子刻出来的！”

    两个少年身高相仿，年龄相若，加之习武者的身子结实匀称，一旦套上相同的铠甲，看着便没什么太大的差别。

    “那就好，我还怕有什么破绽，再误了小姐的计划。”湛明轩用力一收下颌，攥着长戟的掌心已然渗了层薄薄的汗。

    “不会的，阿辞那丫头鬼着呢，她从不做没把握的事。”慕修宁安抚似的抬手拍拍少年的肩膀，随即正了正头顶银盔，“我呢，我这样跟我老爹像不？”

    “嗯……”湛明轩蹙眉沉吟，片刻后微微舒展了眉梢，“一眼瞅上去，还是很像的。”

    “只是国公爷的身形看起来好像比你要壮实一些，倒不是什么大问题。”

    “害，他都四十好几的人了，身材肯定是要发福一点的，我哪能跟他比这个。”慕修宁嬉皮笑脸，“猛一眼瞧着像就够了，左右人在马上，他们看不那么细致。”

    “这倒是。”湛明轩点头以示认同，“慕二哥，按照陆先生的消息，殿下选出来的那队人，这会应该已经在城外候着了，等下你沿着小路出城就能看到。”

    “假扮成寒泽使臣的那队人是吧？成，我知道了。”慕修宁沉声应着，背起长枪，翻身跨上门外战马，对着少年微一拱手。

    “明轩，我先走了，雎城的兵马，便得麻烦你费心看管了。”

    “好，慕二哥，你也要多加小心。”湛明轩笑着弯了弯眼，“这里一切有我。”

    “好兄弟。”少年勾唇，当即扬鞭策马，赶着正午小城守卫最为松懈的功夫，顺着小路溜出了城池。

    倘若此刻有熟悉慕文敬的人在此，就能轻易发现，眼下慕修宁身上的这套银甲，与他平常所穿的那件别无二致，连那柄红缨长枪也与他常用的一模一样。

    ——这便是慕惜辞的计划。

    她提前数月安排湛明轩赶赴北疆边关，命他随慕文敬父子一同征战寒泽，却叮嘱他万不可露出真容。

    如此一来，各方探子不知他的样子，只会给他取一个诸如“银面小将”一类的代号，并将他当成被慕文敬临时提拔上来的一员普通兵将，并不会过分深究其身份。

    毕竟他们慕家手下足有十五万精兵，就算拿着军中名册，亦无人能将慕家军中的每一位将士都记得一清二楚。

    他们既不清楚湛明轩的真实身份，自然就不会在他身上投下过多目光；他前期在军中的存在感越低，后期陡然消失之时，才越不会引起他人的注意。

    待到慕文敬与寒泽的使臣队伍动身回京，湛明轩便会扮作慕修宁的样子，替他留守雎城，看管城中驻|军。

    慕修宁再扮成他爹，带着观风阁精锐装成的寒泽使臣，抄近路追上慕文敬，并与之调换先后顺序，将原本的父前子后换做父后子前。

    这样，慕修宁便能替慕文敬先一步中上那道“陷阱”。

    等着四下埋伏之人尽出，从后赶来的慕文敬等人，就可与前一队人呈前后包围之势，逆转战局，将那暗处的小贼一网打尽。

    ——此乃金蝉脱壳。

    ?  ?其实是双重金蝉脱壳

    ?      而且是变种

    ?      总之阿辞玩了一手骚的

    ?  

    ????  

    (本章完)

