    不是什么阿猫阿狗冠以董事之名，就可以坐在这里！这道冷嘲热讽的声音让全场为之一静！气氛直接降到冰点！所有目光齐刷刷落在卫德荣身上。

    叶青父子、叶烁三人面挂微笑，一副看好戏的模样。

    显然，卫德荣的突然发难跟叶青等人脱不了干系。

    林倾城一张俏脸冷若冰霜，瞪着卫德荣，冷冷的质问道。

    “卫总，你此话是什么意思？”

    卫德荣笑了笑，说道，“林总，我的话已经够直白了，如果你还听不懂的话，我可以说明白一点！”

    卫德荣起身，手指指向叶南风，沉声喝道，“他！不配坐在这里！他也没有资格与我们坐在这里！现在我说得够明白了吧！”

    “说得好！”

    叶青大声喝彩道，旋即带头鼓掌。

    可惜附和的人寥寥无几，只有叶烁、叶朗宇两人。

    叶青等人却跟打了胜仗一般，神色大放光彩。

    卫德荣说完，便扬了扬头，坐了下来。

    至于其他董事则是脸色微凝，看了看面色铁青的林倾城，心中一凛，这场会议不平静了。

    “真是有意思，这会议刚开始就火药味这么浓，不知叶少如何应付？”

    牛娅歆饶有兴致的看着叶南风。

    其他董事也看了看叶南风，都想看看叶南风如何应对。

    出乎他们的意料，此时的叶南风还沉得住气，甚至他脸上还挂着淡淡的笑容。

    “卫总，是吧，你说我没有资格坐在这里，难不成你有资格坐在这里？”

    叶南风微微一笑，朝卫德荣问道。

    “我当然有资格坐在这里！我跟随叶总十几年，为集团开拓疆土，帮集团在商界上大杀四方！而你，又为集团做过什么？

    你凭什么做集团的董事？”

    “不说我不服！就算是集团的基层也不服！连你都可以做董事，一旦被他们知道了，必定心生不满！你的出现在这里，完全就是动摇集团的根本，让集团人心惶惶！”

    “我身为集团董事，不能放任你这种危害不管！我决不能让你祸害集团！”

    卫德荣铿锵有力的说道，不但质疑叶南风的资格和能力，还给他安上罪名，顺便抬高了一下自己，可谓一石三鸟。

    叶青等人听完，不禁连连点头，对卫德荣甚是赞许。

    卫德荣这番话杀伤力极强，威慑力也强，一般人还真接不了话！众人不禁为叶南风担心，叶南风初来乍到，一下子便是担任董事，在明面上，终究容易被人抓小辫子。

    叶少若是接不上话，估计他第一天当董事，便该退位了。

    这是所有人心中的想法。

    “这样也好！有卫德荣出手刁难他，也省得我们出手。”

    林重山和林重器面色平静，但心中却是舒坦，“最好叶南风无地自容，当场辞去董事之位！家主也能少了一个竞争对手！”

    可两人看向叶南风，却诧异的发现他脸色根本没有丝毫变化，依旧挂着淡淡的笑容。

    他实在太从容了！似乎——叶南风根本不怕卫德荣的发难！“难道他有底牌？”

    林重山和林重器蹦出这个想法，便听到叶南风开口道。

    “卫总！你是叶氏集团的功臣！但论资格，恐怕我不比你差！”

    叶南风看着卫德荣，从容的说道，“我是叶总的儿子！现在我算是履行我父亲的职责！”

    说到这里，叶南风咧了咧嘴角，掷地有声的问道。

    “卫总，你刚才说我没有资格！但我想告诉你，我父亲是没醒！他不是死了！还请你记住！”

    叶南风抬出叶天镇压卫德荣。

    卫德荣顿时冷汗直冒，慌张的撇清道。

    “你别胡说！我可没说叶总死了！”

    在叶氏集团，叶天就是神一般的人物，卫德荣在集团十几年感受极深。

    若是被别人认定他卫德荣对叶天不敬，不用叶天出手，其他人便能让他在集团寸步难行。

    “我可没说，你说过这句话，卫总你别诽谤我。”

    叶南风瞧着卫德荣如受惊之鸟，顿觉好笑。

    其他董事也朝卫德荣投去鄙夷的眼光。

    第一次过招，卫德荣败下来，还败得如此丢人。

    他当了这么久的集团董事，真是当到狗身上！卫德荣这才发现被叶南风阴了，整张老脸立马涨红。

    “叶南风，就算你有资格坐这里！但是你的能力配得起这个位置吗？

    你有什么拿得出手的成绩？

    没有！据我所知，你就是一个小城市不入流家族的赘婿！你坐在这里，就是在侮辱叶氏集团！”

    卫德荣欲要挽回颜面，歇斯底里起来。

    “卫总，既然你想知道叶董的成绩！我成全你！”

    不待叶南风开口，林倾城便扔了一份资料在卫德荣面前。

    “哼！我倒要看看他有什么拿得出手！他除了软饭吃得好，我还真不知道他有什么可以炫耀的！”

    卫德荣冷哼一声。

    他跟叶青已通过气，知道叶南风就是一个澄江秦家的入门赘婿，前三年受尽秦家人的白眼，直到最近他老婆秦雪当上秦家家主，叶南风情况才有所好转。

    当卫德荣翻开资料的第一页，瞬间瞪大了眼睛，整个人彻底僵住。

    足足好一会，他都没有任何反应。

    一旁的叶朗宇见卫德荣神情怪异，忍不住开口道。

    “卫总，我帮你看看。”

    说完，叶朗宇拿过资料，目光刚落在资料上，不由大惊失色，惊呼一声。

    “不可能！这是假的！”

    叶青见状，一颗心猛然沉到谷底，一把拿过资料，低头一看。

    资料上第一行加粗大字，异常显眼。

    叶南风，天南省风雪集团创始人！看到卫德荣几人震惊的神色，林倾城十分满意，面带微笑的说道。

    “相信大家都有所耳闻，近年来，天南省出了一个了不起的集团：风雪集团！”

    “风雪集团在不到一年的时间，便整合了各行各业的资源，做出了惊人的业绩，在澄江市一飞冲天，甚至进入了天南省前十集团的行列！”

    “而风雪集团的创始人便是叶董叶南风，他正是风雪集团的董事长！”

    林倾城话音落下，整个会议一片哗然。

    在座都是集团董事，可今年风雪集团的名声如雷贯耳，是华夏一个商业神话！一年时间，风雪集团便成为天南省名声响彻的大集团！成为华夏所有商业集团的研究对象！就算是初成立的叶氏集团，当时的成就也不过如此，花了一年时间只是成为京城有名的集团，后续随着众人的努力，叶氏集团才成为华夏商界的大牛。

    “卫总，不知你在叶董这个年纪成就如何？”

    林倾城看着一败涂地、失神落魄的卫德荣，讥笑一声。

    

