    究根结底，当然还是小奶包这个孩子实在是太好骗了，以后可要好好教教他！

    韩小小想着，又是勾唇一笑，便坐在床上看着那仍旧得意的男人。

    不知何时，韩小小已经彻底的习惯跟着他一起睡觉了，她趴在他怀中沉稳的呼吸着，并不知道自己现在已经名声大振。

    当然这现象还是她今天上午去上班的时候才发现的，如果说之前设计部的人对自己是友好的话，那么现在可就是真的很恭维了，她一上楼就会有人去接过自己手上的包包，甚至到了办公室都能看到有人给自己倒好了水。

    “说实话，我还真是不太适应性现在这种办公环境！”她中午跟谢询吃饭的时候，将这个现象当做一个笑话讲给他听了。

    而男人听了只是随意的一笑，满不在乎说着：“其实这很正常，你现在无论是在公司内部还是外界，亦或者是贵妇圈子里，都属于小有名气的那种，所以你也应该适当的去感受一下那种被人恭维着的感觉。”

    “你不懂一个设计师没有设计任务的那种痛苦！”韩小小叹了口气，勾唇说道：“现在不比以前，有些很简单的设计，根本就经不过我的手，杨梅直接就安排给别的业务员了。”

    “没错，你自己都说了是一些简单的设计，那为什么还要大材小用？”谢询很懂得话赶话，他这么一说，却让韩小小的心里又好受了一些。

    貌似他说的也没什么问题呢，韩小小挑眉想到，又多吃了不少东西，心里的郁闷也消减不少。

    当然有的时候，或许真的是因为心情好所以就运气好，她正吃着饭后甜点，就接到了季虹的一通电话。

    “怎么了，今天你要去哪玩？”韩小小笑着问了一句。

    自从跟季虹熟悉之后，两个小女人不是经常约在一起买东西，就是每天都会固定的拨打一段视频电话，总之一定要见上对方一眼才满意。

    然而韩小小这一个眼神瞬间让谢询心里咯噔一下，看她的样子就知道，绝对是季虹在找她了，他一抿嘴，难不成晚上要继续泡面？

    想到这里，他已经开始翻看着手机准备点外卖了。

    果然，就算是喜欢小女人自由，也绝对不能让她自由过头了，否则的话最后受苦的还是他自己！

    谢询叹了口气，看着坐在对面那小女人聊得正开心，还不断地点着头，心里总算也多了一丝慰藉，最起码他家小女人的心情能够因此好很多，既然这样的话那又何乐而不为？

    “行，那你明天可以过来找我，然后我们商量一下！”韩小小点头说道，嘴角弧度更大了一些，看起来很乐意的样子，两人又简单的聊了几句便挂断电话。

    韩小小把手机放在桌边，便两眼放光的看着坐在自己对面的男人。

    “怎么了，开心成这样？”听说明天才会见面，谢询的嘴角也勾了一下，这才放心的把外卖界面关掉，见小女人在看着自己，含笑发问。

    她开心的摆弄着手中的筷子，两眼放光的看向谢询，“季虹说过两天要组织一个慈善晚会，但是呢，现在还没有挑选好合适的礼服，所以为了能够让她穿上独一无二的衣服，我决定亲自给她去设计一套！”

    说实话，其实季虹本来只是想要找韩小小去挑选一个款式罢了，但是由于韩小小实在是无事可做了，索性就决定去设计一件新的。

    她现在已经开心的即将上天。

    “这是好事啊，你可以大展身手了！”抬手摸了摸她那滑嫩的脸颊，男人也笑着点头，确实，这样韩小小便不至于无事可做了。而且那样的话，她也不会这么郁闷！

    这简直就是两全其美！

    “所以，我可能会请假！”故作厌恶的拍开了男人的手掌，韩小小开始了正题：“总裁大人，要不要满足我这个大展身手的机会？”

    简而言之，也就是问问谢询能不能准自己这个假期了。

    谢询闻言，再次笑了笑，随意的点头，“行啊，请假条也不需要了，我口头放假，不过这样的话，你独木不成林，我觉得还是给你安排两个人帮忙比较好！”

    仔细一想，如果所有的活都压在韩小小一个人身上的话，她估计会比之前更累，谢询索性就让她自己在设计部里挑选两个人过来帮忙。

    韩小小自然是乐得自在，吃完饭之后便回去把这件事情告知了杨梅，结果却换来了又一阵恭维。

    “小小啊，你可真是厉害，简单的吃个饭都能换来一笔这么大的业务，我都很羡慕你了！”轻轻地拍着她的肩膀，杨梅故作羡慕的说道，还捂嘴直笑。

    就这种不带什么真情实感的话语，韩小小也就是一笑而过了，便开始准备挑选助理。

    而韩小小要设计礼服的事情，在她回来之后就传遍了整个设计部，为了去讨好她，大家自然使出浑身解数想要挤上位去。

    “小小，这些都是设计部比较老练的设计师了！”杨梅在这方面还是很负责任，比韩小小来得晚的人一概不用，所挑选出来的设计师都是来的时间比较长的，这样自然也不会太拖后腿。

    韩小小随意的看了看，就觉得一男一女比较合眼缘，果断的挑选了两个人，王慧和张亮。

    “你们好，我们所需要的就是简单的去做一下设计，然后帮我朋友把服装以最快的速度赶制出来就可以了！”她轻笑着，冲着二位点了点头。

    “没问题，这可是我的专长！”王慧耸耸肩，并没有什么紧张的感觉，她说着更是大步往前走了两步，随后转身不屑的看着几个落选的设计师，趾高气昂道：“你们都可以走了！”

    她话语间和眼神当中，无一不透露着对于其他几个设计师的鄙夷，明明是个小小的帮手，看起来却跟个发号施令的主人一般，当然，她现在看起来更像是一只选美夺得冠军的孔雀。

