    锦书在屋内枯坐了一夜，目视那支蜡烛径自放着光，觉得自己一颗心都跟着僵硬起来，似乎是凝结成冰的水，稍一用力便会碎开。

    初晨已至，旭日东升，晨曦的阳光带着清新的草木气息，斜斜的投到了屋内，映的她满面明媚，似是朝阳。

    扶着一侧的桌案，锦书站起身来，缓缓舒一口气。

    不管怎样，她的日子总要继续。

    胡乱的梳了妆，她换了衣裳，连早饭都没用，就如同丢了魂儿一般，往药房去了。

    还不等人到门口，就看见在门前张望的安和与安平了。

    “姐姐今日怎么来的晚了？”安和蹙着眉，有些担忧的问：“可是遇上什么事情了？”

    今日清早，他与安平负责送当归过来，按照往常，锦书早该到了的，这一次却不知为何，他们等了半刻钟，才瞧见她的影子。

    “没什么，只是今日犯懒，起的晚些罢了。”

    锦书看他一眼，将自己心中思绪遮掩过去，看一眼斜对面的位置，勉强挤出一个宽慰的笑：“这是怎么了，老远便听见那头的喧闹声。”

    “也是可怜，”安和面色微暗，摇摇头，低声向她道：“司药昨夜出门，不知怎么，掉进千波湖里了，偏生那时候巡逻侍卫才刚刚过去，也没人听见她呼救，她又不会水，好好的人，就这么没了……”

    “是呀，”安平也跟着附和，语气中是生死无常的的感慨：“今日清晨，有人去司药房里寻她，才知道她昨日便不曾归，还不等差人去找呢，就听巡逻的侍卫来报，在千波湖中……”

    司药死了。

    昨日还对着自己笑语盈盈，引着自己往陷阱里去的人，就这样无声无息的淹死在千波湖了。

    忽然之间，锦书心头一凉。

    真正无常的，哪里是生死之间的命运轮回，分明是世间权势的无上威赫。

    自以为能够将别人玩弄于鼓掌之间，可是到头来，只消别人轻飘飘的吩咐一句，便会死无葬身之地。

    这里是帝都长安，大周王朝的中心，无时无刻不是风起云涌。

    她身处皇朝宫阙，执掌帝国权柄的天子脚下。

    这样的地方，所谓的生死大事，或许，只是别人眼里的笑话。

    锦书听得手指一僵，亏得是缩在袖中，也无人察觉。

    顿了一顿，她才轻声道：“司药也还年轻，当真可怜。”

    “是啊，”安和跟着应声，正待继续说句什么，忽的收敛起面上神色，躬身施礼：“刘尚宫。”

    锦书心下微惊，回过身去，便见刘尚宫笑吟吟的过来，不等她屈膝行礼，便先一步握住她手腕，亲热的拍了拍。

    “锦书，”示意两个内侍退下，她上下打量锦书面容，笑容深深，别有一番寓意：“早就觉得你是有福气的，今日一见，果然如此。”

    锦书被她超乎寻常的亲近惹得心下一惊，却也不好硬生生将手抽出，只是勉强一笑，低声道：“……尚宫大人。”

    “含元殿里缺个奉茶的宫人，总管点了你的名字，”刘尚宫笑着看她，目光在她未经妆饰，却依旧出尘动人的面颊上浮动一会儿，终于道：“回去收拾东西，随我过去吧。。”

    锦书心头先是一紧，随即又是一松，到最后，反倒有些石头落地的释然，眼睑低垂，遮住了明眸中的神色，看不出什么情绪来。

    她没有多问，只是低声道：“是。”

    “生的这样秀丽，又还年轻。”刘尚宫目光温和，带着难掩的勉励，自语一般低低说了两句，才用力握一下锦书的手。

    “——日后的路还很长，你的福气，都在后边呢。”

    锦书不是会多话的性情，闻言只是笑了一下，也没有多问，回去收拾了少得可怜的行李，便跟刘尚宫一道，往大明宫去了。

    拐过穿山游廊，经过几道垂花门，又途径长廊后，她们终于到了含元殿外。

    含元殿的总管宁海，是跟在圣上身边的老人了。

    这种在高位者身边久留的人，虽然仍旧顶着奴才的名号，但在宫中大多数人眼里，却已经是主子了。

    刘尚宫带着锦书过去，二人一道向他行礼。

    他倒谦和，也不拿乔，向刘尚宫点头致意之后，才去看她身后的锦书。

    锦书穿的素简，水绿色衣裙同其余宫人并无二般，明媚面庞却硬生生带着十二分的光彩，平白叫别人灰暗几分。

    长发挽起，并无珠饰，只一支银簪清冷简洁的探入，身姿婀娜，出尘皎皎，果真动人。

    便是见惯如花美人的宁海，也有转瞬的怔然，心底忽然冒出曾经听过的一句诗来。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    怨不得呢，下意识的，他在心底这样感慨一句。

    含元殿是天子之所，刘尚宫自是不得久留，笑着同宁海告别，最后叮嘱锦书几句，便告辞了。

    该来的总会来，锦书目送她离去，心里倒也不慌，宁海不言语，她也不曾开口说话，只低垂眼睫，静静立在那里，似是日光下的一座剔透玉像。

    她这样沉得住气，宁海眼底神色不由凝重几分，也不拖延推诿，便带着她往偏殿去，细讲含元殿内的规矩，以及圣上的喜好。

    锦书不言不语，只静默的跟在他身后，一字字记在心里。

    偌大的含元殿，自然不会只有她一个奉茶宫人，宁海带着她进了偏殿，便有一个年轻宫人迎上来施礼，笑语盈盈，颇为娇俏：“宁总管，什么风把您给吹来了？”

    宁海笑着应了一声，向锦书道：“这是绿仪，也是含元殿的老人，你若有不懂的，只管问她便是。”说着，又同绿仪介绍锦书，叮嘱她多加关照几分。

    绿仪听得宁海说的事无巨细，再去看锦书芙蓉一般的面庞时，眼底不由有些异色，口中却一一应下来。

    锦书性情细致，听得也认真，跟着绿仪学了好些，总算是心中有底。

    毕竟是官家女子出身，仪态谈吐不俗，饶是宁海挑剔严苛，也没瞧出什么毛病来，当日便叫她往前殿去听差了。

    含元殿极是宽敞，锦书吸取前番教训，过来之前，便先行将各处位置牢牢记在心里，以防不测，却不曾想，第一次奉茶，便用上了。

    正是七月时分，虽然已至晚间，夜风清幽，空气中却依旧有些烫意，伴着不远处梧桐树上不曾停歇的鸣蝉，无端叫人烦躁。

    锦书端着漆金托盘进了内殿，便见含元殿内只宁海与几个内侍在整理略显凌乱的奏疏，见她过来，倒是有些讶异。

    宁海道：“你来的不巧，圣上前不久往栖凤阁去了。”

    “左右离得不远，”他估摸一下二者之间的距离，道：“你现下过去，倒也来得及。”

    锦书眉梢几不可见的一蹙，轻轻应了声，便往栖凤阁去了。

    晚风轻和，似是垂柳的柔软枝条，她端着漆金托盘，步伐稳稳的登上栖凤阁时，正好听闻不远处高大梧桐树叶蹭在一起，随风发出的沙沙声。

    昨夜一切似是一场大梦，此刻却如旧梦重温，她看一眼径自轻摇的梧桐树叶，心中似喜似悲，竟也难言。

    栖凤阁建的高峻，她越过守卫在两侧的侍从，一步一步登上去时，背上细细的生了一层汗，既闷且郁。

    栖凤阁里设了桌案与椅，轻纱缭绕，冰瓮陈列，方一入内，便觉凉气侵袭，身心舒展。

    锦书低着头，眼睫同样低垂，走到桌案近前去，屈膝施礼，动作轻缓的将托盘中的茶盏放置桌上，便默不作声的侍立到一侧了。

    也是借着这功夫，她才抬起眼帘，偷偷望了一眼。

    昨夜走的匆匆，又是晚间，花树下昏暗难言，她连圣上面容都不曾看清，便慌不择路的走了。

    这一次，借着不远处的宫灯漫漫，却能看个分明。

    圣上坐在椅上，身着天青色圆领袍服，袖口收紧，腰系玉带，身姿挺拔，冷眼望去，当真萧萧肃肃，爽朗清举。

    锦书只看了一眼，便将视线收回，垂眼盯着自己脚下的织金地毯，不再有任何举动。

    圣上临窗而坐，原是在望着窗外孤月的，见她入内，却将视线目光收回，静静在她面上打量。

    锦书心中担忧他说什么，又担忧他什么都不说，到最后，她自己也不知自己究竟是想要如何了。

    终于也只是低着头，一言不发，当昨夜什么都未曾发生过。

    圣上端起面前杯盏，抬手掀开，饮了一口，才出言道：“只是七月，鸿雁未归，你怎么来了？”

    锦书本以为他会问昨夜，又或者，会问些别的，忽的听他这样开口，说的莫名，不由怔住了。

    “罢了罢了，”圣上笑着摇摇头，看她一眼，道：“退下吧。”

    锦书心中隐约有些茫然，眼睫不解的眨几下，却也不好停留，再度施礼，转身离去。

    七夕已过，虽只是一日间隔，夜空中的孤月却也不似昨夜缱绻。

    顺着来时的路，她慢了步子，就着淡而皎洁的月光，回含元殿去。

    两侧的花树径自吐露芬芳，粉色的花瓣映照了灯光，夜色中幻化为剔透的澄澈，斜斜的探出一枝来，挡了锦书的路。

    锦书伸出手，动作轻柔的拂开，瞥见地上花影一颤，抬头去看天上那弯月牙，忽的福至心灵。

    圣上说的，原是这个意思。

    云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

