
　　“紧急培训...”

　　天空中的直升机驾驶员，和所有通过屏幕观看现场的人员，忍不住眼角一抽。

　　森真子只是在PPDC内部比较有名一些，而罗利·贝克特，则是成名已久的英雄驾驶员，时至今日依旧有很多人记得他。

　　如果让普通民众看到他们现在的样子，那还真是...

　　不止是承载着罗利·贝克特与森真子的危险流浪者，

　　尤里卡突袭者里，传来了汉森父子阴鸷低笑声，“桀桀桀桀桀，这新安装的弹射刀还真是有够劲啊！不知今天，又将有哪些废柴，惨死在我们的快刀之下。”

　　旁边的第三台重型机甲猛犸使者中，也传来了慷慨激昂的动次打次音乐声，以及令人不明觉厉的咆哮。

　　“刀，怒斩雪翼雕。山，豪迈冲云霄。火，翻腾再燃烧。海，掀起浪波涛！”

　　马尼拉上方高空两千米处，

　　充当环太平洋联合军防部队临时指挥中心的ML866巨型飞艇，悬浮飞行着。

　　斯泰克以及一众PPDC高级将领，站在飞艇舰桥，听着广播中那些重型机甲驾驶员的胡言乱语，

　　不禁面面相觑，脸上露出无奈蛋疼表情。

　　随着越来越多情报的传回，不论是PPDC还是各国高层，都已经相信马尼拉下方的空间能量波动处，会是文明战争的最终爆发位置。

　　人类常规军队进入战时状态，守好各自据点，

　　最精锐的机甲力量，则一刻也不停歇地派往马尼拉。

　　由于距离与时间限制，目前只来了三台60米级别的重型机甲，以及两千余台中型、轻型机甲，

　　但在雷达的感应当中，下方的休谟指数却高得难以想象。

　　“轻型机甲的A.T.力场达到原来的中型机甲水平，

　　中型机甲的A.T.力场，则达到了原来的重型机甲水平。”

　　一位PPDC将领忍不住发出了小声感叹，“如果我们能早点发现这种办法，可能怪兽战争就不用死那么多人了...”

　　“也许吧。”

　　斯泰克叹了口气，身为高级将领，他当然知道下方的提升有多么巨大，

　　李日升只是开了个演唱会，就将人类整体军事实力提升了一半。

　　但是，越是这样，斯泰克心中就越发不安。

　　按照黑色木马和拂晓的说法，他们这些异界旅客是专门对付深海文明的。

　　那么他们为什么只派了三个人过来？

　　是因为这三个人足以应付情况，

　　还是说深海文明的实力，远在人类想象之上，李日升三人只是利用PPDC进行试探，投石问路？

　　斯泰克脑海中思绪纷繁杂乱，越是思考，就越是心浮气躁。

　　仔细想来，担任PPDC最高将领的生活，还不如当个单纯的机甲驾驶员令他愉快，

　　最起码站在驾驶舱里，只需要思考如何杀死深海巨兽这一点。

　　斯泰克缓缓吐出一口浊气，摇了摇头，将杂乱思绪抛出大脑，

　　前踏一步，按下麦克风按钮，向下方下达指令，“流浪者号，猛犸使者。你们的任务是掩护尤里卡突袭者，守住马尼拉湾防线，

　　阻止深海生物破坏马尼拉的环海城墙。

　　全人类的命运就在你们手中，

　　明白了吗？”

　　尤里卡突袭者回复道：“口胡口胡，你是不信任我们吗？嗯？！”

　　危险流浪者回复道：“王不可辱。哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我罗利·贝克特/森真子一样无敌世间！”

　　猛犸使者回复道：“猛虎啸，苍龙腾，一把弯弓射大鹏。海无边，山无棱，天下任凭我纵横。”

　　“...我就当你们明白了吧。”

　　斯泰克忍不住揉了揉自己的太阳穴，罗利·贝克特等机甲驾驶员，固然比之前强了很多，

　　就是说话方式发生了诡异变化，非常考验其他人的理解能力。

　　而且这些人的语言系统，还不是一个模子里刻出来的，

　　驾驶尤里卡突袭者的汉森父子，就像新港市青年漫画里的反派人物，带有强烈的新港市口癖。

　　驾驶危险流浪者的罗利·贝克特与森真子，把自己当成了玄幻小说中的仙王仙帝，

　　而驾驶着猛犸使者的那两位美利坚驾驶员，则不知为何必须用强行押韵的半文不白话语。

　　最奇怪的是，

　　这些人竟然能够理解彼此的意思，哪怕沟通起来牛头不对马嘴，完全不在一条线上。

　　——————

　　同样感到蛋疼菊紧的，不止有斯泰克等人，

　　还有黑色木马与拂晓。

　　他们并没有待在ML866巨型飞艇上，而是在科雷希多岛的海军基地里。

　　科雷希多岛位于马尼拉湾入口处，战略地位重要，

　　怪兽战争爆发后，PPDC在这里建造了军事基地，监控马尼拉海沟的海况。

　　此时此刻，科雷希多岛海军基地里，停放了一千三百多台轻型机甲。

　　这些机甲由于高度不够，会被海水淹没，

　　因此不能像另外七百多台中型机甲，以及三台重型机甲一样，在马尼拉外海驻守。

　　不过，就算只是轻型机甲，也都有旧时代主战坦克级别的高度与重量。

　　黑色木马站在海军基地机库的看台上，放眼望去，完全是一大片钢铁洪流。

　　稍微美中不足的一点，大概是...太吵了。

　　“何须剑道争锋？千人指，万人封，可问江湖鼎峰。赤木君，东京一别，好久不见。”

　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。长孙兄，如果我没看错的话，你的鸿雁机甲上，又加了几道战绩。”

　　海军基地的机库里，响着天南地北的口音，

　　来自世界各地的机甲驾驶员们，一边配合机械师调试机甲，一边相互打着招呼。

　　“好家伙，这要是一板砖丢下去，能砸中五个先天强者，三个仙帝。”

　　倚靠在栏杆上的黑色木马吐了句槽，站起身来看了拂晓一眼。

　　不得不说，李日升虽然恶趣味强烈，但办法确实行之有效，

　　下方所有机甲驾驶员的A.T.力场，都比之前强了一半不止，

　　如果尾立鼠与棱背龟再次出现的话，不用那三台重型机甲出手，光靠下面这些轻型机甲就能淹没它们。

　　然而，拂晓脸上却没有一点轻松的意思。

　　黑色木马问道：“怎么了？在担心深海巨兽么？”

　　“嗯。”

　　拂晓缓缓点了点头，轻声道：“这次剧本任务的奖励，是相当于背包栏里最高品质的物品。

　　以我们现在的玩家等级，保底也是完美级别。

　　奖励越高，获得奖励的过程就越危险。

　　这次的任务目标是击杀三头深海巨兽，我们已经解决了尾立鼠与棱背龟，完成了任务的2/3。

　　现在又有强化过的人类军队作为助力，击杀像棱背龟那样的深海巨兽可以说是轻而易举。

　　你想一想，杀场游戏真的有那么好心，给我们发福利么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十五章 巨兽（二十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 