    叶小文回到家里的时候已经是凌晨了，叶小文回到家里的时候唐雪初还没有睡觉呢，正在等着叶小文。

    叶小文这一走就是一个多月的时间，再加上前段时间京城还爆出来说叶小文受伤了，被抢劫了。

    要不是给叶小文打电话的时候，叶小文把她安抚住了，说不定她就要去京城看叶小文了。

    所以今天叶小文回来她一直在等着呢，还提前请了半天的假，买了菜做好饭，在锅里等着叶小文回来呢。

    叶小文进门的动静她听见以后，立马就起身了，看着叶小文进来，顿时脸上就露出了笑容。

    “小文，你回来了。”

    唐雪初朝着叶小文扑了过来，叶小文一把把唐雪初给抱在了怀里。

    “雪初。”

    一个多月了，叶小文也非常的想念唐雪初。

    两个人紧紧的抱在一起，直到唐雪初都有些喘不上气来的时候，唐雪初才从叶小文怀里挣扎出来。

    “饿了吧，我做好了饭，在锅里呢，我给你热一热。”

    唐雪初打量着叶小文，看见叶小文身体没有什么问题以后，这才放心的说道。

    叶小文放下包：“你不说我都想不起来，你一说我还挺饿的。”

    “你先洗漱洗漱。”

    唐雪初吩咐了一声，然后转身去了厨房。

    叶小文也趁着这个时间洗了一个热水澡，算是把一身的风尘都给洗去了。

    换了身睡衣，然后舒服的躺在客厅的沙发上，等着唐雪初把菜热好。

    不过叶小文也是真的疲惫了，这个时候洗了热水澡，躺在家里的沙发上，身心算是彻底的放松了下来，等着等着就睡着了。

    等到唐雪初端着饭菜过来的时候，就看见叶小文蜷缩在沙发上睡的正香。

    唐雪初轻轻的推了推叶小文，叶小文醒来以后和唐雪初算是吃了回家以后的第一顿饭。

    饭桌上叶小文有些疲惫，主要是唐雪初在说，吃完饭以后两个人上床休息了。

    但是叶小文本来有些萎靡不振，唐雪初上床以后就躺在叶小文怀里，闻着叶小文身上的味道，唐雪初正准备抱着叶小文舒舒服服的睡个觉呢。

    结果叶小文上床以后竟然精神了。

    “小文，不要你累了，早点休息吧。”

    唐雪初有些不好意思的挣扎着。

    “我不累的，这种事怎么能够说累呢？”

    叶小文低声的笑着，然后钻进了被窝里边。

    唐雪初羞红了脸，不过最后还是依了叶小文了。

    两个人折腾到很晚的时候才睡着的，第二天早上起来的时候都已经日上三竿了。

    “我今天请假了，你今天要去公司吗？”

    唐雪初笑着问道。

    叶小文摇摇头：“不请假，这出差这么长时间，哪里有回去上班的道理啊，总是要歇一歇的，这一次出差的人员全部放假休息三天。

    我就是不能够休息三天也要休息两天的，这样咱们中午回我家里吃饭去吧。”

    叶小文笑着说道，唐雪初点点头，然后就起床开始收拾了。

    “小文你也别躺着睡觉了，赶紧起来收拾一下，一会出去买点东西。”

    唐雪初催促到。

    叶小文有些不愿意起来，这在床上懒洋洋的躺着，看着唐雪初收拾化妆，也是一件赏心悦目的事情啊。

    “不是，你每次去都买点东西，用不着的。”

    “什么用不着啊，我用不着，你出差这么长时间，你不给买点东西啊。

    小心阿姨骂你。”

    唐雪初笑着说道。

    叶小文磨叽了两句，也起来了，收拾好以后，和唐雪初两个人出来锁上了院子门，然后买了点东西，这才朝着家里走去。

    姜桂芝对于自己这三个儿子已经完全不指望了，大儿子十天半个月的不回来一次，二儿子十天半个月回来一次，老三那就是经常玩失踪。

    不用说十天半个月了，就是一个月两个月的联系不上也正常，他们都习惯了。

    反正现在是能够见到孙子和儿媳妇，至于其他的根本就不用指望。

    姜桂芝正在家里忙活这就听见有人敲门了。

    还以为是李静带着孙子来了，结果开门一看竟然是唐雪初拎着东西。

    “雪初来了？

    你看你这孩子，每次上门都买东西，这么见外干什么？

    你们刚上班赚不了多少钱的，让你们自己花就行了，听阿姨的，以后过来不要买东西了。”

    姜桂芝笑呵呵说道，不过就在这个时候。

    叶小文从唐雪初身后钻了出来：“妈这是我给您买的。”

    姜桂芝看见自己儿子都愣了一下才反应过来，不过反应过来的第一时间就是伸手就打叶小文。

    “你个兔崽子，还知道回来啊，这一走一个月的时间，电话电话打不通，好不容易打通了，还没有说两句话呢，你就挂了。

    挂我电话……”叶小文嬉皮笑脸的躲着闪身躲在唐雪初后边，让母亲无处下手。

    “妈，我这个不是在外边工作忙吗？

    这一回来就来看您了，还给你买了东西。”

    叶小文笑着说道。

    “你给我买东西，是雪初给我买东西，你小子什么时候能够想起来给我买点东西呢。”

    姜桂芝根本就不相信，自己这个儿子自己心里清楚的，不是不孝顺，而是根本就不会关心这些小事情。

    “呵呵。”

    叶小文进去以后一屁股坐在沙发上，找了个舒服的姿势。

    “妈中午吃什么，早上我就没有吃饭，中午得吃点好的。”

    叶小文和自己母亲说话当然是一点也不客气。

    姜桂芝笑着骂了两句，然后和唐雪初两个人去买菜了，让叶小文在家里休息。

    叶小文躺在沙发上看着电视就又睡着了，昨天晚上睡的太晚了，今天早上虽然起的迟一点，但还是有些没有缓过来。

    等到姜桂芝和唐雪初两个人回来以后也蹑手蹑脚的，姜桂芝看着儿子在睡梦中还一点疲惫的样子，轻轻的给叶小文盖上了一条薄毯子。

    其实姜桂芝嘴上说的很，但是在心里还是非常心疼叶小文的，这个老三整天在外边忙，很辛苦的。

    

