    “大针蜂，用飞弹针！”

    “嘶比~”大针蜂双针前伸，射出大量的飞弹针。

    “躲开！”

    “瓦尼！”小锯鳄迈着轻盈的步伐，灵活地避闪着上方射来的飞针。虽然是个小短腿，但行动却莫名的灵敏。

    克丽丝看着小锯鳄矫健的脚步，心里莫名的不爽，默念着：这只小锯鳄，真的和自己的火球鼠一样，都是从空木博士那拿到的？

    “小锯鳄，轮到我们反击，用水枪给它打下来！”红发少年冷声喝道。

    “瓦尼！”小锯鳄张开大嘴，喷射出水柱，直击大针蜂。水枪速度极快，克丽丝连躲避的指令都来不及喊，大针蜂便被击中了。

    看着缓缓被击落的大针蜂，红发少年摇了摇头说：“终究也只有这种程度吗？小锯鳄，抓击！”

    “可恶，回来！”克丽丝一咬牙，再次收回了大针蜂。毫无疑问的，要是放任对方打过来，下落过程中的大针蜂一定会被击中从而倒下的。

    “哼，接下来又是什么宝可梦，干脆把所有的宝可梦都拿出来吧。即使这样，我也不会在意。”红发少年一脸不屑地笑道。他已经看出了克丽丝的本质，根本就不是个合格的训练家。那就完全没有什么好怕的。

    “我才不会······不用你个小偷多嘴！尾立，拜托了！”克丽丝依旧没有放弃，召唤出不怎么听自己话的尾立。

    “塔嘁，塔嘁？”尾立出来后，疑惑地看了看周围，知道了是要对战，便是一副提不起干劲的样子。

    “尾立，拜托了，给点面子。配合我一下，给对面那个家伙一点教训。我只能拜托你了！”克丽丝把手放在嘴边，小声地对尾立说道。

    而克丽丝刚说完，红发少年就已经发出指令，让小锯鳄攻过来了。“小锯鳄，使出水枪！”

    “瓦尼！”一股水柱喷射而出，尾立伸出尾巴，挡在面前。柔软的大尾巴，抵消了不少水流的冲击。

    克丽丝看尾立还是有一战之力，便多了不少信心。“尾立，上吧，用电光一闪！”

    “塔嘁！”尾立化作白光猛地冲了出去。而红发少年则是让小锯鳄发射连续水枪，想要将电光一闪中的尾立打回去。但这谈何容易。

    快速移动中的尾立不断避闪开了水枪，一击撞在了小锯鳄身上。

    小锯鳄被撞得向后滑行了数米，但还是稳住了身形，没有倒下。而小锯鳄刚一稳住，红发少年的指令也立即跟上：“小锯鳄，使出愤怒！”

    小锯鳄双眼红光一闪，朝着尾立冲了上去。

    “尾立，躲开！”克丽丝知道“愤怒”这个技能，不管是攻击到对手，还是被对手攻击，都是会增强自身攻击力。

    而尾立却没有听从指令，而是擅自朝着小锯鳄冲了上去。毕竟克丽丝当初在对战中，都没有真正的打赢自己，她懂个锤子的宝可梦对战。

    “塔嘁！”尾巴一个侧身，避开了小锯鳄的抓击，一摆大尾巴，再一次打在了小锯鳄的身上。小锯鳄吃痛，被击退两步，再次挥着爪子冲了上来。

    “尾立，快停下来，再这样下去，只会白白给对方加强力量！”克丽丝大声喊道。但尾立却是丝毫不为所动。就算是这样，又如何，尾立才不怕眼前这个蓝色的小鳄鱼。相比克丽丝畏畏缩缩地打法，它还是要继续正面打下去。

    “有意思，小锯鳄，迎击它。愤怒全开！”红发少年看出了尾立的斗志昂扬，指挥着小锯鳄也正面打过去。

    “瓦尼！”“塔嘁！”

    两只宝可梦相互碰撞在一起，爪子对爪子，尾巴对尾巴，小锯鳄的小短尾还意外的很有力量。虽然是两只小小的宝可梦，却打出了最终形态的气势。

    克丽丝站在一边，她很明显地能看出小锯鳄的气势在不断攀升，要不了多久，力量就能完全压过尾立。

    “最后一击了，小锯鳄，劈开！”红发少年竭声吼道。小锯鳄双眼已经变得腥红，一爪挥下，打在了尾立的身上，将它打飞出去。

    尾立撞在柱子上，缓缓落在了地上，双眼也变成了圈圈眼。克丽丝这次没有还想将尾立收回去的，但两只宝可梦打得太激烈，克丽丝还隐隐地觉得尾立能够在这场拉锯战中赢下来。只是可惜······

    “接下来呢？那之前收回去的宝可梦再召唤一次？哼哼哼~”红发少年冷笑着说道，“如果我记得没错，你也领到了一只御三家对吧，召唤出来啊，看看你培育到什么程度了？”

    “唔~”克丽丝额头不禁开始冒汗，这个家伙仿佛能知道自己的火球鼠的摆烂性格一样。克丽丝硬着头皮地说：“我，我的火球鼠，可是很强的。”

    “是吗，那就召唤出来啊，正好我的小锯鳄正是斗志满满的时候，让我见识见识你的火球鼠。”红发少年进一步说道，今天的他似乎有些和克丽丝杠上了。可能是克丽丝之前那句“小偷、罪犯”戳到他了，换做小智就算了，毕竟打不过，但你这个训练家都算不上的人也说这种话，那就等着被教训吧。

    “我，我······”克丽丝拿出宝贝球，皱了皱眉头，没办法只能硬着头皮上了，“拜托了，火球鼠！”

    “嘿喏~”火球鼠从球里跳了出来，并且摆了个poss，似乎是要好好战斗的样子。克丽丝急忙喊道：“火球鼠，拜托了，这次一定要拿出真本事啊！”

    “嘿喏！”火球鼠对着克丽丝秀了秀小手臂上的肌肉，示意自己绝对会拿出真本事的。但扭头一看自己对面的小锯鳄，双眼腥红，气焰高涨，一副“见神杀神”的模样，顿时扭头看向克丽丝，泪眼汪汪地叫着：“嘿喏，嘿喏~”

    克丽丝差点倒在地上，这个家伙还没打就已经认怂了，那还怎么打啊！

    克丽丝露出为难的神情，看向哈克龙，心想着：难道自己要借助哈克龙的力量吗？可那是小智的宝可梦，自己还从来没有指挥过它战斗。

    “哈克龙，你能不能······”

    “你到底把宝可梦训练家当成了什么？”

