
　　那日被云千依收回血液之后，云瑶支撑了不到一个时辰，便没了气息。

　　想到大长老是为了她而死，宗门上下心情都很复杂。

　　最后，由沈如初拍板决定，将云瑶埋葬在后山下方，距离大长老安葬之处不远。

　　云瑶的死状很难看，那日连夜便被几个弟子安葬了。

　　怎会不见了？

　　“我刚刚要去检查下大长老安葬之地的情况，发现下面云瑶的坟被挖开，尸体不见了！”

　　莫灵解释完，看到云千依，一愣：“楚安？”

　　不远处，要离开的陆霆，听到楚安的名字，下意识望了过来。

　　却只看到了云千依的背影。

　　他摸了摸下巴，感觉她的背影和云千依有几分相似。

　　身后，除了他和林枕之外，其余人全都受到了长辈爱的教育，“哎呦”“疼”“打轻点”“不敢了”的声音此起彼伏，不绝于耳。

　　“嗯，是我。”

　　云千依微微点头，自从在云州分别之后，她还是头一次看到莫灵。

　　那日夜里宣布云瑶成为大长老的时候，都没有见到莫灵的存在。

　　“我听掌门说你要来，还有些不信，没想到你真的来了。”莫灵一脸惊喜。

　　“楚姑娘，你和莫灵年岁相当，也互相认识，莫灵是我们丹宗内门最有天赋的弟子，便让她带领你在丹宗转转吧。”沈如初说道；

　　“莫姑娘说尸体不见了？不知我可否跟去看看？”云千依问。

　　沈如初眉头微蹙，看向了苍泰。

　　“既然师傅好奇，那便一起吧。”苍泰应了下来。

　　莫灵脸上露出了一抹惊愕。

　　即便早就听说掌门拜楚安为师了，可亲自听掌门叫师傅，她依然有些不可思议。

　　很快，一行人便来到了后山。

　　丹宗建在连绵不绝的青城山上，四周到处都是山脉，而后山，则是历任长老和掌门埋骨之地。

　　后山有专人看守。

　　但云瑶的墓地在山脚处，这里鲜少有人涉足。

　　众人隔着很远便看到了那四处散落的土，和破烂的棺材。

　　“难道是有野兽来过？”三长老猜测。

　　青城山脉野兽众多，便是妖兽也不少，长老们之所以没有管过，是因为这里都是五级以下的妖兽，是专门留给内门弟子来历练的！

　　云千依仔细看去，四周并未有野兽的脚印，也没有妖兽留下的气息，倒是地上出现了几滴不易察觉的血迹。

　　丹宗的人还给云瑶准备了棺椁，此刻，那棺材盖破成两截躺在角落，棺材板也都散了。

　　“没有脚印，不似野兽，像是妖兽。”五长老拧眉。

　　野兽盗取尸体，一般是太饿了，想要果腹。

　　但野兽行动间会留下很多痕迹。

　　可这里别说脚印了，便是连拖动的痕迹都没有，更别说骨头之类的了。

　　众人在四处环视了一圈，除了那几滴鲜血，什么都没留下，就好像她破棺而出然后凭空消失了一样。

　　“什么妖兽，会来盗一具尸体？”莫灵也很是疑惑。

　　“加强守卫，让执法堂弟子多来后山搜寻妖兽。”

　　苍泰吩咐道。

　　方圆两公里内都没有尸骨，也没有妖兽和野兽留下的痕迹。

　　确认明日安葬大长老之时，不会出现意外后，几人便离开了。

　　几位长老和掌门还有宗门事务要处理，此事便交给了执法堂。

　　云千依在遍寻无果后，也跟随莫灵回了宗门内。

　　莫灵耐心的为云千依介绍着丹宗内的情况。

　　没有了长老和掌门，这一路，云千依听到了不少弟子在议论她。

　　“师弟没在太可惜了，你是没看到，那云千依抬手，天光大亮，云瑶立刻就不行了。”

　　“云师妹，能把三长老都打败，实乃我辈楷模！”

　　“没想到灵神血液还能转换，你说我们要是也能得到灵神血液多好？”

　　“你快熄了这个想法吧，想想云瑶的惨状，你也想做个干尸？”23sk.Com

　　“没见穆林师兄和刘明师兄都闭关不出了吗？他们那么喜欢云瑶，都被吓到了。”

　　“要我说，最惨的还是大长老，唉，刚传功云瑶就死了，这一身修为不白传了吗？”

　　“谁说不是呢。”

　　......

　　“让你见笑了。”莫灵有些尴尬的看着楚安。

　　自从云千依离开后，宗门内的讨论就没停下来过，她已经尽量带着她去人少的地方了，没想到还有这么多人在议论。

　　“这有什么，不过，我倒是有些好奇。”

　　云千依双眸凝视着莫灵：“我听闻，丹宗大长老也曾很看重你，你可恨云千依？”

　　“恨？”

　　莫灵一愣：“我为何要恨？”

　　云千依面无表情道：“如果她没有将那血液收回，大长老所做的一切就不会白费。”

　　“可她拿回自己的东西，也没错啊。”

　　莫灵认真道：“如果她是盗取了云瑶的灵神血液，那我才会愤怒！”

　　“但掌门已经去落花谷查过了，确实有这么一门转换血液的功法，而且落花谷也确实派弟子去过南梁。此事丹宗上下都知晓了。云千依之前没有说，大概是没有收回血液的能力，或者是没有什么确凿的证据吧。”

　　“就算她冒然说了，大长老那么信任云瑶，怕是也不会相信的，而且我听说她之前说过的，但是穆林师兄和大长老都没信。”

　　“至于大长老传功......唉，只能说命如此，看错了人，信错了人。”

　　听完她的话，云千依心中一暖，她还以为丹宗上下会为此而责怪自己呢。

　　怪不得这一路上，都没听到什么人，说她的不是。

　　“唯一遗憾的就是，那日我在闭关炼丹，不知晓发生了此事，没看到那情况，楚姐姐你不知道，听说那云千依，还是妖族帝尊的夫人呢！”

　　莫灵的话说完，躺在云千依怀中的帝龙君，抖了抖身上的毛，一脸倨傲。

　　云千依脸上勾起了抹浅笑。

　　第二日。

　　天刚蒙蒙亮。

　　全丹宗上下，集体为大长老送行。

　　云千依亲眼看到在将大长老棺材合上的那刻，苍泰从怀中掏出一束用红色细绳捆着的秀发，悄然放了进去。

　　他脸上还有一抹不舍和释然。

　　等安葬完之后，大比开始。

　　云千依要上场，为弟子们讲一堂课。

　　就在这时，苍泰那传闻中要成为城主夫人的女人苍慧跑了过来：“爹，咱们宗门可有叫云千依的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第171章拿回自己东西并没错免费阅读。https://www.23sk.net 