    “它们，好像没追了。”绫子回头发现大针蜂们都停在了树林里。

    小智收起了巨钳螳螂，往前走了两步。他没有回头看，而是被眼前的景象迷住了双眼。翠绿的灌木丛和草坪围簇着一片五彩缤纷的花圃，大量的虫系宝可梦在其中游玩和休憩。见过的，没见过的，简直是看花了小智的双眼。

    小智情不自禁地拿出图鉴，将没见过的虫系宝可梦都扫入了图鉴。

    “绫子，你快看啊，前面的花圃实在是······小心！”

    “什么······啊！”

    绫子没注意到，背后突然冲过来一只大针蜂。小智偶然间地回头，看到了这一幕，便上前拉过绫子，自己挡在了她身前。

    “斯比~”大针蜂的尾刺扎穿了小智的肩膀，吓得绫子瞪大了双眼，发出惊人的尖叫：“啊——”

    “大针蜂，给我住手。”一个清脆的女声传了过来，大针蜂立即收手没有继续攻击，并飞回了树林。

    毒素快速地在小智体内蔓延，很快小智的双眼也开始慢慢模糊，即将倒下去的时候，被绫子接住了。双眼全黑之前，小智看到了不远处跑来的一个身影，就是她制止了大针蜂吗？

    不知过了多久，小智再次醒了过来，扭头看了看周围，发现此时他正躺在一个简易的小木屋中。低头一看，自己正光着上身，且在肩膀上受伤的位置绑了重重绷带。

    想要起身，却发现肩部异常疼痛，而且他全身酸痛，根本使不上力。“嘶~啊！”小智发出叫声，又重新躺了回去。不过这么一下子，将盖在小智身上的被子弄到了地上。

    “小智，你起来了吗？呀啊~”绫子刚走进来，看到小智赤裸上身立即脸红尖叫。但这次尖叫了一半，就立即停了下来，“不行不行，我已经十二，快要十三了，我应该有所成长，应该成熟起来了。不能再因为这种程度就脸红了。说到底，我也该从这种无厘头的恋爱喜剧毕业了······”

    “这家伙······”小智头疼地扶着额头。又在这说这些让人摸不着头脑的话。

    “再说了，小智的衣服本来就是我脱得，事到如今还有什么好害羞的。没错，没有什么好害羞的，勇敢地面对吧，绫子！”绫子鼓起勇气抬起头，正视着小智走了过来。

    “喂，这到底是怎么回事啊？是时候给我好好说明了吧！”小智略显虚弱地说道。

    “那个······”绫子强忍着害羞，正视着光着上身的小智，说，“之前，是你在大针蜂手下救了我，对此我深表感谢。”

    小智无语地看着面前的绫子，心想：这家伙是不是有什么大病，说话跟发表演讲似的？

    “你就说，最后是谁救下了我们？我没猜错，应该是培育那些大针蜂的人吧？”

    “猜的不错啊，小智先生。”这时，一个女人推门进来。那女人身着碧绿的朴素长裙，乌黑的长发披肩，手拿碧绿竹笛，颇有仙风道骨的样子。但小智不知道为什么，看这个女人总有种眼熟的感觉。

    “竹韵小姐？”绫子回头，看来是已经和女人有过交流。

    “那群大针蜂正是我训练的，平时就是它们守护着森林，驱逐偷猎者。岛上的居民只要按照森林的记号走，就不会被袭击。所以这里，也被称为‘记号森林’。”

    “这也就是它们会舍身挡住绫子百变怪释放的火焰，以防止引发火灾的原因吧！野生的大针蜂应该是没有这个意识的。”

    “果然厉害啊，小智先生。而之后，也正是因为这一点，有只大针蜂脱离了它的职责范围，攻击了毁灭森林未遂的绫子。这些大针蜂并不是我的宝可梦，我也只是训练它们，所以这才酿下了大祸。竹韵在这里向小智先生赔个不是了。”竹韵躬身抱拳，向小智道歉。

    “不用了，竹韵小姐。这也是绫子那家伙惹得麻烦，我们才应该道歉。”

    绫子则是在一边幽幽地说：“不用艾特我了，你还在睡的时候，我就向竹韵小姐道歉了。”

    “喵~小智醒过来了！”“开罗！”“嘎啦嘎啦！”喵喵三只宝可梦，急忙赶来了小智地床边。虽然平时它们对小智有些冷淡，但本质上还是关心着这个曾经的主人的。

    在凯罗斯的搀扶下，小智才坐起身来。小智扭头寻找着自己的上衣。而他这个举动被竹韵注意到了，竹韵随即朱唇轻触竹笛，吹出了一阵悦耳的旋律。

    没一会，一只赫拉克罗斯走了进来，小智的衣服就挂在它的大角上。

    小智接过衣服，发现不光上面没有血迹，就连受伤地肩膀处也被缝合了。虽然有缝合地痕迹，不过并不明显。想来，应该也是这个名叫竹韵的奇怪女子做的吧。

    “既然事情的原委搞清楚了，绫子，我们也该走了。”说着，小智就要起床，但体力并没有恢复多少，毕竟这种等级的伤势可不是躺一上午就能恢复的。

    看小智差点摔倒的样子，绫子担心地说：“小智，你伤成这样，就别在勉强了。小美小姐那边我也说过了，让她先去镇子上了。你就先在竹韵小姐这里养伤吧。”

    “那怎么行，太麻烦竹韵小姐了。”

    竹韵则是微笑着说：“不会啊，两位只管放心住在这好了。在这偌大的森林里，竹韵还希望两位小友陪伴些时日呢。”

    “多谢竹韵小姐的邀请了。只是我们没有那么多闲余时间留在这里。绫子！”小智看了眼绫子，暗示她要赶紧出发找出六之岛的火箭队队长，拿到钥匙。

    “你们很着急吗？来六之岛的目的可否告知与我，这样我也能帮上些忙。反正在这片森林，也是闲着。”

    绫子和小智眼神交流下，大概知道了该怎么说：“我们是来找一个叫‘叶音’的人。竹韵小姐，你认识这个人吗？”

    “叶音······”竹韵神色微变，旋即神色严肃地说，“我认识那人，不过你们找他所为何事？”

    小智说道：“只是和他谈论些事情。”

    “好吧，想见他可不是易事。就让我陪着绫子前去吧，小智先生就暂且养伤吧。有我陪着应该不会出事。”

    “那······好吧。”小智没法行动，也只好同意。这样也是最有效率的办法。

    “放心吧，小智，我一定能完成任务的。在家好好等我回来就好。”绫子摸了摸小智的头，微笑着说。

    小智也没有生气，只是低着头，像是在思考什么。

    等着两人离开，小智看了眼身边的喵喵，喃喃道：“那个竹韵······有点问题。”

