    “我说不给亲了吗？”染白单手按着慕深的手腕，低声反问。

    慕深微微睁眸，他蹙眉，不解，“那你推我。”

    “我有吗？”染白面不改色的反问。

    慕深：“……”

    “你……”

    面对染白漆黑的眸，慕深闷声道：“……没有。”

    周围漆黑一片，楼下柳树枝叶摇曳沙沙作响，稀依见他漂亮冷淡的轮廓，染白眸色微暗，她倾身，嗓音很轻：“给你亲。”

    慕深抱紧了女孩，将染白压在自己怀里。

    漆黑的光线中遮掩住了慕深耳边蔓延上的一层漂亮绯红色。

    他下颌搁在染白的肩上，平日清冽的嗓音此刻有些沙哑，又低又磁，令人苏到骨子里，“白白……”

    “嗯？”染白懒洋洋地应了一声。

    “别租房了，你都已经要我一辈子了。”慕深白皙漂亮的手指勾着女孩的小拇指，低着眸，不敢去看女孩，耳垂红的滴血，“我们可不可以……住在一起？”

    内心经过无数次挣扎后的慕医生，还是说出了口。

    他知道，

    才确定关系第一天，就提出这个，不太好。

    但是他忍不住，他好像，每分每秒，每日第一眼，所见的，都是面前的她。

    所谓的矜持，已经被慕医生彻底丢到了一旁。

    黑暗中，

    染白忍不住笑出了声，她道：“安摄像头不够了？”

    慕深一瞬间呆住。

    “早就发现了呢。”染白笑盈盈道：“监控器都安了，同居？我没意见呀。”

    反正，

    不管怎么样，

    你是我的。

    我一个人的。

    嗯。

    这个事实无论无论如何也无法改变。

    慕深有些无措，他从来没想好该怎么和女孩说这些，他靠着墙，漂亮的指节微微泛白，浸泡在黑暗中的侧颜微颓又慌乱。

    “你紧张什么？”染白不解。

    这有什么问题吗？

    封落：“……”

    可能官配还不知道，你也是一个同类型的变态！

    “我……”慕深长睫微垂。

    染白低低一叹，缱绻嗓音若叹息：“我不介意，只要你不离开我……”

    慕深眉眼微怔。

    染白笑着亲了亲他，没再说话。

    -

    另一边的商婉却格外倒霉。

    原本是没有脚崴的，可是却不知道怎么回事，走路的时候脚下踩到看一个小石子，高跟鞋跟断了，脚直接崴了，红肿了一大片。

    商婉倒吸一口凉气，只能再次返回医院，开了药回家。

    没想到回家的路上，车子直接抛锚，只能听在半路上。

    更倒霉的是，

    在下车站在街道上打车的时候，一只大狗忽然之间冲出来，对她大呼小叫，直接咬住了商婉的裤腿，最后养狗的人来了，给商婉赔了钱，就带着狗走了。

    好不容易要回到了家，高空中却突然之间掉落下一个花瓶，就砸在了距离商婉三厘米的地方。

    接下来的几天，

    商婉都格外倒霉。

    喝杯水都能被呛到，走平路都能再次崴脚。

    害的原本就红肿的脚踝更加红肿。

    商婉完全不明所以，直接窝在了家里几天不出去。

    直到十天后，

    这种倒霉才渐渐散去。

    对此商婉特意咨询了系统，只可惜系统给出的答案是：不是人为因素，是宿主自身的原因。

    商婉：“……”

