    洪湘也给自己的女儿带了一些零食，并叮嘱她要好好读书。

    她也对森宝道：“小少爷，以后麻烦你照顾一下千千，她是个内向的小女孩，不太会交朋友，有你在，她会开朗一点。”

    “放心，本少爷不会让人欺负她的！”小森宝拍拍胸脯，一脸义气。

    “那我就放心了，以后宋先生和太太要是能让我来接你回家，我就一定过来。”

    “才不要回家，谁要回去。”小森宝不屑。

    “别，还是得哄哄爸爸妈妈的，这样的话，你就能去国际学校读小学了。”

    “谁爱去谁去。”

    “小少爷是不是生气了？别气，爸爸妈妈也是为你好。现在虽然辛苦一点，但也不用看到家里那个小坏蛋了，是不是？”

    “对！”小森宝高兴，“森宝可真是一点都不想见到她！对了，她还住在我家里吗？”

    “是啊。”洪湘重重叹了一口气，“她还住在小少爷的家里呢，好吃的好喝的供着，太太还经常带她出去买新衣服，就连大小姐的新衣服都没有她多，真不公平。”

    “她好会哄我妈妈开心！”森宝愤愤不平，“她真得很坏！霸占森宝宝的家！坏蛋！坏蛋！”

    森宝踢开脚边的石子，就好像踢开了小坏蛋一样！

    “乖，小少爷别生气，不要跟这种野孩子生气，不值得。”洪湘蹲在地上安慰他，摸着他毛茸茸的小脑袋，“周末该回家还是要回家的，那是你的家呀，不是那个野孩子的，凭什么要让给她呢？是吧！”

    “嗯。”

    “下次周末回家阿姨让厨房给你做好吃的，做你喜欢吃的火腿、培根还有丸子，好不好？”

    “好。”

    “嗯，我们小少爷最听话了。”

    洪湘转头又看向自己女儿：“千千，小少爷要是有什么让你不高兴的地方多担待一点，不管怎么说，他都比你小，你要照顾他。”

    “知道了。”夏千千点头。

    “你们要做好朋友啊，这样阿姨才放心。”洪湘的脸上是亲切的笑容。

    也没说太久她就离开了。

    小森宝心满意足地拎着零食和玩具回宿舍，他的爸爸真得太狠心，连零食都不准他带。

    还是保姆阿姨好。

    他分了一点给夏千千，剩下的零食就都占为己有了。

    一回到自己住的房间，他开始狼吞虎咽吃零食，真是美味的零食，以前不觉得好吃，现在只恨太少。

    只是吃着吃着就有些心塞，心也好痛痛。

    原本他可以在又大又漂亮的家里舒舒服服吹空调吃零食，还有佣人洗好水果给他吃，现在呢，他什么都没有。

    他好心酸。

    难过。

    想哭。

    小森宝一边吃东西一边抹眼泪。

    他是一个没人要的可怜孩子。

    吃饱饱后他也没去食堂，一个人躺在他的床上睡觉。

    天色一点点黑了下来，他无聊地躺着，直到小朋友们纷纷被老师领到宿舍。

    他很嫌弃这帮小朋友，真吵。

    他怀念以前一个人住的美好，他一点都不习惯跟一群小朋友住一块！

