    此时罗御魂的巨沼怪面对的对手是一只狩猎凤蝶。

    虽然没有草属性，但一样拥有不少草系技能，比如“能量球”。

    因为巨沼怪只有草系这么一个弱点，所以对手会有所针对几乎是必然的。

    同时狩猎凤蝶虫+飞行的属性在对战巨沼怪时也很占便宜——大幅免疫地面系攻击，以及双重抵抗格斗系。

    之所以强调抵抗格斗系是因为罗御魂的巨沼怪有一招招牌技能“臂锤”，正是格斗系的大招。

    方方面面，对手都算到了。

    能打进冠军杯的队伍, 情报收集能力都不会差，更不用说这已经是白金战队的队长第二次跟罗御魂交手了。

    “这只狩猎凤蝶，应该就是对手专门为巨沼怪准备的对策精灵了吧？罗御魂他顶得住吗？”

    这一刻雪落星霜的众人也纷纷为罗队捏了把汗。

    但开局，罗御魂的指挥倒是依旧沉稳。

    “巨沼怪，使用撞击加速，然后使用水之誓约！”

    开局他依然选择了传统打法。

    这一刻九尾狐战队的众人都乐了。

    “这个东煌队长傻了吧？狩猎凤蝶飞在天上啊, 就算他用双誓约组合制造出湿地影响不到对手吧。”

    巨沼怪借“撞击”技能一路轰隆隆的大踏步冲向对面半场。

    而这个时候白金的队长也很贪心的选择了下令：“狩猎凤蝶, 升空使用大晴天！”

    他没急着进攻, 而是先抢天气。

    “用晴天削弱水系招式的威力，不光是为了这一局，还为了后续封锁罗御魂的另一只王牌乐天河童。以及最重要的，辅助自己后续使用阳光烈焰。”

    作为职业选手，芳凌和李泽西都一眼看出了对手的算计。

    但场上的巨沼怪依然一头扎进了蜥蜴王留下“草之誓约”的那片场地内。

    白金战队的队长微微一笑，感觉自己应该已经稳了。

    誓约类技能的回气期同样不短。

    但没想到下一秒——

    “投掷！”

    罗御魂语速突然加快，一个命令直接打了个他一个措手不及。

    “什么？！”

    巨沼怪抓起地上一把湿泥，直接大力抛投扔向了空中的狩猎凤蝶！

    附魔后的泥块又快又准，直接砸中狩猎凤蝶的脑门将其击坠。

    时机卡的异常精准，“大晴天”都被打断了。

    白金战队的队员们纷纷错愕，而东煌的观众和选手则长舒了一口气。

    “不容易，那根倔强的木头终于也开窍了。”李泽西笑着感叹道。

    “是啊，开窍了，都懂得玩心计了。”

    正所谓老实人骗起人来才最防不胜防。

    罗御魂不说绝对老实，但至少在战术执行层面一向给人的感觉都是耿直、直接，这导致白金战队的队长一时完全忘了防备一点——

    那就是选手下令时是完全可以诈和的呀！

    虽然要背负提前损失一个技能位的代价, 喊了不用, 技能一样会被记录为使用。

    但“水之誓约”本就是罗御魂这局注定要用的技能, 草蜥蜴的“草之誓约”都已经铺垫好了, 第二个誓约迟早要交。

    提前锁下这个技能位对他来说根本算不上负担。

    所以实际上巨沼怪刚刚根本没有在使用“水之誓约”，他就是单纯的对着地上喷了把水而已。

    接着一手“投掷”，直接打了对手一个措手不及！

    “随机场地也帮了罗御魂一把，这局对面半场本来就是天然湿地，导致对手没看出来巨沼怪的小动作。”宁雪补充道。

    小组赛阶段的随机场地里本就包含有天然湿地，只是这种湿地没有精灵技能造成的湿地那么恐怖的减速效果。

    但在视觉外观上却相差不大，进一步促使白金队长产生了误判。

    这局的随机场地，罗御魂这边半场是草地，对面是湿地，对他来说刚刚好。

    在用“投掷”把狩猎凤蝶砸下来之后巨沼怪直接怒吼一声，腾空跃起，如传说中的巨兽金刚一般一跃数米，接着狠狠下砸！

    将还没来及爬起来的狩猎凤蝶狠狠砸在湿地沼泽里！

    “压制住她！别让她再有机会起飞！随后再使用水之誓约！”

    只要狩猎凤蝶被压制在地面飞不起来，那么她的一切属性优势在巨沼怪面前就都是土鸡瓦狗！

    而且飞不起来的狩猎凤蝶在巨沼怪完成双誓约组合技后一样要受到减速效果！

    湿地一旦形成，只要精灵接触到地上的淤泥就会受到减速效果，除非打一开始就飞在天上不落地，否则就算是飞行系精灵也无法免疫这一效果。

    “狩猎凤蝶，能量球！”

    晴天未成，阳光烈焰的副作用太大，白金队长这个时候只能被迫选择“能量球”作为主攻手段。

    只是罗御魂根本不在乎。

    几秒之后, 巨沼怪的“水之誓约”砸下！

    别看这招更多的价值都是为了制造减速湿地，但誓约类技能的基础威力可不低！

    又是由队长级的巨沼怪使出的本属性招式，一招就将脆皮的狩猎凤蝶砸了个晕头转向。

    “好！！”

    “罗队长，就这样打！”

    “加油啊，罗御魂！！”

    这一刻，大半个东煌都在为罗御魂加油鼓气。

    只是对面到底也不是弱者。

    白金的队长非常冷静，见势不对立刻作出思路调整。

    “使用吹飞迫退他！然后连续使用毒针！”

    一般系技能“吹飞”，和“龙尾”一样的强制击飞技能。

    白金的队长一点儿不贪，见场上没有了快速击倒巨沼怪的机会，他直接放弃了双重克制的草系技能，转而考虑先给巨沼怪下毒！

    他一点不急。

    即使当下场面上他是劣势，狩猎凤蝶已经被迫被拖入了沼泽肉搏，可大局上他依然是优势的一方，因为他身上没有分差压力。

    哪怕这局给了，他用了两只精灵击倒这只巨沼怪，他都是赚的。

    因为对手的队长级王牌精灵就三只而已。

    而他在这场队长战中只要拿到4分就足以稳定将对手送去飞机场。

    你没有机会的！他心想。

    然而下一刻，令他惊骇不已的一幕出现了！

    “无视进攻，抓住狩猎凤蝶！”

    对手预读了他的操作！

    在风起的瞬间，巨沼怪奋力前扑，双手在最后关头一把抓住了狩猎凤蝶细长的口器。

    “吹飞”击飞了巨沼怪；

    但同时也带飞了狩猎凤蝶！

    距离并没有拉开！

    “哦，我的天呐！精彩的预读！！精彩的操作！！”

    这一刻全世界的解说都不约而同的发出了高分贝的惊叹和尖叫。

    逆风绝境之下，罗御魂到目前的指挥堪称完美，接连的绝妙指挥均令人惊叹！

    压力没有碾碎他的意志，相反他当下的指挥屡屡完爆了对面白金战队的队长！

    曾经的东煌第一人，即使来到了世界舞台依然能够带来无数惊呼和尖叫。

