    此时此刻，场面有些尴尬啊。

    陈老也不料自己的建议会被人如此不留情面的反驳了。

    如果说她是自信，未免也自信过了头。

    说她打肿脸充胖子呢，但瞧着她又有些底气。

    “你这是哪里来的小丫头，你知道你面前站着的是谁吗？”旁边的助理出声呵斥道。

    陈老不怒反笑，“没关系，年轻人嘛，总该有自己的想法。”

    店老板忽然觉得场内的温度有些高了，他竟是热的满头大汗。

    陈老本是想给了建议就离开，毕竟他这样的大人物也不是爱看热闹的人，偏是这个丫头语出惊人，他得看看她究竟有什么底气这般自信。

    时间一分一秒的弹指即逝，选用刀擦的方法本身就比较慢，需要大师傅一点一点的磨，稍微不慎，如果真的是满绿，就要浪费了。

    陈老目不转睛的细细打量着那块擦了半个小时的料子，始终不见一点的绿色出来，他轻笑一声，“小姑娘，看来你走眼了。”

    店老板也有些烦躁了，如果一块料都没有绿，这样搞下去，他得擦一天啊。

    难不成是这丫头闲来无事花了一百万逗他玩？

    一旁，男子也有些惶惶不安，这眼看着都过去半个小时了，甭说满绿了，连一丝儿绿都不见。

    他这是一百万打水漂了吗？

    苏瑾倒显得从容淡定许多，她道：“可以停了。”

    店老板擦得手都快僵了，他揉了揉手腕，道：“小姑娘，要不直接切了吧。”

    苏瑾充耳不闻他的建议，拿着手电筒开始观察，果不其然，手电筒的光打下去的瞬间，就像是黑暗的世界里忽然照耀进了一抹光亮，相应的正是翡翠界最喜欢的翠绿色，那就像是生命的颜色，让人无论从哪个角度看过去都觉得赏心悦目。

    店老板噌的瞪直了眼睛，“真的是满绿？”

    陈老同样是神色一凛，从他这个视线看过去，绿色是贯穿的，仿佛就是一个灯笼，内里一旦有了光亮，整个石头都跟着闪耀了。

    苏瑾道：“已经见绿了，小心一点擦。”

    店老板抹了抹头上的热汗，他从业这么多年，鲜少有见过满绿的料子，而且瞧着成色，最差也是冰种，甚至还有可能是玻璃种。

    陈老又一次盯上了苏瑾。

    苏瑾一如既往那般淡然的回过头，“陈老先生有话要对我说？”

    “我确实是没有想到竟然是我走眼了。”陈老笑了笑，目光更是犀利的落在苏瑾身上。

    苏瑾双手斜插进口袋里，语气如常，不卑不亢，不疾不徐，“是我运气而已。”

    “我们是不是在什么地方见过？”

    苏瑾恍若听了一个大笑话，低头浅笑起来，“陈老先生自己都不确定，为什么要来问我这个旁人？”

    “我有些印象，却又觉得我可能是认错了。”

    “陈老先生确实是认错了，我一个无名小卒，只是觉得这个好玩，今天刻意来试试水而已，谁料运气好。”

    “小姑娘，你这语气就很像那个人。”陈老越发肯定。

    苏瑾明知故问，“那是谁？”

    陈老忽然沉默了，他们签过保密协议，除非她自己承认，否则他是不会主动揭露。

    不过那个人挺成熟的，并没有这么稚嫩，难道是伪装的？

    苏瑾又道：“陈老先生觉得这块料子能卖多少钱？”

    “小姑娘意下如何？”

    “我看着成色，表面光泽很好，完全透明，清亮如水，人说冰种清雅，总能给人一种冰清玉洁的感觉，刚刚打下的光，浓而不淡，如雨后冬青，无杂色，翠得均匀，虽不如帝王绿，但应该也是阳绿级别，冰种阳绿，市面价一个戒面就能卖出大几十万的高价，而整块料至少能做出五个手镯，十个戒面。”

    陈老拍手，“小姑娘说的极是。”

    苏瑾道：“七千万。”

    “……”男子倒抽一口凉气，她可真是敢狮子大开口啊，人家陈老有说过要买吗？

    陈老看向旁边的助理，“给这位姑娘支票。”

    这一下，不光是助理懵逼了，连带着随同男子都一并傻了，他们这是明显的周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨啊。

    “这会不会太草率了？”助理谨慎道，“还没有完全解完。”

    陈老笑，“交朋友，不计较这点金钱。”

    苏瑾收过支票，“陈老先生客气了。”

    “小姑娘，还不知你的姓名。”陈老见她竟然就这么走了，连忙跟了上前。

    苏瑾戴上帽子，回头，笑意浅浅，“陈老先生不是心里有数吗？我们也不是第一次见面了。”

    “……”陈老瞠目，所以说她这是承认了？

    苏瑾心情愉悦的出了石头街，阳光照耀在她的身上，她朝着背后的人勾了勾手指。

    男子战战兢兢的走上前，面部表情极其僵硬，他就像是坐了一趟过山车一样，忽上忽下，忽高忽低。

    苏瑾道：“我这个人也不是见钱眼开的人，找个银行把支票换了，我七你三。”

    男子吞了吞口水，疑惑道：“你究竟是谁？”

    苏瑾斜睨他一眼，“我八你二。”

    男子被吓了一跳，差点又忍不住问出了口，这是一句话不对就减少了几百万啊。

    “我不喜欢的问题，你如果多问了一句，那就是你的错。”苏瑾往前走去，“再给我找辆车子，我要去C国。”

    男子紧随其后，他越发认真的打量着这个丫头的背影，神秘而张狂，她究竟是谁？

    ……

    苏瑾坐上了车子，只是车子刚启动，男子便像是想起了什么似的，连忙追了上前。

    他一面跑着一面喊着：“我叫秦城，你叫什么名字啊？”

    苏瑾降下车窗，看着身后一路奔跑的男子，嘴角轻扬些许，带着一丝淡然的微笑，却是没有回复他。

    秦城气喘吁吁的停了下来，他目不转睛的望着阳光下她回头浅笑的样子，阳光就这么沐浴在她的眉宇间，她一笑时，就像是漫山遍野的花都朝着他绽放了起来，将他浑浑噩噩的一辈子恍若一下子就照亮了啊。

    苏瑾升上车窗，拿着刚买的手机，拨出号码。

    “大哥，家里没事吧？”

