    社死天尊王岸：哇塞，金色传说！不愧是道祖大佬！

    武当真人张三丰：意料之中。

    社死天尊王岸：大古大佬不愧是迪迦奥特曼，第五境界，厉害啊，还有张真人，看样子整个群里就我最垃圾，瑟瑟发抖。

    白小飞：瑟瑟发抖。

    白小飞最垃圾，连境界层次都没有显现，很显然尸兄剧情还没有开启，所以白小飞现在还只是一个普通人。

    凡夫俗子张之维：瑟瑟发抖。

    最帅有钱史塔克：WTF？我堂堂钢铁侠居然只评价第三境，该死的聊天群，我严重怀疑聊天群智能AI有着毛病，得修！

    凡夫俗子张之维：第三境…我也一样…群里强者有这么多吗？

    张之维有些难以置信，想他在自己的世界里好歹也是无敌天下几十年，打遍天下无敌手，别人练武他修仙，无敌了这么多年，突然冒出这么多远远超过自己的强者，张之维一时半会还有点反应不过来。

    更不用说那位道祖，第七境界…和自己相差足足四个大境界，这得是什么存在？古籍里的飞升仙人还是网络小说的仙帝仙王？

    社死天尊王岸：你这是在质疑大佬们？好吧，让你开开眼。

    社死天尊王岸上传视频【迪迦奥特曼与邪神加坦杰厄不得不说的故事】【道祖大佬一根指头的风情】

    这名字…李道生嘴角一抽。

    而一人之下世界里，龙虎山上小院中，老天师张之维满脸不信邪不服输的点进第一个视频，迪迦奥特曼与邪神加坦杰厄不得不说的故事。

    点进去一看，张之维顿时懵了。

    数十米高大的巨人与恐怖丑陋的邪神怪兽在海洋之中战斗，每一拳每一脚都足够打爆高山，海洋水龙卷喷涌至上，海浪高达数百米，恐怖的黑暗遮天蔽日，绝望的气息几乎透出视频，那种压迫感让张之维脸色一白。

    “我草奥特曼！”张之维爆了一句粗口，他看过迪迦奥特曼。

    视频后面迪迦奥特曼的光线爆射而出，将海洋都差点分成两半，这样的力量，恐怕足够轻松灭国。

    而这，视频的主人公大古才只是第五境。

    那第七境的道祖又得有多强？毁灭世界？

    张之维深吸一口气，好歹活了一百来年，这点心气还是有点，稳住心情后又点开第二个视频。

    巨大的手指，只是一根指头，竟然比海洋还要大，将那几乎无敌的邪神加坦杰厄轻松按死，就像是按死一只蚂蚁一样！

    “这毁灭世界已经是轻而易举了吧…人外有人，天外有天啊！”张之维苦笑的摇了摇头，他服了。

    凡夫俗子张之维：大佬们好强，我好菜。

    社死天尊王岸：嘿嘿，说起来这还只是道祖大佬的一道分身，他本体有多强连我们都不知道，总而言之，道祖大佬肯定至少是毁灭星球一级别的强者。

    大古：道祖大佬很厉害，我见识过。

    张三丰：古籍仙人也不过如此了。

    白小飞：大佬们带我飞，我会嘤嘤嘤。

    凡夫俗子张之维：这么牛？能带老夫飞吗？老夫打游戏贼6，我还会女音。

    眼看着群友们吹嘘自己的强大，李道生脸皮虽然厚，但还是没忍住下场。

    爱传道的道祖：我知道我自己牛逼，不用你们说，另外，这个聊天群境界评价还是挺方便的，起码可以更直观的看到我们的实力差距，至于史塔克的话，你是普通人，按理来说你是不入流，不会被评价境界的。

    但聊天群评价应该是按照战斗力作为评价，所以你是第三境界，够可以了。

    史塔克：该死，不和你们说了，我要去研究更强的钢铁机甲了！我准备整一个反道祖装甲！

    爱传道的道祖：有理想，我看好你。

    武当真人张三丰：有理想，我看好你。

    社死天尊王岸：有理想，我看好你。

    史塔克：…再见！

    史塔克的头像灰了下去，显然是受不了打击准备闭关修炼，想要凭借自己的天才头脑打造出反道祖战甲，如果是漫画版的话可能很大，但电影版的嘛…概率低的可以忽略不计，或许过个几千年就行？

    这时，蓝星里住着别墅的王岸突然想到了什么，赶紧发送信息。

    社死天尊王岸：@爱传道的道祖，对了大佬，那个作者已经更改了所有有关你的剧情，我发给你。

    社死天尊王岸发送专属文件。

    爱传道的道祖：嗯，谢了。

    爱传道的道祖发送专属红包，社死天尊王岸已领取。

    社死天尊王岸：大佬牛逼！我要当你的狗！

    凡夫俗子张之维：小友…虽说我才来群对你不是很熟，但你这样真的好吗？

    张三丰：没事的小老弟，你习惯了就好。

    白小飞：我也想舔……

    群内的消息李道生没有看，他此刻正观看着自己的精修大改剧情。

    这次的剧情被作者改的很彻底，甚至可以说是面目全非，完全就像是换了一个主角，主角成了李道生，而且模板是那种无敌的仙帝。

    一路爆杀，最后成为宇宙之主的老套故事。

    但其实差距与现实很大，例如李道生泯灭所有古神以及凝聚道果这样的事书里就没有提到。

    “看样子，我已经彻底的跳出了原本作者的世界里，现在的我，命运已经彻底的不再被任何人掌握了，”李道生摸了摸下巴，比较满意。

    他让那个作者更改剧情就是为了想要看看会不会和自己之后做的事情出现重叠一致，如果一致那就代表他还只是一个没有跳出命运的棋子，那就非常可悲，幸好结果不是。

    不然的话李道生只能尝试物理净化手段了。

    爱传道的道祖：多谢了。

    社死天尊王岸：大佬的事就是我的事！

    凡夫俗子张之维：你舔狗的样子真的好帅。

    社死天尊王岸：………哦对了，张大佬你应该认识王也吧。

    张之维眼睛一眯：怎么了，我认识。

    张三丰：我也认识，我是他祖师爷。

    社死天尊王岸：可是张大佬，王道长也在群里的诶，你刚刚说的那些话，会不会破坏你天下第一的形象啊。

    张之维脸色一变，胡子都抖了一抖。

    王也：…别介啊………

    王也有点慌，会不会被老天师杀了让他物理闭嘴啊。

