    “在此之前，我先带大家去见一样东西。”

    王富贵并没有如大家预想的那样继续说采办的事情，反倒是一马当先的带着大家去到了院子里面。

    哼，一会让你知道到底是谁求谁？

    阿史那虽然心中不悦，不过还是跟随大家的步伐到了院子里面。

    “这几块石板，大家看出有何不同了吗？”

    王富贵指着院中几块混泥土浇筑的大小不一石板、柱子，问了一句话。

    “这石材，似乎没有见过，不是花岗岩，也不是大理石，恕在下孤陋寡闻，还真没有见过。”

    一名商人围着石板转了一圈，还弯腰用手敲打了一番，没有认出来。

    “王掌柜，莫非新宫建设需要使用这种石材？以前的宫殿修建不都是使用花岗岩吗？”

    阿史那冥冥之中感受到今天的情况似乎和自己预想的有点不一样，皱着眉头问了一句。

    “没错，喏，我这院子里的小路就是使用花岗岩铺设的，但是，我今天要和大家说的却是这个混泥土。”

    王富贵一边说着，一边示意旁边的几个家奴开始给大家演示一遍混泥土是怎么来的。

    沙子是最普通的河沙，大家一眼都看出来了。

    碎石有一部分是鹅卵石，有一部分是普通的粗石，总之都算是常见的玩意。

    唯一让大家有点看不懂的是那些仆人把一堆沙子和碎石倒在一起之后，往里头倒了一桶灰一样的东西，有点像是木灰，又有点不大像。

    然后就有人继续往里头加水、搅拌。

    不过是一盏茶的功夫，王家的仆人就开始用铁锹把搅拌之后的东西装到一旁的木架子里头。

    “大家眼前的这块石板，就是这么来的，大概半个时辰以后，眼前的这堆东西就会变成坚硬的石板，我们王爷把这种石板称呼为混泥土。”

    “混泥土？就这普普通通的沙子碎石混合在一起，就能变成坚硬的石板？”

    “莫不成新宫将大量使用混泥土？”

    “按照你这么说，是不是不需要原来的花岗岩条石了？”

    “王掌柜，我看这根柱子似乎也是混泥土制作的，莫不成新宫建设连巨木柱子也是使用混泥土来制作？”

    “难怪我看新宫建设现场不断的有马车运输碎石和沙子进去，反倒是从来没见过有运输巨石和巨木的马车。”

    “刚看这混泥土的制作非常简单的样子啊，除了那灰色的东西不认识，其他都没有特别的，敢问王掌柜那灰色的是什么东西？”

    王富贵的话说完，现在的商人们就嗡嗡嗡的不断的提出了各种疑问。

    “大家静一静，听我把话说完。”

    王富贵对大家的反映非常满意。

    不过，一旁的郭阳和邓峰却是脸色惨白。

    宫殿的柱子可以使用混泥土，不用巨木？

    那自己囤积了那么多巨木怎么办？

    卖给谁去？

    阿史那的反应也不比郭阳他们好。

    新宫建设不需要使用花岗岩条石？

    怎么会这样？

    这不符合常理啊。

    完了，自己要完了！

    自己这辈子是和楚王府相克吗?

    当初只不过是带人打砸了一把珍宝阁，就倒了大霉。

    好不容易这两年过上了好日子，结果……

    怎么办啊？

    “市舶都督府将从长安采购大量的碎石、沙子、水泥、木桶等物料，只要大家把这些东西运到新宫建设场地门前，有多少我们收购多好，价格从优。”

    楚王府的各个作坊虽然在不断的扩产，但是主要还是生产玻璃这些技术含量高的东西。

    像是碎石、沙子，李宽是希望从市面上购买的。

    之前王富贵也已经出手买了不少，王府自己也在准备。

    但是，最近阎文本觉得按照这个进度，安全可以把整个新宫的城墙都给先建起来，有些关键的内部道路也可以先浇筑出来，这样到时候交付使用的时候，才不会显得有些地方破破烂烂的。

    李宽一听，觉得有道理。

    于是，王富贵就忙起来了。

    “王掌柜，刚才那个灰色的东西，莫非就是你所说的水泥？”

    有精明的商人，已经敏锐的意识到混泥土的关键就是水泥。

    碎石也好，沙子也好，这种没有太大门槛的东西，利润不会很高，而竞争却是非常的激烈。

    反倒是水泥，以前从来没有听说过，不知道王富贵今天是有什么打算，总觉得似乎有什么机会在里头。

    “这位掌柜问的好！这混泥土的关键，在于两点，其中最核心的就是水泥，也就是刚才倒进去的灰色的粉末；至于第二点，无非就是沙子、碎石、水泥和水的配比，这个一说就懂了。”

    沙子也好，碎石也好，只要需要，王富贵随时可以从市面上找人买。

    水泥才是王富贵今天要重点拿出来说的事情。

    “这水泥呢，看着神奇，其实制作起来难度并不大。但凡是烧制过陶瓷的作坊，要烧制水泥，都不是难事。而这水泥的用处大家也看到了，今后不管是修建楼房还是铺设路面，都是非常好的材料，而新宫建成之后，大家更是能够见识到它的威力，今天召集大家来，重点要说的就是水泥。”

    “王管事，莫非市舶都督府准备向我们采办水泥？但是我们今天才第一次见过水泥，不会制作啊。”

    “对啊，我们就是想要给新宫建设提供水泥，也是不知道怎么制作呢。”

    在场的商人，眼光都很毒辣。

    自然是看得出水泥的钱途无限。

    要是自家作坊能够生产水泥，那么日进斗金就不是梦想了吧？

    “大家静一静！”王富贵压了压手，“这水泥的制作，你们现在还不会，这个我自然是知道的。今天叫大家过来，要说的就是怎么让大家学会制作水泥。”

    “啊？王掌柜愿意传授我等水泥的制作工艺？”

    “有何代价啊？”

    “对啊，需要我们出多少钱财呢？”

    除了失魂落魄的阿史那和郭阳、邓峰几个，其他商人都眼冒精光的盯着王富贵。

    “各位想必都听说过长安城造纸作坊和印刷作坊在这两年的变化吧？我们这水泥的工艺传授，将采用和它们一样的方式。只要大家同意贩卖水泥后，缴纳半成的费用，明天开始就可以派伙计去楚王府的水泥作坊学徒了。”

    王富贵脸上露出一个符合社会期待的笑容。

    一招鲜，吃遍天啊！

    