    叶佳期的小心思，没有一件瞒得过乔斯年。

    地上的贝壳摆出来他和她的名字：年期，两字中间是一个大大的爱心。

    乔斯年低头看着脚下的沙滩许久。

    阳光落下，贝壳泛着银亮的光泽，宛如一面面小镜子。

    乔斯年无奈地摇头，一会儿工夫找到这么多贝壳，叶佳期也是挺有本事。

    “喜欢吗？”叶佳期像个求表扬的学生，满含期待地看着乔斯年。

    “叶佳期，你真幼稚。”乔斯年看着她，唇角噙着上扬的弧度，大手在她脸上揉了一下，“一把年纪了，还跟十几岁一样。”

    叶佳期忽的上前，搂住他的腰，紧紧搂住：“我一直都没变。”

    不管是人还是心，她一直都没有变。

    要是变了就好了，起码不用再只为他一个人伤神。

    起码，不会再因为他的一颦一笑而牵挂。

    她踮起脚尖，拉下围巾，吻上他的唇。

    他的唇很凉，她也是。

    但，在啃咬和摩擦中，唇瓣渐渐温热。

    冷风吹来，她已浑然不觉，仿佛，世界只剩下她和乔斯年两个人。

    没有纷争，没有勾心斗角，只有他们两个人。

    这儿太冷，乔斯年几次三番想将她拽下来，但叶佳期不肯，啃着他的唇不放松。

    偏偏，乔斯年吃她这一套。

    她主动吻他，他无法抵抗。

    吻着吻着，乔斯年打横抱起她，从岸边往车里走去。

    一阵高高的海浪打来，浪花打在沙滩上。

    叶佳期的贝壳被海水冲走，海滩……又恢复原有的平整。

    乔斯年将她放在副驾驶上，车门一关，车里暖洋洋的。

    叶佳期呼吸不稳，心口跌宕起伏。

    “坐好，我带你回去。”乔斯年替她系好安全带。

    “不要……”叶佳期勾住他的脖子，双眼里是暧昧的情`欲，“让我抱一会儿。”

    “回去。嗯？”

    她的长睫毛上挂着浅浅的水雾，眼底是一层白色的水花：“你今天一天时间都是我的吗？”

    “只要你听话。”

    “我还不够听话吗？我已经很听话，你说不准呆海边了，我就不呆了。你说什么，我都同意了。”比如，戴套。

    她真得什么都听他的了。

    只要，他不抛下她一个人。

    “很喜欢我？”乔斯年看着她的眼睛，问道。

    她小小的瞳孔里倒映着他的身影，还有俊美的脸庞，眼里，只有他。

    “我表现得还不够明显吗？”叶佳期抬腰，在他的唇上又啄了一下。

    “行了，我知道你很喜欢我。”乔斯年揉了揉她的头发，“坐好。”

    说着，他关上副驾驶的车门，往驾驶位走过去。

    启动车子，乔斯年带她回家。

    叶佳期嘀咕：“不是很喜欢，是非常喜欢那种。”

    她的嘀咕声被乔斯年听见了，他勾了勾唇角。

    叶佳期恋恋不舍地看着海岸，目光落在越来越远的海水上。

    她可以不想任何事，任何人，但不能不想他。

    她这辈子是真没什么出息了，喜欢一个人喜欢到这种地步，喜欢到可以一无所有，但不能没有他。

