    北欧神界诸神雷厉风行，迅速集结完毕。

    已经冲杀之洪荒世界的天地胎膜之前。

    因果魔神手中的银白色丝线，轻微颤动，仿佛在测算此次战争的战利品。

    他的眼神微眯，如同一头猎杀猎物的猛虎，犀利且凶狠。

    “命运魔神，你千不该万不该将本源从混沌长河之中取走，背叛猎道者，这无疑是给我了机会啊！”

    混沌魔神之中，命运与因果一直被拿来作比较。

    因果魔神自然不甘总是屈居命运魔神身后，如今有这般几乎，彻底解决命运，他岂会放过。

    “命运魔神，多年交情，这次我会干净利落地解决你们！从此之后，只有因果，再无命运！”

    “洪荒，也将作为我登临鸿蒙大道圣尊的垫脚石！颤抖吧，洪荒！”

    因果魔神独自一人于洪荒之中，寻找命运魔神与洪荒天道的踪迹。

    海姆达尔、魔狼芬里尔、雷神索尔等北欧诸神，则直接冲进洪荒世界之中，大张旗鼓，肆意妄为。

    莽莽苍苍的洪荒世界，灵气之浓郁，让他们一个个神圣都不由得深吸了一口气。

    也让他们更加坚定了要将这里据为己有的念头。

    “这等福地，理当由我们北欧占据！”魔狼芬里尔哈哈笑道。

    “索尔，你们便先行一步，直接横扫，收复洪荒势力！”奥丁作为众神之首。

    雷神索尔嘴角上扬，泛起微微的笑意，点头道：“放心，不过是区区洪荒世界，这等世界，就没有我一锤子搞定不了的事情！”

    说罢，雷神索尔便扛着雷神之锤，与魔狼芬里尔、海姆达尔飘飘而去，作为诸神的先行军。

    “海姆达尔，你可知道洪荒之中的强大势力？”魔狼芬里尔笑着问道。

    此时魔狼芬里尔为巨狼形态，单是一双眼眸，就极其凶暴，让人不寒而栗。

    他的实力亦是极为强大。

    在北欧神界的诸神黄昏之中，魔狼芬里尔诛杀了众神之首奥丁，实力可见一般。

    海姆达尔沉吟片刻，回想着在洪荒之中听到的诸多势力，然后说道：“洪荒世界不似我们北欧神界一般，他们的势力繁杂而多，如人族祖庭，截教，地府，西方佛门，儒门，天界......”

    “对了，还有一股属于鉴天宫的势力，但是不知道鉴天宫所处何处！”

    “你直接说吧，这里面哪一股势力最强？”雷神索尔眼神冰冷，握着雷神之锤手已经显出青筋，仿佛其中蕴藏着极端恐怖的力量。

    这几人都是已经证道混元的存在。

    实力强横无比，自以为天下无敌，横扫洪荒更是不成问题。

    所以直接想找最强的势力下手。

    “洪荒世界之中，除了鉴天宫的话，应该人族祖庭、地府与截教最强横，西方佛门与天界似乎曾经遭受过致命的打击，所以现在仍旧一蹶不振的样子。”海姆达尔说道。

    “那就先去人族祖庭，看我一锤子摆平他们！”雷神索尔桀骜不驯，鼻孔里喷着粗气，“路怎么走？”

    海姆达尔一愣，然后马上摇了摇头。

    雷神索尔嘴角微微抽搐。

    大哥我这装着x呢，你说不认识路我怎么装下去啊？

    他niang的！

    而魔狼芬里尔则伸了伸爪子，说道：“诺，那儿有一个牌子。”

    雷神索尔与海姆达尔顺着魔狼芬里尔的爪子看去。

    就在不足千里之外，在山巅上树立着一根巨柱，上边是几张箭头形状的路标指示牌。

    在往东的箭头指示牌上，写着“人族祖庭、截教”。

    往北的箭头指示牌上是“地府”。

    还有指向西方的“佛门”指示牌。

    还有指向天空，指向大地，不言而喻，那就是天界和地府。

    海姆达尔看着这些指示牌，眉头紧皱，迟疑了片刻，说道：“这里面，会不会有埋伏？”

    雷神索尔眼眉轻挑，依然保持着微笑：“你是说他们故意地树立指示牌，然后引我们上钩？”

    “正是！”海姆达尔点了点头。

    “想多了，这个指示牌一看就知道过于古老，早在数千年前已经立下，何来埋伏一说？”魔狼芬里尔头也不回，直接顺着指示牌，往人族祖庭的方向进发。

    海姆达尔撇撇嘴，也收起了自己的谨慎，随着雷神索尔与魔狼芬里尔进发人族祖庭。

    不知为何，路上所遇到野兽修士都极少。

    想找个人来问话都不太方便。

    终于，跋涉很久之后，他们终于看到一座座缥缈在云间的宫宇，如同沐浴着天地之间的光芒。

    “那就是人族的祖庭！”海姆达尔说道。

    “他们人族祖庭之中，怎么不断有薄雾流出？是在干嘛？”魔狼芬里尔眼眸中泛着野性的凶狠。

    “那不是什么薄雾，那是人族的炊烟！”海姆达尔解释道。

    “炊烟？”雷神索尔冷笑，说道，“都这个时候了，还煮饭呢？是要给自己饯行了吧？”

    “哈哈哈，没想到常日里不苟言笑的雷神索尔，暗地里还是个如此的幽默之人！”海姆达尔笑道。

    于是乎。

    三者就意气风发地，朝着人族祖庭的方向飞去。

    人族祖庭之中，倒是分外热闹。

    众多人族历代先贤的巨型雕塑，屹立不倒。

    拱卫着人族的祖庭。

    那是整个人族的精气神所在。

    此时祖庭之中燃烧着无数堆熊熊的火焰，像是人族传承不断的薪火。

    冒出屡屡青烟，倒是给祖庭增添了几分静谧祥和。

    而熊熊火焰之上架着的大黑锅与烧烤架，让祖庭甚至洪荒，都多了几分烟火气。

    “女娲姐姐创造的人族，乃是洪荒天地主角，我要是北欧诸神，我也先拿人族开涮。”羲和抿嘴笑道，清美得乱人心弦。

    “还没见到北欧诸神，不知道经不经打，比那玄门四圣如何？”女娲双手环抱，绝美的面容上浮现微微疑惑的神情。

    此时人族天皇伏羲，恰好在一侧的火焰旁，调整着黑锅的位置，顺便安排鉴天宫众人落座。

    伏羲听闻了女娲的疑惑，暗自嘀咕道：“你那一锤子下去，北欧那些诸神，还不是变成肉饼？”

    祖巫们与伏羲同坐，深以为然，暗暗点头，又不敢明目张胆地议论，只能在眼神之中偷偷传递彼此的心声。

    “北欧神界的客人来了！”女娲缓缓起身，一袭淡雅长裙缓缓拖动，随着纤细的腰肢轻轻扭动，倾世出尘，国色天香。

    众人纷纷抬头，眼见着空荡荡的天空之中，有三道身影飞速而来。

    两人一狼。

