    第719章 你们全部都该死（上）   

    姬家大厅里面，所有人肆意的大笑着，纷纷一脸嘲弄的看着变成了落汤鸡的姬旋月母女。

    

    “哈哈，瞧瞧，这对下贱母女多惨啊，就她们也想踏进我姬家大门，我呸！”

    

    “嘿嘿，我觉得还不够惨，这老婆子咱们姬家也养了她这么多年，浪费了不少粮食，等下打断她的腿让她出去乞讨，把欠我姬家的账还了。”

    

    “没错，至于她这女儿就把她卖到窑子里赚钱，反对这对下贱母女活在世上也是浪费空气，在她们没死之前，总得物尽其用吧。”

    

    听着这些话，妇人的脸色大变，紧紧的抱着姬旋月；“你们敢，你们不能这样对待我女儿，姬文东，你快说说话，旋月可是你的亲生女儿，你不能让他们这样做……”   

    “你给我住口，你算个什么东西也敢直呼我老公的名字？”

    姬文东的老婆一脸恶毒的看着妇人，说道；“李兰香，你不过就是一个从农村走出来的下贱胚子罢了，当年你不知廉耻的勾/引我老公，真是下贱到了极点，你的身体都烂透了，有什么资格讲话？”

    

    “恶毒的女人，当年明明就是这个卑鄙的男人玷污了我妈，你少血口喷人。”

    姬旋月恨恨的瞪着姬文东的老婆。

    

    闻言，姬文东的老婆冰冷的说道；“小贱种，你竟敢骂我，成儿，给我打，打死这小贱种。”

    

    听见这话，姬成二话不说，走上去一脚就把姬旋月踢到在地。

    

    “旋月……”李兰香见状，急忙用自己那瘦小的身子扑在了姬旋月的身上。

    

    不过姬成可没有住手，一脚接着一脚的踢在李兰香身体上；“该死的贱种，敢骂我妈，你算个什么东西？”

    

    “今天老子要活生生打死你们这对下贱母女。”

    

    “妈，你快让开，姬成，你不得好死！”

    看着扑在自己身上，硬生生承受着姬成拳打脚踢的李兰香，姬旋月的眼角顿时流出了无助的泪水，因为她没有能力保护自己的母亲，更没有能力让姬家付出代价。

    

    如果那个男人没死，该多好啊！   

    “打，打死他们！”

    姬文东的老婆一脸兴奋的喊道。

    

    姬家众人也都如同看大戏一般；“这对下贱母女早就该死了，她们的存在简直就是玷污了我们姬家。”

    

    “打吧，直接打死他们，我们姬家就不该有他们这个污点。”

    

    “可别打死啊，不是还要让姬旋月这贱种去做鸡吗？

    还有这个老婆子，不是要打断她的腿让她去做乞丐吗？

    这样打死了太便宜她们了吧？”

    

    “对对对，姬成，快别打死了，这样太便宜她们了。”

    

    不过姬成正打的兴起，完全没有停下来的意思，一脚一脚的踢在李兰香身体上，这个时候瘦弱的李兰香都被他打吐血了。

    

    面对这种场面，首位上的姬万雄，还有姬文东依旧没有开口阻止。

    

    虽然被打的妇人是他姬文东以前的女人，但是他依旧无动于衷，那淡漠的神情，就如同是在看一条奄奄一息的老狗。

    

    “妈，别打了，我求求你别打了！”

    姬旋月苦苦哀求，虽然她宁死都不想去求姬家的任何人，但是现在遭受折/磨的是她的母亲。

    

    “哈哈哈哈，贱种，没想到你也有求我的一天……”姬成猖狂大笑，然后他狠狠的一脚踢在李兰香的侧腰上面。

    

    哇的一声，李兰香当即吐出一大口瘀血，其神情萎靡，奄奄一息的模样仿佛随时都会去见阎王爷，这些年她在姬家只能和狗一起睡，甚至有些时候吃的还不如姬家养的狗，身体早就虚弱的不行了，眼下又是被姬成一顿疯狂的暴揍，差不多只剩下半条命了。

    

    “贱种，你不是要求我吗？

    现在你给我跪下，我就放过这个老东西。”

    姬成居高临下的看着姬旋月，眼神中尽是残忍的光芒，他要把在陈玄身上遭受到的怨气，全部都发/泄在姬旋月的身上。

    

    闻言，姬旋月把李兰香抱在怀中，冰冷的看着姬成，说道；“如果他没死，他一定会把你们姬家所有人都杀光！”

    

    听见这话，姬成一脚就踢在就踢在姬旋月的身上，他一脸森然的说道；“贱种，你他娘还敢威胁我，不过很可惜，那个该死的杂/种已经死在了大雪崩之中，想把我姬家的人全部杀光，下辈子吧，现在给我跪下我就放过你们这对下贱的母女，不然你们就等着被活生生打死吧。”

    

    “贱种，跪吧，再不跪你们这对下贱母女就见不到明天的太阳了。”

    

    “贱种，跪下吧，好死不如赖活着！”

    姬家的众人纷纷嘲笑着开口。

    

    见到姬旋月无动于衷，姬成眼神一冷，说道；“怎么，不跪是吧？

    那你们这对下贱母女就给我去死吧，拿棍子来，我要当场打死她们。”

    

    闻言，姬家的下人当场拿来了一根手臂粗大的木棍，这要是打在身上，绝对能把人活生生打死的。

    

    见状，姬旋月脸色铁青，她曾经心里发过誓，这辈子绝对不会给姬家任何人低头，更不会去跪着求他们，但是现在，她如果不这样做的话，她的母亲真会被眼前这畜生打死的。

    

    姬旋月放开了李兰香，她的眼神里面，看不到任何感情，就如同行尸走肉一样。

    

    “旋月，别跪，别给他们下跪……”李兰香急忙拉着姬旋月，然后她又看着姬成，一脸哀求的说道；“姬成，我求求你放过旋月吧，她可是和你有血缘关系的亲妹妹，我给你跪下……”   

    “操，老东西，你他妈算个什么东西。”

    姬成一脚就把李兰香踢开，然后一棍子就朝李兰香打了过去。

    

    见到这里，姬旋月急忙抱住了李兰香，然后姬成那一棍子顿时落在了姬旋月的身体上。

    

    那砰的一声震响，听着都让人感觉很疼，不过姬家众人没有丝毫的怜悯，因为在他们看来姬旋月这个姬家的耻辱就不应该活着。

    

    姬旋月疼的额头上都流下了冷汗，不过她依旧没吭一声。

    

    “呵呵，这贱种还真能忍啊！”

    姬家众人一脸玩味儿。

    

    “怎么，你很能扛是吧？”

    姬成森然一笑，然后他再次举起了手中的木棍就要朝着姬旋月的脑袋砸下去。

    

    “姬家，你们全部该死！”

    

    忽然，一道冰冷刺骨，宛如要把人活生生冻死的冰冷寒意从山庄外面席卷而来！   

    

