    在经历不同的事情之后，不同的人对待同一件事物就有着不同的角度。

    对于白掌门人来说，他觉得自己现在已经稳操胜券。

    林凡的气息，他虽然探查不到。

    但他离开之前，也只不过是元婴境界。

    再怎么天赋绝伦，撑死也就刚到圣胎。

    而他现在已经是圣胎中期的巅峰强者，再次面对林凡，有着无比强大的底气。

    高长恭等人心中更是绝望，没想到林凡回来竟然把自己也给害了。

    他可是整个门派未来的希望，想到此处，高长恭内心自责不已。

    说到底还是自己的实力太弱小了，如果自己足够厉害的话，门下弟子哪里需要吃这个苦头呢？

    七星海域但所有人只是很平静的看着这一切，合欢宗门的掌门人实力与现在的白掌门人差不多。

    当时林凡解决他都可以用横扫来形容，现在想必不会麻烦。

    “后面的人就是你搬来的救兵吗？

    虽然整体实力算得上不错，但在我看来不过尔尔。”

    最强悍的也只不过是元婴后期，在白掌门看来，也的确是那样。

    “他们是跟随我的，并不是我本来的决定，对付你只需要我一个人足够了。”

    林凡非常淡定的说道。

    看来眼前的这个小子真的是得了失心疯，说起话来都没有脑子了。

    白掌门人再也控制不住内心的杀欲，直接朝着林凡呼啸而去。

    面对这样的邪魔修士，林凡早就有经验了。

    他直接施展出自己的剑之领域，然后动用了火之剑道。

    一条巨大的火焰巨龙升腾在半空，不断的游走着，给人带来极大的压力。

    白掌门人看到这一幕笑了起来：“当年你还能够用出九条火焰巨龙，没想到现在只有一条了，看来你的实力真的是没什么长进”    对于白掌门人的讥讽，林凡面无表情。

    只是天剑一挥，然后火焰巨龙直接呼啸而出。

    携带着漫天的火光，火焰巨龙就对着白掌门人的身体冲撞过去。

    越到巨龙临近的时候，他的身上就越感觉有一股灼烧感。

    仿佛五脏六腑都要被烧穿一样，让他极为的痛苦。

    为什么这条火焰巨龙伤害如此的大？

    不等他心中想清楚注意，整个人就被狠狠的撞在地上。

    本来火属性就非常克制邪魔修士，而且是最为纯正的火之剑道，一招就将他打在地面上。

    不过白掌门人也不是吃素的，瞬间就从地上跳了起来，身上的灼烧感让他痛苦万分，他就会有一种想大喊出来的冲动。

    然而内心清醒的那个意识又在提醒着他，远离邪道，早日回归正道才是明路。

    此时，白掌门人的身上散发出一股股黑气。

    看到这股浓重的魔气，他身后的所有长老顿时惊呼出声。

    之前的一切都只是假想与猜测，但在看到的时候，他们心中仍然觉得有些不可思议。

    原来那个待人和善，处理事务公平的白掌门，为什么现在变成了一个邪魔修士？

    “白掌门，你能够解释一下你身上的魔气是怎么回事吗？”

    林凡望着他，慢慢的说道。

    闻言的白掌门惊惧的看着自己的身体，没想到这一切还是暴露了。

    他立刻回头看着那些门派的长老们，但是那些人现在已经与他保持了一定距离。

    邪魔修士与正派修士势不两立，这是万年传承下来的规矩。

    一道看不见的隔阂出现在白掌门与长老中间，他立刻就清楚了，以后自己再也回不到过去。

    上一秒还是一个千年传承大宗门的掌门人，可是在下一刻，他就成为了大陆之上人人喊打的邪魔修士。

    如此身份的落差，让白掌门人再次陷入了无穷的愤怒当中。

    都是眼前该死的青衣小子，他把自己的伪装给撕破，把自己给逼进了绝境当中。

    “你今天必须死！”

    说完这句话，他挥舞着拳头直接朝着林凡一拳打来。

    出乎所有人意料的是，林凡仍旧站在原地，仿佛看不到眼前的致命一拳般。

    将浑身的血肉之力凝聚在自己的左拳，他的身体可是得到过当代人皇的淬炼，威力自然是非凡的。

    对方携带着滔天气势，一拳轰击过来。

    林凡也了这一刻，做好了必杀的准备，反手一拳狠狠的打出。

    “轰！”

    两股巨流猛烈的冲撞在一起，一股强烈的罡风四射。

    所有人都被风吹的有些睁不开眼睛，再一次看到场上的情况之时，高长恭的双眼顿时瞪得巨大。

    二者之间所处的地面被炸出一个巨大的深坑，约莫有十米多宽。

    白掌门人无力的躺在深坑当中，他挥拳的那只手臂，此刻已经彻底消失。

    浓重的疑问浮现在白掌门的心中，他此刻都来不及感受身上的剧痛。

    为什么该死的青衣小子有着如此强大的肉身力量？

    他身上到底发生了什么？

    哪怕是白云宗的长老，看到这个对战结局也是惊讶得说不出话。

    两人之间拳头对轰，没想到白掌门居然把自己的手都轰碎了。

    林凡肉体力量之强大，出乎了所有人的意料。

    叶婉清远远的看着自己的夫君，心中有着说不出的骄傲。

    刚才她想出来阻拦林凡的动作，但又害怕她会连累到林凡。

    林凡离开的这段时间，她也没有闲着。

    一身修为从金丹初期进步到了金丹后期，显然是有非常刻苦的在修炼。

    看着大坑之中的白掌门人，林凡得理不饶人，再次施展出火焰巨龙。

    巨大的龙口张开，仿佛要吞噬这片天地。

    白掌门人看见这条火焰巨龙，终于知道害怕了。

    他眼神之中充满着惊惧，想要逃离这一切。

    不过已经太晚了，火焰巨龙张开大口就朝着白掌门人吞去。

    漫天的火光闪过，所有人都觉得身上有一些燥热。

    再一次把目光投向深坑当中已经看不到白掌门的尸体。

    堂堂圣胎中期巅峰强者，竟然落得一个尸骨无存的结局。

    白云宗的长老们看着林凡，内心都忍不住战栗了起来。

    林凡第一时间把高长恭给揪下来，然后慢慢的说道。

    “幸不辱命，强敌已被弟子斩杀。”

    听到林凡的话，高长恭竟然有些想要流泪的冲动。

    

