    “这些东西收下去，我会良心不安的，不收你们似乎……”宫识鸢看着面前三人坚定的脸，无奈地叹了口气，终于松了口，道：“要不，这样吧，我们选择一个折中的办法，怎么样？”

    红娘听完，率先迈开步伐，往茶楼里面走去。

    “不是说要商量一个折中的办法？难道你们要在门口站着谈？”

    红娘回头，看着站在原地不动的三人。

    “一壶大红袍。”

    红娘率先在包房落座，点了茶水。

    宫识鸢落座之后，对红娘道了一声“谢谢”。

    “主子刚才所说‘折中的办法’是指什么？”

    方宁落座之后，就忍不住提问。

    “就是你们也看到了，我现在店铺生意似乎还可以，但是由于店铺里售卖的香水和口脂其实都是我一个人进行生产的，现在的情况你们也看到了，很明显，我有些力不从心，所以如果你们真的想帮我的话，不如帮我找一些心灵手巧又靠谱的人，帮我制作口脂和香水？”

    宫识鸢目光期盼的看着三人，道：“你们觉得这样怎么样？对了，那些人的薪水，请一定要让我来支付，拜托了。”

    “好的。”红娘看着宫识鸢坚定的眼神，叹息一声，答应了下来。

    “那就这样说定了。”宫识鸢欢快的一拍手，就此定下，随后向三人提出了告辞。

    宫识鸢走后的茶馆包厢内。

    方宁有些泄气地看着红娘。

    “红娘，你刚才为啥要答应主子的那样的要求，让主子收下产业，人我们也可以去找啊。”

    红娘品了一口茶馆的大红袍，来了句毫不相关的点评，道：“难怪主子刚才喝了一口就不再喝了，确实很一般。”

    “红娘。”方宁见红娘无视了自己的问题，又叫了一遍。

    “你啊，让你平时多用些脑子。”红娘嫌弃地看了一眼方宁。

    方宁委屈巴巴地看向方若，方若无奈扶额。

    “主子不会接受那些东西的，所以还不如退而求其次，至少主子现在会拜托我们了，这已经是一个好兆头了，不是吗？”

    “这样听来，似乎是这么个理，可是主子为什么不愿意接受呢？明明这些就是她的啊。”

    方宁趴在桌上，不解地叹着气。

    “算了。”方若叹息一声，表示不愿意再和自家这个蠢蛋姐姐解释了。

    回程路上的宫识鸢，叹息一声，想着今日回去可有得忙了。

    “姐姐。”

    宫识鸢刚一回府，走到自家院子门口，就收到了来自宫扶清的熊抱。

    “扶清，你偷溜出来的？”

    宫识鸢将宫扶清扒拉下来，往院子里面走去。

    宫扶清面对这个问题，抿紧唇瓣，有些不想回答。

    “我带来的。”付斟时刚巧在此时，从屋内走了出来，解答了宫识鸢的问题。

    “姐姐店铺开业都不告诉我。”

    宫扶清一脸不满，对宫识鸢控诉道：“姐姐现在和我已经不再是最亲密的关系了嘛，这种事都要让我从某人的口中听说。”

    宫扶清说着，万分不愿地看了付斟时一眼，随后又转过头去，委屈地看着宫识鸢。

    宫识鸢见此，表情一僵，由于这段时间太过忙碌，回京之后就没有去过宫中看看宫扶清。

    “我的错，不过大部分都是一些女子才会感兴趣的小玩意。”

    宫识鸢突然眼神一亮，道：“不对，香水你可以用，你等一下哦，我之前做的时候，就有专门做一瓶给你的香水。”

    “我去取过来。”宫识鸢说着，又风风火火地往调香室的院子而去了。

    “姐姐。”宫扶清不过就是想要抱怨一下，以此来吸引宫识鸢的注意，结果，这边宫扶清伸出一只手，还没来得及抓住宫识鸢，人就已经跑远了。

    “自作自受。”付斟时路过宫扶清身边的时候，丢下一句嘲讽，就留下宫扶清一个人，伸着手，留在院子里了。

    宫扶清见人都相继离开之后，若无其事地收回自己的手，自来熟地往凉亭的方向走去，等着宫识鸢回来。

    “就是这个。”

    宫识鸢手里拿着一个精致的，上面画着大海的小瓶，递给了宫扶清。

    “这瓶我取名为‘持续’，是一瓶檀香调的，不知道你喜不喜欢，你先打开闻闻试试。”宫识鸢满眼期待地看着宫扶清，期待着这瓶香水的味道能够得到宫扶清的认可。

    宫扶清打开，闻到了很一股清淡细腻的味道，没有强烈的攻击性，闻起来似乎并没有什么特别的味道，但是就是很舒服的一种感觉。

    “这个前调是一股清新的味道，后调有一点点雪松的感觉，你看看，你喜欢吗？”

    宫识鸢给宫扶清在一旁做着介绍，随后不忘再次询问。

    “很喜欢，姐姐。”

    宫扶清满足一笑，将瓶子拿在手中把玩着，对此爱不释手。

    “小九，用膳了。”

    付斟时的出现，打断了宫识鸢和宫扶清的谈话。

    “扶清。”

    宫识鸢起身，看宫扶清不愿意放下自己手中瓶子的样子，无奈一笑：“你先将这个交给听雨吧，待会走的时候，再给你吧，免得拿着这个东西也不方便。”

    “嗯。”宫扶清想了想，也担心自己待会不小心摔坏了，也就答应了。

    “哥哥，今日店铺的生意出乎意料地好，似乎受欢迎程度都还不错。”

    宫识鸢挽着付斟时，快乐地同付斟时分享着今日店铺的情况。

    “小九真棒。”

    付斟时揉了揉宫识鸢的头，夸赞了一句。

    “对了，哥哥，我们府上有什么地方，就是比较空旷，可以做培训的吗？”

    宫识鸢想到今天拜托红娘她们的事情，到时候需要地方教那些人如何制作，但宫识鸢又转念一想，觉得自己似乎不想要这么陌生人突然来到自己府上。

    “算了，我和为伊还有凝凝她们商量一下吧，看看店铺后面的院子能不能收拾一下，变成培训的地方，这样就不用在府里弄了。”

    “好。不要太累。”

    付斟时对于宫识鸢可谓是百依百顺，对此也只是淡淡一笑，随宫识鸢的选择。

