    撤掉对黄府的监视，不代表就要撤掉长平布政司这个大局，至少在朱棣眼中看来，仅仅是觉得不论黄昏暗地里做了多少忤逆之事，看在他立下的功劳上，哪怕是要谋反，朱棣也愿意只杀黄昏一人，而不株连家眷。

    看起来似乎不算什么，但你要知道，这在动不动就灭人九族的永乐朝，已经是极其仁慈的了。

    朱棣抵达顺天时，奴儿干都司那边亦失哈的密信也到了。

    顺天皇宫已经修了个雏形，是以朱棣不用再去燕王府，坐在顺天的乾清殿中，朱棣看着康宁递过来的亦失哈的密信，眉头皱了起来。

    老三还是不如老二。

    他根本没明白自己的意图——不过也不排除有这种可能：老三和他麾下的那几个心腹谋士，是在装糊涂，假装没揣摩明白自己的意图，然后假戏真做将黄昏斩杀于卓儿河畔。

    将信递给康宁，“看看吧，亦失哈的信，说是赵王那边，似乎有轻微的异动，只是赵王在亦失哈也经营了一些时日，有了些许势力，亦失哈也没拿到赵王异动的证据。”

    朱高燧在奴儿干经营势力，朱棣也不急。

    毕竟是亲儿子。

    在奴儿干这边有一定势力是好事，免得奴儿干区域彻底沦入外臣之手——亦失哈再忠心，再是内臣，可也不姓朱，鬼知道他什么时候就经不起诱惑，对自己失去了忠诚。

    所以有朱高燧在奴儿干这边，朱棣也能放心不少。

    朱棣清楚兀良哈这边的形势。

    随着入冬，为了减少消耗和大军的安全，张辅率领大军退守关城，只在庆州那边留下近万人，作为钉子威慑兀良哈残兵，而长平布政司那边，三司便只剩下一个布政司，关键是这个布政司也没兵力，形同虚设。

    黄昏在长平布政司，基本上没有任何安全可言。

    别说老二和老三要想办法收拾他，就是兀良哈残兵要是不服气今年的战事，孤注一掷再造一次反，长平布政司都能在一夜之间被夷为平地。

    但朱棣确定，兀良哈残兵不敢。

    甚至可以说不愿！

    毕竟黄昏之前在鞑靼那边，打造出来的局势，让兀良哈区域的牧民万分羡慕，今年兀良哈这边对大明出兵，其实已经很不齐心了。

    现在黄昏到兀良哈这边，相信很快会赢得尊重。

    但问题在于……

    黄昏在漠北这边经营得越好，朱棣的瞌睡就越睡不安稳——以黄昏的才能，若是在漠北为王，再打造出神机营什么都，大明雄师便会失去所有优势。

    到时候，漠北将成为压在大明心头上的阴影。

    所以朱棣要确定一件事：黄昏在鞑靼区域，到底有没有经营他自己的私人武装力量。

    这很重要。

    如果没有，君臣和睦。

    如果有……你死我活！

    康宁看完亦失哈的密信后，轻声说道：“陛下，看来还是汉王殿下领会了您的意思，可汉王殿下远在甘肃，鞭长莫及，所以写信让赵王殿下配合您。”

    朱棣冷笑一声，“他屁的鞭长莫及，信不信，此刻靳荣那边已经派了死士，从鞑靼区域穿过大雪覆盖的草原，要进入兀良哈区域实施计划。”

    老子还不了解自己的儿子？

    这小兔崽子肯定憋着坏，借着自己想要试探黄昏的大局，营造出局势失控的局面，然后黄昏会死在乱局之中，说不准连老大都要被拉下水，然后老二会把黑锅推给兀良哈残兵，甚至可能让老三来背黑锅。

    不是说朱棣是朱高煦肚子里的蛔虫。

    关键是在这个局势下，朱棣把自己放在朱高煦的位置上，最完美的操作就是这样。

    康宁闻言吃了一惊。

    “陛下，按照您这意思，黄布政司使岂非死定了？毕竟他这一次北上到长平，身边可没有什么护卫，连他的西域妖姬都没带，能打架的就一个阿如温查斯。”

    朱棣冷笑一声，“一个阿如温查斯还不够么？”

    你要明白，阿如温查斯是鞑靼吴笙游的女儿，而今日今时的吴笙游，是整个鞑靼区域的无冕之王，马儿哈咱和失捏干这两个王都得尊重吴笙游，并且愿意听他的话。

    但这是黄昏明面上的势力。

    朱棣甚至觉得这没有什么不对，毕竟未来老丈人帮助女婿，情理之中。

    朱棣忌惮的是黄昏是否在鞑靼区域藏了其他力量。

    比如……五六千数量的蚍蜉义从？

    这可是大事了。

    五六千全部由鞑靼人组建起来的蚍蜉义从，人手配备三眼火铳的话，这战力已经不是当年的朵颜三卫可以媲美的了。

    甚至可以直接威胁顺天！

    外有鞑靼人组建的蚍蜉义从，内有明教，这要是闹事，大明一瞬之间就会崩盘，重回靖难之后的混乱局势。

    朱棣岂能不猜忌黄昏——这些年明教销声匿迹，但朱棣可没放过一个微小得不能再小的事情——明教圣女方娇说过，她和长老韩长青已经渐渐失去了对明教的掌控力。

    方娇甚至已经渐渐失去了对浙江明教的信息掌控。

    这是个很可怕的事情。

    意味着明教里还有人在逐步的全盘接手方娇和韩长青的势力。

    这个人只能说教主唐青山。

    而明教教主唐青山和黄昏的关系又极为反常。

    所以朱棣才会在长平布政司这边设置一个大局，要看黄昏到底是红脸还是黑脸，不论是哪一个，朱棣隐然有个预感，他和黄昏之间的君臣之争，将会逐渐拉开序幕。

    康宁闻言愣住，“陛下，难道这一次长平布政司那边，会发生一场牵扯到鞑靼，黄昏，两位王爷的混乱战事？”

    这可不是好消息。

    朱棣起身来回走动，情绪复杂思绪万千。

    局势确实复杂。

    最难的问题在于中南半岛那边才刚刚打下来，需要大量兵力驻防，同时开采矿产运送资源这些，都需要大明雄师的兵力保证。

    所以漠北这边缺少兵力。

    若非如此，朱棣根本不用猜忌黄昏，直接将大军拉到长城防线上即可。

    现在朱棣甚至怀疑，打中南半岛是黄昏故意为之，目的就是牵扯大明最强的力量下南方，他则可以在北方放心经营。

    想到这朱棣长叹了口气。

    该来的始终会来。

    等着看罢。

    看老二和老三这一次能否将黄昏的底牌逼出来。

