    既然这局rookie是主角，帝王套餐当然要安排一手了！

    下路双人组帮Ning王快速红开，Ning王二级后直接来到河道草。

    中路线上，第一波小兵已经所剩无几，辛德拉站在己方小兵身后，谨慎的补刀。

    双方保持一个安全的距离，谁都没有轻易动手！

    因为经济发育属性降低，辛德拉连续漏了两只小兵。

    zhou察觉到自己今天状态似乎有些不对，操控辛德拉再次后退了一步，这个距离，藏在小兵中间，就算妖姬2级学习W踩上来，链子也很难命中！

    藏在小兵中间，对付妖姬很有用！

    妖姬只有幻影锁链一个控制技能，一旦链子空了，不仅伤害会差很多，失去了唯一控制，也留不住人！

    第二波小兵已经残血，妖姬又向前走了一步！

    zhou看了一眼小兵的血量，并没有在意。

    这个血量的小兵，妖姬至少要两下普攻才能击杀，趁着妖姬补兵的功夫，zhou还成功的利用黑暗法球消耗了一波血量！

    黑暗法球在妖姬脚下炸裂，打掉妖姬一些血量的同时，第二波的近战小兵血量再次降低。

    只需要一发普攻，辛德拉就可以抢先升到2级，学习E技能，晕住妖姬，打出电刑！

    zhou的脑海中已经规划好接下来三秒的动作，只要计划成功，这波换血大赚，足以报一级之仇！

    对线技巧下降，关键时刻zhou居然分心了，失神的瞬间，一坨庞然大物从天而降！

    扎克E技能成功击飞了辛德拉，并且将三个残血近战兵击杀！

    妖姬瞬间升到了2级！

    击飞辛德拉后，扎克再次使用Q技能，将辛德拉和小兵晕在一起。

    扎克晕住辛德拉后，妖姬手中的幻影锁链稳稳的命中了辛德拉！

    等到辛德拉醒来的时候，发现自己已经只剩下小半血，并且还被妖姬挂上了点燃！

    “不行，我不能死！”强烈的求生欲，让辛德拉失去了理智。

    明眼人都看得出，辛德拉这个血量，就算交闪也是必死之局了！

    失了智的辛德拉瞬间交出闪现向后拉，妄想挣脱妖姬的锁链！

    辛德拉交闪的同时，妖姬同步交出W魔影迷踪，妖姬的高跟鞋狠狠踩在辛德拉的脸上，同时幻影锁链触发二段伤害，将辛德拉禁锢在原地。

    rookie跟上最后一发普攻，W返回印记的原地，气定神闲的补刀！

    一级的对拼，辛德拉已经用掉了自己唯一的补给！

    回到塔下，残血的辛德拉只能眼睁睁看着自己的血量一格一格跌落。

    解说席上，三位解说也没有错过中路的精彩对战。

    西瓜：“Ning王蹲在了河道草，辛德拉看起来并没有察觉啊！”

    菠萝：“啊，这还没有发现了，zhou选手今天似乎不在状态啊，妖姬这个走位已经很明显了啊！”

    桃子：“完蛋了，扎克已经蓄力了，辛德拉丝毫没有察觉，不仅没有后退，甚至还上前消耗妖姬！”

    西瓜：“rookie在演，估计没有躲这个Q技能，扎克动手了！”

    菠萝：“扎克准确的击飞了辛德拉，接上Q技能，二段控制无缝衔接，同时妖姬的锁链也命中了。”

    桃子：“点燃已经挂上了，辛德拉可以省下这个闪现了，已经没有意义了。”

    西瓜：“什么，辛德拉居然交闪了，不应该啊？”

    西瓜：“点燃最后一下伤害成功烧死了辛德拉，妖姬拿到了一血，辛德拉这把难玩了啊。”

    抓死辛德拉，扎克帮妖姬推完兵线后，直接去上半区打buff。

    而妖姬回家后，直接买了一个黑暗封印（杀人戒），一个草鞋以及一颗真眼。

    解说台上，三位解说看见rookie的出装，纷纷震惊。

    “啊，rookie直接杀人戒这么残暴的吗？”

    “rookie的风格不是这样的啊，今天到底怎么了，双方中单感觉火气都很重。”

    “直接出杀人戒也是一个不错的选择，一旦滚起雪球，MY战队将很难处理！”

    Ning王回到野区，刷掉了蓝buff，直接升到了3级。

    打完蛤蟆，吃完上河蟹后，Ning王习惯性蹲在上路河道草。

    TheShy看了他一眼，默默的说道：“辛德拉没闪。”

    “一二三四，再来一次？”Ning王恍然大悟，这才连忙朝着中路赶去。

    另一边，辛德拉被抓后，怒气涌上心头，心里更不服。

    “瞎子来帮我抓一波。”

    zhou是队伍的核心，哪怕线上陷入劣势，打野也只能听令。

    “好的，打完河蟹就来。”

    因为中单妖姬拿到了优势，盲僧只能让出上河蟹，绕路返回下河道吃河蟹。

    打完河蟹，盲僧来到中路河道草蹲着，寻找机会。

    殊不知，他的一切行动，都被rookie插在小龙坑旁边草丛里的真眼看的一清二楚。

    扎克原本打算来帮rookie抓的，看见盲僧后，顿时绕到己方F6营地你蹲着。

    rookie知道辛德拉和盲僧的位置，走位故意卖了一个破绽！

    妖姬缓缓向前走去，看样子似乎想要消耗辛德拉一套！

    蹲在草丛的盲僧果断出手，天音波准确命中妖姬！

    后方的辛德拉QE瞬间出手！

    rookie早有防范，W向后踩，险之又险的躲掉了辛德拉的QE！

    妖姬已经交出W技能，红色方这波gank已经可以宣告失败了。

    不过辛德拉并不服气，直接在语音里大喊。

    “踢上去，至少打个闪！”

    此时盲僧红buff在手，自身血量也比较健康。

    没有多想，盲僧直接二段Q踢了上去，一发普攻直接给妖姬挂上红buff。

    辛德拉仗着盲僧在，也大胆的走上前，狐假虎威。

    下一秒，一坨绿色的圆球从F6草丛飞向中路！

    而妖姬，也利用W的印记玩了一出大变活人！

    W回到原地后，妖姬果断QE出手，狗链稳稳的套在辛德拉的脖子上。

    扎克E技能击飞辛德拉，Q技能再次将辛德拉控制，妖姬的锁链稳稳打出二段伤害，辛德拉直接暴毙！

    盲僧见大势已去，只能无奈逃向上河道。

    这一波，中路宣告彻底崩盘！

    推掉兵线回家，妖姬的等级已经四级，很快就要五级，而辛德拉，阵亡的时候才刚刚升到二级！

