    在何雨柱眼里，那三小白眼狼，也就值一毛钱的了。

    待何雨柱走后，一大爷见场面有些尴尬，也不好意思久留，站起身，和一大娘告辞离开，走之前，还带走何雨柱留在门口的棉袄。

    看到一个个都走了，只留下秦淮茹一家人了，秦淮茹低着头，神情低落的收拾桌子上的东西。

    那斜眼婆婆看到还拿着一毛钱的三个小鬼，气就不打一处来，哼了一声道。

    “你说这傻柱，以前对我们家那么热情，现在这两月，为啥总是躲着我们家，以前对三孩子老好了，现在怎么这样？”

    秦淮茹低着头，擦着桌子，没有言语，斜眼婆婆见秦淮茹没回自己，顿时更加没好脾气，带着责问，用阴阳怪气地说道。

    “你以为我不知道你心在在想什么，我告诉你，有我在一天，你就别想勾引男人回家，是不是觉得我碍眼了?打扰你们好事了，傻柱以前那么帮咱们家，不就是想和你办那点事吗？现在他不帮了，也情有可原，毕竟今年都三十岁了，再等下去，也不是一个头!”

    秦淮茹被她婆婆气得心里特难受，她又不知道如何发泄，只能默默承受，那眼泪想控制，却是怎么也控制不了，呜的一声，放下茶杯，跑进里屋，趴在床上，呜呜大哭。

    何雨柱背着老太太回到她那屋，伺候老太太上床睡觉，才小心关门去了一大爷家拿回自己的棉袄。

    一大爷语重心长和他说了几句话，无非就是秦淮茹家的确困难，如果真能帮，就帮一下，几十年邻居了。

    何雨柱还能怎么办，只能无奈应了。

    不过就算救助，也不是现在这个时候，这些年，自己救助她家足够多了，那她那斜眼婆婆那肥头大耳，哪像营养不良的样子?

    等再过两年，她家老底基本榨干了，到时如果真到万不得已，自己到也可以给点吃食，那纯粹就是邻居之间的帮助，不会包涵任何其他东西。

    何雨柱原本想趁着过年这几天，好好休息几天的，但是这大院里，又开始闹腾了，而且这动静还挺大。

    大年初五，娄晓娥从娘家回到大院，刚路过中院，就迎面碰到从里面走出来的秦淮茹。

    秦淮茹看到提着大包小包的娄晓娥，顿时心提到嗓子眼上了，连忙上前去帮忙，帮忙同时，还不忘大声喊道。

    “晓娥，从娘家回来了呀！”

    娄晓娥还有些奇怪，秦淮茹为啥这么大声和自己说话，但是也没多想，笑着和秦淮茹唠嗑。

    娄晓娥却不知，正是秦淮茹这声音，让里院许大茂家，顿时一阵鸡飞狗跳，许大茂连忙催刚准备拿起碗筷吃饭的秦京茹喊道。

    “惊茹，你赶快回去，娄晓娥那娘们，怎么回来这么早啊！”

    秦京茹懵懵懂懂放下碗筷，看着还没吃的饭菜，有些委屈地坐在哪一动不动。

    许大茂见这情形，又气又急，连忙从口袋掏出一叠钞票，原本想数出几块钱，但是气急之下，数了几张，干脆直接一股脑塞在秦京茹手上，还不忘一边说道。

    “你先跟你姐回去，放心，离婚这事，我最多一个月内把这事办了!”

    秦京茹那可是一个没见识的小财迷，看到手上最少有五六块钱的钞票，顿时忘记刚才的不快，加上许大茂已经承诺一个月内离婚，她美滋滋地点起钞票。

    许大茂见到她这幅没见识的模样，顿时拉扯着，把她赶出门。

    秦京茹见也差不多了，把钞票塞进自己裤兜里，还不忘回头嘱咐道。

    “大茂，你可要快点离婚呀！”

    “行，行，你快走吧！”

    看着秦京茹从里院从走了出去，许大茂想到秦京茹和娄晓娥见面的情景，心里那个紧张，直到秦京茹的身影完全看不见，对面也没传来吵闹声，许大茂这才把心放肚子里。

    他这才回过神，看到桌子上还有秦京茹的碗筷，连忙小跑回去，把碗筷里的饭菜全倒自己碗里，把碗筷收拾了。

    再连忙跑到自己睡房，看到床上散乱不堪的被单，他连忙去整理被单，一拉一伸，被套上，好多长头发，吓得许大茂连忙开捡起头发。

    娄晓娥是短头发，秦京茹是长头发，这谁的知道不言而喻了，咦，怎么还有卷的?

    中院正在和娄晓娥唠嗑的秦淮茹，见到堂妹从里院出来了，顿时心放下了一半，但是看着还和自己聊得兴致勃勃的娄晓娥，她顿时感觉一丝愧疚。

    过年这段时间，秦京茹借着拜年的油头，大年初三就到秦淮茹这里来了，结果被许大茂一忽悠，这两天直接睡在许大茂那屋了。

    秦淮茹劝说几次都没用，原本今天准备如论如何，都得把这位姑奶奶送回乡下了，没想到娄晓娥突然就回来了，这让她措手不及!

    现在许大茂还没离婚，一个大闺女这样睡在许大茂家，这得遭多少人闲话，何况这事，在这个年代，被人举报，那得挂破鞋游街的。

    她也知道这事，迟早要摊牌，但是看许大茂那性格，有点悬。

    娄晓娥见一个有些面熟的面孔从里院走了出来，还有些奇怪，就见秦淮茹说道。

    “晓娥，这我堂妹秦京茹，这过年来我这玩几天，今天正准备回去了!”

    “噢，难怪我看有些眼熟呢？以前来过我们院几次是吧？”

    “是的，是的，晓娥，那你先忙，我有点事!”

    “行，那你先去忙，我这走了一天了，也累了!”

    娄晓娥也没察觉到不对劲，笑着道别，提起从娘家带回来的大包小包，就往里院走去。

    秦京茹一直低着头，偷偷打量娄晓娥，不过她并没有说话，两人这也算是第一次正式见面了。

    见到娄晓娥离开，秦淮茹终于松了一口气，连忙拉着秦京茹回到自己家。

    刚进屋，秦淮茹就急急忙忙说道。

    “你赶快收拾一下，我现在就送你回去，我说秦京茹，你到底还要不要脸面?一个大姑娘家直接睡人家家里了？这要是被大院其他人知道了，你知道这多少人会说我吗？”

    “姐，大茂都说了，他这个月就会和娄晓娥离婚，我都是他的人了!”

    秦淮茹一边给秦京茹收拾，一边说道。

    “许大茂是什么人？是你清楚还是我清楚?他那话里有一个字的真话，他就不是许大茂，我告诉你秦京茹，我这里给你盯着，许大茂一天不离婚，你一天不准过来，知道吗？你以后就知道了，名声对于一个女人有多重要!”

    娄晓娥提着大包小包到了家门口，正见屋里许大茂拿着碗在吃饭，抖动着二郎腿。

    他看到门口的娄晓娥，神情带着轻蔑，丝毫没有心疼娄晓娥提着大包小包的辛苦。

    娄晓娥看到这一幕，眼眶一酸，强装坚强，自己提着东西，就越过门槛，到回到里屋。

    刚放下东西，娄晓娥心里那股委屈心酸，还是难以平静，坐在床头，生着闷气。

    突然，她朝枕头看了一眼，眼睛顿时移动不开了，只见枕头边上，一根乌黑的头发被枕头覆盖了一半。

    娄晓娥轻轻捡起头发，慢慢把头发拉出，头发越来越长，直到一根完整的头发出现在她眼前。

