    此话一出，顿时众人愣住了！

    似乎……

    都信了！

    莎柏莉娜和蒙德阿尔法对视一眼，满是好奇。

    雷恩尴尬的笑了笑：“我就开个玩笑，我向调节一下气氛！”

    莎柏莉娜忍不住说道：“其实……雷恩，相比之下，我其实更愿意相信陈教授会妇产科手术，说不定还会接生呢！”

    雷恩忍不住笑了起来：“我打赌，陈教授如果会接生，我直播亲驴屁股！”

    顿时，直播间热闹起来了！

    雷恩这个梗让很多美国人倍感亲切。

    但是不管怎么说，这一台手术直播的气氛，不再和刚才一样那么严峻了。

    大家也开始笑了起来！

    但是接下来的手术，让雷恩等人都愣住了！

    “哦！天哪，陈沧真的上台来，他要干什么？他难道真的要进行剖腹产手术吗？”

    “哦！我的上帝，这……肯定是假的！”

    当众人看见陈沧把患者腹部暴露出来以后，顿时都紧张起来了。

    手术室外面的远特乔治甚至不敢抬头看这一幕。

    生怕发生什么意外。

    但是……

    他还是忍不住想要看看！

    说实话，如果这一台手术的主角不是自己的妻儿的话，远特乔治一定会认真的观看这样一台手术。

    但是，作为当事人，他实在没有半分性质。

    因为无论如何，他都希望手术成功！

    就在这个时候。

    陈沧对着超声说道：“超声心动图！”

    “CT成像准备！”

    说完之后，陈沧把x-pri枪给拿了起来，递给孟熙：“帮我拿一下。”

    今天的针头比较长。

    所有人不明所以。

    但是！

    就在这个时候，正在进行讲解的莎柏莉娜瞬间起身，大惊失色的看着手术画面，捂着嘴大声说道！

    “哦！上帝！这……天哪！我知道陈教授要干什么了！”

    “他……他胆子太大了，他简直是一个天才！”

    “不，比天才还要疯狂！他和诺贝尔、爱因斯坦他们一样疯狂！”

    看见莎柏莉娜突然这么失态，众人顿时蒙了！

    到底发生了什么？

    莎柏莉娜会长为什么突然这样！

    就连一旁的雷恩和蒙德阿尔法也是眉心紧促，盯着大屏幕。

    雷恩不停的摇头：“不不不不……这不可能，太难了！”

    大家看着雷恩都成了这样，瞬间蒙了！

    开始疯狂的发弹幕：“到底发生了什么！”

    “对啊，为什么莎柏莉娜如此失态！”

    “发生了什么事儿了，手术还没有开始吧！”

    蒙德阿尔法深吸一口气解释道：“观众朋友，大家好！”

    “我重新来开头吧，今天你们所看到的手术，可能是历史上第一台未分娩胎儿介入心脏修补手术！”

    “陈教授，可能这一次要创造历史了！”

    莎柏莉娜终于平复了一下心情。

    说道：“抱歉，对不起，我实在是太激动了！”

    “如果我没猜错的话，陈沧这一台手术，并不需要分娩胎儿，而是……直接使用x-pri介入枪刺入母体的子宫，然后进入胎儿的心脏完成手术！”

    “这样一来，手术的难度大幅度提升！”

    “但是，同样！”

    “在手术容错率极低，风险度、难度都极大的情况下，手术的副作用和并发症几率也会降低，感染的可能性更低！”

    “这一台手术，可能是x-pri介入枪的传神一战！”

    “我果然没有猜错！”

    此时此刻！

    陈沧已经开始了自己的手术！

    但是这个时候，崔西体内的胎儿似乎有些不配合！

    看见这一幕，张晋峰有些着急了。

    隔着崔西的肚皮，她小心翼翼诱导和尝试改变体位，但是……收效甚微！

    雷恩皱眉：“他们遇见麻烦了！”

    “胎儿的体位不正，如果进行手术的话，这个位置根本不可行，必须要调控一些胎位。”

    莎柏莉娜点头：“恩，但是胎位的调节是很难得，哪怕是经验丰富的老产科医生，也很难精准调控……”

    “欧……NO！NO！NO！我看见了什么！”

    “太难以置信了！”

    “陈教授竟然……他竟然会调节胎位！”

    “难以置信！”

    “到底发生了什么，这个位置简直太神奇了！”

    “子宫里的小baby似乎能听到陈沧的话？顺着手势就开始慢慢的移动！”

    “天哪，好震惊的胎位调节手法，我看见了什么！”

    伴随着莎柏莉娜的惊呼，雷恩嘴里不停的说到：“上帝！上帝！到底这是真的假的！”

    不仅是他们！

    就连手术室的众人看见这一幕，都愣住了！

    陈沧……

    竟然亲自调节好了体位！

    “把枪给我！”陈沧说道。

    孟熙连忙点头。

    这个时候，陈沧深吸一口气，眼睛里的四维图和现实重叠！

    一分一秒！

    陈沧手里的枪械小心翼翼的朝着深处探去。

    这一幕，看的所有人心惊胆战！

    很长的针尖，已经刺破了肚皮，进入了腹内……子宫……

    一层一层的！

    朝着里面缓慢探去！

    此时此刻！

    直播前。

    成千上万，甚至百万级的观众都在观看这一台手术！

    而且，口口相传之下，越来越多的人开始关注起来！

    而此时！

    丁香网的总部，技术人员脸色一变！

    “主管，承受不住了！”

    “怎么回事儿？”

    “访问量太多了，已经超过了我们的上限！”

    “还在增加！海外增加的人次太多了，访问量太大，必须尽快更换服务器，要不然得崩溃了！”

    “临时租借，找最贵的，最好的，这一次的手术直播不能有任何意外！”

    “收到！”

    他们从来没想到过。

    一台普普通通的专业性极强的手术直播竟然有这么多人的观看！

    甚至，这个人数正在不停的攀升！

    越来越多的人加入其中。

    ……

    ……

    “该死，上班时间不允许看视频！约翰！”

    “抱歉，经理，我在学习！”

    “那也不行！啊？这是……哪个x-pri技术，隔着肚皮给孩子进行手术，天啊，你把视频放大，声音放大！”

    “呃呃呃……好的经理！”

    同样的画面在很多地方上演。

    越来越多的人开始深入其中关注起来。

    这样一台手术，真的出乎了所有人的意外。

    都说人心隔肚皮！

    而这一台手术，隔着两层肚皮！

    而主刀医生陈沧教授，通过使用x-pri枪进行着这样一台手术！

    说出来众人都感觉有些不可能！

    可是，偏偏这样的不可能却在上演！

    而且还是直播。

    随时可能经历成功与失败。

    一时间，越来越多的人看是关注起来。

    出租车司机找了个地方停下来车子看了起来。

    准备玩游戏的人也打开视频停下了游戏……

    越来越多的人加入了其中……

    时间一分一秒流逝！

    陈沧的汗水湿透的鬓角。

    他同样也很害怕。

    他是开挂了，但是却没有开百分百胜率啊。

    手术同样也会失败！

    所以，他已经在拼尽全力努力了。

    汗水滴答滴答的留下。

    所有人都在紧张兮兮的看着陈沧。

    针尖很细，却很锋利，一不小心就会损伤到了胎儿的心脏，造成不可逆的损伤，导致死亡！

    这一切，需要全凭感觉。

    就在这个时候，胎儿身体忽然动了一下。

    陈沧脸色大变！

    就连所有人都是吓得跳了起来。

    此时正在解说手术的莎柏莉娜更是内心一咯噔，吓了一跳！

    她赶紧站起来：“上帝，加油！”

    “保佑这个孩子啊！”

    跟着莎柏莉娜的声音，大家也替这个孩子祈祷起来。

    但是，这个时候，陈沧也是害怕了！

    他必须要对胎儿进行辅助调节胎位。

    而枪给谁？

    想到这里，陈沧看了一眼孟熙：“孟老师……”

    孟熙看着陈沧，认真点头：“给我吧！”

    这段时间，孟熙一直都在努力练习！

    陈沧点头。

    孟熙开始换手。

    而陈沧这个时候把手置于腹部，然后开始小心翼翼的调节胎儿的位置！

    所有人的心，都伴随着陈沧的手小心翼翼的活动。

    动了！

    孩子真的动了！

    在陈沧的帮助下，胎儿的位置开始缓慢移动。

    雷恩忍不住激动的站起来！

    “come on！”

    “来啊！宝贝动啊！”

    “陈教授加油，我就是亲驴屁股我也愿意了！”

    “加油，成功了！”

    “陈教授厉害！”

    “你简直就是一个天才！”

    没错！

    陈沧做到了。

    陈沧把胎儿的体位再次稳定住。

    而孟熙这段时间，压力同样很大。

    想要稳定和维持这个状态不破坏胎儿的心脏，难度很高的！

    她做到了！

    陈沧感激的笑了笑。

    “孟老师厉害！”

    说完之后，陈沧接过x-pri介入枪，开始了手术。

    接下来的过程。

    比起刚才就简单了很多，

    陈沧的技术是经得起考验和打磨的。

    时间一分一秒流逝。

    大家都等待着手术结束之后惊喜的到来！

    解说也纷纷站了起来。

    “我已经迫不及待了，陈教授加油！”雷恩兴奋的说到。

    这让大家都忍俊不禁。

    但是，不得不说，大家都很高兴。

    莎柏莉娜忍不住握紧拳头，坚持……再坚持几分钟，就好了！

    终于！

    伴随陈沧取出x-pri枪，所有人欢呼了起来了！

    这一刻，陈沧做到了！

    ……

    ……

    ps：恩，虽然不算完整的六更，但是老手真的尽力了，明天努力更新！

    拜托大家支持一下！

