    而甘宁与凌操的战局。

    “杀。”凌操一声暴喝，纵马狂奔，挥舞着长枪，如一道流火向着甘宁袭去。

    枪锋未至，甘宁已感觉到凛烈的杀气，如狂风般扑面而来。

    那凶悍之极的杀势，直令旁边的兵卒们无不变色。

    凌操杀意凌然，甘宁却倒握钩镶戦而立，面色沉静如水，没有一丝的波澜。

    甘宁腰间挂铁链，马边悬挂大刀。

    他两任最擅长的武器都不用，却用钩镶戦，显然甘宁有点看不起这位凌操同学啊。

    瞬息间，凌操人已杀至，长枪无声无息的，从右扇扫而出。

    那枪上的劲力，看似平平无奇，但却如同无坚不摧的风暴，狂扑而至，斩向甘宁的脖颈。

    “杀。”甘宁不在迟疑，剑眉一横，一声雷鸣般的暴喝，手中钩镶戦如车轮般扇扫而出。

    戦锋所过，仿佛吸尽了空气，气流从四百八方向真空处填射而来，挟裹着毁灭一切的力量横推而出。

    两道流光迎面袭至，金铁交鸣之声响彻四野，巨响的余音在所有人的耳鼓中震荡，久久不散。

    拥有着绝对信心的凌操，一击之间，只觉山崩地裂般的巨力，顺着长枪直灌入身体。

    那强悍之极的冲击力，仿佛无数沾水的皮鞭，肆无忌憧的抽击着他的五腑六腑。

    血气翻滚，五腑欲碎。

    一招交手的瞬间，凌操所感受到的不仅是内腑的痛苦，更是对甘宁武艺之强，深深的震撼。

    “此人武艺竟如此之强！”凌操心中大震，青筋涌动的脸上，迸射着惊色。

    甘宁的气血却只微微一荡，旋即便平伏下去。

    一招交手，他已探明了凌操的实力，欣赏于他是一员猛将外，再无过多感叹。

    落了下风的凌操，似乎还不甘心，长枪再出。

    而甘宁挥舞钩镶戦从容迎战，大开大阖。

    这两人便在两军兵卒的注视下战成一团，只将众军看得胆战心惊。

    凌操不愧是员猛将，这般发起狂来，道道枪影如流虹般射出，如潮的攻势极是凶悍。

    只是，甘宁却并未感到太过的压力，从容的逼退凌操凶猛的攻势。

    转眼之间，数十合已过，凌操的攻势渐消，而甘宁的戦法却如江河流水，绵绵不绝。

    倘若甘宁想要速胜凌操，倾尽全力便可，但他却迟迟不下重手。

    显然甘宁是想最后生擒凌操，给他一个面子，让众人觉得费了好大的劲才打败他凌操。

    可凌操却认为甘宁在藐视自己了，便愈加的疯狂输出，就是占不了丁点便宜。

    看着发狂的凌操，甘宁淡淡的说道：

    “我主惜才，不如降之我主，高官厚禄，任君采之，汝看如何？”

    甘宁抽得空隙言语，凌操闻言，却是迟疑了一番，旋即便加大力道疯狂输出。

    凌操的沉默，甘宁已知其心，不欲再拖延时间，陡然间戦上的劲力剧增。

    瞬息间，凌操就感到压力倍增，原本看似势均力敌的战斗，迅速的向一边倒发展。

    几招走过，甘宁一声低啸，手中钩镶戦化做一道弯月，挟着至猛无比的力道，横扫而出。

    那闪着幽光的戦锋，仿佛一块特殊的磁石，将周围的空气都拢吸咐而去，以凌操为中心，形成了一个奇异的涡流。

    那巨大的吸力，将凌操的身体牢牢包裹其中，令其避无可避。

    凌操心中大骇，心知这已是甘宁至强的一击，如此强悍的劲力，自己只怕难以抵挡。

    想要闪避却又不得，无奈之下，凌操只能倾尽全力，举枪反挡而出。

    “吭...”枪戟相撞，巨响嗡鸣。

    爆射出的气流刮面如刀，那鱼胶般的涡流四面八方的压向凌操。

    仿佛数不清的无形重锤，无情的锤击着凌统的每一寸肌肤。

    巨力狂压之下，凌操嘴角已浸出一丝血迹，身形更是坐立不稳，斜向歪去。

    破绽已出，甘宁急是猿臂探出，手中钩镶戦再次削向对手。

    已失了重心的凌操，根本不及躲避抵挡，只能眼看着那明晃晃的戦锋向着自己的脑袋削来。

    “噗吱...”一颗带着不甘眼神的脑袋，瞬间跌落于地。

    甘宁看着马下的那颗脑袋，没有丝毫犹豫就把凌操脑袋挑起，并别于马上。

    毕竟这颗脑袋就是功勋，甘宁岂会弃之。

    随着凌操身死，他的这块区域的江东军们，士气顿时大跌，斗志瞬间出现分裂。

    袁军也没有丝毫怜悯，对着士气不佳的江东军进行了屠杀。

    甘宁优于战斗不过瘾，眼目四射，看着哪里还有大将可杀。

    当看见一处大将武斗的区域，明显那两人打成了平手之局，甘宁二话不说，纵马向着那处袭去。

    但此时却是到处都是兵卒厮杀之处，除了留有空域给大将武斗外，再无空域。

    见道路被堵，甘宁一声暴喝，胯下战驹四蹄翻飞，一人一骑如闪电般射出，朝着江东军军阵冲去。

    疾行如风，何其之快，那班江东军根本不及反应。

    但见眼前黑光一闪，江东军人头便飞上半空，断颈处，鲜血如泉水般喷上半空，无头的躯体晃了几晃，便栽到于地。

    江东军们大吃一惊，猛抬头时，却见一员黑甲骑士，巍巍如铁塔般屹立在眼前。

    甘宁目光藐视众敌，如视蝼蚁一般，一路嗜杀而过

    江东军们为甘宁气势所慑，一时皆僵怔不敢动弹。

    “哪里来的狗贼，大家伙一拥而上，把这厮砍成肉泥！”

    人群中不知是谁喊了一嗓子，江东军如梦惊醒，鼓起勇气喊杀而上。

    蝼蚁之徒，当真不惜性命。

    甘宁嘴角浮起一丝冷笑，刀锋似的眼眸中杀气迸射，钩镶戦如死神的微笑一般，四面八方挥洒而出。

    顷刻间，数十名敌军便如切豆腐一般被斩碎，直将余众吓得神色惨然，仿佛见到了魔鬼一般。

    这时，袁军也如狼似虎一般，将这些呆愣的江东军肆意碾杀。

    甘宁手中的钩镶戦，无情的斩向这些阻挡前进脚步的敌卒，踏着他们的尸体碾压向前。

    甘宁更如地狱的魔将一般，钩镶戦四面八方劈展开来，戦锋过处，一命不留。

    一路狂杀，血雾飞扬，甘宁的钩镶戦下已不知斩下多少颗头颅。

    转眼之间，甘宁已嗜杀过百人，正朝着那边武斗的两人靠近。

