    第326章为什么？

    江沅原本觉得一个烫手山芋拿着不光烫手还膈应，不过现在她改主意了，如果她接手陆家能让这丫头不高兴的话，那她接过来玩玩也没什么。

    能让这丫头不高兴她就觉得还挺高兴的。

    “不行，你不许签。”宋颖姿冲上来就想要抢。

    却被江沅一把抓住了手腕道：“公然损毁遗嘱可是违法的，你确定要抢吗？”

    当着众人的面，宋颖姿一时间有些下不来台，瞪着江沅道：“你说违法就违法了？我怎么不知道你什么时候还学了法律？”

    “迟律师，你说呢？”江沅扭头看向一旁的律师。

    律师道：“根据《继承法》的规定，继承人伪造、篡改或者销毁遗嘱，情节严重的将会丧失继承权。”

    宋颖姿的脸上瞬间就如同打翻了调色盘，一会儿青，一会儿紫，好半响才憋出一句：“我怎么知道这是遗嘱，况且，谁说我要损毁了，我看看不行吗？”

    “也不是不行，你想看就看吧！”江沅松开了手。

    宋颖姿瞬间将那份“遗嘱”拿到了手里。

    其实律师手里拿的也不算是遗嘱，而是一份股份转让协议。

    宋颖姿一看到上面的数字，脸就黑了，老爷子留给她的居然只有公司百分之五的股份，而那丫头却有百分之四十五。

    而且还是老爷子亲手签过字的。

    宋颖姿都快气哭了，拿起文件就准备撕了。

    就听得江沅的声音再度不紧不慢地响起道：“就算不是遗嘱，公然损毁法律文件，应该也是一种违法行为。你确定要这么做吗？”

    迟律师：“根据《中华人民共和国刑法》第二百七十五条的规定，故意毁坏公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他特别严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。”

    宋颖姿的手一僵，顿时撕也不似，不撕也不是，脸上青白交错，半晌咬着牙道：“这又不是财物，不过就是一份文件罢了。”

    律师：“本罪侵犯的客体是公私财物的所有权。犯罪对象可以是各种形式的公私财物，包括生产资料、生活资料；动产、不动产等等。”

    宋颖姿的脸色更加难看了，看着手术室的方向道：“为什么？他凭什么这么对我？我母亲难道就不是他生的吗？”

    “宋小姐，您误会了。”律师解释道，“这里的百分之五只是指陆老名下现有的股份。在此之前，陆老已经将百分之二十的股份给了您的母亲。您母亲去世之后，那百分之二十的股份便落到了您的名下，等于您现在拥有公司百分之二十五的股份。”

    即便是那样，也还是比不上野丫头的多。

    “我不管，总之我不同意。你们谁都不许签字，我要等外公醒来后亲自问他。他这么安排，置我外婆，置我母亲于何地？难不成在他心目中，我们这么多人还比不上她一个小野种？”宋颖姿手指着江沅的方向，气愤地说道。

    (本章完)

