    三皇法器之一的女娲手甲交换蛇符咒，竟然谈妥了。

    如此轻松，倒是罗夏没有想到的。

    吃饭过程中，罗夏反复瞄雷绫，看她轻松写意的样子，交易的事情应该有着落。

    诺曼·奥斯本眼馋眼药水，可罗夏又岂会把白血给他。

    至于什么复刻白血的鬼话，罗夏一点也不信。

    亚伯拉罕律师并非不能大规模制作白血，问题在于白血不能大规模流通和使用。

    除非，人类和血族吸血鬼爆发大战，最终彻底战胜血族吸血鬼，消灭大部分只留下一小批作为白血原料。

    而且，白血也会引发人类内部更深的贫富差距。

    富人直接永生，一代一代占据着更多的资源，最终穷人毫无立锥之地。

    杰克:“话虽如此，但理论上的长生不死，未来的某一天，一定会做到吧。”杰克

    花美眷:“所有的疾病和痛苦，都会被克服……”

    雷绫:“医学将会成为历史，大概会剩下精神病医生。”

    罗夏:“也是，能治愈肉体，却无法治愈心灵。”

    杰西卡:“万一成功，那可是永远也赚不完的钱。”

    诺曼:“奥斯本集团不去做的话，最有可能办到的，那就是安布雷拉公司了。”

    “正好，坏事做尽，人心全失，夺回摩托大楼指日可待。”

    罗夏拍手称快，恨不得安布雷拉公司在新闻发布会上宣布，破译了人类dna，准备研发长生不老药。

    “罗夏先生，您跟安布雷拉公司有恩怨？”

    诺曼老总十分敏锐，立刻察觉到罗夏对安布雷拉的不满。

    安布雷拉公司不仅是九头蛇摆在明面上的公司，更是一只脚踏入奥斯本集团的医药领域，一只脚踏入斯塔克集团的军火领域。

    属于奥斯本集团事业上的敌人，若能拉拢罗夏打击安布雷拉公司，奥斯本集团则稳如泰山。

    “安布雷拉公司的大厦，本是我继承的遗产，因为一些事情贱卖给他们。之后嘛，我觉得我受骗了……”

    轻描淡写概括一下，罗夏双手合十，继续道，

    “外骨骼技术，在医疗领域是很有前途的，奥斯本集团应该继续深耕下去。有不少的人先天残缺、伤残，机械义肢是很好的代替品。

    另外，跨物种DNA嫁接和超级士兵血清，也可以继续研究。只是短期内要有什么突破性成果，那就是痴心妄想了。

    至于，新型电网能源站，趁斯塔克集团还没进军新能源市场，强占修建，倒也有的赚。”

    “罗夏先生，说起来，不管是超级士兵血清的研究、外骨骼技术、生物机械臂，都是奥斯本集团的商业机密，全都瞒不过您。”

    “奥斯本集团，是否还能走在科技最前沿，就要看你是如何选择了。”

    眯着双眼，罗夏微微一笑，单指点桌，

    “今天的新闻头条看了吗？

    尽管托尼是个烂人，但你必须承认他发明创造的脑袋瓜子真得好使。

    斯塔克集团宣布关闭武器部门，而钢铁战衣作为武器，必然不会出售。那么他又要以什么东西振兴萎靡的斯塔克集团股票呢？”

    “反应炉，新能源…”

    诺曼·奥斯本不愧是老牌的商人资本家，一下子就想到了托尼接下来要推出的商品，连忙谢道，

    “原来如此，多谢指点。”

    “诺曼老总，你也真是有趣，有些事被猜中了，就猜中了嘛。何必按到我的头上来，我可没能力指挥你们奥斯本集团去做什么。”

    否定了指点的说法，罗夏看了看满桌子的肉和丸子，招呼道，

    “大家，都吃啊。”

    ……

    斯塔克集团，自从小辣椒接手了奥巴代亚的职位之后，便格外忙碌，于是招牌了一位得力秘书分担工作重担。

    神盾局趁机安插了著名的黑寡妇特工，常常以美人计执行任务的黑寡妇，这一次难得轻松，只需要监视一下托尼的日常行动。

    最主要是观察托尼·斯塔克的身体情况，作为小辣椒的秘书，常常跑腿拿文件给托尼签名，倒也发现了托尼一些不一样的地方。

    托尼·斯塔克不仅是个花花公子，还有可能是个男、同。

    私人实验室中，不仅有铁霸王、战争机器、钢铁侠、钢铁爱国者，马克系列四代钢铁战衣，还有一个小房间，里面贴满了一个男人的照片。

    写字板上面，还写满了密密麻麻的名字，斯塔克集团·托尼·斯塔克，奥斯本集团·诺曼·奥斯本，安布雷拉公司·伊森·温斯特，亚伯拉罕，刀锋战士……

    这些名字都有箭头，指向照片上的那个男人，罗夏，沃特·寇瓦克斯。

    特工配备的隐形摄像头拍下了所有信息，黑寡妇回到自己的秘书办公室，没有一刻犹豫放送给了神盾局长独眼卤蛋头，尼克弗瑞。

    此刻的尼克弗瑞正在布置美国队长的房间，企图营造二战时期的风格，冰封半个世纪之久，哪怕是他也难以接受吧。

    托尼·斯塔克究竟是怎么回事，去阿富汗度假，觉醒了奇奇怪怪的性、癖？

    黑寡妇在男女情爱方面的判断，是十分敏感的……

    看来，有必要抽空去查一查照片上的那个男人，罗夏，沃特·寇瓦克斯。

    在深入研究马克5公文包的托尼，完全不知道神盾局给他按了一个莫须有的男、同怪癖，要是知道了，他一定会跳起来，打爆尼克弗瑞的卤蛋头。

    他和罗夏势不两立，要不是噩梦的东西一点一滴和现实重合，出于对身边之人的关心，他才不会那么关注罗夏的。

    还特地用贾维斯记录下来的画面，制作成照片什么的，更是绝无可能！

    吃过午饭，黑车司机杰克带着罗夏、杰西卡、花美眷返回公寓古董店，奥斯本集团制作的阿卡姆骑士战衣，也完成了送来了。

    总计有两套，一套是罗夏设计的蓝色战兔版，一套是神秘客手贱改装的红色红罩头版。

    不管怎么说，两套战衣都很帅气就是了。

    摆出兔符咒，罗夏想起了亚伯拉罕律师，他的名字和姓氏来自于父母，而另一个罗夏认识的人，他的名字也有异曲同工之妙。

    阿卡姆精神病院的院长，浮士德·莫里亚蒂。

    加上神之化身的心脏，之前便封印在阿卡姆精神病院中，无论如何也是走一趟阿卡姆的时候了，去之前先打电话过去吧。

    免得浮士德·莫里亚蒂院长以为自己不信任他什么的，徒生不满之心。

    然后正是这个电话，让罗夏的脸完全黑了下来，无人接通……

    打阿卡姆精神病院的热线，也无人接通……

    这个电话，可是二十四小时有人在岗的。也就是说，整个阿卡姆精神病院，现在处于失联状态。

    罗夏连忙登上了灵异论坛，＠了版主，在线等，急，关于阿卡姆精神病院，有什么灵异的传说？

    版主·惊声尖笑不在，倒是副版主·惊声尖叫回复了罗夏，红发小丑潘尼怀斯曾在阿卡姆治疗，然后发生一些比较吓人的故事……

    还有阿卡姆精神病院的旧址，灯塔区，弗莱迪生母鬼修女的传闻。

    当然了，这些只是传闻，实际上没什么灵异，我和版主去过的。

    DC：＠惊声尖叫，如果，我是说如果，阿卡姆精神病院出事，那会怎样？

    副版主·惊声尖叫：哦，那就糟糕了，整个纽约都不能待了，除了一些普通的精神病，还有一部分极端的邪教狂热分子，那些可是神经病中的神经病……

    嘻嘻，DC，蝙蝠侠更新啊！

    DC:写作遭遇瓶颈了，我去阿卡姆取材！

    搁下一句话，罗夏退出了灵异论坛，

