    这个女人，一点犹豫都没有。

    她真的对傅家的资产，一点都不在乎吗？

    还是——她对他傅斯年所拥有的一切，没有一点概念？

    她如此果决，倒真的一点都不在乎，可他竟然宁愿她是冲着傅家的资产来的！

    “可以了吗？”慕念道，“还要我签什么协议吗？”

    黎曼君道，“你再立个什么协议。”

    “什么协议？”

    “你此生，不能再嫁！”黎曼君道，“否则，你马上给我滚出傅家！”

    慕念握住笔的手，微微僵硬。

    洛洛在一旁有些纠结。

    他同样是不希望慕念再嫁的。

    毕竟，他也有自己小小的私心。

    他怕妈咪以后再嫁了，就跟着别的男人跑了，他肯定是不要后爸的，更无法接受妈咪被其他的男人抢走，还和其他的男人生孩子。

    要是到时候，妈咪再生两个比他和宸宸还可爱的孩子，是不是就不要他们了？

    他也希望妈咪幸福，可他舍不得妈咪。

    慕念望向洛洛，蓦然一笑，“洛洛，你别怕，妈咪不会给你和宸宸好后爸的。”

    她顿了顿，握紧了笔，在附加内容里，一笔一划签了一句话。

    她慕念此生，不会再嫁。

    签完协议，慕念随手将文件递交到律师手里，看向黎曼君，“老太太，还有其他条件吗？”

    黎曼君一时无话可说，“暂时没有其他的了。”

    慕念道，“好。”

    她要带着宸宸和洛洛走，黎曼君紧张道，“你要去哪儿？”

    “收拾东西，搬去傅家。”慕念道，“不是你们让我搬到傅家的？”

    “你把两个孩子留下！”老太太生怕慕念又把孩子带跑了。

    她可遭受不起这个刺激。

    慕念道，“我都签了协议了，老太太还不放心么？再说了，这整个京城，都在傅家眼皮子底下，我就算要逃，还能逃到哪去。”

    黎曼君无言以对。

    ……

    回顾家的路上，宸宸有些忿忿不平道，“我讨厌那个老太太！”

    洛洛看了他一眼。

    宸宸替慕念鸣不平，“凭什么要让妈咪保证，她不能再嫁！她倒是让你爹地保证，他不会另娶啊！”

    洛洛道，“爹地和那个贺青岚有婚约。”

    “什么？”宸宸一脸震惊，“那爹地当初为什么要娶妈咪？”

    “因为……”洛洛有些纠结地咬住了嘴唇。

    慕念道，“要是爹地没有娶妈咪，你和洛洛从哪儿来？”

    她不想与宸宸提起过去的事。

    洛洛道，“我听太奶奶说，爹地十几岁的时候，眼睛受过伤，在医院养了一个多月，都是贺青岚陪在他身边的。”

    慕念闻言，拧了拧眉，只感觉突然有些头疼。

    没由来的头疼。

    “妈咪，怎么了？”洛洛第一时间发现了她的不对劲，温柔地问了一声。

    “没什么，只是有些头疼。”

    洛洛抬起手，小手轻轻地按压在慕念的穴位，温柔有力的揉捏，她的头疼缓解了一些。

    宸宸道，“妈咪小时候被车子撞过，所以有偏头疼的毛病。”

    洛洛心疼道，“妈咪，以后搬去傅家，我找全华国最好的医生，给你治头疼！”

    慕念欣慰一笑，“好。”

