    两个武师的脚步戛然而止。

    武器还拿在手里。

    眉心处却出现一血呼呼的洞眼。

    眼神定定看着吕方，继而浮现出茫然，渐渐涣散。

    当眼中光泽尽散时，便猛地跌倒在了地上。此时，距离吕方已经只余一米来远。

    “呼……”

    吕方怔了半晌，忽地长长松了口气。

    刚刚可是差点吓死了。

    然后瞧着地上两具尸体，又有点懵。

    自己……杀人了？

    紧接着，吕方忙不迭地跑回到马旁边，纵身上马，往宁远县方向疾驰而去。

    还回头瞧了几眼，生怕后面有人跟着。

    心里虚啊！

    直到这会儿，他的心情都仍然没有平复下来。心脏噗通噗通乱跳。

    但是并不后悔。

    这是个不同的世界，别人要取自己的性命，自己没有理由不进行反击。这个世界，拳头大才是硬道理，尤其是江湖。

    就刚刚这件事，算是让吕方见识到这个世界的残酷了。也告诉自己，必须得狠下心。

    如果自己没有抽到64式，又或者刚刚稍微犹豫，没把64式拿出来，那死的可不就是自己？

    他刚刚往后跑，就是想争取时间领悟枪法和点技能点。因为，从来没有用过枪的他，没有把握能够精准射杀这两个武师。

    还好是及时添加了技能点。

    打枪没有想象中的那么简单啊！

    吕方很庆幸自己刚刚的选择，若不是把那些技能点及时添加到枪法上，只怕，自己近距离都未必打得中这两个家伙，就更别说眉心了。

    更庆幸的是，这把枪里果真是带着子弹的。

    64式，弹容七发。

    现在，就剩下五发了。

    直又跑出去十余里远，吕方的心跳才慢慢平复下来。

    捂了捂自己的胸口，却是又不禁皱起眉头。

    子弹还留在那两个家伙的脑袋里了。

    官府会不会由此查到什么？

    应该不会吧？

    就算官府把那两颗子弹取出来，也肯定不知道是什么东西。

    不过吕方还是告诉自己，以后若是迫不得已，绝对不能轻易再把64式给拿出来了。

    唉……

    还是实力太差劲了，面对这么两个杂鸟都还得用64式。

    吕方在马上轻轻叹息了声。

    随即才想起打开崇拜值系统。

    刚刚三连抽的时候好像抽到了两件物品，反正他现在枪法上只有四十六点熟练度。

    之前点了马术后剩了十八点，再有就是刚刚抽到的二十八点。

    为保险起见，他刚刚全都添加到了枪法上。

    崇拜值，就剩下六万多点了。

    饶是登科书坊那边不断有崇拜值贡献过来，但貌似也经不住这么造。

    不过这回抽到的东西却是让他眼睛亮了亮。

    “牛栏山42度500ML陈酿白酒！”

    虽然在前世，这只是低端白酒，味道比剑南春要辛辣许多，远没有那么醇和。但是，胜在便宜啊！

    前世的品牌酒，哪个不比这年代的那些佳酿要好？

    兑换点才区区一千五百点。

    吕方觉得自己要发财了。

    自己以后蒸馏出来的新型白酒，估计味道肯定还不如这牛栏山。

    牛栏山暂时可以做为清溪坊里的“高端”品类。

    而第二件物品，赫然还是件稀有物品。

    花纹钢八面汉剑。

    兑换点式五万五千点。

    正好自己还没有佩剑呢！

    虽然不怎么贵，但应该在这个年代，品质怎么着也不算低吧？

    算不算得上神兵利刃？

    吕方按捺不住，直接将这汉剑给提取了出来。

    一看造型，便喜欢上了。

    剑柄倒是没有什么突出的地方，但剑刃雪白，还刻有若隐若现的两条飞龙。

    嗯……帅就一个字。

    吕方边骑马，边用系统提供的包装服务给汉剑和64式都设计了枪套、剑鞘。

    然后，把64别在腰间左侧，汉剑别在腰间右侧。

    顿时觉得自己更帅了。

    不知不觉，已是到了宁远县。

    其实以吕方的身份，就算是在宁远县街道上骑马，大概也无人敢管他，但他还是下马，牵马进城。

    低调才是王道。

    他可不是以前那个倒霉蛋了。

    路上，认出来吕方的人都傻傻看着他……腰间的汉剑。

    今儿个这吕公子是什么装扮？

    怎么佩上剑了？

    以前没听说过他还是个武师啊？

    这年代倒也有读书人腰间佩剑的，但那都是装饰用的，剑柄上带着剑穗。是为“文剑”。

    吕方这柄剑上可没有，是妥妥的“武剑”无疑了。

    而武剑，可是用来搏杀的。

    吕方不懂这些，只是有点儿莫名其妙。

    在这一路上的惊讶眼神中，牵马回了良品铺子。

    铺子里生意还算不错，有几个人在里面挑选东西，还有两个在柜台结账。

    但吕方却发现铺子外不远有几个人在鬼鬼祟祟地往这边偷瞧。

    皱了皱眉，问靠着门槛打盹的贺志高道：“那几个家伙在干什么？”

    贺志高睁开眼，瞧见是吕方，忙喊了声，“少爷。”

    有些讪讪的样子。

    吕方倒也没怪他，现在很少有人来布施，他打盹也正常，只把缰绳递到贺志高手里，又问道：“那几个家伙在做什么？”

    贺志高眼中露出几分鄙夷之色，道：“都是来偷看幼熙姑娘的。”

    却是忘了，自己以前在醉花楼也常常偷瞧陈幼熙。

    地痞无赖啊……

    吕方撇了撇嘴。

    宁远县有数十个这样的家伙，游手好闲，上不得台面，只会做些偷鸡摸狗的勾当。

    何二赖子就是这样的出身，但是后来混出头了。

    以前连倒霉蛋都看不起这些货，因为不是一个层面上的。得有背景的，才能叫纨绔，叫膏粱子弟。

    敢偷瞧自己的女人？

    吕方偏过头，冲那边几个地痞招了招手。

    那几个地痞其实在吕方出现后便不敢往这边张望了，此时瞧着吕方向他们招手，都是愣了愣。

    然后有人双手插在袖里，躬着腰准备离开。

    吕方道：“本少让你们走了么？给老子滚过来！”

    对这些家伙，可不能太客气了。

    那几个地痞果真不敢再走，乖乖向着吕方走来。到近前，一家伙讪讪赔笑，“吕少。”

    吕方斜眼道：“你们在那边鬼鬼祟祟地瞧什么呢？”

    几个地痞都是神色讪讪，然而有人却还忍不住偷偷瞥了两眼柜台里的陈幼熙。

    陈幼熙实在是太漂亮了啊！

    “哎哟！”

    紧接着，有个地痞一声痛叫，被吕方踹了出去。

    吕方神色淡然，拍了拍自己的腿，道：“以后再他娘的敢来偷看，本少打断你们的狗腿！本少的女人也是你们能偷看的？”

