    除了间宫本人之外的其余人，此时都将视线集中在间宫身上。

    而平常总是一副云淡风轻模样的间宫，此时表情僵硬，脸上有冷汗渗出。

    “间宫。”一旁的牧村此时补上了一刀，“我记得你跟我说过——你曾经在伊豆地区学习过如何发出女人的声音。”

    间宫没对牧村的这句话进行任何的反驳。

    仅只是脸上的冷汗变得更多了。

    望着脸上的冷汗变得更多的间宫，绪方忍不住在心中发出无奈的感叹：

    ——为什么间宫连这种不正经的东西都学过这么多啊……

    ……

    ……

    间宫此时微垂着头，嘴唇紧抿。

    他现在正久违地全速开动着脑筋。

    他正在思考着——如何才能从他现在所遭遇的这困境中脱身而出。

    间宫活了21岁，用他一生中分分秒秒积累起来的二十一个年头——活了这么多年头，他自觉心灵清透，坦坦荡荡，什么事也难不住他。

    没一会的功夫，他便想好了应对之策。

    “主公。”

    间宫清了清嗓子后，轻声道：

    “我的确曾在伊豆地区学习过发出女声的方法。”

    “但若要男扮女装，仅会发出女声是不够的。”

    “诸位请看我的脸。”

    间宫抬起手指了指自己的脸。

    “在下的脸根本无法男扮女装。”

    “即使化上修饰的妆，外人也能一眼看出我是男人。”

    “所以——若要男扮女装，最重要的……是要有一张即使扮成女人也不会让人认出他是男人的脸。”

    “因此……”

    间宫缓缓转动着僵硬的脖颈，看向坐在他身旁、有着张俊美脸蛋的浅井。

    “我认为……若真要派出一男一女前往四季屋……也应该由浅井去……”

    间宫的话音刚落，浅井便瞪圆了双眼，用一副见了鬼般的模样看着间宫。

    浅井的这副模样，仿佛就像是在大声地对间宫咆哮：间宫！你卖我？！

    至于间宫此时则默默地将视线移开，不看……或者说是不敢去和浅井对视……

    间宫此言一出，原本集中在间宫身上的视线纷纷挪转，挪到了浅井身上。

    浅井有着张足以让绝大部分男性都自愧不如的俊美脸庞。

    世间男人们的脸蛋，分成两种帅。

    一种是“阳刚帅”。

    另一种则是“阴柔帅”。

    阳刚不等于粗野，阴柔也不等于娘娘腔。

    这只是两种不同类型的帅，没有任何高低优劣之分。

    浅井的脸就属于那种“阴柔帅”，五官纤细、精致。

    虽然这么说有些奇怪，但绪方觉得浅井的嘴巴和眼睛比阿町还要好看得多……

    只要简单地打扮一下，在胸口塞两大团布团，浅井便能从美男子摇身一变，变为能让无数男人一见钟情的美少女。

    间宫刚才的那番话相当地有道理。

    女装这种事情，的确是让那种有着张即使扮成女人也不会让人觉得他是男人的俊脸的人去干比较妥当。

    “间宫说得有道理啊……”牧村率先发表了他的意见。

    “等、等等！”平常总是沉默寡言，表情相当少的浅井，此时十分难得地露出激动的神情，“大家请听听我的声音！你们觉得我这样的声音能扮女人吗？”

    “其实你这样的声音并没有什么问题。”源一此时出声道，“并不是所有女人的声音都是好听、清脆的。”

    “我见过很多女人的声音都是粗粗的、哑哑的。”

    “你只要在说话的时候，故意压着嗓音讲话，便能蒙混过去。大家只会觉得你是一个声音不怎么好听的美女。”

    浅井似乎还想再说些什么来挽救一下。

    他的嘴唇数次张开，然后又数次闭合。

    最后，他像是放弃挣扎了一般，用一副破罐子破摔的模样说道：

    “我怎么说也是一名武士！”

    “我是绝对不会穿上女人的衣服的！”

    浅井的语气和态度相当决绝。

    这副决绝的态度，让在场几乎所有人都迸现出了同一个念头：可能劝不动他了呢。

    然而——就在这时，琳突然抓起放置在身旁榻榻米上的阎魔，然后缓缓站起身。

    “浅井，你跟我来一趟。”

    “干、干什么……？”浅井的脸上闪过几分不安。

    “别问那么多，跟我来就对了。”

    说罢，琳也不等浅井，直接提着她的阎魔离开了这座大房间，然后朝她所居住的那间独间径直走去。

    琳在起身后，浅井的脸上便布满着浓郁的犹豫之色。

    直到琳都离开了这座大房间，浅井脸上的犹豫之色才慢慢消散，然后凝结成一副奇怪的表情——破釜沉舟，打算要去干什么不得了的大事般的表情。

    浅井提着他的佩刀，紧随琳之后。

    在离开这座大房间之前，浅井不忘偏转过头，朝间宫投去一个幽怨的眼神……

    在琳和浅井双双离开后，间宫苦着脸轻声说道：

    “浅井……抱歉了……”

    ……

    ……

    琳和浅井离席，这短暂的会议自然是再开不下去了。

    而今夜的这会议这时候结束也好，毕竟绪方该分享的情报都已经分享完了。

    会议结束，大家各自解散、继续去各干各的事情。

    阿町回到了她单独居住的独间。

    阿町并不是自个一人孤零零地回房间的。

    陪她返回她房间的，还有绪方。

    ……

    ……

    阿町的房间内——

    “你要送我的礼物是什么啊？”

    阿町一边说着，一边点燃了放置在房间一角的油灯。

    油灯散发出来的昏黄光线虽不算明亮，但倒也能勉强照亮房间内绪方和阿町二人的脸。

    刚才，绪方以有礼物送她为由，大摇大摆地跟着阿町回到了她的房间。

    阿町也因此面带期待。

    期待着绪方所说的礼物是什么。

    随意地盘膝坐在榻榻米上的绪方，从怀中掏出了一个小小的圆罐状物体，然后将其递给了阿町。

    阿町跪坐在绪方的身前，用双手接过绪方递来的这物事。

    “这是什么？我能现在打开来看看吗？”

    “当然。”

    阿町将这小小的圆罐打开。

    待看清圆罐中所装着的物事后，阿町的一双美目立即因惊讶而瞪得浑圆。

    “这不是‘笹色红’吗？”

    “嗯。”绪方露出一抹浅笑，“这‘笹色红’还不是普通的‘笹色红’哦。”

    绪方将他今日是怎么拿到这“笹色红”的经过，一五一十地告知给了阿町。

    在得知这是风铃太夫专用的“笹色红”，阿町的一双美目再次因惊讶而瞪得浑圆。

    “风铃太夫专用的‘笹色红’吗？这可是好东西啊……”

    “不愧是吉原最厉害的游女，这么昂贵的东西，竟然说送就送。”

    在得知自个手中的这玩意竟是如此贵重的玩意后，阿町的拿法瞬间变得小心翼翼了起来。

    用一副正掬起一捧易流失的清水般的轻柔动作捧着手中的“笹色红”。

    阿町的眼中、脸上满是兴奋之色，认真地上下打量着手中的珍贵化妆品。

    但在打量途中，阿町突然像是想起了什么似的，抿了抿嘴唇后，轻轻咽了口唾沫：

    “……我们不如将这个卖了吧。”阿町紧盯着手中的笹色红，“这种级别的‘笹色红’，只要口才够好、那个商家够笨，说不定能卖出2两金呢……”

    “我们又不缺钱。”绪方没好气地说道，“何必要将这个拿去卖呢。你自个留着用吧，这毕竟是风铃太夫送给我们的东西，拿去倒卖反而不好。”

    “我们现在的确是不缺钱啊。”阿町露出无奈的笑，“但我们也要想办法去努力赚钱啊。”

    “我们的钱毕竟也不是用不完的。”

    “如果不想些办法来补充收入的话，我们现在的这些钱总有一天也会用完。”

    听到阿町的这番话后，绪方的表情也变得稍微严肃了些。

    “……你说得也有道理啦，不过钱的事，阿町你也不用太过担心。”

    “不需要为了钱，而将这‘笹色红’拿去卖啦。”

    “我们还没缺钱到需要去当物品的程度。”

    “这‘笹色红’你就收来自个用吧。”

    “……那好吧。”阿町在犹豫了一会后，将正捧着这“笹色红”的双手一拢，拢住了绪方所赠予的这“笹色红”。

    低头望着已将“笹色红”给拢住的双手，阿町的那眼神就像是正看着什么稀世珍品一般。

    “谢谢你，阿逸。”

    这么说完之后，阿町露出了灿烂的笑容。

    看着似乎很中意这“笹色红”的阿町，一抹淡淡的笑意也在绪方的脸颊上浮现。

    虽然脸上露出笑容，但绪方的内心并不像他外表那样展现显荣。

    此时此刻，绪方在内心的深处用带着几分无奈的语气轻声说道：

    ——赚钱吗……

    ……

    ……

    翌日，晚上——

    江户，吉原，离大门口稍近的某处。

    上身已经披好了四郎兵卫会所的专用羽织的绪方，沿着街边来回巡逻。

    当然——绪方也只是表面上看起来是在巡逻而已。

    他实质上是在等待着极太郎过来。

    为了不错过极太郎，在天色还没完全黑下来的时候，绪方就来四郎兵卫会所报道，并像昨夜那样主动请缨要在仲之町的前半段巡逻。

    仲之町是吉原人流量最大的地方，因此也是巡逻起来最麻烦、最容易遭遇各种事件的地方。

    一些喜欢摸鱼的役人，都喜欢到一些人流量没那么多的地方巡逻、站岗，这样才好混日子。

    绪方这种主动要求到仲之町前半段巡逻的行为，在四郎兵卫等人的眼里，就跟主动要求到吉原最累的地方去工作一般。

    对于绪方这种“主动请缨到最累的地方去”的行为，四郎兵卫等人给予了相当高的评价，并毫不犹豫地同意了绪方的请缨。

    今夜和昨夜相比要平静了许多。

    没有太夫的上门邀请，也没碰到什么麻烦的闹事之人。

    绪方就这样十分顺利地等到了极太郎。

    就和昨夜一样，极太郎领着他那跟班，大摇大摆地穿过了吉原的大门。

    和昨夜相比唯二的不同，就是极太郎今夜来得比昨夜早了些。

    以及极太郎昨天穿着红色的和服，今天则穿着橙色的和服。

    在发现极太郎来了后，绪方微微眯起双眼，然后将身子转了个180度的方向，径直地朝与刚才相反的方向走去。

    绪方的身前站着名壮汉。

    这名壮汉的身后背着柄大太刀，手中捏着许多串不知从哪买来的糯米团子，在那小口小口地吃着，一副正在悠闲地享受美食的模样。

    绪方在这名正吃着糯米团子的壮汉身后经过时，绪方压低嗓音，用只有他和这名壮汉才能听清的嗓音低声说道：

    “牧村，那名穿着橙色和服，腰间仅插着一柄胁差，走起路来晃来晃去，身高约五尺半的男人就是极太郎。”

    在飞快说完这句话后，绪方不做任何停留地从这名壮汉的身后走过。

    这名壮汉，正是牧村。

    从绪方向他们报信，再到绪方从他的身后离开，牧村的表情一直如故，没发生任何一点变化，就像根本没听到有人在跟他讲话一般。

    不过在绪方报完信后，牧村飞快转动着眼珠，寻找着附和绪方刚才所说的特征的男性。

    在寻找极太郎的同时，牧村手中那啃食糯米团子的动作一点也没慢下来。

    很快，牧村便找到了附和这一切特征的男子。

    毕竟这些特征都还蛮明显的。

    只有绪方和阿町知道极太郎长什么样子。所以绪方他们设计了这一行动——在极太郎于吉原现身后，由绪方告知牧村哪位是极太郎。

    飞快将手中的糯米团子吃完后，脸上不知为何浮现出古怪表情的牧村一边擦着嘴，一边用迟疑的语气朝身旁的一名“美人”说道：

    “那个……浅井……啊，不对，阿江。我吃完糯米团子了，我们走吧……”

    牧村的身边站着名美人。

    而且是那种能让许多男性回首观看其容貌的美人。

    她有着一双一双如天鹅绒般的眼睛，上下睫毛都很长，连阳光都照不到她的瞳仁，这双眼睛十分柔和，似乎在抚摸你。

    乌黑的头发在脑后扎成现在非常流行的发型——岛田髻。

    身上穿着得体的淡粉色和服。

    套着洁白足袋的双脚蹬着双两齿木屐。

    这名美人身上的这套得体和服，将她那优秀的身材展露得淋漓尽致。

    傲然挺起的胸脯将和服撑得饱饱的。

    不少男人从这名美人的身前经过时，都用好奇、惊艳的目光打量着站在牧村身旁的这美人。

    唯一美中不足的是——这明明相当美艳动人的美人，却摆着张自己毕生积蓄都在刚才一把赌光了的臭脸。

    “……走吧，牧村。”在牧村的话音刚落下，这“美人”便用没有任何感情色彩包含在内的诡异语气这般说道。

    若是有人听到这“美人”的声音，可能会面露失望。

    因为这“美人”的声音并不好听，哑哑的，就像男人的声音一样。

    周围那些不明真相的路人们在听到这美人的声音后，可能只会觉得她最大的美中不足的地方，便是她的声音不好听。

    但其实……这美人最大的美中不足的地方，不是她的声音。

    而是她的性别。

    她其实是个男人。

    这名“美人”不是他人。

    正是昨天晚上用坚定的语气说着绝不会穿上女人衣服的浅井。

    昨夜，琳在将浅井叫到她的房间后，不知跟浅井说了些什么。

    在从琳的房间出来后，原本一口咬定绝不会穿上女人衣服的浅井，竟然同意了男扮女装。

    于是，在浅井同意男扮女装后，琳迅速做好了安排——由牧村和浅井这一男一“女”负责前往四季屋。

    从搭配上，这近乎可以算是黄金搭配。

    曾经在京都做过雅库扎和与力的牧村，要比其他人要更加擅于在这种鱼龙混杂之地中混迹。

    而搂着这样一名像极了女人的“女人”进入四季屋，也不容易让人发现牧村身边的这人其实是个男人……

    今日琳等人花了差不多一个早上的时间，帮浅井购置来了他穿得上的女性和服、足袋。

    因为浅井的身高不算高得离谱，因此附和他尺寸的女性和服不难买。

    而浅井脸上的妆……是曾经在美作学习过女性化妆术的间宫给他化的。

    绪方永远也忘不了在间宫给浅井上妆的时候，浅井看着近在咫尺的间宫的那副表情……

    顺利地向牧村和浅井二人报完信后，绪方停下脚步，转手看向已经开始行动起来的牧村和浅井。

    望着不得不扮成女人、依偎在牧村身旁的浅井，绪方的眼中不由自主地浮现出几抹同情。

    “加油啊……浅井……”绪方忍不住这般轻声低喃着，为浅井打气着……

    ……

    ……

    “那个……阿江。”

    阿江——琳等人帮浅井想的假名。

    “干嘛？”仍旧摆着张臭脸的浅井反问道。

    “你就不能摆张开心点的表情吗？”牧村苦笑道，“你摆着这样一副苦大仇深的样子进别人的店，别人可能会以为你是来寻仇的啊……”

    “你觉得我顶着这样的一副模样，能露出什么开心的表情吗？”

    浅井抬起手拍了拍他那饱满的胸脯。

    他胸脯之所以能如此饱满，都有赖于琳。

    因为琳今日买了相当多的毛巾回来。

    “总之你想想办法，努力摆出张开心的表情吧……”牧村接着苦笑着。

    “……我知道了。”

    浅井深吸了一口气……

    ……

    ……

    ——我为什么要受这种罪呢？

    在差不多1个时辰前，换上这套淡粉色的和服、化上了妆后，浅井已经记不得自己像这样在心底自我质询了多少遍了。

    不论是抹在脸上的白色粉底、涂在嘴唇上的唇脂，还是身上的这件意外地相当合身的女式和服，都给浅井带来了强烈至极的烦躁感与不协调感。

    虽然自己现在之所以会沦落到现在这种境地，间宫要负相当一部分的责任。

    但浅井却并没有因此感到生气，也没有因此埋怨间宫。

    因为浅井自问——如果当时把自己换到了间宫的那个位置上，自己肯定也会想尽一切办法来把这“祸水”引到其他人的身上……

    浅井再次深吸了一口气。

    ——虽然牧村平常总说些蠢话，但他刚才说得没错……我一直摆着这样一副臭脸，实在是不成样子。

    ——我以前总是数落牧村不好好完成任务。

    ——如果我现在没有将这任务做好的话，那岂不是让牧村看了笑话？

    浅井再次深吸一口气。

    ——浅井七郎兵卫，拿出萨摩隼人的气势来。

    ——扼杀自己……

    ——笑，快给我笑！

    浅井将力气注入两边的嘴角。将两边的嘴角向上拉着。

    在“男儿身”状态下的浅井，总是面无表情，连笑容都不多见。

    而在“女儿身”的状态下、在此时此刻，浅井竟露出了一张大大的笑脸，一双好看的眼睛弯成了一对月牙。

    将身子稍稍贴近了牧村后，浅井冲牧村眨了眨眼。

    “牧、牧村君！吉原好繁华喔~★?”

    *******

    *******

    跟大家推荐一个我近段日子才发现的日本BL画师：纱久楽さわ。

    这个画师非常喜欢画江户时代为背景的BL漫画，画风非常清新、舒爽。

    我一直很想买她的作品看看，只可惜不知上哪去买她的作品。

    给大家看一张纱久乐老师的插画吧→

    上图中两个人都是男性。

    我还蛮喜欢老师的这张插画的。感觉图中左边的那个男孩子好可爱……

    如何画一个美型的男人？

    画一个可爱的女孩，然后跟大家说他是男性就可以了。

    在古代日本，有一种独特的文化，叫做【众道】文化。

    这玩意之后再慢慢跟大家科普。

