    “难道你不让让位给我，不是为了自己手中的哪点权力，还不是贪婪皇权，不愿意撒手，才不远给我。”

    秦牧平静的说道：“我告诉你，皇帝自古以来，都是有能者居之，无能者，只会祸国殃民。”

    “你在说朕祸国殃民？”

    李世民仿佛抓住了秦牧的之所以要干什么的目的一样，忽略掉了所有的问题，凝重的质问起来，他觉得，秦牧一定是经历了某种事情，某种变故，才会有这样的想法。

    而现在，他就要接近真相，了解到秦牧为什么会这么做。

    只要找到根源，就可从根源下手，来疏导秦牧这种偏执的心思，让秦牧不再胡言乱语，有不该有的想法。

    “还一般般吧，比起我，你就差远了，你还是乖乖的将皇位传给我吧，面对的再受皮肉之苦，我可告诉你，我的耐心是有限的，你要是再不同意，等到我的人找来书法家，模仿你的笔记，你就真的完蛋了，到时候，我可不会站在这里，跟你客客气气的说话。”

    “秦牧，你有什么事，就跟朕说清楚，朕知道了一定会给你主持公道的，你千万不要再自误了。”没有试探出来，李世民直接了当的询问，想要秦牧告诉他，事情的起因经过结果，他一定会为秦牧主持公道的。

    秦牧之所以变成现在的这个样子，肯定是受了什么刺激。

    若不然，秦牧完全可以来找他，他一定会认这个失散多年的儿子的。

    “你想多了，我就是想要做大唐的皇帝，看吧，这就是你跟朕之间的差距，什么事都忍不住的各种想，这你倒是想对啊，问题是，你这瞎猜，也猜不出个所以然来，完全偏离事实，所以，这只能证明，你已经老了，是时候将手中的皇位交给我了。”

    秦牧缓缓地说道：“你知道这叫什么，这才是真正的帝皇，一位伟大的帝王，你要是将皇位交给我，那你就是堪比尧舜的明君，你会被千古留芳。”

    “我，你给朕滚，朕不想见到你。”

    李世民拍桌子，恶狠狠的瞪着秦牧，被秦牧气的连话都说不清楚了。

    孺子不可教也啊，褥子不可教啊！

    李世民心中气愤，逆子已经到了为所欲为的程度，想干什么就干什么，而且还跟他这里掰扯尧舜，简直太气人了。

    从禅让到世袭，这是进步，这是大一统的进步。

    大唐现在的疆域，从北到南，一个月都走不完。

    人口更是接近达到了三千万，而且这个人数数量，会随着大唐的日益强盛而快速的增加。

    在这样的庞大的人口基础上，谁会认识谁。

    尧舜禅位，疆域小，人口数量少，人人都认识尧舜，那自然禅位没有问题。

    可是如今的大唐，一地，一域，一个人的威望甚至都不能达到人人都认识，两地的语言在口音之上都存在着差距，怎么可能再禅让，谁的威望高，就让谁当皇帝。

    禅位，才会出大事。

    到时候，各地说话算的，就是世家大族。

    而大一统的大唐，就会再次变成四分五裂的局面。

    华夏好不容易有了大一统的样子，成为东方横跨无数疆域的帝国，禅让就是在倒退。

    “切，好好想想吧，禅位给我，才是你最正确的选择，我不急，到时候饿的你连爬都爬不起来的时候，你就会明白，早早的禅位给我，就不会吃那么多的苦了。”

    秦牧无比平静且自信的说着，而后没有多余的言语，转身对着几名将士说道：“带走。”

    李世民还想要跟秦牧讲讲道理，可突然之间，随着秦牧的离开房间，几个将士就将他跟程咬金抓了起来。“秦牧，你要干什么？”

    李世民惊叫，感觉这次是真的完蛋了，秦牧这是认真了，要杀他们。

    “秦牧，快放了陛下，你要干什么，放开我，我跟你们走。”

    程咬金也是跟着怒吼，被吓到了了秦牧带着点人，这次是对他们两个懂了真格，要出事。

    “老实点，要是再敢侮辱我家将军，信不信现在就撕烂了你们的嘴，将军对你们真的是太仁慈了，让你们整天侮辱将军，你们这样的人早就该侵猪笼，才能让你们闭嘴。”压着程咬金的将士冷冷的威胁道。

    可是这让程咬金一听，更加的愤怒了。

    “秦牧，你敢，你竟然敢对陛下实施侵猪笼这样的恶性，你知道不知道，你们在干什么？”

    “快放了陛下。“

    “陛下，陛下！”

    程咬金在咆哮，愤怒的怒吼，没想到秦牧竟然真的如此的恶毒。

    这次他是真的慌了。

    绝不能眼睁睁的看着李世民被侵猪笼。

    李世民也被程咬金说的紧张了起来。

    “哈哈哈，侵猪笼，好一个侵猪笼，秦牧啊秦牧，你可真行，竟然敢将朕侵猪笼，你这是在自毁你知道吗，难道你以为，就拼这样手段，就能让我李世民臣服于你吗，你想的太多了。”

    “我李世民，宁可站着死，绝不跪着生。”

    李世民跟着傲气十足的大叫，心里已经万分的震惊。

    没想到秦牧竟然真的如此的狠心。

    失去耐心之中，竟然要对他实施酷刑。

    如果但凡这个人，不是他的儿子，这个人已经死的不能死的。

    要不是在看到秦牧是自己儿子的时候，他太过于高兴了，这才有了一个人进城，他也不能被秦牧抓住。

    这要是换做任何一个人，不要说有这个机会了，就算是有机会，迎接他的人，也只会有死路一条。

    可是，这个人，是他的儿子啊。

    他的儿子，竟然要对他动手，要对他实施酷刑。

    “我李世民，活的真是的失败啊，竟然会有这样的一天。”

    李世民心中悲愤，愣愣的出神，不知不觉之中，就被押送到一个地方。

    这个地方非常难的宽敞。

    而且，竟然有非常多的将士在现场，李世民看到这一幕，心中就更加的悲愤了。

    因为这样的场面，有点像誓师大会，要杀人祭旗。

