    我走遍这条街上的所有建筑，发现这里夜生活一切正常，经营模式没有什么独特的地方，甚至没有重口味的项目，没人贩卖毒品，就连擦边球的药物都没有。人气不足似乎可以用这种毫无特色，几乎可以说，漠不关心的经营方式来解释。出入其中的人，客人也好，妓女也好，都没有什么让我觉得不对劲的地方。我在“神秘”中行走，对“异常”十分敏感，既然我没察觉到什么，那就几乎可以断定，这里是十分正规而中庸的声色娱乐场所，此时此刻出入此地的人，也仅仅是普通人而已。

    加入末日真理教的人，不一定就会产生异常，在山羊公会这样的下属组织中，同样有不少普通人，连“乐园”都没有接触过。对于这些人来说，末日真理教的身份不过是扩展人脉资源的手段而已。末日真理教并没有被法律定性为邪教，所以，就算有人光明正大地参与洗礼，并高颂末日真理教的祷言，也是不会受到法律制裁的，如果自身就是一个普通人，更不会受到来自网络球这等神秘组织的压迫。大部分这些教徒的内心，在刚入教的时候，对末日真理教也不会有多少认同，但是，正是这样的人，虽然无法接触末日真理教的核心，却可以动用末日真理教的正常资源，从而获得更大的发展，自身也就成为末日真理教行动的一种掩护。

    我对这样的情况早有心理准备，就连和政府合作的网路球也无法根绝末日真理教在伦敦的活动，乔尼这样的追猎老手也不得不在门外迟疑，那必然证明，末日真理教在这里的发展，一定是十分严密。我甚至考虑过，如果真的追踪下去，会掉入陷阱的准备。如果说网络球和不列颠政府是伦敦的主人，那么。一直和两者纠缠不清的末日真理教，少说也是半个主人，更何况，在半个世纪前，末日真理教还没有向美利坚迁移的时候，便是扎根在欧洲这片最繁华的地段，即便时光荏苒。也无法抹去它留在这个城市中的印记。

    我也好，乔尼也好，都是外来者，要给这样的强大地头蛇当头一棒，绝对不是那么容易的事情。

    我停止搜索，潜伏回暗中。夸克在我的意志下再次振翅飞起。之前对整个红灯区只是惊鸿一瞥，现在，我打算看看，这个夜晚，到底有多少神秘圈内的人士在此地出没。

    夸克带着我的眼睛巡视着这片土地，迷离的霓虹让俯瞰的视野显得美伦美奂，生机勃勃。在耳畔传来的一阵阵喧嚣声中，我坐在行李箱上，掏出香烟点燃了。和乔尼一样，我也必须等待，在目标出现之前，闯进这些末日真理教的产业中没有任何用处，动作大一点，反而有可能会冠上“扰乱秩序”的罪名。我当然不惧怕本地的政府暴力机关。在如此广阔的天地战斗，也不觉得网络球可以拿我如何，但是，因为鲁莽的行动，而破坏当地尚是和谐的生活氛围，将自己逼得仇家遍地，又有什么必要呢？

    只要我不率先作恶。维持当地秩序的机构，政府也好，神秘势力也好，都会有所顾及。不会大肆和我作对。

    虽然在计划中，网络球迟早也会是敌人，但是，那不应该是现在。我当前的敌人，是末日真理教，而网络球则是可以在一定层面上合作的对象。

    不一会，在夸克的视野中陆续出现了一些熟人。我有些错愕，一开始我并没有立刻认出来，也没有想过，他们会出现在红灯区这样的地方，但是，当他们出现之后，却也觉得没什么好奇怪的。夸克在我的意志下，飞抵这些人身边，他们不是同一批人，也分散在不同的地方，行动轨迹看不出来有任何主动性的重合，我再三确认了一下，果然——

    “锉刀、牧羊犬、达达、荣格……吗？”我打心底感到愉悦，虽然当前的立场已经不同了，但是，可以看到过去的战友，在这个世界仍旧存在，并且，也延续他们原来的风姿，仍旧是一件让人高兴的事情。即便，在不远的将来，如果大家都活着，也会彼此厮杀。

    我通过夸克的眼睛注视着他们，并没有刻意去思考，他们为什么会出现在这个地方。不过，他们的身份和立场，也已经和过去的末日幻境中的他们有所不同了，这是显而易见的事情。我当然不觉得，他们来到这里会只是消磨夜晚的无聊，在这片鱼龙混杂的地方，就算有政府部门和网路球的特别注意，也仍旧是做那些见不得光的事情的好地方。如果真的只是为伦敦增加税收的话，锉刀这样的女性不介意来这种地方，但是，达达应该是不会的。

    夸克在天空盘旋着，达达那目不斜视，一本正经的态度，根本就像是来办公事的样子。

    不仅是达达身边有我不认识的人，锉刀、牧羊犬和荣格三人，也有着自己的团队，全都不是自己一个人，彼此的队伍之间，从行迹来看，并没有任何交集，应该只是在处理各自的事情。

    虽然他们习惯性观察四周，保持一定程度的警戒，但是，从程度来说，却可以判断，应该不是在准备战斗。

    虽然这个城市给人风雨欲来的感觉，但是，表面上的生活范围还是挺和谐的，有网络球的镇压，神秘圈内的战斗，还不至于扩散到影响普通人的正常生活的程度。也许，这个城市中的人对这种平和的生活，只有理所当然的念头，但是，我十分清楚，要在当前的情势下，维持这种表面的平和，到底有多么困难。在过去的末日幻境中，我所生活过的城市，仅仅是山羊公会，就搅得整个城市不得安宁，几乎将半个城市都变成了战场——狙击、重火力、限界兵器、魔纹超能、恶魔之间的碰撞，一次就会摧毁一栋大楼或是一条街道，甚至会牵连上百的民众。末日真理教的人，可不会顾及普通人的生命和生活，他们连自己的命都不在乎。

    这次追猎隐藏起来的末日真理教，有很大可能。会演化成城市战，如果敌人将基地或陷阱设在郊区，那当然是最好的，不过，我不觉得这个几率会有多大。末日真理教的人想要制造混乱，那么，就必然在人口相对密集的地区。就算己方的行动失败，也应该会力求破坏性扩大化。

    从这个角度来说，能够在这里看到锉刀和荣格这些“老朋友”，不能不说是一种幸运。只有我和乔尼两个人，想要阻止灾难扩散有些困难，不过。既然这些“老朋友”也在，想必事发的时候，他们也不可能保持沉默——不管他们来这里到底是为了享受夜生活，是为了处理自身所属势力的私事，还是发现了一些蛛丝马迹。

    夸克振翅再度拔高，在离去之前，一直被我监视的这些“老朋友”似乎察觉到了什么。抬头朝天空看了一眼。

    #

    “怎么了？锉刀。”清洁工问到。

    “有一只乌鸦。”锉刀回答到，脸上有几分寻思。

    “乌鸦？为什么在这个地方会有乌鸦？”清洁工也不由得愕然，抬头寻着锉刀的目光望去，只见一道黑影正不断上升，渐渐融入夜幕之中。

    “是被驯养的吗？”清洁工宛如自言自语般说着：“在监视我们？”

    锉刀这个时候已经收回视线，她略微想了想，很快就放下眉头，用轻松的口吻说：“虽然乌鸦是厄运的代名词。但是，我的心情却很不错。”

    “怎么说？”一旁的山姆问到。

    “不知道为什么，有种熟悉的感觉，不是敌人的感觉。”锉刀摇摇头，说：“不理它了，这个城市里卧虎藏龙，谁知道有多少业内人士在这一带闲逛呢？”

    一行人听到锉刀这么说。也只能耸耸肩，就算那只乌鸦真的在监视自己这些人，暂时也拿它没办法，因为。在他们察觉到的时候，那只乌鸦已经飞走了。如果乌鸦是神秘圈内人士的手段，那么，在这个距离和时间上，无法使用强力攻击手段的自己等人，可以干掉它的机会十分渺茫。如果只是普通的乌鸦，也就不需要攻击了。

    正如锉刀所说，如今这个伦敦城中，有太多不知道底细的同行在行动，可不止自己一家在为可能到来的争斗做准备。虽然，在理论上，网络球必须保证会议开展期间的平静和顺利，可是，在会议开始之前，就已经有许多问题激化现象了。根据雇佣兵协会的情报，陆续死在这个城市中的同行，可不是一个小数目。这个表面看起来平稳的城市，早就在会议召开之前，就变成了一只长大嘴巴欲要吞噬所有人的怪兽。

    许多察觉到不对劲的人已经逃离这个城市，而没有离开的人，则是各有心思。这些心思纠缠在一起，让局势变得越来越复杂，越来越看不清楚，也越来越危险重重。潜藏在暗中的人，既不是敌人，也不是朋友，随时都有可能变成敌人，但也随时会成为朋友。暧昧不清的人事，如同这个城市特有的迷雾，笼罩在每一个人的心头。如果末日真理教和纳粹真的开始进攻这座城市，在一致的外部压力下，情况也许反而会更好。

    “大概网络球的人，也在等待着末日真理教的出现吧？虽然有可能打乱会议进程，但是，借助这个机会促成会议的可能性也不小。”副队长牧羊犬说到：“我们的情报中说，末日真理教的人已经出现，就在这个红灯区活动，网路球那边必然更早就有这方面的情报了，但是，他们还没有行动。”

    “都是些试探的小喽罗，网络球会主动才奇怪。”锉刀不以为然地说：“我敢说，谁要在这个时候主动出击，就一定会落入末日真理教的圈套。”

    “末日真理教的人打算做什么？”摔角手纳闷地说：“相比起纳粹，他们太安静了，我不喜欢这种感觉。”

    “大概是无法做到什么，所以才安静下来的吧。”锉刀随口说：“别看网络球现在一团乱麻的样子，他们对伦敦的控制力很强的。末日真理教的活动受到压制，自然也就没有足够的能量搞破坏。不过，他们沉默了那么久，应该不会再沉默下去了，这个城市的混乱。正好给他们一个好机会。别忘记了，这些人最拿手的本事——”

    “恶魔召唤？”牧羊犬愕然，但很快就点点头，“没错，在无法得到足够的外部支援，也没有足够的活动能量的情况下，恶魔召唤的确是一个好选择。这个方法。本就是依靠量的积累，完成质的变化。这么多年，他们就算再不活跃，也应该储蓄了足够的祭品，只要找个合适的场所，在适当的时间。完成仪式就足以制造一场混乱了。”

    “普通恶魔所制造的混乱，可不适合现在的伦敦。”锉刀的目光闪烁，轻轻扶了扶背后的狭长布袋，“他们要出手，就一定是大场面。所以，一般的祭品，可不足够。现在的情势。让他们有机会获得更好更强的祭品。”

    “所以，现在去找他们，就会变成他们的祭品？”清洁工说。

    “百分之百会是这样。”锉刀冷笑起来：“除非出动压倒性的战力，一口气干掉他们。否则，填油战术只会让那些家伙越来越强大。而且，除了恶魔召唤之外……应该还会有其他的什么东西，是需要时间准备的。网络球想做大事，全世界的神秘组织代表几乎都聚集在这个城市。末日真理教又怎么可能放弃这个机会？”

    “真是麻烦，无论走快一步，还是走慢一步，都会变得很危险。”摔角手不耐烦地说：“关键是，我们没有控制这个节奏的能力。”

    “现在的情况，每个人都像是瞎子一样，没有谁可以控制节奏。”锉刀用一口幸灾乐祸的口吻说：“伦敦要是真被干掉了。我们就得跑到亚洲去了，幸好还有耳语者在那边接应。中央公国沉默了那么久，总要露两手给大家瞧瞧的。”顿了顿，转开话题说到：“不管这些了。我们来这里可不是为了管闲事的。”

    #

    夸克扇动翅膀，徐徐落在我的肩膀上。在我脚下十米的乔尼突然停止抽烟，他凝视着从街角转入的由轿车和面包车组成的车队。我也不由得顺着他的目光望去，只见这些车辆停在一家商店的门外，随后打开车门，下来一些搬运公司的员工，再之后，就是三五成群，打扮得暴露妖艳的女性。其中两个和乔尼意识资讯中的面孔重合，正是那几个大肆声张自己加入了末日真理教，还不断主动为其它同行和客人传教的妓女。亲眼见过之后，我已经确定，她们都是普通人。至于，她们是否为可以直接联系末日真理教其他人的“源头”，还不能立刻确定。

    当她们走进连锁判定的范围之后，立刻连同那些搬家公司的员工，被从头到尾扫描了一遍，但仍旧没有察觉到“异常”的气息。搬家公司的员工一边扛起几个箱子的货物，一边和妓女们调笑着，鱼贯进了商店。货物包裹得十分严实，没有一丝缝隙，尘埃微粒的碰撞连锁被阻断后，连锁判定也难以渗透其中。

    乔尼扔下香烟，用鞋底碾熄了，不动声色地转入小道中，移开一个垃圾桶后，便露出一道墙壁上的裂纹，他曲身一钻，便化作一片燃灰卷入其中。我低伏着身体，用连锁判定持续锁定着乔尼和妓女们的行踪，一边沿着他们的方向，在房顶上迅速移动。

    不一会，妓女们就宣布本店停业，寥寥无几的客人也被礼送了出去，虽然不少客人在抱怨，甚至有一些腰粗腿状的想要动用武力，但是，店主人这边也突然变得强硬起来。想要闹事的人，被用枪支抵着额头，直接押了出去。搬家公司的员工，有部分显得很紧张，轻声交头接耳，但是，很快就有妓女们靠上去，直接挑逗起来，负责安保的男人也放下枪械，自个儿从酒柜里取了好几瓶酒，一一塞到这些员工的怀中。在店主方的主动下，不一会，双方就混熟了，场面也开始变得混乱起来，男男女女再无半点芥蒂地在一起厮磨，就在他们撕扯彼此的衣物，进入彼此的身体时，有几个安保人员虚干几下，便悄然半途离场，扛起包裹严实的货物走进内间。

    乔尼化作的燃灰钻进现场，于角落现出原型，又在没人注意到的时候，再次化作一团燃灰，从内间门缝中钻了进去。

    这个时候，我已经察觉到了，整条街道的气氛正在悄然改变，那种松懈的，没什么干劲的情绪，似乎一下子就被一扫而光。呆在店门外的人，不仅仅是店铺员工，就连一些看似客人的家伙，都开始加快脚步，甚至有人来到乔尼之前呆着的地方东张西望了一会。没片刻，整条街道就变得喧嚣起来，伴随这种喧嚣，更多的人涌入这里，就像是这一带，到了此时才刚刚开始营业般。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9