    桃花村

    星浓正在院子里拿着锄头挖坑种树。

    星浓打算在院子里布阵法，尝试一下种出四季蔬菜。

    这个阵法很复杂，单靠蔬菜布不了阵，需要用，果子颜色不同的果树配合一下运作。

    还需要一些属性不同的东西，石头，水池之类的。

    现在先种果树, 再挖水池，做假山。

    这时松柏抱着一只信鸽递给正在院子的菜地里种黄桃树的星浓。

    “星浓姑娘，主子有信给你。”

    星浓闻言，放下锄头，在木桶里洗干净手中的泥土，然后在身上的围裙上擦干了手, 才接过鸽子, 拆下绑在脚上的竹筒, 拿出纸条，看了一眼，挑眉：

    对于沈明珠被打入天牢，星浓一点都不同情，也不意外。

    她看着纸条上的字，再次感叹这一手字写得真漂亮。

    只是想你？他怎么这样直白！

    不对，不是“想你”！是“勿念”！

    星浓嘴角脸有些发烫，真是见鬼了！

    她怎么会将勿念两个字，看成了“想你”？

    都怪他将这两个字写得太认真了，一笔一划清晰无比，少了狂野，少了张扬，似乎凝聚了主人所有的感情，一笔一划刻透了主人的思念之情。

    还有勿念是什么意思？谁挂念他了？她忙得根本什么都想不起！

    松柏看见星浓又上脸红又是恼羞成怒的样子，有些诧异, 这信主子到底写了什么啊？怎么感觉惹怒了星浓姑娘？

    天知道, 为了分隔两地的人感情依然保持炽热，他可是费尽了心思, 去问定王要五只信鸽，只为每天给主子汇报星浓姑娘干了什么！

    现在他跟在星浓姑娘身边从早忙到晚，累个半死，晚上还要写信，为的是什么，可不就是为了当“桥”！

    天上的牛郎和织女有鹊桥。

    地上的太子和星浓有鸽桥！

    松柏决定再帮主子一把，不然靠主子那个冷冰冰的榆木疙瘩，这辈子别想娶到星浓姑娘！

    “星浓姑娘，你不给主子回信吗？”

    星浓撒了一把麦粒在地上，将鸽子放了，鸽子便低头吃了起来。

    星浓闻言看向他，正想问回什么，这时，沈大宝敲了敲院门：“沈星浓在吗？！”

    星浓此刻是背对着院门的，听见声音，转身看了过去，声音清清冷冷的：“何事？”

    沈大宝看了一眼星浓愣住了，这是沈星浓那个丑八怪？

    少女的五官完全长开了, 不再又瘦又干，此刻看上去......沈大宝没读过书, 只想到眉眼如画, 五官精美……似乎都不足以形容她现在的长相。

    怎么会变化这么大？

    现在她哪怕皮肤比一般少女黑，但是也不能否认她是一个美人！一个大大的美人！

    不过，现在她的皮肤好像也没有以前那么黑了！

    这样精致完美的五官如果再白一点，比明珠姑娘还美吧？

    好像现在也比明珠姑娘美！

    感觉天上的太阳都没她耀眼，沈大宝移不开视线，忍不住想：

    要是以前她也像现在这样，他也不至于看不上她。

    现在听说明珠姑娘已经嫁给皇子了，他是不敢肖想什么了！

    这个沈星浓既然变美了，再白一点，自己忽视她的出身，娶她也不算太委屈！

    原来皮肤黑一点也有另一种韵味，沈大宝觉得星浓越看越好看！

    这浑身冷艳气质，简直就像夜空中的明月！

    又像一位高不可攀的公主，不，女王更加适合！

    “何事？”清冷的嗓音如珠玉相击，打断了他的思路。

    沈大宝下意识的站直了身体，看着她那张变得完美的五官，心想果然女大十八变，以后她的皮肤是不是会越来越白，会不会越来越美，心里这么想，便问了出来：“以后你的皮肤是不是会越来越白？”

    星浓皱眉，什么鬼？

    “你要是再白一点我娶你也无妨！”一副施舍的语气！

    事实是，向她这种父不详的女子，他来之前都觉得委屈，可是没办法，他娘让她先哄着她！

    等进去那调味作坊和零食作坊，将秘方学到了，到时候娶不娶都没有所谓！

    现在免强可以接受！

    松柏气得翻了个白眼：“哪来的癞蛤蟆！”

    沈大宝涨红了脸，他不悦的指着松柏，仿佛一个相公质问出轨的妻子：“这个男的是谁？你怎么如此不守妇道？！”

    星浓无语，看一眼他都是多余：“丢出去！”

    她拿起锄头，继续挖坑种樱桃树。

    松柏和沈南一个闪身一左一右的抓住了沈大宝的一条胳膊，将他整个人提了起来，施展轻功离开。

    两人默契十足的往深山的方向，飞一般的速度而去！

    “喂，放我下来！你们想干嘛？”

    “放我下来！救命啊！”

    ……

    “大爷，两位大哥，饶命！”

    眼看着两人带着自己进了上，还要一直入，沈大宝吓尿了：“我错了，大哥饶命，呜呜......”

    ......

    两人默契非常的，将人丢到了深山，然后离开。

    松柏：他娘的，竟然敢跑到星浓姑娘面前侮辱星浓姑娘？他家星浓姑娘可是未来的太子妃，以后要母仪天下的！这个狗崽子看一眼星浓姑娘都是侮辱她！

    沈南：晋国唯一的公主，整个天下最尊贵的公主！这只癞蛤蟆敢肖想，还要一副施舍的口气！去喂狼吧！来生再投十次胎都配不上星浓姑娘！

    话说，主子应该回到晋国了吧？

    什么时候回来接公主回国啊？

    公主受太多委屈了！

    ~

    晋国

    晋国的皇宫比楚国的大了两倍。

    晋国皇宫主殿地面全部都是用白玉铺成的。

    巍峨的宫殿雕梁画栋，金瓦红墙，绵延不绝，金碧辉煌。

    中原第一强国，实至名归！

    乾清宫

    远远便出来一道又一道的咆哮：“西江堰是怎么回事？这么多银子投下去，现在又说修不下去？根本不可能竣工，当初是谁拍着胸膛说只要西江堰修好，旱时蓄水，涝时可以分流，西江平原永无水患？江西百代旱涝保收？朕不管你现在遇到什么难题，从棺材爬出来都要给朕攻破这些难题，将西江堰修理出来！”

    “江淮总督那个狼崽子竟然贪墨了这么多银子？杀！杀无赦！”

    “什么？倭寇又扮成海贼骚扰边境百姓，给朕打！打沉他们这些狗崽子！”

    .......

    大殿上的满朝文武恭敬的站在，动也不敢动，被脾气暴躁的国君魔音轰炸了一个早上。

    震耳欲聋！

    好不容易熬到一声“有事启奏，无事退朝”响起，众人赶紧恭敬的齐声道：“微臣恭送皇上！”

    直到那抹明黄色的身影消失在众人的视线，众人狠狠松了口气，揉了揉耳朵！

    整个耳朵，整个人都松了下来！

    总算清静！

    大家纷纷离开。

    “皇上，今天早朝脾气怎么特别暴躁？”

    “昨晚一位贵人诞下了十二皇子！！”

    众大臣一听，便明白了！

    原来今天又是皇上想生公主愿望落空的一天！

    “完了！明天我想告假！”

    “我想告假一个月！”

    “一个月不够吧？我想致仕！”

    心累，什么时候有个公主来拯救一下他们啊？

    不然皇上这脾气估计会一直暴躁到下一位妃嫔有喜！

    顶不顺啊！

    唐御史走出大殿，看了一眼天空，心想：老天爷啊！别太偏心，我已经生了五个闺女了，皇上已经生了十二位皇子了，什么时候分一个儿子给我啊？

