
“查清楚了！”项鼎郁闷道：“刺杀未央的人总共有十八个，死亡十一个，活捉了七个。十八个人的背景都调查了，没有查到可疑之处。而那七个活口也不记得刺杀未央的事情，应该的被高明的惑术迷惑了。”

戴东临拧着眉头思索道：“如果我没有猜错，应该是大荒青丘狐族来了。”

项鼎神色一惊：“您是说妖族魅惑那些修士刺杀未央？”

戴东临淡淡地说道：“除了妖族，未央得罪过别人吗？”

“没有！”项鼎的脸上写满了忧虑：“这次那个狐族魅惑了十八个人，下一次魅惑更多的人，如何是好？”

广成草药行。

密室中。

掌柜和胡夭夭相对而坐，掌柜小心翼翼地望着胡夭夭道：

“上使，你下次是不是魅惑些修为高的人族？”

胡夭夭翻了一个白眼，刹那间便让掌柜失神。

“你以为我不想？但是修为高的人不是那么容易魅惑的。一旦被他们警觉，反倒是会暴露我。”

掌柜努力控制自己的心神道：“那怎么办？要不下次再多魅惑一些人？”

胡夭夭摇了摇头：“先隐藏一段时间吧，估计戴东临快疯了，带风头过去再说吧。现在我们在暗处，只要不暴露，便有机会，不急！”

项鼎和熊霸神色阴沉地从府长府大门走了出来，向着家里走去。两个人心中都十分焦虑，未央被妖族盯上了。

“小鼎，大熊！”背后突然传来了熟悉的唤声。

项鼎和熊霸霍然转头，脸上便现出惊喜。

“大哥，二姐！”

“果然是你们两个！”张九龄和李巧然大步走了上来：“未央呢？未央不是和大熊一起来大名府了吗？”

“你们回白山城了？”项鼎道：“张叔和李叔都好吧？”

“他们都好，未央呢？”

“未央在家里，不过受伤了。”熊霸低着头说道。

“什么？”李巧然急了：“未央的病不是好了吗？怎么会又受伤了？”

“被刺杀了……”

“被刺杀？”李巧然的声音猛然提高了八度：“未央怎么会被刺杀？是不是你们连累了未央？”

“是我！”项鼎低着头，一脸的羞愧。

“砰！”李巧然一把抓住了项鼎的衣领：“说。”

张九龄上前分开了两个人道：“未央没事吧？”

“没事，听说受了轻伤。我们两个刚刚审问完刺客。”

“这就好！”张九龄松了一口气：“边走边说吧。”

“好！”

“你现在不住在府长府了？”

“嗯，我，大熊和未央租了一个院子。”

此时戴行已经离开了，夜未央躺在床上，翻看着刚刚借回来的书，查阅着目录，她要先挑出来五十二个符箓。从今天的遭遇上，她看到了符箓的威力。如果今天没有她准备的符箓，恐怕已经死了。所以，她准备尽快学会一百种九品符箓，然后就开始学习八品符箓。

靠人不如靠己！

“未央！”

“未央！”

夜未央神色一动：“这是……二姐的声音？”

霍然起身，顾不得左肋的疼痛。

“夜符师！”两个丫鬟急忙上前相扶。

夜未央却是快步走到门口，将门推开，便见到李巧然已经来到了门口。

“二姐，真是你！大哥！”

“未央你没事吧？”李巧然看着夜未央包扎的地方。

“没事，只是割了一个口子，皮肉伤。大哥，二姐，你们怎么来了？”

“未央，听我爹说，你的病好了？”

“嗯嗯！是的呢！”未央开心地点头，这一刻她回到了在大哥二姐面前一个小女孩的模样。

一群人挤进了夜未央的房间。张九龄将胡琪可，杨星光和刘大壮介绍给未央。两个丫鬟忙着搬进来一张张椅子，然后又上了茶，这才识趣地退了出去，将房门反手关上，站在门外。

张九龄欣慰的望着夜未央：“没有想到我们的小未央现在已经是符师了。大哥我和你二姐还去了南疆，为你寻了一株浑浊草，如今看来是没有用喽！”

夜未央的脸上就现出感动：“这些年劳累哥哥姐姐了。”

众人你一言我一语地相互述说着各自的经历。最后由张九龄一言决定，大家都暂时留在大名府。张九龄，杨星光和刘大壮临时加入城卫军，搜捕潜伏的妖族。李巧然和胡琪可贴身保护夜未央，直到将妖族找出来。

夜。

夜未央靠在床头，翻看着九品符箓图典的目录。当她拿起最后一本的时候，发现这一本都不是完整的符箓，收录的都是残缺的符箓图典。

别人也许就随手放下，但是夜未央却是精神一振。

残缺的符箓对别人来说没有用，但是自己有洛书空间可以补全啊！

夜未央一行行看下去。

“望气符！”

夜未央心中一动，翻到了望气符那一页，看完简介，心中大喜。

望气符的作用很广泛，不仅能够看出他人的修为，而且还能够看出宝藏的气机，更是能够看出妖族的妖气。

按照望气符所言，妖族是可以通过服食遮妖草来隐藏妖族气息。比如潜伏在大名府中的妖族，只要每个月服食一株遮妖草，就能够完美的遮蔽自己的妖气，让人族分辨不出来。但是望气符却能够看到妖气。

“暗杀我的妖族，这回看你往哪儿跑！”

夜未央眸光闪亮。

认真地看了一遍望气符，然后便进入到洛书空间内。

洛书空间内。

在她的对面空间，出现了一个完整的望气符的符箓。夜未央拿起符笔，开始制作起来。

失败！

失败！

失败！

反复的失败！

这是一个残缺的符箓，所以图典中对于起伏深浅，粗细韵律，强弱都不是完全正确。这需要夜未央仔细观察洛书空间内的符箓，一点一点地去尝试。

不知道过去了多久，夜未央感觉到自己的精神力已经消耗到了尽头，依旧没有成功，不得不从洛书空间内退了出来。

立刻盘膝开始修炼天工诀，待恢复了精神力之后，疲倦的夜未央倒头就睡。

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521204"  chaptername="第47章  残篇（第二更）">加入书签</a>
</div>
