    红婆婆皱眉,“不想被退学就安生点。”

    少女不敢哭出声，抽抽搭搭，双目怨毒的看着李窈窕。

    李窈窕懒得搭理她，“婆婆，我们想出去一趟。”

    “嗯，去吧，天黑前回来。”红婆婆拍拍小可爱，小可爱用蜗牛般的速度往休息室爬去。

    李窈窕将名牌挂好，冷眼看向那个少女。

    少女浑身一颤，她到底是怎么做到以厨兵之力接住自己厨将一拳的？妖怪，一定是妖怪！

    少女瑟缩的后退,最后钻进九号房不出来了。

    李窈窕叹息一声：“走吧，我们去万宝阁。”

    李府现在肯定乱套了,圆子的住处还得定下来。

    ……

    万宝阁，五宝接待了她们，三人来到一楼的会客厅落座。

    “李小姐，变卖物品所得的钱有二十八万两，还有一些东西上面有私人印记，所以我们没有变卖。”

    李窈窕皱眉，她想起从张婉玉那里顺来的金票：“有私人印记的金票要怎么才能花出去？”

    五宝笑道：“可以在我们这里兑换，不过要收取两成的手续费。”

    “保密方面……”

    五宝会意，笑道：“放心。”

    “那些带印记的东西在哪？”

    五宝挥挥手，大桌子上便出现了几样东西，一个巴掌大的木雕人像，雕刻的是个男人，样貌俊美绝伦，底部有个凌字。

    一套不知名材质的碗筷，雪白如玉，敲击可发出金属音，底部同样有凌字。

    一个奇怪的木槽，四四方方，高一尺，看不出有什么作用。

    李窈窕拿起来翻看了一会儿，还是瞧不出来，“这是什么？”

    “是个种菜的菜盆，可以根据主人的思想改变大小。目前市面上这种菜盆最大有十亩地，最小就这么大。”

    李窈窕想着钱已经足够了，便将东西收好，“这些是我娘的遗物，还是留个念想吧。”

    “我想买个铺子做小生意，你有什么好建议吗？”

    五宝细想后，有些疑惑，“你为什么不用原先的铺面，反而要卖掉呢？当然，我这里有几个不错的铺子。”

    李窈窕嘴角泛起冷笑：“被别人用了许久的东西，你还会用吗？”

    五宝秒懂，她拿出一张地图，指着上面的一间铺面，“这个铺面很好，人流量大，原先是做点心生意的，后来被挤兑，所以要出手，价格是十八万两。”

    “这铺子为了和新开的点心铺子竞争，重新做了装修，光是装修材料就值十万。他不甘心，所以才挂我们万宝阁，十八万两贱卖，但绝不卖给对手。”

    “就要这间铺子吧，请帮我连招牌也买了，方便做点心时，有个宣传作用。”

    这样雷厉风行的决断速度，简直像年少时的红无，五宝震惊了片刻，缓过神，笑道：“现在就可以过户。”

    很快，李窈窕就拿到了过户的房契。

    带着圆子去看铺面，看守人查看了房契后就交了钥匙，也不多嘴，就飞快离开了。

    铺子的大门是木质的，红中带金丝，很是贵气。

    牌匾写着美味居。

    打开大门，厅堂宽敞，货架的木材和大门一样，纤尘不染。

    正对大门的是柜台，柜台后面也有个货架，货架两边分别有个门。

    从左边的门出去，路只有两米宽十米长。

    东方是高高的院墙，西方是屋子的墙体，后院有三间库房两间厢房，一口水井。

    往回走，进右边的门，是后厨。

    中央是长条方桌，三面墙都砌着烤箱，有门的那面墙则放着架子，可以放置食材。

    李窈窕满意的点点头，将钥匙交给圆子，“以后你就是这里的老板，我会写点心方子给你，赚了钱，给你两成。”

    圆子立即摇头：“奴婢不要，小姐不要赶走奴婢。”

    李窈窕失笑：“你呀，以后总归是要嫁人的，自己得攒点嫁妆。”

    “不，奴婢这辈子都不会嫁人。”

    “为什么？”

