
　　李阿玄苦笑，点头，“不会，他是师弟。”

　　旁边，白墨头上冒出大大的问号：“李师兄居然输了？”

　　秦琴摇摇头，“我更惊讶李阿玄居然一次说了六个字，上一次他一句话超过五个字，应该是三个月前了。”

　　白墨白了秦琴一眼，“小秦琴，你的关注点不太对劲。”

　　这时，林悠走近，指了指自己的双眼。

　　“从我的角度看去，李师兄的绝杀腿招没有命中云哥胸口，也就是说，骨裂声确实有，只不过是从李师兄小腿传出来。”

　　秦琴黛眉微蹙，不施粉黛的脸蛋陷入纠结。

　　感性告诉她：苏云是难得一见的对手，必须要打一场。

　　理性却在说：当局者迷旁观者清，她在旁边都看不透苏云的行动，最好不要动手。

　　不远处，林悠踢了一脚草皮，转换角度想道：

　　自己输给了苏云，李阿玄师兄也输了，要是秦琴、白墨两位师姐再一起输给苏云……

　　这样就不会显得自己无能，而是敌人太强！

　　如此一来，下午去见师父的时候，应该不会被削得太狠。

　　于是，他心情突然很不错，嘴角微微掀起。

　　“两位师姐，难道不觉得苏云的动作从头到尾根本就没有章法，却又莫名其妙贴合自然，有种行云流水的感觉？”

　　秦琴还在沉思中，没有回答。

　　白墨闪步而过，出现在林悠身后。

　　咚！！！

　　“赏你一个爆栗！”白墨哼唧一声。

　　林悠抱头惨嚎：“为什么突然打我？”

　　白墨眉梢向上猛斜，觉得不够过瘾，“咚咚咚”又赏了三个爆栗。

　　“当舔狗，不得房子。”

　　“师姐我是帮你及时纠正毛病。”

　　林悠：“我不是，我没有……”

　　白墨再次抬手。

　　林悠立刻蔫菜，一手捂着头，一手捂着嘴，退到旁边。

　　他心中的小算盘散了一地——两位师姐不上当，看来是打不起来了。

　　这时，苏云招了招手，“那谁和那谁，过来抬人。”

　　林悠眼底迸射光芒，心中大吼：“卧槽，云哥牛批！群嘲功力爆表。”

　　果然！

　　白墨额头冒起青筋，闪身冲了出去。

　　“我不叫那谁。”

　　她的话音在空气中飘荡，人却已经到了苏云身旁。

　　俯地，蹲身，扫堂腿。

　　“这不好吧，突然偷袭。”苏云探手下按，瞄准白墨的额头。

　　白墨眼底闪过一抹狡黠，身上忽然窜起英灵附体的光影。

　　紧接着，她凭空消失。

　　苏云耳廓微动，忽然感觉到头顶有某种物体落下。

　　真当我没有闪？！

　　苏云原地消失，拉开距离站到两米外。

　　他视野瞬间开阔，看到半空中一腿砸下的白墨。

　　然而，刚刚看清楚，苏云眼前忽然一花，白墨的身影再度消失。

　　“在后面！”白墨的嗓音附带魔性，天然自带着嘲弄腔调。

　　与此同时，她的腿已然落在苏云肩背。

　　轰！！！

　　白墨得意的表情荡然无存，心底满满的卧槽。

　　紧接着，咔嚓的骨裂声响起。

　　白墨身上闪过亮白的英灵光影，然后，她瞬移到不远处。

　　“你特涅是合金机器人吗？身体怎么那么硬？”

　　毫无淑女风范，白墨箕坐在草地上，抱着左腿不断搓揉。

　　苏云轻微活动肩膀，“不好意思，可能我最近低头玩手机太久，导致肩膀有点僵硬。”

　　他才不会说出真相——每天晚上进入神武斗场体验死亡，身体的强度也有极大幅度提升。

　　“你骗鬼呢？！”白墨龇牙，竖起中指。

　　旁边，林悠微微握紧拳头，心道：“干得漂亮。”

　　心中的小算盘重新拼凑了起来，他不着痕迹瞥了秦琴一眼，仿佛在说：“师姐，就还差你了！”

　　秦琴似有察觉，目光一转，刚好对上林悠的目光。

　　她一眼看穿林悠的小心思。

　　“小师弟，你这可算是变相坑害师门中人。”

　　哒的一声响，秦琴打了个响指，指尖跃动电光。

　　嗞~嗞~

　　电光掠起湛蓝弧线，中途来回曲折几次，最终落到林悠头上。

　　“啊！！！”林悠惊呼一声，头发瞬间爆炸，扎着的小辫子也爆成散乱的麻花。

　　他苦着脸，带着点焦糊气味走来，本着破罐子破摔的心态，说：

　　“秦琴师姐，你不上去复仇？”

　　秦琴说：“我已经衡量过了，不用英灵确实打不过。”

　　言外之意，她有自己的骄傲——不愿意以英灵，对战英灵。

　　如果是其他人说这句话，林悠保准反驳。

　　但！

　　秦琴不一样，她的英灵名为“电光信仰”，可以操控电磁之力。

　　试问：与电光相比，肉身的速度还有意义吗？

　　答案很明显。

　　这时，白墨、李阿玄一瘸一拐走回来。

　　后者还好，化作一尊弥勒佛，没有多说什么。

　　前者满脸幽怨盯着林悠，“你咋不早说他的身体很结实？”

　　林悠摊开手，“我也不知道云哥还有这个特点。”

　　“哼！！！”

　　白墨瞪眼，目光似刀，狠狠剜了林悠一下。

　　随后，苏云弄明白这并非校园霸凌，收了该收的钱，直接离去。

　　秦琴、白墨、李阿玄：“……”

　　他们不约而同望向林悠，三张脸不一样的表情，传达出一样的意思：

　　这苏云什么意思，都不留下来，和我们认识一下？

　　林悠求生欲很强，挠头解释道：“云哥比较务实，多半今天还有事吧。”23sk.Com

　　白墨眼神不善，正要发飙。

　　突然，手机的嗡嗡声响起，不仅是她，还有秦琴、李阿玄两人的手机都在响。

　　【斩妖局、除魔司联合行动——斩除星月。】

　　【人员要求：三星战力及以上，无伤。】

　　【行动内容：即刻前往‘四号卫星城内城区，青云花园，独栋别墅区’。】

　　…………

　　四号卫星城，内城区，青云七号独栋别墅。

　　偌大的别墅占地足足500平米，整个一层遮蔽得密不透光。

　　墙壁、地面遍布紫黑色燃料绘制的神秘符号，大厅正中央画着一个闭环的圆。

　　巨大的圆包裹着中心的血色之月，三颗晦暗的紫色星辰位于月的左下右三个方位，第四个方位，没有画上紫色星辰。

　　按地理排布来看，空位恰好处于正北，左星肃然耸立于此。

　　他身着白底红纹的祭司袍，手持一根银白权杖，高举起来，吟诵道：“星月无量，星月永恒，星月将归，星月往生……”

　　身后，黄袍暗渊飘荡起来，载浮载沉。

　　触手铺天盖地伸展开来，周围是满满一个别墅的鲜活尸体，身上全是细小的裂口，不断流淌红褐色的血液。

　　那些血液仿佛有了自己的生命，从尸体中爬出来，构筑出一道道人型血影，然后走向左星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第58章 肩膀有点僵硬免费阅读。https://xs.23sk.com 