    梅夫人问话的语气冷冷的，有些吓人。

    “回夫人，老爷在伺候大公子洗澡。“下人小声地回话。

    "这么大的人了，还要老爷伺候。老爷是如何伺候的？“梅夫人脸黑如黑夜。

    “姥爷拿着浴巾等在门口。”下人的声音更加小了。

    梅夫人听了气呼呼地转身离去。

    身边跟着的廖料着急说道：“娘亲，你怎么就这么容易认输，咱家就你一个女人，你还赢不了这个私生子的已故娘亲？”

    “滚回你屋里睡觉去。”

    梅夫人被廖料一句话气得发了脾气。

    “就会发脾气，儿子是在帮你，你不接受，我就睡觉去了，可不要再打扰我睡觉。娘亲实在争不过，就对大哥哥好一些吧，总之父亲还是喜欢家庭和睦的，你贤惠大度父亲就会敬重你，可可都懂，娘亲不会不懂吧。”

    廖料说完就转身走了，一边嘴里还在叨叨着自家的娘亲不争气，没能力，争不过一个死人，害得自己都受了连累。一边又想着娘亲无为一些更好，都是父亲的儿子，父亲还能不要自己吗？

    “重点还是在这一位大哥哥，娘亲在意的是继承爵位，也是对我不自信才这般着急，娘亲也是担心我日子过不好，但是若这一位大哥有能力，我横竖争不过他，倒不如成就他，以后他也会照顾我一二。

    若是他没有能力，那么我就不好意思了，要为父亲打下的基业努力拼搏了，可是这个好有压力啊。”

    廖料想着凌霄的绝世美颜，点着头回屋睡觉去了。

    厅堂里，洗完澡的凌霄和展玉痕正在吃饭，廖无烟作陪。

    展玉痕看一下左右，廖无烟便把人都打发了下去，不等展玉痕问，就说道：“一切照旧，我依旧是便宜爹，你依旧是舅舅。”

    “这样也好，霄霄安全。”展玉痕快速说道。

    两个人说着话都看向凌霄，他们想凌霄可能会不开心，毕竟已经到了京城里，却不能和那个人相认！

    但是他们从凌霄的脸上没有发现一丝一毫的不开心，凌霄正在剥虾皮，和五岁时一样，他嫌廖无烟饭桌上的菜无味，只好捡最有营养的虾，剥皮快速吃。

    "霄霄，你可有什么意见？"廖无烟问道。

    "我没意见，但是我有个想法，你得听一听。"凌霄正吃一只虾，听了廖无烟的话，就停下说道。

    "哦，你说。"

    "便宜爹，我来到这里，是为了考晏京大学，一上大学的话，舅舅就闲了，我和舅舅这些年在诸暨存了点钱。

    我打算开一个不大不小的粮店，让舅舅打理，就挂舅舅名下。

    对外就说是舅舅开的。

    这个铺面要爹去找，另外，再给我个人保护我。"凌霄很明确地表达了展玉痕必须独立于廖家，也表达了自己内心的经纬。

    廖无烟就喜欢这样处世的霄霄，亲密有间，张弛有度。

    "好的，你舅舅的铺面我会安排，不过你们要先自己选个区域。至于派个人，你不是有功夫吗？干吗还要人？"廖无烟好奇地问道。

    "我一般不喜欢用功夫，除非对方是大神！除非对方让我很有兴趣。"凌霄笑眯眯地说道。

    "哈，好吧，就让一尘跟着你！另外，左明也给你，左明是那个人给的，这样也好保护你舅舅，一般情况下你舅舅就不用出手了。"

    "嗯，这两个人能全方位使唤吗？能完全信任吗？"

    "能！"

    “好的，便宜爹，我吃饱了，要睡觉了。"凌霄身心放松地说道。

    "霄霄，爹有个事拜托你。“廖无烟郑重其事地说道。

    “爹，您说。”凌霄立刻严肃了起来。

    “从现在起你要罩着廖料，要替爹管教他。”廖无烟很是诚恳地说道，因为他知道霄霄会很多，而廖料什么都不会，武不成文不就，但好在本质不坏。

    “廖料他喜欢啥？”凌霄理解廖无烟，更知道廖无烟信任自己。

    梅姨娘做了什么事都不管廖无烟和他父子间的事。

    所以不管是出于感恩，还是一个大哥的情怀，以及自己的能力，凌霄都愿意照顾廖料，哪怕廖料如传说中一般无知纨绔，他也会保护他，所以他如上问话。

    “银子。”廖无烟很了解廖料。

    “啊，我们还真是亲兄弟，我也喜欢银子。”凌霄调侃道。

    “走了睡觉，”展玉痕站起来，抱起还在啃鸡腿的白团子。

    “哎呀，玉痕，还早啊，再说一会话，要不我今晚和霄霄一个屋睡。”廖无烟笑着说道。

    “不可以，我要自己的独立空间，不和任何人睡觉。”凌霄赶紧的拒绝。

    凌霄被廖无烟送到卧室，就赶紧地关上门上床睡觉，睡了一会，凌霄就躲进了自己的空间去睡了。

    来这里之前，凌霄给空间里放了一床被褥，他是为了保自己在京城安全做的准备，毕竟么，在这里人生地不熟，人心隔肚皮，小心驶得万年船么。

    半夜的时候，凌霄被门外轻微的声音惊醒，他就隐在空间里到门口看了一下，却发现是两个仆人坐在外面为自己守门。

    “便宜爹想的还真是周到。”

    凌霄又回到床上，心里很是温暖，想到廖无烟说过的话，就在心里默默下了决心，管教好廖料。

    凌霄翻个身继续在空间里睡觉。

    睡在空间的凌霄做了一个梦。

    一个白衣的女子在一片鲜花盛开的草地上采花，微风轻抚着她的衣裙，凌霄看着她，莫名就觉得幸福。

    “霄霄，你来了，到娘亲这边来。”

    “娘亲，你这是在哪里？这些年你去了哪里？”凌霄不由得鼻子一算，就要哭了，心里真的是委屈的不行。“

    女子抚摸着凌霄的头，说道：“娘亲一直在，一直陪着你，如今你来到了大晏，就要记住，这个大晏是你的。”

    “可是，娘亲，霄霄不知道该如何做？霄霄只想好好的活着。”

    “不，霄霄，你的身上有着改变大晏的魄力，按着你的心做，你已经推广了土豆和玉米，这些成绩很不错了。”

    “可是，娘亲，你既然在，为何不出现？”

    “霄霄，满足吧，娘亲此时只是一种意识，一个梦，就为了这一刻的现身，见到你，娘亲也是付出了很多的努力，你能做这个梦也是不易了。

    霄霄，记住，第一是活着，好好地活着。“

    娘亲说完话就消失了，凌霄着急的喊起来：“娘亲！”可是，四周里除了野花送香，再无人影。

    凌霄是在空间里哭醒来的，而且一不小心哭得太凶，还从空间里滚了出来，滚出来凌霄是躺在地上的。

    睁开眼睛的时候，凌霄看到廖料正瞪大眼睛看着自己，一脸的震惊。

