
　　第九十四章

　　“嗯，你好。”

　　师梦也是微笑着伸手，这曾星儿的性格虽然跳脱，显得有些俏皮，不过更是透露着几分纯真可爱。

　　这般坦坦荡荡的处事风格，又是让人生不出半点厌恶之心，反而很愿意和她交朋友。

　　曾星儿小手握着师梦的手掌，轻轻的晃了几下，然后松开，笑吟吟的道：“恭喜你了。”

　　她说完后，便是扬长而去，快步走下了决斗场。

　　师梦得到了这里的占据权。

　　至此，师梦完成了一穿五的壮举，不过见证他一场场战斗下来的诸人，在此时倒是没有那般惊讶了，心中唯有感叹。

　　而在这之后，其它的决斗场上，也是有着决定最后决斗场所有者变更的战斗爆发。

　　顾樊那里，借着师梦近些日子里在阴阳灵界里得到的一些特殊物品，狠狠的阴了一名学员一把，保住了位置。

　　李奥与休问羽那里，则是无人敢挑战，所以孔倾丘那里，便是最后的战场，挑战他的人，赫然是万宗。

　　两人的这场战斗同样是精彩绝伦，最终万宗技高一筹，战胜了孔倾丘，再度拿下了一个位置。

　　嗡嗡！

　　当孔倾丘有些垂头丧气的走下决斗场之时，天空之中，有着垂云般的光幕忽然浮现，照亮了这山岳般的两只巨手各处。

　　光幕之上，有着名字与积分，缓缓的凝现。

　　第一名，李奥，一千八百一十七

　　第二名，休问羽，一千七百六十八

　　第三名，万宗，一千六百八十一

　　第四名，林渊，一千六百四十六

　　第五名，顾樊，一千四百零四

　　第六名，喻初初，一千三百九十一

　　第七名，天皓，一千三百三十七

　　第八名，周症，一千三百

　　第九名，尹仇，一千二百五十五

　　第十名，牧青风，一千二百三十六

　　光幕之中，又是有着十道光柱落下，将此时占据着决斗场的十人身形笼罩，仿若此时此刻，他们便是这片天地间的主角。

　　风吟城、风吟学院以及试炼之地内的无数目光皆是注视着他们，只是当看到光幕上他们的排名时，众人心间略微感到有些古怪。

　　因为师梦刚刚所展现出来的强势以及实力，无疑已然是令所有人瞩目，怎么看他都不该排在第十名的位置才是。

　　不过这也是没办法的事，师梦进入试炼最终环节的原始积分太低，哪怕实力再强，在规则之内，也只能排到这里。

　　天空上，重重的云层被直接移开，显露出墨问院长等人的身形，

　　墨问院长的眼神轻轻一扫，便似是毫无遗漏的观察完了在场的每一名学员。

　　众人便是感觉到此刻体内的灵光，隐隐有着起伏之象。

　　无论是在之前战斗中有着灵光消耗的学员，如孔倾丘，以及身具伤势的天皓、喻初初、尹仇、周症等人，他们的灵光快速恢复，身上的伤势，也是在以肉眼可见的速度复原。

　　天皓体内，那他凭借白清泉水都无法化解干净的灵毒，在这时化为缕缕幽绿色的气体，顺着他的毛孔被排出体外。

　　他那由于灵毒而有些凝滞的灵光，也是在这时彻底恢复畅通。

　　周症感觉到嘴角边那处伤口痒痒的，然后从自己怀里掏出了一面镜子，仔细的照了照。

　　“哈哈，老子的脸又恢复往昔的帅气了。”周症不禁大笑道。

　　“呕！”

　　周症话音刚落，他所在的决斗场下便有着学员忍不住的发出了不和谐的声音。

　　因为以周症这副尊容，实在和帅气两个字沾不上边。

　　然而下一刻，这名学员便是注意到自己被一道充满着愤恨的眼神给盯上了，自然是周症。

　　“方楷是吧？你给我等着。”周症冲着少年咧嘴一笑，样子显得更加狰狞了。

　　方楷顿时感觉整个人都不好了，犹如是被病魔缠身，很是不详。

　　“首先恭喜所有的小家伙们，完成了这一次的试炼，我与所有的导师，对于你们此次的表现都非常满意。”

　　便在这时，墨问院长的声音在每个人的耳边回荡而起。

　　“此番的终末试炼，到此也就告一段落了。”

　　只见墨问院长手掌轻轻一挥，所有参与终末试炼的学员所在的这两只数千丈大小的巨手，皆是消失在了扭曲的空间之中。

　　紧接着出现的是一颗参天巨树，巨树长着无数的藤蔓，藤蔓簇拥于树冠之上，犹如是托着一片巨大的广场。

　　此刻，所有人都立于那广场之上。

　　李奥、休问羽、师梦等获得了此次试炼前十名的学员，并肩站立在一起。

　　“厉害啊...”

　　哪怕是在梦境中体验过更为强大的力量，师梦仍然是不免感叹了一声，墨问老头这般随手间就能改天换地的手段。

　　不光是力量强大，这般犹如天地造化的手段，倒不愧是为那天工之境。

　　到达这般境界，才可称真正的强者，独一天地间后，便可手掌天地造化之工。

　　铸鼎、拟物、独一、天工

　　这修炼一途的前四个境界，便是如此的各有玄妙、令人神往，而以师梦现在的见识，对于修炼的认知也就只能停在这里。

　　他很难想象，在这之后的境界又该是何等的强横。

　　那就该直接毁天灭地了吧？

　　不过虽然还接触不到更深的修炼层次，但师梦知晓，自家那连世界都能改写的老爹，必然是达到了极高的境界。

　　他现在光是达到铸鼎境的极致，就已然是经历了许多次的生死危机，很难想象，要达到那一步，又该去经历些什么？

　　想想就心累。

　　可当师梦从老娘那里得知自己也许身在一个并不完全是真实的世界时，他那只想当个挂职教师，混混日子的简单梦想怕是很难顺利实现了。

　　想到这里，他的视线扫过许多学员，便是看到了那立于人群之外的南柯梦。

　　南柯梦也似有感应般的抬起了眸子，与师梦的目光对上。

　　而这一瞬间，师梦居然有些不知道该如何跟南柯梦对视，脑海中不知不觉就浮现出了女孩的笑脸，师梦竟是有些心虚的移开了视线。

　　就在这时，墨问院长等人也是落在了师梦等人的前方，君阡陌、牛图、连无惑三人眼神紧紧的盯在师梦身上，毕竟后者刚才的表现，实在太令人震撼了。

　　尤其是连无惑，由于亲身经历过，骄傲如他都难以想象，师梦是如何在短短几天时间里就能脱胎换骨，从那阴阳纯灵界之中逃身而出的。

　　就在这时，李奥忽然是冲着墨问院长抱拳道：“院长大人，我有个请求，希望您能够准肯。”

　　墨问院长道：“你说吧。”

　　李奥侧目，看向那正躲避着南柯梦目光的师梦，缓缓开口。

　　“我想和牧学弟在这里打一场。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十四章 李奥的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 