
细长的眸底满是精光，凌夏冷笑着看着王明汉急的满头大汗的样子，绯色的薄唇微勾，“好，你说没事那就没事。”

“不过，这次的招标会本来就是你提议提前的，现在我们这边都已经准备好了，是绝对不可能反悔了。”

“而且，做生意讲究的就是诚信，因为一些个人的私事，而将其他人弃之不顾，这样的行为未免有些太过于不负责任了。”

“所以，王总你要是着急就赶紧走吧，我们进去了。”

……

王明汉黑着脸，紧紧的盯着站在自己对面的女人，已经恨不得直接上去给她两巴掌，把她那张魅惑的脸给打烂！

不过，尽管是心中再愤怒，王明汉还是不停的在心中提醒自己，现在不是冲动行事的时候，如果杨川真的听信了这个女人的话，那自己之前精心准备的一切，可就真的全部成为泡影了。

想到这里，王明汉深吸口气，努力的让自己的情绪稳定下来，“大川，不是我不讲诚信，主要是是因为……哎……算了，我也就不瞒你了，其实，是你嫂子和喆喆出事了。”

本来，王明汉是不想将事情说出来让杨川看自己的笑话的。

可此刻，他真的是赌不起，所以比起丢脸，他更不能让杨川坐收渔翁之利。

听到王明汉说的话，杨川的脸色一变，“老王，你这是什么意思啊？嫂子和喆喆出什么事情了？”

漆黑的眸中满是晦暗，王明汉那张满是油腻的脸上闪过一抹愧色，他用力的捶了捶自己的头，“哎，一言难尽，反正该说的，我都已经说了，具体该怎么办，你就自己看着办吧，我现在是真的没时间和你再说了，我要赶紧走了。”

说完，王明汉根本不给杨川再次追问的机会，便直接快速的离开了。

杨川呆愣的站在原地，看着王明汉远去的背影，才刚刚舒展的眉头，此刻又拧到了一起。

凌夏垂着眸子站在一旁，眯着眼睛看着他这幅样子，唇角微凉。

“怎么？不放心？想跟着过去？”

“我……”

听到凌夏略带嘲讽的话，杨川尴尬的张了张嘴，不知道该怎么回答。

巴掌大的脸上满是冷毅，凌夏抿着唇靠在墙边，看着杨川这幅犹豫的样子，心中满是失望。

“刚才我说的话，你应该都听见了吧？”

“恩。”

微微点头，杨川抬眸看着凌夏，“珥陵大师，我明白您的意思，如果我要是现在进去，那我的公司肯定是有救了！”

“可……”

“可是你还是放心不下王明汉那里。”

这句话，凌夏说的是肯定句，并不是疑问句。

见着自己的小心思直接被凌夏戳破，杨川的面上满是尴尬，他紧紧的握着双拳，紧绷着身子站在原地，一时间心中已经是充满了彷徨。

看到杨川这幅样子，凌夏并没有再开口去多说什么，反正人生的道路都是自己选的，即便是她已经看到，杨川会因为王明汉得到什么样的结果，但面对像杨川这么轴的人，即便她有心帮忙，却也无能为力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516407"  chaptername="第四百四十三章人的命，真的是天注定">加入书签</a>
</div>
