    近距离眺望火雨山庄，自己的家。

    熊熊大火燃烧，火势冲天而起，光芒照亮了黑夜，却驱散不了姐妹两人心中的悲伤与惊恐。

    后有大量追杀者，仿佛生路已绝，无路可逃。

    她微微低头，看着怀中尚在襁褓中香甜酣睡的年幼女儿，只觉得心中一片绝望与悲哀。

    “李大哥，对不起……！”

    为了能够保住女儿和妹妹的性命，她决定抛弃妹妹和女儿。

    用自己的生命独自去引开追杀者。

    看着手中的火雨玛瑙，在黑夜火光的映照下，显得异常鲜艳瑰丽，襁褓中年幼女儿的稚嫩容颜，逐渐被眼眶中的泪水模糊。

    她伤心欲绝，心痛如刀割。

    “李大哥，对不起，我要失约了，我恐怕……不能做你的……新娘。”

    “希望你能找到……找到……找到一个比我更好的女子……。”

    “我只想咱们的女儿……活下去……。”

    眼眶中噙满泪水，呼吸一阵哽咽。

    她强忍着内心中的悲伤，颤抖着小手，将属于李开的那一枚火雨玛瑙，小心翼翼放进襁褓内部。

    戴在女儿的脖颈上。

    四处扭头张望，然后她将女儿藏在某一家院落侧面的青菜竹筐中，上面用另一个空竹筐盖起来。

    擦干眼泪，故作坚强。

    她转身拉住妹妹的稚嫩小手，认真叮嘱吩咐。

    “一会儿姐姐会把后面的恶贼引开，等走远后，你就向另外一个方向逃走，知道吗？”

    “好好活下去……！”

    口中的话语未曾说完，她已然再次泪流满面，泣不成声。

    妹妹见到自己姐姐这幅模样，机灵聪慧的她，立即察觉到姐姐准备干什么，当即一把抱住姐姐的柔软腰肢。

    “爹爹已经离我而去，姐姐你难道也要离开我吗？”

    “分开逃，还有活下去的机会。”姐姐强忍着泪水，用力掰开紧搂住自己腰部的细嫩胳膊，狠心拒绝道：“这一次，你必须要听话，不许调皮。”

    “我不，姐姐去哪里，我就去哪里。”

    “我们是亲姐妹，我怎么能让你一个人涉险，要么一起生，要么一起死。更何况，对方刚才也看到我们有两个人在跑。”

    “若只有姐姐一个人引开后面的人，对方反而会认真搜寻这里。”

    “她反而会变得处境危险。”

    “可如果我们两个一起出现，这里才会真正的安全。”

    妹妹说出来的话语，让她心中一阵迟疑。

    可不等她继续再说什么话语。

    隐隐约约的火把光亮正在接近，姐妹二人不敢在此多做停留，重新换了一个方向，快速奔跑逃命。

    这一次，她们没有过于掩饰自己的踪迹。

    很快就被后面的追杀者发现。

    “快看，她们在那呢……！”

    “给我追！”

    “火雨山庄的人，不能放跑任何一个……。”

    ……

    很快，在黑夜中，数十根火把就向姐妹二人身后追踪过去。

    逐渐远离这片途中经过的地方。

    ……

    ……

    与此同时，另外一个方向。

    刘意养精蓄锐，在感觉时间差不多后，便带领着自己的亲兵，向火雨山庄所在的方向赶去。

    而前进路线，却在逐渐与火雨公的一双漂亮女儿靠近。

    “今天晚上，本将军也来一个英雄救美，趁虚而入。”

    “达成所愿将不远矣。”

    骑坐在高头大马上的刘意，嘴角流露出一丝志得意满的微笑。

    脑海中只要一想到火雨公那一双女儿的美貌，他就忍不住有些垂涎欲滴，不自觉幻想起如何将姐妹俩拥入怀中，好好疼爱的场景。

    忽然又暗自一阵叹息。

    “可惜，那火雨公小女儿现在年岁太小，还是耐心等几年再说。”

    “先把她弄上手。”

    “还有李开的女儿，养大了肯定又是一个美人儿，到时候……嘿嘿嘿……。”

    片刻之后。

    眼见逐渐接近那姐妹二人，刘意当即面色一变，成为一个正人君子，一个勇猛无畏的好将军。

    看着正在被几十个黑衣人追杀的姐妹二人。

    刘意策马扬鞭，一声大喝。

    “何人胆敢在夜晚行凶伤人？”

    “看本副将军来取尔等项上头颅，以振我大韩军威，众士卒听令，随本副将军冲杀贼人！”

    “杀……！”

    刘意驰骋而至，在关键时刻拯救下姐妹二人。

    上演一场英雄救美。

    那些跟随在他身后的士卒们，纷纷手握长剑或长戈，齐齐冲杀向那些手持火把与长剑的黑衣人。

    “点子扎手，撤！”

    不等双方真正交手，所有黑衣人立即撤退向林子深处。

    刘意亲兵同样追了进去，双方越跑越远，最终消失在刘意与姐妹二人的视野当中。

    直到此时。

    一匪一兵反而和谐共处，没有丝毫间隙。

    “快点，都给我换回原来的打扮，把你们身上的衣服就地掩埋，所有人，不许留下任何可疑之处。”

    “违者，杀无赦！”

    亲兵头子在附近转悠，仔细审视那些假扮恶贼山匪的普通士卒。

    确认他们认真完成自己的任务。

    这才伸手示意，让他们拿上自己的武器，穿好自己的盔甲，从另外一个方向摸黑绕路走出树林，和大部队汇合。

    ……

    ……

    另一边。

    刘意在姐妹二人身边停下战马，让自己的亲兵去处理那些凶恶贼人的问题。

    翻身下马，来到火雨公大女儿面前。

    那张生满横肉的粗狂脸庞上，神情极为严肃郑重，逐渐流露出一丝悲意，口中的话语语气，极为低沉。

    “请节哀！”

    “刚刚我得到消息，李开李将军在返回韩国的途中，遭遇百越叛逆分子和凶悍山匪的联合伏击。”

    “现已经战死沙场，为国捐躯。”

    “刘意无能，未能寻找追回李将军的遗体，致使其被叛逆分子当做战利品带走……。”

    他口中的话语还未曾说完。

    就看到心心念念、日思夜想都渴望得到的女子，忽然双眼翻白，当场晕了过去。

    “你怎么了？”

    刘意假装吃惊，心中窃喜不已。

    双臂张开，很是自然的顺势将她拥抱入怀中，然后拦腰公主抱。

    转身向军营所在的方向走去。

    “你可终于要落到我手上了，嘿嘿嘿……！”

