    第8244章婚后再恋爱

    一听到江筱说要替她把那个东西取出来，小梦就不由得笑了出来。

    她看着江筱的眼神就像是在看一个天真无比的小孩。

    “你别开玩笑了。我知道你有医术，跟京城的国医圣手陈宝参也学过，但是你最多就是中医，能把脉开药方，你学过外科？学过西医？这个东西要是这么容易取出来的话，我还用得着被威胁着吗？我不能自己找个医院，或是找一个外科手术做得很溜的医生帮我开刀取出来？”

    “你让她看看。”丁海景皱了皱眉说了一句。

    小梦又看向他，咬了咬下唇，看起来有点儿委屈。“你就这么相信她吗？她一直想要抓我的。”

    “我之前也想抓你。”丁海景毫不犹豫地说道。

    小梦的眼眶又微微眨红。

    江筱和孟昔年其实也是没有想到小梦温纯彬和丁海景之间还有这样的往事，果然世事狗血的巧合不少。

    以前他们还一直觉得很是好奇，不知道为什么小梦只是见了丁海景一次就会对他有那么深的感情，但是如果有以前那一段经历的话那就可以理解了。

    可能这么多年丁海景在她的记忆里就已经是英雄一样的存在，长大之后再遇上，又正好让她一见钟情，这两个感情合在一起，可能会让她产生一种“太完美了”的感觉。

    “不想死的话就别废话，除非你一心求死了。”孟昔年沉声说了一句，然后就一手刀朝着小梦劈了过去。

    小梦的功夫也是很不错的，而且她的警觉性也很好，孟昔年出手时她下意识就要伸手来挡，但是在这一瞬间，丁海景也跟着出了手——

    抓住了小梦的手腕。

    在晕过去之前，小梦瞪大眼睛看了丁海景一眼，然后就倒进了他的怀里。

    丁海景下意识地搂住她，然后又看向了江筱。

    江筱眨了眨眼，“你看我干什么？这里当然不适合检查，换个地方吧，你抱着她。”

    “去我那里吧，晚上吃饭的话也在我那里吃，我那里有很新鲜的食材，我叫上余海云。那个地方你们会喜欢的。”

    “我说你们到底是不是真的结婚了？”江筱哭笑不得，“都已经结婚了还连名带姓地喊余海云，感觉很生疏啊。”

    “还没有习惯，虽然结婚了，但是接下来还是可以慢慢开始恋爱，慢慢来吧。”魏亦熙却是一点儿都觉得这是个问题。

    “走吧。”

    孟昔年对丁海景说道。

    丁海景无奈，只好把小梦打横抱了起来。

    他们这一出去，在外面厅里的温纯彬看见了立即就站了起来，见小梦被一个他不认识的男人抱在怀里，看起来明显是不省人事，他的脸色倏地一变，顿时冲了过来，伸手就要来抢小梦。

    “你们把她怎么了？要带她去哪里？”

    “温纯彬是吧？”孟昔年伸手挡住了他，“周小梦是我打晕的，因为她不配合审问，所以我们现在带她换个地方。”

    “你们——”

    江筱见温纯彬一点儿都不知道眼前的丁海景是以前救过他的人，不由看了丁海景一眼，也不知道他会不会觉得不悦。

    (本章完)

