    黄燕旋也只是开个玩笑而已。

    江集的确变是帅了，只听说过女大十八变，没想到男大十八也会变。

    “说实话，在学校里是不是有女朋友了？”

    江集不假思索道：“没有。”

    黄燕旋摆出一副我才不信的表情，又问道：“那在学校外面有没有？”

    “这个，刚有。”

    “刚有是什么鬼？”

    “就是前天刚刚确认男女朋友关系。”

    闻言，黄燕旋笑道：“初恋啊？”

    “是啊，干嘛，一副看纯情小楚男的表情。”

    “哈哈哈哈，你本来就是纯情小楚男。那她是哪里人？什么时候带回家见父母？”

    江集笑道：“早就见过咯，她是我高中同学，现在学校就在我学校隔壁。”

    “青梅竹马啊？厉害哦，有她的照片吗？给我看看。”

    江集把殷茵茵的照片，从手机里翻出来，给表姐看。

    表姐一看，好家伙，整个相册里，除了各种各样的美食的照片，就都是殷茵茵的照片了。

    江集没什么拍照的习惯，但拍照像素很好，殷茵茵经常拿来拍各种美食照，顺便自拍。

    黄燕旋看了殷茵茵的照片，第一眼就被惊艳了。

    “哇，好漂亮的女孩子，她真的是你女朋友吗？天呐，你运气也太好了吧，这种女孩子都能追到手。”

    “意外，都是意外。”

    的确是意外。

    江集回忆了一下跟殷茵茵的初见和初识，基本都是意外堆砌起来的。

    殷茵茵刚上高一的时候，还是比较高冷的一个女孩子。

    跟江集的交际，几乎为零。

    如果不是江集当时看不惯别人欺负她，过去载她离开，两人基本也不会有什么接触。

    “真的好漂亮，这一张，这一张最漂亮。”

    黄燕旋指着一张前天晚上，江集跟殷茵茵吃烛光晚餐的那一张照片。

    当时殷茵茵被服务员小姐姐帮忙化了妆，颜值拔高了几个级别。

    黄燕旋看着殷茵茵的这张照片，有些意外，道：“诶，你女朋友我好像在哪里见过。真的好像在哪里见过。”

    “可能，是你来我高中找我的时候见过的？我记得有一次你到我学校门口的奶茶店，她有过来打招呼。”

    “不是。”

    黄燕旋想起来是谁了，用自己的手机打开微博。

    翻了半天，找到几张照片。

    正是江集和殷茵茵在汕海市市中心步行街漫步时，被偷拍的照片。

    不过，这个上传照片的博主，故意把江集的脑袋，P了个粉嫩的猪头挡住了。

    两人居然不知不觉中小火了一把。

    “看，就是她，她穿的衣服都是一样的。”

    江集看了一眼，不由愕然，让江集惊讶的是，这条微博，居然有四万多个人点赞。

    “谁发的这个照片？”

    “一个古风博主，她在汕海市拍到的。我是搜#潮汕风光#的话题的时候看到的。”

    江集点头道：“对，的确是她。”

    “那你女朋友，跟照片上这个男生是什么关系？”

    闻言，黄燕旋顿时有些尴尬。

    因为照片上，殷茵茵挽着这个男生的手，笑得一脸幸福的样子。

    那岂不就是说，殷茵茵背着江集，跟另一个男的去逛街，还笑得很开心。

    江集笑了笑，在自己手机里翻了翻，翻出自己跟殷茵茵的自拍合照，给黄燕旋看。

    看到照片里，江集穿的衣服，和微博上这个猪头男人的衣服，一模一样。

    “居然是你？本来我还觉得上面的小哥哥一定是个大帅哥的，一想到是你，唔......索然无味。”

    “啥意思啊，这么损我的吗？”

    江集无奈地撇了撇嘴。

    黄燕旋也讪笑了几声，随即似是想到什么，问道：“不过话说回来，那你这个女朋友，是不是最近在微博上很火的茵茵酱啊？”

    黄燕旋点开这条微博里面，艾特的殷茵茵的微博主页。

    黄燕旋居然还关注了殷茵茵。

    殷茵茵的微博已经有八十多万粉丝。

    第一条微博是转发别人剪辑的自己的歌曲的MV。

    整个动态里，没有回应过任何关于刚才那条微博的动态。

    不过想想也是，过早公开自己的恋情，对殷茵茵的星途，影响是很大的。

    江集道：“是她，不过你别出去跟别人乱说哦。我跟她的事还不方便公开。”

    “知道的知道的，我昨天上班摸鱼的时候，刷过她的微博了，是我们东潮市被选去参加华国好声音的才女嘛。东潮电视台都发过有关她的新闻了。”

    黄燕旋感觉有些不可思议，看着江集道：“所以阿集，你是找了个女明星当女朋友？”

    “还不是女明星啦。”

    “那也快了，等好声音一播出，她肯定就直接蹿红了。”

    “或许吧。”

    虽然江集也觉得殷茵茵肯定会蹿红。

    “那你什么时候带她来见见我呀，让表姐我见见这个明星表弟妹现实中长什么样。”

    江集汗颜，道：“不就是那样呗，两只眼睛一个鼻子一张嘴。你想见她，估计要等我们都放寒假了。”

    “啊？为啥要等放寒假啊，明天就可以带她过来啦。”

    “明天我们都回学校了。”

    闻言，黄燕旋顿时有些失望，道：“那好吧。哎，好可惜，我长这么大，还没在现实中见过明星呢。”

    江集笑道：“你要是真的想见明星，随时来妖都市，我带你一天见一个，见到腻为止。”

    “噗，你女朋友还没成大明星呢，你就先把牛吹上啦？”

    黄燕旋拿手指戳了戳江集的额头。

    “没开玩笑，或者......”

    江集想了想，道：“你不想在东潮市上班的话，可以到妖都市来，我给你安排工作。”

    “你给我安排工作？”

    黄燕旋又笑了，道：“什么工作，帮你洗衣服，还是帮你打扫房间啊？”

    “你要是想也可以啊，保洁小妹年薪百万考虑一下？”

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “去去去，没点正经的。”

    黄燕旋只当江集是开玩笑。

    江集倒是没有开玩笑，以他现在的能力，安排一份年薪百万的工作给表姐，也就是一句话的事情。

    当然，就算黄燕旋继续留在东潮市，他也有这个能力帮她。

    “对了表姐，你还没给我看看你男朋友的照片呢。”

    “他啊？他就在楼下的病房里，我直接带你去见他吧，他人挺好的，你应该会挺喜欢他。”

    黄燕旋说着，便站起身。

    到病房内，跟江集的老妈小声打了个招呼：“大姨，我带阿集去见见吴成。”

    “嗯，你们两个去吧，我在这里看着外公。”

    “好的，辛苦大姨了。”

    打完招呼，黄燕旋便带着江集下了楼去。

    听到表姐称呼她男朋友为“吴成”，江集脑海里不由闪过一个男人的面孔。

    “应该没有那么巧吧？”

    想着，两人很快来到一个病房前。

    黄燕旋伸手去开门，结果发现门从里面反锁了。				

