    

    阿贵在鸟船上看船阵，泻湖边小岛上的人在看鸟船。

    “大哥，你何时调来的这么多人？”郑芝龙声音在微微发颤，即兴奋，又惊讶，瞳孔都不自觉的收缩了。

    “就是这两天。”聂尘全身风尘仆仆，他刚刚和郑芝龙等人从岛的另一边过来，岛上道路全是羊肠小径，走起来很艰难，于是他满身都是沿途被刮上的荆棘。

    “这两天？”郑芝龙站在原地，目瞪口呆。

    “是啊。”聂尘扫了一眼泻湖里的船只，露出笑容来。

    这里是一处泻湖边的高地，树木成荫的空隙里辟出一块平地来，一面向海，搭了几间茅草棚子，摆了简陋的桌椅，看起来似乎是木匠刚做好的，聂尘就在其中一把上坐下，脱下衣服用一根木棒去拍上面的荆棘。

    有几个水手在这里候着，早早见到聂尘到来，立马上前接着，倒茶递水，有人飞奔离开，向泻湖里停泊着的船上跑去。

    “郑总管，其实龙头从夷州出发的时候，就已经摇旗了，要求所有的分号发动所有的船只和人手，在大暑前后到这座属于巴布颜群岛的加拉延岛集中，不得有误！”杨天生悄悄在他耳边低语道：“龙头动用了九龙旗，谁敢不听？”

    “这事你怎么不早给我说？”郑芝龙瞪他。

    “你也没问啊。”杨天生苦笑道：“再说这件事虽然动静很大，但龙头要求每个分号不可招摇，不能惊动官府，对外只能说出海贩货，不可透露目的地，只有分号的老板知晓是到这里来，我们也不便主动说出口啊。”

    “你……”郑芝龙一口血梗在喉咙里，鼓着眼珠子想说几句，但什么也说不出口。

    “你不必怪他们，就算他们真的跟你讲了，依你前几天的认识，也只会反对罢了，是我让他们暂时保密的。”聂尘把衣服抖了抖，挂到一边，只穿了件小褂，用一张大芭蕉叶子扇风，看着郑芝龙道：“怎样？跟我跑了这一圈，有没有什么新的想法？”

    “大哥，我还是觉得，你的计划太大胆了。”郑芝龙狠狠的用眼神剐了陈天生几眼，一屁股坐到聂尘旁边：“荷兰人若是不上当，窝在巴达维亚不出来则罢，一旦上当，倾巢而来，一定是规模庞大的船队，蕃船数量不少，就算我们同样动员全部力量，也很可能不敌，到时候，万一有什么闪失，马尼拉落入荷兰人手里就算了，要是荷兰人顺势北上，我们拿什么抵挡？”

    “遇事先虑败后虑胜，你长进了不少。”聂尘夸奖道。

    郑芝龙哭笑不得：“大哥，你别夸我了，这事关系重大，我们这些年来的辛苦不容易，我在马尼拉一年来亲眼见识过荷兰人的厉害，西班牙红毛鬼都畏之如虎，为什么不能坐山观虎斗呢？让两帮红毛鬼自个儿去斗不好吗？”

    “让他们自己斗，西班牙人早晚会完蛋，连累澳门也会不保，我们在夷州刚刚起步的事业也会受影响。”聂尘递了张芭蕉叶给郑芝龙：“再说，我也跟你提过，要让你当马尼拉的华人总督，在那里插进一条腿。”

    他说这句话的时候，一直坐在边上的许老汉面皮抽了抽。

    “可……”

    郑芝龙还想再说什么，聂尘伸手制止他：“不用劝我了，我意已决，成败在此一举，赢了吃肉，输了回夷州种田。”

    “.…..”郑芝龙面色黯淡下来，低头沉默不语，他心里始终有结，无法释怀。

    钟斌在背后盯着他，哼了一声，面露不屑，杨天生等人坐在左右，不便插嘴，只好也保持沉默。

    空气有些凝固，无人说话，林子里鸟虫嘶鸣，远处泻湖中有人高喊，浪涛拍岸，各类声音显得生动起来，令这处空地中的气氛略带尴尬。

    好在不多时，一群人从山下纷至迭来，都是龙精虎猛的汉子，隔得老远就在喊：“龙头在哪里？龙头在哪里？”

    这群人中，跑在最前面的却是两个看起来员外一样的富态中年人，喊叫的声音也最大声，山路不好走，惯于爬山的樵夫来了也得小心翼翼，这两人却像肥猴子一样敏捷，跑得飞快。

    特别是当远远的看到聂尘坐在草棚中朝他们招手后，这两个人像灌了鸡血一样愈加激动，喉咙里咕咕有声，几乎要哭出来，几个箭步就冲到了草棚里。

    “龙头！”

    两人单膝触地，像见了亲爹一样扑倒在聂尘面前，上上下下的看，一人一边的拉着聂尘的两只胳膊，动容的喊：“龙头，我们到了这儿才听说你亲自去查勘探路，吓得我俩胆都快没了，这儿可不比我们大明，到处都是野人，红毛鬼的掠私船又常常出没，万一你有什么闪失，我们中华远洋商行可怎么办呐？麒麟社又怎么办呐？”

    聂尘被他俩拉扯，嗤笑道：“陈盛宇，林振涛，你二人也是福建、广东大豪，这样子像什么话？还不快快起来，莫要惹人笑话。”

    两个人哪里肯起身，把聂尘手脚都拉了又拉，确认没有状况，方才松了口气，又一齐道：“龙头，今后这种探路的事让小的去就行了，再不济安排我们的人去做，岂能让你亲身犯险，以后万万不可了！”

    聂尘点头：“起来再说。”

    两人这才起身，找了两把椅子坐下，还目不转睛的看着聂尘，郑芝龙等人在旁边看得眼睛都直了，心想这若不是出自真心而是在表演，那两个家伙的演技简直比台上的戏子都要高超。

    跟在陈盛宇和林振涛后面的其他海枭，这时候才匆匆赶上来，面见聂尘，这一群人一来就二十来个，草棚中坐不下，大部分人只好站着。

    聂尘起身，团团一揖，众人起身回礼，聂尘叫出每一个人的名字和分号名谓，都是福建、两广、浙江一带的海枭，每一个人都挂了中华远洋商行分号的招牌。

    一个身材瘦削的人一步站到当中振声道：“列位，龙头在此，虽然大家心中高兴，不过我们还是应当按照麒麟社的规矩，履行程序。”

    “许心素说得对，在这里的都是麒麟社成员，不可忘了党规。”众人七嘴八舌的附和，立刻自觉的站到一处，排成个不规则的队形。

    陈盛宇和林振涛心中顿时懊悔：该死，一激动怎么连最重要的事都忘了？

    无奈，只好站到许心素身后，让他站在了大家的最前面。

    许心素先回头看了看是不是每个人都站好了，然后才面目严肃的回头，整整衣冠，左手刷地拉开袖管，露出右臂来。

    一只色彩斑斓的麒麟飞舞在他的手臂上，从肩头直到手腕，纹身师傅手艺极为高超，把这只瑞兽纹得活灵活现，简直就像要从他手上飞下来一样。

    其他人同时扯开衣袍，或露出手臂，或露出肩头，或者干脆的袒着胸背，无一例外的，皮肤上的显赫处，都纹着图案相似的麒麟，一只只的丹青妙笔，跃然欲出。

    “麒麟社福州分号许心素，拜见党魁！”许心素高喊一声，纳头就拜了下去，动作干净利落，毫不拖泥带水，一方枭雄，表现得像个合格的下属。

    其他人跟着下拜，口中喊着自己的姓名和分号名称，整齐划一，很显然，他们不是第一次这么干了。

    当他们高喊的时候，郑芝龙、陈天生等人也跪拜在地，没人敢站着。

    聂尘端坐着，没有动，所有的人以他为圆心，跪成了一个向心圆。

    “各位请起，起来说话。”聂尘和善的虚扶一下，说道。

    众人应声而起，重新该坐的坐、该站的站。

    “这套规矩，只有在没有外人的时候才可以用，大家记住了。”聂尘嘱咐道：“麒麟社不是朋党，是志同道合的同志组织，不足以对外人道，以免惹来不必要的麻烦。”

    众人称是，草棚里闷热，郑芝龙和陈天生给他们每人都发了一张芭蕉叶。

    大家扇着芭蕉叶，听聂尘说话。

    “这次让大家远道而来，缘由事先没有说明，只是用九龙旗让你们务必及时赶到，结果我刚刚看到了，没人爽约，我很高兴。”聂尘在芭蕉叶子的清香中，缓缓说道：“从这里可以看出，大家对我这个党魁，还是尊重的。”

    “九龙旗是麒麟社的信物，见之如党魁亲至，谁敢不从？”许心素叫道：“只要是麒麟社的人，当然必须来！”

    “正是，我们每个分号都带来了手上最能打的人手和最好的船，龙头说往哪里打，我们就往哪里打！”有人随即附和，嗓门比许心素还大。

    “这里挨着吕宋岛，想必龙头要对红毛鬼下手了。”林振涛猜测道，撸着他的胡子，眼睛里放着光：“龙头，我的船都是两百料以上的大福船，一定能出把力！”

    “按照龙头的吩咐，这两天我派人把周边的水深都测量过了，这是记录。”陈盛宇却从怀里摸出几张纸来，很嘚瑟的当众递给聂尘，那模样仿佛在说：看，龙头亲自给我布置了任务，你们有吗？

    其他人果然一脸羡慕，纷纷猜测陈盛宇是不是成了聂尘的心腹。

    不过聂尘接了纸，随意看了看，道：“做得不错，记录很详细。”

    陈盛宇得了表扬，更高兴了，挺着胸脯道：“龙头，记录水深一般是要诱敌搁浅，我们是不是要在这里痛打红毛鬼？”

    “不是，你的记录做得很好，不过暂时用不上。”聂尘笑道，安抚了逐渐失望的陈盛宇几句，接着说道：“各位，请你们来，的确是要打一场仗，而且真的是要干红毛鬼，不过不是马尼拉的红毛鬼，而是巴达维亚的。地点也不是在这里，我换了个地方，那里比这里更加适合施展我们的长处，削弱蕃船的优势。”        

