
　　不管心里怎么嫌弃，夜时秋最后还是伸手接过了陆压递来的那根金色羽毛，然后，带着美杜莎和他告辞，卷起青鸾火凤离开了这座轩辕洞府。

　　走出洞口以后，立刻，夜时秋用‘诸天执法者’这个小号将这根金毛上架到了聊天群的商城里，看哪位群员愿意把它买走，反正这种男人的毛，他是绝对不会留在身上的。

　　上架好了以后，夜时秋抬起手臂，将青鸾火凤收进他随身开辟的小世界里，接着，对美杜莎女王说道：“我们变化个样貌，去冀州侯府做客。”

　　“你决定好了。”完全没有决定权的美杜莎女王淡淡道。

　　“好，听你的。”话落，夜时秋对着美杜莎屈指一弹，将她变回七彩吞天蟒的样子，随后他自己也转了下身子，变成了以往诸天执法者的形象，再然后，一把抓住吞天蟒，带着它遁入到空间之中，消失不见。

　　轩辕洞内。

　　陆压还站在原地，双眼微眯，陷入了沉思：“女娲娘娘说那两个人是遁去的一，也许可以帮我夺到人王之位，但……那个叫许仙的男人明显不好打交道，想要拉拢到他们，殊为不易啊！不过还好，我留下的那根金色……等等！”

　　突然，陆压察觉到了什么，纵身一跃，化作一抹虹光掠出了山洞，来到了洞口前。

　　“没有了，我和金乌之羽的联系没有了，这是怎么回事，难道那人拥有屏蔽一切感知的能力，或者将金乌之羽收进了特殊的法宝中？”陆压眉头紧锁，心中疑惑道。

　　本来，他赠与夜时秋自己的羽毛，是为了方便定位到他，将来好再和他来个偶遇的，正好自己的羽毛也不是凡物，上面附着的一丝太阳真灵拥有在一定程度上隔绝各种神火的威能，算是一件不错的宝物，以那人的修为不会瞧不出来，所以他一定不会将其丢弃。

　　但是，为什么我会突然失去和它的联系呢？

　　陆压万分不解。

　　“可恶！”用元神之力认真感知了一下，还是没有感知到自己那根羽毛的情况，也没有发现夜时秋和美杜莎女王的踪迹，陆压无奈，气愤地跺了跺脚。

　　女娲娘娘对他的指点，他……没有把握住。早知道刚才就不让他们走了，自己脸皮厚一点，一直缠着他们，那个叫许仙的男人说有什么要紧事，自己跟着他一起去，也不会妨碍到他啊。

　　该死的！

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　日子照旧过着，但……聊天群发展到现在，除了少数一些群员的日子还是那么多姿多彩，不少群员的生活都已经开始变得有些单调，甚至无聊了。

　　为什么呢？

　　究其原因，一个字：穷！

　　贫富差距是一个大难关，随着各个世界之间的经济文化往来逐渐加深，群员之间的差距也是越大越大，有钱的群员越来越有钱，实力强的群员越来越强，至于那些穷又弱的群员，他们固然也在成长，但成长的速度实在太慢了，以至于……唉，说不出的都是泪。

　　举个最简单的例子，有钱的群员，比如恶魔小龙，此时的他正穿梭在各个世界搜寻珍奇有趣的异兽，然后想办法收服它们，带回来配|种，好将他的诸天宠物店越做越大，顺便嘛，也欣赏一下异世界的秀美风光。

　　而没钱的群员，比如高要，他除了给人做饭，还是给人做饭，闲的没事的时候最多水水群，打几盘游戏，穿越世界旅行？不好意思，买不起穿越符！飞天遁地，体会那些刺激的项目？不要意思，修炼功法，丹药，课程，我全都买不起。

　　你说，这样的日子能有多大的意思呢？

　　或许和以前的二十一世纪还有秦朝相比，这样的生活很好，但他现在所在的大环境不是以前的那两个时代啊！在这个大环境里，他就属于平民，底层人，即使加入了聊天群也没有太大的改变，你说，这样搞下去，一开始还好，时间一长，哪还有什么激情啊，和以前一样，过着两点一线的日子。

　　唯一能有些期盼的，也就只有群活动了，可以去蹭吃蹭喝几天，唉！

　　此刻，高要，项羽等人照旧在群里聊天打屁。

　　高要：“霸王，您这么直接发布罪己诏，真的没事吗？”

　　项羽：“有事，但已经不是事了。”

　　高要：“什么意思啊？”

　　项羽：“哼，什么下了罪己诏可以降低百姓对君王的敌视，还洗白，寡人下了罪己诏以后，你知道刘邦那些人是怎么做的吗？”

　　高要：“怎么做的？”

　　项羽：“他们居然直接发布檄文，说寡人都知道自己有罪了，那就该接受天下人的制裁，以此为名目堂而皇之地讨伐寡人，把寡人给气的！不过，就他们那些乌合之众，也想和寡人斗，简直不自量力，刘邦他已经成了寡人的阶下囚，明日，寡人就当着天下人的面把他给千刀万剐了！”

　　高要：“……”

　　你认错，他就以你都知道自己犯错了为借口讨伐你，好厉害的操作啊，只可惜，实力不行。

　　西门吹雪：“你们，看过商城里最新上架的那件商品了吗？”

　　就在项羽和高要这两个倒数第一，第一兄弟相互闲聊的时候，突然，倒数第三，西门吹雪冒了出来，对他们发消息道。

　　高要：“哦，西门大侠啊，见过大侠！看了，是前管理员大人上架的金乌之羽，神话中金乌的羽毛，绝对的宝物，不过，和我们没什么关系，我们穷，把自己卖了都买不起。”

　　西门吹雪：“……”

　　项羽：“是啊，我看到那售价两个字后面有那么多个零，立刻就将界面给关掉了，买不起啊，怎么，老大你有想法？”

　　西门吹雪：“有，但是……”

　　想法是有，但你们这么哭穷，让我怎么好向你们开口借钱呢？

　　西门吹雪有些为难。

　　这时，一道机械声在群内响起。

　　【叮，群员黑大帅买下了群员诸天执法者上架的商品——金乌之羽。】

　　西门吹雪三人：“……”

　　黑大帅：“@西门吹雪，切，有想法就买嘛，犹犹豫豫的干什么，还大侠，还第一批进群的人，一点都不如本大帅洒脱，好好学着吧。”

　　西门吹雪：“……”

　　学什么，学怎么赚钱么？我会啊，但是，现在没人肯花钱买我的课！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十一章 群员差距越来越大免费阅读。https://xs.23sk.com 