    他们两个里面，伏景辉虽然有的时候反而会欺负一下夏侯星海，在言语上占点便宜，但是明显这里是夏侯星海说了算的。

    夏侯星海说什么，众人都听什么，纷纷站起身来。

    伏景辉脸上有些迟疑，说道：“不去告诉徐长老了？”

    “不用，这件事只是小事，哪里用得着劳烦徐长老？”

    夏侯星海嘴角一撇，露出两排森然白牙，寒声说道：“今日，咱们暗影帮出来狩猎。”

    “徐长老带着六十人，十五支队伍，前来此地，像是咱俩这样的二级长老，一共来了九个人。”

    “三名二级长老，为一个队伍，手下有二十人。”

    “别的队伍都顺顺利利，结果只有咱们，一出来就被杀了一名二级长老，若是这个时候咱们不把事情解决了，反而去求救徐长老，你让徐长老怎么看咱们？”

    “你让帮中的人怎么看咱们，你让帮主他老人家怎么看咱们？”

    “咱们真是丢尽了他的颜面！回去之后必然受到严惩！”

    他盯着伏景辉，冷冷说道：“你觉得，咱们应该去报信儿吗？”

    伏景辉听他这么一说，浑身冷汗淋漓而出，一下子就惊醒了，说道：“不行，绝对不行，咱们现在一定要把事情解决了！”

    “没错！”夏侯星海点点头，厉声喝道：“行了，小子们，都别吃了。”

    “走，咱们去杀人了！”

    他咬着牙，发出一声大喝，抄起旁边的武器。

    他的武器乃是一把巨锤！

    然后。大步向前走去。

    在他身后，那二十人都跟了上来。

    他们，竟然都是暗影帮的人。

    而他，还有伏景辉，以及那名死在陈枫手中的暴风弓箭手，竟然是二级长老，同属于一名一级长老麾下，负责这块区域的狩猎！

    他手下那五支队伍一共二十人，赶紧纷纷站起身，来跟在他身后，向前而去！

    陈枫在斩杀了那名暴风弓箭手之后，并没有停歇，而是继续猎杀紫晶水蛇，获取炎阳草。

    而很快，陈枫就听到，山峰另外一侧传来一阵鼓噪之声。

    他停在原地，拍了拍手，微笑着看向纪采萱，轻声说道：“又有不长眼的来了。”

    若是换作以前的话，纪采萱只怕要非常慌乱。

    但是现在，看到这陈枫脸上的笑容，听到陈枫说的话，她心中却是没来由的便是充满了自信！

    而这个时候，对面那些人已经翻越了山峰，看到了陈枫。

    同时，也看到陈枫旁边不远处那暴风弓箭手的尸体！

    夏侯星海和伏景辉两个过来的时候，脸上本来都是充满了凝重之色。

    但是此时，他们看到陈枫，顿时愣住了。

    然后，仿佛不敢置信一般。

    接着，又是仔细的打量了一番地上的尸体，又是仔细的打量了一番陈枫，似乎才敢确信！

    看到陈枫，他们两个脸上都是露出一抹轻松。

    刚才脸上的那凝重消失不见了，取而代之的则是一丝不屑。

    伏景辉摇了摇头，满脸遗憾说道：“苍华荣也算一世英雄，竟然死在这么一个废物手里。”

    “是啊，我还以为是什么高手呢！”

    “原来，不过是个五星武皇，废物一般，蝼蚁一样的存在！”

    夏侯星海也是大声感叹。

    伏景辉沉声说道：“我估计，苍华荣绝对不是轻轻松松就死在他的手里。”

    “苍华荣之前，应该是碰到过什么变态的敌人，实力非常的强大，将他打成重伤。”

    “所以，才会死在这个废物手中。”

    原来，他们两个看到陈枫只是五星武皇的修为之后，刚才心中的那股忌惮消失的无影无踪，心中只是充满了对他的轻蔑和不屑。

    眼高于顶，根本没有将他放在眼里！

    而这个时候，看到他们脸上轻蔑的神色，纪采萱在旁边冷笑不语：

    “你们瞧不起我们主人的实力，殊不知。我家主人的实力远远超出他的等级。“

    “他强横到了极点，你们在他面前算得了什么？”

    他满脸阴沉的盯着陈枫，说道：“小子，苍华荣是怎么死的？死在谁的手上？”

    “老老实实交代！”

    陈枫看着他们，摇摇头，脸上露出一抹很深以外的表情。

    这两个人在这群人里面，实力也算是不错的了，达到了八星武皇巅峰。

    但是。在他面前什么都不是！

    陈枫轻易就可以将这两人击杀，而这两人。却还是一副如此傲慢，对他不屑一顾，颐指气使一般的样子。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“他是我杀的。”

    “什么？是你杀的？”伏景辉先是一愣，然后下一刻。则是爆发出一阵不屑地哈哈大笑。

    他指着陈枫，哈哈笑道：“你这个废物，你在这里大言不惭，你以为这样对你很好是吗？“

    “就凭你，你能杀得了苍华荣？就凭你这样的实力，苍华荣弹弹手指，就能够将你杀了，你还杀得了他？”

    “你算是什么东西？也不撒泡尿照照自己！”

    夏侯星海也是摇了摇头，看着陈枫，不屑说道：“废物，不要在这里胡吹大气，赶紧老实交代。”

    伏景辉忽然脸色一变，盯着陈枫，脸上满满的都是阴寒冰冷，森然说道：“现在交代，我能让你死得舒服一点！“

    “要不然的话……”

    陈枫微笑道：“要不然怎么样？”

    “要不然，我让你死前也要饱受痛苦，死了之后，灵魂也要遭受煎熬，永世不得超生。”

    他盯着陈枫，发出一阵阴冷的低声咆哮。

    陈枫摇了摇头，心中感觉更是可笑。

    这两个人当真是胡吹大气，而看到陈枫这般表现，伏景辉立刻不耐烦了。

    他立刻扬声，向着陈枫，以一种命令般的语气训斥说：“小子，没听见我刚才说的话吗？”

    “还不赶紧滚过来，跪在我们面前，向我们老实交代这一事情，告诉我们苍华荣到底是怎么死的死在谁手上！”

    陈枫微笑说道：“苍华荣，就是他是吧？”

    他指了指那暴风弓箭手的尸体，而后淡淡说道：“我说过了，他是死在我手上！”

