    “卧槽！”

    黑鹰一声惊叹。

    他们在会场上等的都快睡着了，还在想先驱到底准备做什么，怎么到现在也不见人。

    看到眼前的一幕，他们瞬间知道先驱不知道在哪发功了。

    “快录快录。”

    爆虎拾掇着鹦鹉。

    “他怎么突然疯了？”

    花猫看着台上的人，清冷的眼神里有些奇怪。

    由于是特殊行动，大家不知道会不会发生什么事情，都带着小巧的耳麦方便联系。

    正远程看着直播的花豹听到了花猫的疑惑，有些忧郁般地说道。

    “人的心脏有两瓣，一瓣住着开心，一瓣住着难过。开心闹得太过了，难过就会被吵醒……”

    “？？？”

    ……

    没人知道为什么好好的人，说疯就疯了。

    稽查组的人反应最快，瞬间就冲向台前，想要控制场面。

    然而在他们的脚步刚刚冲上会场舞台时，就看到那位“疯了”的老板原地安静的躺平，每一根指头都摆成了最舒服的模样。

    他双眼无神地看着灯光璀璨的天花板，任由那些刺目的灯光闪耀着自己的眼睛。

    “没意思……”

    他的声音被耳边佩戴的小型耳麦所捕捉，通过两次电声之间的转换后，经由现场的音响设备传出，在所有人的耳边响起。

    “一点意思都没有……”

    “活着没意思，赚钱也没意思……”

    “这些都没意思，控制别人的思想又有什么意思？”

    现场不乏一些寻找热点的新闻工作者，他们敏锐的职业嗅觉让他们像是嗅到了腥味的鲨鱼。

    一时间兴奋地一齐涌了上去，站在舞台边大声地对着黑水科技老板喊道。

    “请问贵公司的插件里面是不是有着什么邪恶不可告人的目的？”

    他们只管挖掘最劲爆的消息和起一个骇人听闻的标题，至于能不能发表出去，那就和他们没什么关系了。

    老板依旧双眼无神地看着璀璨的天花板。

    “今天能控制情绪，明天就能控制思想，后天就能控制整个城市……可是这有什么意思呢？”

    “没意思……都没意思！”

    自爆卡车了属于是。

    没人想到，黑水科技的老板竟然这么勇，在这种场合放出这种豪言壮语。

    同来会场的竞争对手一时间瞠目结舌，为黑水科技公司这种堪称是黑洞的脑洞骚操作而感到震惊。

    这种抢热度的方式，也太强了叭？

    这次是他们输了！

    只是唯一让人没想通的就是……

    黑水科技以这种方式吸引热度，求的是什么？

    想不通。

    但实在是高啊！

    ……

    魏言在一片被控制住了的混乱中，找向了林秋生。

    林秋生也正看着那个自爆的黑水科技老板皱起了眉。

    这当然不会是黑水科技的预谋。

    所以是谁在背后主导了这一切。

    不需要任何调查，不需要任何证据，由黑水科技公司的老板自己，亲口说出他的一切计划和打算。

    魏言来到林秋生身边后，轻轻说道。

    “我觉得你可以派人去黑水科技公司本部看一看，如果去得快的话，说不定还有一些意外的收获。”

    身为局外人的魏言不被眼前的一切混乱所迷惑，敏锐地意识到了眼前一切变故的背后真正来源。

    林秋生悚然一惊，对着魏言快速地说了句“谢谢”，带过了些许不经意的尴尬后，就向着会场外快步离去。

    方方跟在了林秋生身后，连声喊着。

    “等等我啊前辈！”

    ……

    办公室中，江白站起了身子。

    在那位老板神智暂存之际，江白让他进入了摆烂模式。

    看着一切如预料般的发展，江白满意地关闭了终端里的直播。

    大功告成！

    身边的那位男人依旧在地上胡言乱语，满嘴的呓语中甚至都无法拼凑出一个能够听得懂的词汇。

    江白背着手，小心地绕过他的身体。

    走出门口，一路快步地向着外面离去。

    站到了公司的门口处后，江白回过身子看向了眼前这栋高耸的大楼。

    建筑外延的彩灯让整栋大楼显得光鲜亮丽，那少数透出灯光的窗户中，又不知道是谁家为了生计而打拼的身影。

    “对不起了老刘，你可能得重新找一家公司去熬资历了。”

    心中默默叹了口气，江白转过身，脚步欢快地向着最近的地铁站而去。

    大功告成，回家睡觉！

    ……

    程序员的办公室中，老刘抹了把额头的虚汗。

    看着眼前被彻底清除了的终端界面，松了口气。

    最长反应时间是5分钟，不代表彻底清理的时间同样只有这么点。

    具体的清除时间考究到个人的技术能力不同，有些业务能力不够的小年轻即便反应了过来，也不代表就能够解决。

    而他！

    刘双刀！

    就是编程滴神！

    “好了！”

    其他人也一屁股瘫坐在自己的靠椅上，身体宛如虚脱般软绵绵的。

    他们成功驯服了公司的“元老”！

    接下来，才是后续的事情。

    比如汇报老板。

    比如论功行赏……嗯，还有追寻始作俑者。

    “看看发布会咋样了……没耽误老板的事吧？”

    然后，就看到了王某因为违反商业罪而落网的一幕。

    一个修仙者摸着下巴的胡茬，有些疑惑地问道。

    “那个是不是老板啊？”

    “看起来挺像……”

    老刘眼神复杂。

    “那就是老板……”

    “啊？”

    办公室里面不多的几人一瞬间懵了。

    刺耳的稽查组铃声在耳边响彻，老刘来到窗边，透过透明的强化玻璃看向下方闪烁着红蓝灯光的稽查组车子。

    心中最为不妙的预感验证。

    与小江偶尔的聊天忽然间印上心头。

    或许，真的得重新找一家公司了。

    对了……那小子人呢？

    刚才一片混乱，没注意那小子跑哪去了，要不问问他愿不愿意跟着自己一起去找下一家？

    走出门口，正准备去寻找那个小子身影的老刘看见穿着稽查组制服的林秋生迎面快步走来，这个念头也淡了。

    “你好，我是稽查组林秋生，有些事情想要和你咨询一下。”

    林秋生亮出电子证件，一脸平静地对着眼前看起来三四十岁的男人说道。

    于是老刘连这个心思也淡了下去。

    可能这就是有缘无分吧……

    “您想问什么？我全力配合。另外，我上个月工资还没结，能从公司即将被冻结的资金里面发给我么？我也是劳动人民。”

    林秋生不由得摇头一笑。

    无论上层如何，这些公司里面的员工，也不过只是可怜的打工仔罢了……

    心里面惦记的，也就是这些事情了。

    心中笑着，脸上依旧保持严肃。

    “这些事情要调查之后才能决定，现在先带我去看一看你们公司的一些重要地方。”

    （昨天两更没人提醒是吧？非得我自觉还回来是吧？可恶啊！）

