    一支小型全副武装的队伍进入边境。

    对于戒备森严的华夏来说，这几乎是不可能实现的。

    所以陆天龙预料到，这很有可能是有人在刻意安排。

    前两天电影片花已经传遍华夏，国外那些曾经和战龙有仇有怨的对手，肯定也有不少已经得到消息。

    他们肯定也都想马上就能杀到海阳，和陆天龙了解以前的那些恩怨。

    只可惜到目前为止，只有黑蜂这一支队伍成功。

    “老大，咱们要怎么做？我觉得上面这明摆着是想要利用咱们的关系，教训一下这个黑蜂！”

    温天豪在旁边跃跃欲试。

    他也能想清楚其中的猫腻。

    据说现在华夏市场上百分之八十的毒品，都是从黑蜂这个渠道过来。

    尽管一再严打，可屡禁不止，黑蜂还是能够通过各种让人意料不到的渠道，把东西运到华夏。

    “我就知道那些老家伙们肯定不会让我闲着，不过这黑蜂作恶多端，死有余辜！”

    陆天龙沉吟了片刻，再次吩咐道：

    “马上派出人手，去落实黑蜂这次行动的具体细节，比如来了多少人，带着什么装备，弄清楚之后马上汇报！”

    “好！”

    温天豪也没犹豫，直接点头离开。

    苏氏集团里，苏凌月和杨洋也带着人从会议室里面出来。

    已经谈了整整一天，所有人看上去都挺疲惫。

    不过众人精神倒是不错，气氛也挺融洽，看来谈的效果应该很好。

    “天龙！”

    见到陆天龙，杨洋显得格外亲切，大跨步朝着他走过来。

    昨天晚上在会所，如果不是陆天龙出手，他很有可能就会被那个伪装成小姐的女孩儿给干掉。

    这可是救命之恩。

    “恩，谈的怎么样？”

    陆天龙也笑着迎上去。

    “一切基本谈妥，我们旭升集团，会和苏氏集团一起，共同开发这个项目！”

    “具体是由我们旭升集团出矿山折价入股，苏氏集团负责开发过程所有建设费用，以后利润按照五五分成！”

    杨洋的表情有些小兴奋。

    “而且我和凌月达成一致意见，以后每年都会拿出这个项目百分之十的利润，用来做慈善！”

    百分之十？

    陆天龙点点头。

    这个项目总投资约莫会在二百亿左右，以后每年的利润，也不会低于十个亿！

    每年拿出百分之十的利润，这已经是个天文数字。

    “项目打算什么时候开工？”

    “最快今年就可以！我和凌月商量好了，明天我们就出发去唐市，由我带领她进行实地考察，如果没什么其他问题，这两天就要签约！”

    杨洋笑着道。

    “明天去唐市？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前已经说过，北方对于南方企业的进入，是带有敌意的。

    杨洋只不过是想来跟苏凌月谈判，就遭到暗杀。

    如果苏凌月去了唐市，那些家伙们肯定会更疯狂。

    就算迫于杨洋的能量，不敢明目张胆的暗杀，可也肯定会千方百计的阻挠。

    这一趟可谓危机重重。

    偏偏这时候黑蜂又带人进入华夏，要来找陆天龙寻仇。

    陆天龙也分不出更多的力量去保护她。

    毕竟黑蜂那伙人实力不错，而且全副武装，战龙所有人员必须全部过去才行。

    事关华夏荣誉，不能有任何的闪失。

    “杨洋，能不能答应我一件事？”

    陆天龙很认真的看着杨洋道。

    “你说，只要我能做到的，肯定做！”杨洋毫不犹豫点头。

    “你要保证苏凌月的这次唐市之旅，不会有任何的闪失！”

    陆天龙盯着他的眼睛，一字一句道。

    杨洋一愣。

    “怎么？你不跟着过去吗？”

    “我还有些事儿，需要过两天才能脱身，所以，你必须要向我保证，能够确保苏凌月的安全，要不然，这个项目我们宁肯不做！”

    陆天龙一脸坚决。

    旁边苏凌月微微皱眉，似乎想说什么，可最终还是没有开口。

    “容我想一下！”

    杨洋自然知道苏凌月这次唐市之行可能会遇到什么麻烦。

    他沉默了十几秒钟，看向陆天龙，使劲儿的点点头。

    “好，我答应你！我保证在唐市，没有人能够伤害到凌月的一根寒毛！”

    “可是，你也知道，千虑终有一失，那些老狐狸们，为了阻挠我们和苏氏集团结盟，说不定会做出什么疯狂的事儿。”

    “我可以保证凌月不受伤害，但是却无法……”

    “其他的不用！”

    陆天龙打断了他的话，道：“你只需要保证，凌月不会受到人身伤害就可以！至于其他的……”

    他眼中倏然闪过一丝杀机。

    “不管是谁，如果敢不自量力的对凌月不怀好意，我会十倍的让他们偿还回来！”

    第二天清晨。

    一架直升飞机落在别墅后面的草坪上。

    苏凌月、杨洋、武战，以及考察小组七八个成员，一起上了飞机，要出发赶往唐市。

    “凌月，不管发生什么事儿，都要先忍，一切等我过去了再说！”

    陆天龙很认真道。

    “忍？别人指着我的鼻子骂，难道我也要忍？还要等你过去，那你为什么就不能跟着我一起去？”

    苏凌月表情有些冷。

    “我也很想过去，只是这边真有一些重要的事儿需要处理！”

    陆天龙叹口气。

    苏凌月看到了他眼中闪过的那一丝愧疚，一颗心马上软了下来。

    “好了，我知道了，你也要保护好自己，我在唐市等你！”

    轻声说完，她转身朝着飞机走去。

    螺旋桨刮起的大风，让人再也听不到对方的交谈。

    陆天龙也就没再多说，站在不远处静静看着直升机起飞，然后快速朝着北方方向走去。

    她们会先乘坐直升机去机场，然后乘坐私人飞机赶往唐市。

    这次陆天龙派出了武战和朱雀两个人，贴身保护苏凌月的安全。

    凭他们的本事，如果对方不是彻底撕破脸的闹，肯定伤不到苏凌月分毫。

    “老大！”

    飞机起飞没多会儿，陆天龙正在别墅大厅沙发上闭目养神，温天豪快速跑了过来。

    他已经调查清楚了黑蜂这次行动的信息。

    “黑蜂这次亲自带队，说是要亲手为他的弟弟报仇！”

    “这次跟他一起来的，大概有二百人！不过这二百人却分成了二十个小队，化整为零进入了华夏。”

    “这些人几乎都是黑黑蜂从世界各地招募的特种兵，里面有不少好手。”

    “他们佩戴的武器也很先进，热武器不少，据说还想方设法弄了几个火箭筒过来。”

    “他们会在今天傍晚时分，在事先约定好的地方集合，到时候就会全力朝着海阳赶来，跟我们一决高下。”

    温天豪把得到的消息原原本本的说了一遍。

    二百人的队伍，几乎全都是特种兵，而且配备了先进的热武器，甚至还有火箭筒？

    陆天龙微微扬眉。

    这个黑蜂果然够疯狂，就他带来的这些人，足以挑起一场小规模的战争了！

    而且，就他带来的这群人，恐怕上千人的正规部队，也不一定是他们的对手。

    “事情有些棘手，黑蜂这次武器装备齐全，而且人数众多，我们不能让他们进城市，要不然真打疯了，这牲口说不定真敢闹出大动静。”

    陆天龙微微皱眉道。

    一旦黑蜂狗急跳墙，在城市里用热武器，肯定会造成混乱，还会让老百姓受伤。

    “可是如果不进城市，按照我们战龙现在的配置，如果和他们在空旷地带决战，肯定很吃亏！”

    “就算能赢，肯定也会有伤亡。”

    “是呀，二百全副武装的雇佣兵，凭咱们现在的人员和实力，如果硬拼的话肯定吃亏。”

    旁边温天豪赞同道。

    战龙的特点是机动性强，习惯性利用出其不意的时机，借助天时地利，对敌人进行致命打击之后快速撤离。

    可现在是华夏，战龙不能撤，否则黑蜂发疯，吃亏的还是自己国家的老百姓。

    所以这场战斗只有两个结果。

    要么战龙全军覆没，要么全歼黑蜂部队。

    “我们必须阻止黑蜂进入城市，可城市外面的地带又太过空旷，而且他们常年生活在丛林里，如果搞丛林战，我们也几乎没什么优势。”

    “关键是对方手中还有热武器！”

    这才是让陆天龙真正头疼的地方。

    俗话说得好，武功再高也怕菜刀，菜刀再亮也怕机枪。

    就算战龙成员现在身怀异常能量，可也架不住二百人的子弹啊。

    “奶奶的，要是红星那小子在就好了，对付黑蜂这样的热武器部队，是那小子大展神威的时刻。”

    温天豪叹口气。

    过去的战龙十四成员，再加上一个陆天龙，就是一支能够适应各种战斗的超级组合。

    偷袭、暗杀、强攻、枪战、死拼，不管哪一种战斗，都有个性特点不同的兄弟做支撑。

    温天豪嘴里的红星，便是热武器战斗的最强保证。

    有他在，哪怕面对一支上千人的作战部队，陆天龙也可以带领兄弟们进退自如。

    “红星？”

    陆天龙眼睛一亮。

    现在已经很确定，黑蜂能够带领二百人，带领这么齐全的武器进入华夏，肯定是上面故意放过来的。

    可上面那些人也应该同样清楚，对于原来的战龙来说，黑蜂这支队伍不足为惧。

    但对现在成员不齐整的战龙来说，那就有些难度了。

    他们肯定想到了这一点，说不定……

    “老大，我回来了！”

    一声平平淡淡，仿佛没有任何感情波动的声音，突然在陆天龙和温天豪身后不远处响起。

