    赵刚无奈的叹了口气，说道：“我早就知道你会这么说！”

    “怎么着，老子不能带兵打仗吗？”

    李云龙连忙说道：“正是因为你赵政委文武双全，所以这种留守根据地的重任，只能交给你了。”

    “这若是交给别人，我也不放心呀！”

    赵刚苦笑道：“虽然你这些话听着有些假，但是听着还是蛮舒服的。”

    李云龙笑着说道：“那就这么定了！”

    “那就多辛苦你老赵了！”

    赵刚一脸严肃的说道：“这次拔掉这几座据点, 也是非同小可，你也不能大意。”

    李云龙微笑着说道：“你就尽管放心好了，区区几个据点，对于咱们独立团来说，那还不是手到擒来吗？”

    赵刚微微点了点头，说道：“那我立刻着手准备，碰上你这么个团长, 老子真是倒了八辈子大霉了。”

    李云龙却笑着说道：“碰上你这么个政委, 那是咱老李几辈子修来的福分。”

    要说李云龙做的确实有些过分了, 这些准备的工作，脏活累活，全都让赵刚去干。

    李云龙基本上只管带兵打仗，其他的什么事情都不怎么管，整个一个甩手大掌柜的。

    所以若是平时，赵刚比李云龙更为的辛苦。

    尤其是战前准备，能将赵刚忙的腿都跑断了。

    而李云龙呢，什么都不管，而且若是准备不足了，还张嘴闭嘴的骂娘。

    也就是赵刚能伺候的了李云龙，若是换了别人，早跟这老小子干起来了。

    但是赵刚的办事效率还是非常高的，经过一天多的准备，各部队已经按照要求做好了战斗准备。

    到了第二天晚上，李云龙亲自率领部队主动出击。

    几千大军同时对小鬼子在太潞公路沿线地区的三个老据点，以及四个正在建设中的据点同时发起了进攻。

    一夜之间，三座老据点, 四座正在建设的据点全部被端了。

    此战共计消灭小鬼子四百余人，伪军一千余人，解救被抓的民工大约八百人。

    几座据点全部被彻底摧毁。

    战斗结束之后，已经到了第二天的上午了。

    李云龙仍然没有就此罢休，而是率领新一团主力约两千余人，直奔襄垣县城而来。

    小鬼子得到消息之后，顿时慌成一团，整个襄垣城及附近一带的据点，全部戒严。

    于此同时，消息也上传到了潞州，鬼子吉泽旅团的指挥部。

    吉泽明少将接到消息之后，也是极为震惊。

    “一夜之间，七座据点全部被敌人给攻克了？”

    “哈依！”

    汇报的鬼子军官恭敬的说道：“不禁如此，如今李云龙亲自率领部队，已经快打到襄垣城了，目前距离襄垣城已经只有五里了。”

    五里，听上去很远，其实才两千五百米, 这已经进入了八二迫击炮和步兵炮的射程了。

    对于交战双方来说, 这个距离已经是非常的近了。

    吉泽明一脸惊讶的说道：“这个李云龙果然非同一般, 其手下的部队也确实有些实力。”

    “立刻传令襄垣守军，守住城池，不得出城迎战。”

    旁边一名鬼子军官问道：“旅团长阁下，如果避而不战，是不是会有损皇军的威严？”

    吉泽明冷声说道：“李云龙是什么人？此人狡诈多端，阴谋诡计层出不穷。”

    “他这次逼近襄垣城，却没有主动进攻，没准就是为了引诱我们出城。”

    “面对李云龙这样的敌人，我们不得不小心谨慎，所以绝对不能出城迎敌。”

    “万一中了他们的埋伏，损兵折将，那不更有损皇军的威严吗？”

    “岗村司令官阁下交代过了，现在要求稳，不要擅自行动，我们也是不求有功，但求无过。”

    “等到时机成熟了，再对付他们不迟。”

    现场的小鬼子们全都安静了下来。

    随后吉泽明连忙转移话题，说道：“对了，最近让你们留意关注李云龙部的情况，有什么新的进展吗？”

    这时一名鬼子军官连忙说道：“旅团长阁下，根据我们得到的情报来看，李云龙所部兵力应该在五千人以上。”

    “目前他们就驻扎在仙堂山一带地区，并且迅速的攻占了附近一带的几个乡镇。”

    “按照旅团长阁下的指示，我们并没有进行有效的阻击，皇军的势力，逐渐收缩到了襄垣县城一带。”

    吉泽明微微点了点头，说道：‘先这样，继续关注他们的情况，我现在需要了解他们的详细实力。’

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随后接着说道：“而且最近几天，各地也均有八路袭击皇军的事件发生。”

    “尤其是在平顺，皇军和皇协军损失惨重，而袭击他们的只是一小股的八路。”

    “据初步判断，这些突然冒出来的八路，应该都是李云龙手下的部队。”

    “尤其是平顺这支敌军，应该是李云龙手下的一支精锐小部队，不然的话是绝对不会拥有这么强悍的战斗力的。”

    吉泽明皱着眉头说道：“也就是说，这个李云龙已经逐渐的开始将势力渗透到了其余各县了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官回答道：“现在潞州地区的十三个县，基本上都发现了土八路活动的踪迹了。”

    “从这一点上来看，土八路这次所谋不小，极有可能就是为了夺取整个潞州地区。”

    听到这话，吉泽明微微点了点头，说道：“之前我们也是这么判断的，所以才会保守的采取守势。”

    “主要是因为现在整个华北地区的局势都不太稳定，皇军兵力有所不足，这个时候不宜爆发大规模的战斗，所以还是尽量避免和他们直接发生冲突。”

    “尤其是李云龙这个家伙，如此的狡猾，他手下的部队，也都一样的狡诈。”

    “所以要严令各地，加强戒备，尽量避免再次发生平顺的事情。”

    “而且将平顺这次战斗的详细情况，以及分析材料，全都下发到各部队当中，我们都要学习经验，引以为戒。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应道。

