    “人……人魔……”

    “活活……活了！”

    “咕嘟……”

    一双双充斥难以置信的眼睛，死死盯着那在烈焰和风刀浪涛中延展身躯的人影，恐惧之感如死亡阴影，瞬间笼罩心神。

    即便是亲眼所见，依旧不敢相信，一个死去数百年，早已成为传说的存在，竟然会活过来。

    这不是假象，也不是被诡异力量扭曲了感知，而是实实在在的出现在面前。

    身为先天强者，若是这点眼力都没有，那真是修武修到狗肚子身上了！

    此时此刻，刚刚的豪言壮志，全都成了大放厥词，一个个仿佛被掐住脖子的鸡鸭，死活就是吐不出一句连串的话。

    在场之人也不能说有人胆小，毕竟都抗住了此前的诡异力量影响心神，可现在却是多半都两股战战，腿肚子转筋。

    实在是难以想象，到底要是何等存在，才能在数十名先天强者联手攻击，又有不知多少宝物狂轰滥炸，再被数套顶级阵法洗礼中，完好无损的活下来。

    这已经超出了众人的理解范畴。

    未知，象征着无限可能，同样代表着可怖。

    这可是人魔啊！

    无论平日里怎么说，或不屑，或讥讽，或大言不惭的要与之较量较量，但凡是有点理智者都清楚，能够盖压一个时代的存在，绝非他们能够比拟的。

    至少，放眼大魏，乃至前数几百年，除了人魔外，再无一人做到。

    以至于如今，甚至忘了其真名，只以人魔称呼。

    “杀，杀了他！”

    孙不二面容扭曲，神色癫狂，疯也似的向几名家族阵法师传音。

    那几个阵法师本为这一幕所慑，此时激灵灵回神，忙不迭全力催动阵法，也顾不得这般做，会否损及阵盘使用范畴。

    就连家族压箱底的元石，也是不要钱似的打入阵盘，以期能增强一分威能。

    人魔好似傻不愣登，慢慢延展着身躯，任由火海舔舐，风刀席卷，在身上留下点点青白印痕，打出无数星火迸溅。

    但如此一幕，才更让人头皮发麻，这还是人吗？

    嗖！

    衣袂猎猎破空声乍起，却见一人逃也似的飞奔下山，堂堂先天强者，竟是被吓破了胆。

    有一就有二，有二便有三，好似能够传染一般，顷刻间便有小半人想山下飞奔而去，好似身后洪水猛兽追赶一般。

    但令人毛骨悚然，不寒而栗的是，那些人离开不过半盏茶时间，竟然又回来了。

    “怎么会这样？”

    “你们怎么在这里？”

    “在特娘的……”

    几名心志几近崩溃的先天强者，面容扭曲的看着众人，又看向那依旧在延展身躯的人影，发出歇斯底里般的嘶吼。

    “我知道了，这是传说中，神识化生，自演虚实的无上之境！”

    到底是先天强者，还算有些眼力，其中一人惊呼失声。

    在其解释中，众人明白过来，却越发绝望了！

    盖因为，这一境界，乃是神魂强大到一种近乎超凡的境地，衍化出的神识，能够在无形中，扭曲人的思维感官，形成近乎鬼打墙般的神识牢笼。

    这等境界，古往今来，就是个传说，根本没人达到过。

    但看现在那疑似人魔的人影，这能算人吗？

    许是听到了他们的疑问，又或是复活之后，适应了身躯，那人影微微晃动了下脖颈，转头看来时，抬脚迈步。

    咔咔咔！

    瘆人的碎裂声乍起，伴随着其人脚步落下，呼啸不绝的火海和风浪，竟如竹节一般寸寸崩裂。

    所有人都感觉到，脚下一阵阵剧烈到极点，波及范围却极小的震动。

    唯有那些阵法师才知道，这哪里是什么震动，分明是阵盘被一股无形的力量搅碎，所发出的动静。

    这是何等伟力？

    要知道，阵法自然，无论是多么浅显的阵法，只要布置完成，都会在一定程度上，融于所处之地，自身防护力大涨。

    而这几套大阵，层层重合，更是孙家多年来的珍藏，即便是多名先天强者陷入其中，至多也就是强闯出来，却伤不得阵基分毫。

    但此人身上没有任何力量波动，仅仅是行动之间，闲庭信步，轻描淡写，仿似春风化雨，又似君王临朝，万物俯首，阵法竟就这样自毁了一般。

    噗通！

    不等那人走出大阵，即将溃散的火焰外，一道人影已是跪倒在来者面前。

    “赤叶峰孙家第十一代传人孙不二，恭迎老祖回朝！”

    在众人难以置信的目光中，孙不二恭敬叩首，以头杵地，带着无与伦比的欣喜，乃至喜极而泣道，“后代传人不肖，以至于被贼人打上赤叶峰，惊扰老祖潜修，罪该万死。”

    “孙不二……”

    众人顿觉毛骨悚然，恨不得活撕了孙不二。

    虽然这是假话，谁都能揭穿，可看这复生的‘人魔’，数百年不曾现世，就怕秀逗了啊！

    “请老祖做主啊！”

    孙家人也不是傻子，哭天抢地的跪倒在前，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    看那样子，分明是受了欺负找家长的孩子，哪里有半分先天强者，当世第一豪门世家之人的威仪！

    “现在……是什么……朝……朝代？”

    人影走到近前，沙哑的声音磕磕绊绊，好似太久没有说话，以至于声音都有些失真。

    “回老祖，现在是大魏历五五六年，十六代永德帝临朝。”

    孙不二抹了把眼泪，心中狂喜不已，知道自己赌对了，忙不迭凄声道，“老祖啊，后代子孙不肖，以至于让贼子打入山门，惊扰老祖潜修，还请老祖惩戒！”

    “哦！”

    人影歪歪头，似乎在思量着什么，唬的其余一众先天差点背过气去，最终竟是微微弯腰，探手似要扶起孙不二。

    就在有人忍不住，想要辩解之时，竟是一手抚上了其头顶，就好似老人家碰见了亲孙子，表达慈爱之意。

    “老祖……”

    孙不二心头一跳，便觉一股幽寒之意，自头顶天灵没入识海，瞬间便失去了身体控制权，不由骇然失色。

    当他想要做些什么时，已是动弹不得，唯有眼珠骨碌碌转着，渐渐充血，乃至失神。

    堂堂绝顶先天，放眼天下，也是有数强者的存在，就这般无声无息被制住了。

    “家主……”

    有孙家人察觉到不妥，可想及族中所载，有关人魔的恐怖，便不由强忍恐惧，依旧低头俯首。

    “原来如此！”

    在众人近乎度日如年的等待中，约莫过了盏茶时间，人影放开了孙不二，淡淡吩咐道，“杀了吧！”

    “谨遵老祖法旨！”

    孙不二恭声应诺，蓦然转身，面露狠色，厉声道，“孙家族人听令，奉老祖法旨，诛杀来犯之敌，一个不留！”

    “喏！”

    孙家之人神情振奋，狂喜不已，猛的扑向那群还在呆愣中的先天强者。

    显而易见，在他们认知里，因为自家家主的急智，欺瞒过了这疑似人魔之人，至于之后会如何，当然是尽量瞒着了。

    以孙家人的手段和底蕴，欺骗一个潜修了数百年，明显脑子不够用的人，还不是轻而易举？

    不少人已经想到，凭借这位的实力，孙家必将更上一层楼，统领天下武者，甚至坐一坐大魏皇帝之位也并非不可能。

    更遑论，这位本身就是一座宝库啊，哪怕指头缝里漏点出来，也足够他们受用无穷了。

    尤其是想到，这都五百多年了，如此长的寿数，在寻常人眼中就是长生不老，先天强者也将位置疯狂啊！

    “孙不二你敢……”

    “可恶，孙家背信弃义，颠倒黑白，我们杀出去！”

    “人魔前辈，并非我等有意打扰，而是受孙家之人相邀，切不可听其一面之词啊！”

    这些外来的先天强者，本就因此前之事损失惨重，一身宝物和杀手锏，都在此前消耗了个七七八八，如何抵挡的住孙家强者围杀？

    此地可是孙家地盘，他们随身携带了不知多少好东西，又有孙不二这等绝顶强者出手，顷刻间便让这些人死伤惨重。

    可惜的是，那人影仿若未觉，只是淡漠的看着，看看周围，看看天，好似要将数百年没有看过的东西尽收眼底。

    “老祖，来敌已尽数击毙！”

    不多时，浑身浴血的孙不二，拖着断腿来到近前，恭恭敬敬道。

    “哦！”

    人影不置可否的点点头。

    “家主，这儿还有个小子！”

    不知是谁，看到了旁边犄角旮旯里，躺着一个刚刚醒转的少年。

    孙不二目中寒光一闪，正待下杀手，却听那人影问道：“叫什么名字？”

    “朱……朱云峰！”

    少年已经吓傻了，本就被点破丹田，修为尽毁，又受数十先天气势冲击，以至于昏厥，此时看到了人影的面貌，不由自主的说了出来。

    “朱云峰？”

    人影微微侧首，似乎打量了少年一眼，意味深长道，“很久远的名字啊！”

    “回老祖，这小辈是前辈世家遗族，当年老祖仁慈，没有将其家族赶尽杀绝！”

    孙不二恭声道。

    人影摆摆手，淡淡道：“都下去吧！”

    “是！”

    孙不二好似成了应声桶，甚至没有看到自家族人使眼色，便带人下了山，似乎一点也不担心，这少年留下来，会否说什么对孙家不利的事情。

    “前辈真的是……”

    “呵！”

    人影蓦然回首，吓了小心翼翼的少年一跳，露出两排洁白牙齿，语气顺遂道，“我叫陆川！”

