    乔飞云给助理的剧本，是甩下狠话之后立刻结束交谈，让对方去考虑是否接受自己的条件。

    可谁也没想到，老教父瞬间反制，一句话，就把局面完全颠覆了过来。

    当乔飞云听到他说，现场有几千名家属的时候，他的心脏都快从嗓子眼儿里跳出来了。

    几千人啊！

    这他妈是去报警的，还是去游行的？！

    这是还不嫌事儿大是吗？！

    就在他惶恐不已的时候，老教父已经挂断了电话。

    对老教父来说，五十年的帮派生涯，可能没让他真正的学会什么一技之长，但起码唬人这种事情，他早就炉火纯青了。

    听着电话里的忙音，乔飞云一个劲的在房间里来回踱步。

    弟弟惨死的仇还不知道去哪报，四十一个亿的账单就已经到自己面前了，这让他心态彻底爆炸，几乎快要崩溃。

    助理忍不住问他：“大少爷……我们现在怎么办……”

    “怎么办……”乔飞云双眼空洞的呢喃一句，摇头自言自语道：“我也不知道怎么办……飞宇的事情，我还不知道怎么跟家里人说，这四十多亿的赔偿金就更不知道该怎么解决了……”

    助理想了想，咬牙问道：“要不再给他们加点儿？”

    “加？”乔飞云反问道：“你觉得加多少合适？”

    助理考虑片刻，开口道：“我觉得再加五十万吧。”

    乔飞云摇了摇头，颓然道：“不可能的，我愿意加五十万息事宁人，但对方肯定不会同意的，他已经猜中我的软肋了，他知道我赌不起……”

    助理忙道：“大少爷，我觉得他们也未必赌得起啊，他们损失的都是家里的顶梁柱，要是拿不到抚恤金，那他们以后的生活都很难保障！”

    乔飞云咬牙道：“你不懂，这件事，在我们这边，决定权在我一个人手里，但是，在他们那边，决定权在几千人手里！如果这几千人里，有一个不满意、跑去告发这件事情，这枚核弹都会被引爆！其他人就算都愿意接受也无济于事！”

    助理这才恍然大悟。

    虽然对方跟自己联系的只有一个人，但他的背后，是一个几千人的群体。

    当他代表几千人开出条件的时候，这个条件肯定是得到了所有人的认可。

    可是，一旦这个条件被压缩，这几千人，未必都能与他达成共识。

    所以，一旦出了纰漏，事情就会彻底脱离掌控。

    想到这里，他只能试探性的问：“大少爷，那……那我们怎么办？要答应他们吗？他们只给了我们三分钟的时间考虑……”

    乔飞云此时已经被多重强大的负面情绪，折磨到快要爆炸。

    他这辈子顺风顺水，还从来没有遇过如此困境，一时间也不知道该如何是好。

    可是，时间却在一分一秒的流逝。

    眼看距离三分钟倒计时还剩下不到三十秒，乔飞云死死攥紧拳头，紧咬牙齿吼道：“答应他！”

    助理虽然也感觉肉疼无比，但此刻也知道没有别的办法，于是立刻给老教父打了过去。

    老教父瑞恩，正在与几千人一起，屏吸等待着手机的再次响起。

    下面聚集的几千人已经完全顾不得伤心，所有人都在殷切的等着对方的回复。

    他们也想不到，老教父敢喊出五百万的报价，但是，当老教父喊出这个数目之后，他们都在心里盼着这件事情能够一锤定音。

    就在三分钟快要过完的时候，老教父的手机再次响起。

    所有人的表情，都带着强烈的激动，每个人都下意识的握紧双拳，只等着那个最终结果。

    这时候，老教父不紧不慢的按下接听键，冷声吐出一个字：“说！”

    电话那边乔飞云的助理，已经感觉到了来自老教父的压迫感。

    他只能硬着头皮说道：“我们老板已经答应了你们的要求，不过你们必须保证，这件事情不能有任何人报警！”

    台下所有人的脸上，瞬间写满激动。

    看得出，他们一个个都在拼命隐忍，以免在老教父与对方通话的时候，欢呼出声。

    这时候，老教父心里也激动的快昏过去了，但还是强撑着语气，冷声道：“既然这样，我稍后会让人准备一个名单和每个人家属的收款信息，你们有24个小时的时间完成汇款！”

    乔飞云的助理忙道：“我们不可能一次付清你们五百万美元，万一你们拿到钱之后又去报警，我们的利益如何保证？”

    老教父反问：“那你想怎么样？”

    乔飞云的助理忙道：“我们先支付你们每人两百万，剩下的三百万，分三年三十六次进行支付！”

    “做梦！”老教父不假思索的脱口说道：“你们只有一个选择，24小时之内，把五百万美元打到每个人的账户里，否则的话，后果自负！”

    乔飞云的助理还在试图据理力争：“那我们的利益怎么保障？！你总要给我们一点保障吧？！”

    老教父倨傲无比的说道：“你有我的承诺！”

    “承诺……”乔飞云的助理冷声道：“承诺这种事情，没有足够的保障谁敢信？”

    老教父反问：“你觉得你除了选择相信我之外，还有其他选择吗？”

    乔飞云的助理顿时语塞。

    而一旁的乔飞云，也似乎已经放弃抵抗，对乔飞云摆了摆手。

    乔飞云的助理只好咬牙道：“好！那就按你说的办！我稍后发给你一个邮箱地址，你统计好名单和收款账号之后，发到我的邮箱，另外我需要每一个失踪人员的家属拍摄一段视频，以免这笔钱落入了其他人的口袋！”

    “好！”老教父强忍着高声欢呼的冲动，冷声道：“邮箱地址发给我，我会准备好一切！”

    说罢，他便挂掉了电话。

    电话挂断的那一刻，他激动的大声欢呼：“他们答应了！他们答应了！”

    台下更是一片欢乐的海洋，欢呼声险些将教堂掀翻。

    有些人甚至按捺不住兴奋，一边高声欢呼，一边原地蹦跳，兴奋的神色溢于言表。

    老教父一时间有些恍惚，他看着台下兴奋狂欢的人群，忽然有了一种失控错乱的感觉。

    他依稀记得，遥远的2006年，当意大利男子足球队夺得世界杯冠军的时候，人们的激动程度好像也就如此这般。

    甚至，可能比现在还要差点儿意思。

    先前那个失踪了三个儿子、马上就要成为老教父第二人的老头子，此时满脸通红、激动的大吼道：“一个人五百万，那……那岂不是说，我三个儿子能拿到一千五百万美元？！”

    立刻有人痛斥他：“阿尔伯特，你简直就是一坨屎！你不要忘了，那是你三个儿子的性命换来的！”

    阿尔伯特冷声质问：“皮蓬你是什么意思？我看你刚才挺兴奋的，现在跑来斥责我，是不是觉得你就失踪了一个儿子、只能得到五百万美元，实在太亏了？！早知道这样，那不如让你那两个女儿也早早加入集团！”

    “你……你……”被揭穿的皮蓬一时间不知如何回应，只能气急败坏的说道：“我早就想让她们俩加入集团的，可集团当时有规定，不允许女人参与集团事务，都怪那个该死的迪诺西奥！”

