    看着眼前的这个小姑娘不相信，希罗娜也是微笑的说道：

    “芽衣确实没有骗你，龙是大木博士的助手出身，之前一直在为大木博士当助理，也是今年才出发旅行的，到目前为止也只是一个多月的时间。”

    听到希罗娜确认的话语，优藤圣代不由得陷入了自我怀疑之中。

    虽然她很想反驳，但是希罗娜作为冠军，作为一个地区的排面，她是不可能说谎的。

    “难道说我爷爷都是骗我的吗，说什么学院派才能培育出强大的训练家。”

    优藤圣代的语气之中带着不可置信，同样将目光放向了站在一旁的爷爷。

    听见自家孙女质疑的话，优藤老校长不由自主的叹了一口气，刚想解释的时候，就听旁边的龙直接插嘴。

    “虽然说学院培养不出顶尖训练家，但是从学院出来的高等生却是联盟不可或缺的中流砥柱。”

    优藤圣代将目光放向了龙的身上，下意识的问道：

    “那你觉得呢，你觉得学院派好还是旅行派好。”

    其实优藤圣代问这句话简直就是废话。

    明眼人都能看出龙是在旅行，这不就是说明他更倾向于旅行派吗。

    但是优藤圣代还是问了，她只想听听龙的想法。

    一位正在旅行中的训练家自己的想法。

    龙犹豫一会儿，说道：

    “其实对于我来说旅行好一些的，因为这样会让你的履历更加的精彩，而且对于我来说，读万卷书不如行万里路，因为读书虽然懂得多，但是你却没有足够的经验。

    这并不是说我否认学院派，只是觉得如果经验不足的话，很难做出什么成就。

    就相比于希罗娜。”

    龙说着直接将手指向了旁边的希罗娜，在优藤圣代不解的目光之中，继续说道：

    “希罗娜之所以变得如此强大，就是因为她在了解精灵的同时拥有着丰富的作战经验，经验这种东西是书中学不来的，它只能一步一脚印的体会出来。”

    听完龙讲的话之后，优藤圣代顿时便沉默了下来，她回想起了这段时间在学校里学到的东西，又想到了今天一天之内发生的事情。

    “爷爷，这位大哥说的对，读万卷书不如行万里路，我觉得我应该出去闯荡一下，出去挑战道馆，这样才能让我变得更加强大。”

    优藤校长听完圣代的话，脸上也是露出了一抹苦笑。

    他原本想让自己的孙女在学院里面培养，但是没想到天不遂人愿，圣代居然想要出去旅行闯荡。

    “你已经决定了吗，小圣代。”

    优藤校长还是带着一些期望的问道。

    优藤圣代坚定的点点头，这一次她眼神之中充满了前所未有的坚定，显然，她已经做出了她的选择。

    “那好吧，既然你想要出去旅行，那我也就不拦着你了，毕竟年轻人多出去走走还是很好的。”

    优藤校长年迈的脸上露出了一抹慈祥的笑容。

    “你啊，你这个家伙真的是，遇到你也不知道是幸还是不幸。”

    在说完之后优藤校长看向龙也是不由自主的苦笑了一下。

    没想到这个家伙一来便直接将自己的孙女思想改变了，也真的是，不知道该怎么说了。

    “哈哈，每个人都有自己选择的权利吧，而我也只是将我自己心中的想法告诉了她，其实选择权依旧只是在她自己的身上。”

    龙尴尬的摸了摸头，他也没想到他这一番话居然会有这么大的效果。

    看来自己有当传销的天赋啊。

    “既然如此，那小圣代你准备什么时候出发，要不要和希罗娜小姐他们一起。”

    优藤校长问道。

    “不。”

    优藤圣代直接便拒绝了，将目光看向龙，语气之中非常坚决，且带着高傲，说道：

    “居然决定出去旅行了，那我就要凭借着自己的实力，龙，等下一次见面的时候我一定会击败你，让你看看我的实力。”

    听到小姑娘的宣言，龙也是露出了一抹微笑。

    “我非常期待那一天到来，相信你一定不会让我失望的。”

    优藤圣代闻言，脸上也是展颜一笑，说道：

    “会的，石英联盟上我会当着爷爷和希罗娜小姐的面击败你。”

    “那好，那就这样决定了。”

    龙伸出手掌，微笑的说道。

    优藤圣代见状一愣，随即也是反应了过来，同样伸出了自己的小手，和龙握在了一起。

    看到这一幕的芽衣略微有些不满，这个家伙真是的，无视了自己。

    很快，在结束了这一场战斗之后，龙将受伤的两只精灵在学校之内做了一些恢复，便将美纳斯还给了芽衣。

    从学院的大门走了出来，旁边跟着优藤校长和圣代。

    他们俩是来送行的，圣代并不打算今天下午就出发旅行。

    毕竟这天要不了多长时间就要黑了，而且她还有很多旅行需要的东西都没有准备，现在出去旅行简直就是无脑。

    所以在她爷爷的决定下，明天早上才出发。

    “那就送到这里吧，我们先走了。”

    龙对着圣代和优藤校长挥了挥手，说道。

    “等等，龙。”

    就在龙准备带着两人离开的时候，优藤圣代突然之间叫停了龙。

    “什么事？”

    龙下意识的转头问道。

    就在这时，优藤圣代快速的从她爷爷身旁跑了过来，来到龙的身边。

    此时小姑娘脸上带着稍许的红晕，直接便凑在了龙的面前，对着他的侧脸吻了一口。

    “这只是一个离别的礼仪吻而已，你不要多想。”

    看着龙看向自己的眼神非常奇怪，优藤圣代连忙解释道。

    随后头也不回的便转身向着学院之中跑去。

    芽衣和希罗娜同时也被优藤圣代这大胆的举动给看愣住了。

    “可恶的小屁孩，没想到心机居然如此深沉。”

    芽衣紧紧攥着拳头，气鼓鼓的说道。

    而一旁的希罗娜也是紧紧皱着眉头，她也没有想到优藤圣代居然会如此大胆。

    不过一想到两人的年龄差距，整整相差了八年，一想到这里，她那紧皱的眉头也是松了下来。

    想来优藤圣代也只是和她说的一样，刚刚那个举动只是一个告别礼仪。

    而，此时，优藤老校长仿佛是在这一刻变成了石头一般，嘴巴微张，一脸这不可能的表情。

    同时看向龙的目光之中甚至都有了些许的变化，不过最后还是被他给压了下来。

    

