    “请老爷爷帮我们点忙，给我们叫个出租车、不对，超特快虾，将我们带到碧卡那里。”不想在旅途上多耗时间的埃里克请求道：“我们会给运费的。早去早回我们也好帮你解决山迪亚的土地纷争问题。”瞧瞧埃里克说的，早去早回也是为了你好，你不帮忙就是不帮自己的忙。

    “嗯，费用就不用了，老朽会让它将你们的船送到这边来。”

    “不不，费用还是要出的，终归这是我们自己的事。”埃里克明白吃人嘴短，拿人手短的道理，坚持要给钱。

    “就当老朽提前预支的定金吧。”

    这下埃里克啥也说不出来了，只能同意。

    众人行走在长长的豆蔓上，穿过了神居住的岛云，持续向上。

    “就没有个交通工具吗？好累。”过惯了宅男生活的埃里克，在外面持续长时间的徒步行走很是痛苦，大海上到底是坐船还能遭得住，结果来到阿帕亚多这里，几乎全在走路，让埃里克痛苦不堪。

    “喊苦喊累的男人可不会受到女人喜欢的哦~”达芬奇开始给埃里克打气，“虽然我也累了。”体质属性不高的她同时也是一个科学家，应该更喜欢呆在自己的实验室里做科学实验和开发创造，或者在室外做一些动植物研究。

    “很快就到了，我用千里眼已经看到那个巨大的黄金钟了。”喀戎使用了曹老板的梅林预言家预言（望梅止渴），又开口对埃里克说明：“看来船长的体质还是需要多多锻炼才行呢，得好好制定下之后的修炼计划。”

    “我一点不累！你们快点啊！”听到喀戎的话，刚才还喊累的埃里克立马精神了，聋拉着的头也抬起来，身体气势百倍的冲了出去，还回头对众人喊“你们快点啊！”

    “船长！你已经跑过了。”没有听到喀戎的喊话，顺着豆蔓行动的埃里克已经越过了那层岛云——黄金钟就在这层的另一块岛云上，结果埃里克并不清楚，继续沿着豆蔓前进。

    ……

    “哈…哈…哈…”大口喘气的埃里克，在刚才不经意间的回头，发现众人并没有跟上他，而他因为身处高位，发现了众人在下面一个岛云处，朝着云边移动。‘完蛋！跑过了！’这种想法一闪而过，又开始向下攀爬。

    ‘可惜不是路飞，没法从这么高的地方一跳而下，直接跃到众人所在的这层岛云。’害怕高度过高导致跳到岛云上而身受重伤、又或者怕因下落速度过大而直接砸穿岛云，直接掉到下面阿帕亚多的地上，胆子较小的埃里克只敢徒步行走，不敢自己作大死地往下跳。

    “欢迎回来，船长君。”达芬奇揶揄的笑道：“明明是第一个出发，却最后一个到呢，好像龟兔赛跑中的兔子。”

    “可惜我既不是兔子，你也不是乌龟~”埃里克经过一段时间的磨练，嘴巴利索了不少。

    “恩恩，看来船长弟弟的交流能力进步不少，可以进行下一项训练了呢~”

    “什么啊！难道以前的作弄全是训练我的交流能力吗！”

    “当然了，你难道不是已经进步到见到我的裸替都不面红耳赤了吗？明明之前看到我完美的裸体都流鼻血了。”

    “什么？埃里克你之后好好给我解释一下。”赤瞳听到达芬奇后有点不淡定了，准备进行三堂会审。

    “什！那是达芬奇洗完澡，自己没穿衣服走来走去的！我没有偷窥！也没有做任何违背道德良知、法律程序的事情！”埃里克大声地给自己进行辩护，真惨，被告和辩护律师都是一个人。

    “……”赤瞳的视线针扎一样，让埃里克的心泛起阵痛。

    “前面有一大块没有岛云的天空，所以无法到达那里。”之前用千里眼看到黄金钟的喀戎说道：“不过在这里，相信你们也看到了吧，那个巨大的、金闪闪的黄金钟。”

    远处，虽有部分被青苔覆盖，但是依然挡不住它那黄灿灿金闪闪的光芒，被黄金钟反射的阳光都染上了金色。

    “……”栗子头大叔又一次哽咽了：“这就是祖先文步兰·诺兰度和友人见证友情的黄金钟啊！”

    【临时任务一已完成。获得奖励：3点羁绊点/黄金钟已存入物品栏】

    埃里克心中一喜，表面上装面瘫，在自己的物品栏仔细打量【黄金钟】，钟高十米，最下面的外圈直径十米，钟壁厚一米，里面的钟摆是直径一米的圆柱，仿佛在画CAD图一样，各种长度都表明在上面——让埃里克眼花缭乱的同时，也激起了埃里克放荡的心情：‘发了发了……嗯？为什么只有黄金钟？而没有支撑黄金钟的两根黄金柱子？’

    ‘算了，反正我也没打算卖，到时候建立自己的国家，在自己国家的高处就架起这个黄金钟，当成国宝好了。’埃里克也不敢再偷骂系统小气，骂完之后反而是自己倒霉。

    “你在想什么呢？”已经和埃里克长时间相处的赤瞳对此很熟悉，埃里克长时间发呆就是在想事情。

    “没什么，再想这真是命运的捉弄啊。”被打断想法的埃里克只能引开话题。

    “怎么说？”

    “只是诺兰度离开香朵拉，再从北海过来的期间，加雅岛就被冲天水流冲上了天空，结果被当成大骗子被处死。但是我又觉得这个结果也许不错……”

    “为什么这么说？”库力凯早已止住了眼泪，疑惑的问道，但是并没有生气。

    “因为当时的国王并没有让诺兰度的同伴一起去，而是带着国王和国王的士兵一起去的，大叔，你明白这意味着什么吧？”埃里克反问库力凯。

    “……”库里凯无言以对。

    “估计若是国王真到了黄金乡香朵拉，那可能他的士兵就会化身为海贼、土匪，进行杀戮和掠夺，而卡尔葛拉和文步兰·诺兰度也有可能因此友谊破裂。即便当时国王的的士兵可能战力不足，但是不要小看人类的欲望，黄金乡香朵拉早晚会毁在人类的欲望上，而山迪亚人民也有可能会因此灭绝。”

    “……确实如此，唉。”栗子头大叔叹了口气，点上了一根烟。‘又不是事后，抽啥烟啊。’

    “所以，大叔，要不要加入我们？”埃里克突然说出的话，让库里凯吃了一惊，叼在嘴上的香烟顿时掉了下来。

    “……别开玩笑了，小子，我一个半大老头，怎么可能加入你们这样年轻人的队伍。”

    “年龄可不是问题，不过你的伙伴都离开你了，临时加入我们也没什么关系吧，如果你想离开可以随时离开。和我们这年轻人旅行这不是很浪漫吗？扭扭捏捏算什么男子汉！”埃里克伸出自己的右手。

    “……哈哈哈，说到这个份上我就不能不答应了，好吧，在此期间就请多多指教了，船长！”库力凯也伸出右手，两人的手紧紧相握。

