    男人的运动只分两种，床上跟床下。

    这是一位圣贤说的。

    经过一个晚上的运动，叶秋第二天起来，精神百倍。

    上午九点。

    黄副市长亲自过来接叶秋。

    车子在市区行驶了将近四十分钟，最后在一栋别墅面前停了下来。

    “小叶，我们到了。”

    黄副市长说。

    叶秋点点头，推门下车，首先就看到大门两边，各自耸立着一个一人多高的石狮子，非常气派。

    “不愧是豪门。”

    叶秋感慨了一句，接着又看到别墅大门上方，挂着一块铜匾，上面刻着两个字：王府！

    大门左右，还挂着两块木质的竖匾，上面刻着一副对联。

    上联是：金山，银山，山连山，山山都重；

    下联是：大仓，小仓，仓接仓，仓仓皆满。

    意思浅显朴素，只要是读过书的人，一眼就能看懂。

    况且，王家是经商之家，这样的对联，倒是很符合他们的家风。

    不过，最吸引叶秋的还是对联上的字。

    龙飞凤舞，一气呵成，如同行云流水，有种赏心悦目的美感。

    最关键的是，字里行间还透露着一股锋芒之气。

    当然，不懂书法的人是看不出这些的。

    黄副市长看到叶秋一直盯着对联，笑道：“怎么，小叶你对这副对联感兴趣？”

    叶秋摇摇头，说：“我对写对联的人比较感兴趣。”

    “哦？”黄副市长有些意外。

    “黄副市长，您觉得这个字写的怎么样？”叶秋问道。

    黄副市长对书法也很精通，盯着对联认真看了一会儿，说道：“笔锋苍劲，游云惊龙，是难得的精品！”

    “那您觉得，写这副对联的人，年纪多大了？”叶秋又问。

    “至少有六七十岁了吧！”

    叶秋笑道：“如果我的判断没有错的话，写这副对联的人应该很年轻，甚至，不会超过三十岁。”

    什么！

    黄副市长有些不相信，说道：“据我了解，就算是当今最有名的那些书法家，三十岁也不可能写出这么好的字。”

    “所以，写字之人是个天才，又或者说，他的书法水准，已是当世一流。”

    叶秋刚说完，一个声音就从门内传了出来。

    “你凭什么觉得，写这副对联的人很年轻？”

    话音落下，一个青年从王家走了出来。

    他很年轻，只比叶秋大个两三岁，留着平头，戴着深框眼镜，穿着白衬衣西裤，看起来很古板。

    叶秋还观察到，虽然天气很热，但是青年把衬衣上所有扣子都扣着，可见是个讲究人。

    “黄副市长您好！”

    青年跟黄副市长打了一声招呼，然后看着叶秋，脸色严肃的说道：“你凭什么觉得，写这副对联的人很年轻？你有什么依据？”

    叶秋笑道：“因为我从这副对联的字里行间看到了一股锋芒之气，大有横扫千军之势，这绝对不是上了年纪的人能写出来的。”

    “就凭这个？”青年微微皱眉。

    “就凭这个。”叶秋看着青年笑道：“门上的对联是你写的吧？”

    闻言，青年心里一惊。

    他怎么知道对联是我写的？

    这件事，除了家里人，外人从不知晓。

    青年心里吃惊，脸上却不动声色，淡淡的问叶秋：“你为什么觉得这副对联是我写的？”

    “我刚才仔细观察了这副对联，发现字与字之间的空隙一样大，可见，写字之人一定是一个一丝不苟的人。”

    叶秋看着青年笑道：“而你，就是个一丝不苟的人。”

    “你初次见我，就说我一丝不苟，这从何说起？”青年满脸好奇的问道。

    谁知，叶秋微微一笑，居然不再说话。

    这让青年十分郁闷。

    作为一个一丝不苟的人，任何事情都必须要知道的清清楚楚。

    平生最恨半句党！

    那种说话说到一半就不说了的半句党，都不是好东西。

    祝天下所有半句党没有小吉吉。

    青年在心里骂了一会儿，才道：“你说的没错，对联是我写的，我想知道，你到底是怎么看出来的？”

    叶秋咧嘴笑道：“我猜的。”

    日！

    青年的脸都青了。

    他还以为叶秋有什么过人的本事，哪知道全靠猜，早知道是这样，他就不会跟叶秋废话。

    “黄副市长，不知道您来我家，所为何事？”青年礼貌的问道。

    “王公子，我是专程带小叶来给王老爷子瞧病的。”黄副市长说。

    “小叶？”青年的眼神落在了叶秋脸上，问道：“说的是你？”

    “是我。”叶秋笑道：“我叫叶秋。”

    叶秋？

    青年眉头又皱了一下，这个名字有点耳熟，好像在哪里听到过。

    “我是王轩。”

    其实青年不说，叶秋也猜到了。

    叶秋笑道：“久闻王公子大名，幸会幸会。”

    “你听说过我？”王轩问。

    “江州四少的大名如雷贯耳，我岂能没听说过。”

    江州四少中叶秋已经见过冯幼龄，周浩，李前程三人了，唯独王轩还是第一次见到。

    王轩虽然看起来有些古板，但远不是冯幼龄那几个富二代可比的。

    “你是医生？”王轩又问道。

    “是的。”

    “中医还是西医？”

    叶秋心想，像王轩这种性格古板的人，应该更相信传统文化一些，便回答说：“我更精通中医。”

    “巧了，我朋友也请了一位中医大师过来给我爷爷看病，他们已经来了。”

    王轩说完，一辆奢华的劳斯莱斯就驶了过来，在王家别墅门口停下。

    车门打开，从驾驶室里下来一个黄毛青年。

    冯幼龄？

    叶秋有些意外，不过很快他就释然了，冯幼龄和王轩都是江州四少，是朋友一点都不奇怪。

    冯幼龄像个奴仆似的，拉开了后排的车门，恭敬地说道：“莫大师，请下车。”

    随后，一个老头出现在众人的视线中。

    他年过六旬，身材矮小，长着一只鹰钩鼻，一个长下巴，就像两个钩子几乎贴在一起了。

    老头身上穿着一件黑袍，下车之后，用两只小眼睛瞟了在场所有人一眼。

    当目光落在叶秋身上的时候，叶秋顿时感到遍体生寒，浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    同时，他还从老头的身上感受到了一股阴森的气息。

    “这个老头恐怕不是什么善茬。”

    叶秋心中悄然提高了警惕。

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴们，拜谢。

