    接下一段时间，钟鼎一直呆在小琅琊陪家人。

    他还经常下厨做饭给家人吃。

    在开始做饭前，他悄悄画了一幅《紫气东来》图，然后郑重其事地将画送给他父母。

    “这是一幅宝画，据说蕴含有天道至理，参悟它能让人突破瓶颈关卡。”钟鼎很“认真严肃”道，“您们一定不能让其他人知道。”

    钟来夫妇听了，不由紧张起来，连忙让钟鼎自己收好，不用给他们。

    “这幅宝画我已经参悟很久了，对我基本没什么作用了。”钟鼎摇头道，“您们放心拿去参悟，只要不让其他人知道即可。”

    钟来夫妇只好收下，满脸的幸福。

    “爹、娘，你们到修炼密室参悟宝画吧。”钟鼎道。

    钟来夫妇立即进入修炼密室去了，他们也很好奇这是怎么的一幅宝画。

    钟鼎不由挂上笑容。

    不这么忽悠他们不行，毕竟父母对他太熟悉了，不会认为他作的画能有什么特殊。

    然后，他转身进入一个房间，从储物仙戒取出厨具和食材，开始做饭菜。

    一炷香后，钟鼎做好了一桌丰盛的饭菜。

    这桌饭菜是完全根据他父亲钟来做的。

    “爹、娘，孩儿做了一桌菜，您们出来品尝一下吧。”钟鼎叫道。

    密室内，钟来夫妇在钟鼎的叫声中回过神来。

    他们对视一眼，都看见对方眼里的震撼。

    这幅《紫气东来》图竟真的蕴含有天道至理，他们才参悟一炷香，都感激大有收获。

    “一定保管好，绝不能让外人知道，否则有杀身之祸！”钟来非常严肃地道。

    张兰用力点头：“绝不能泄露出去！”

    然后，《紫气东来》图由钟来收入储物仙戒内，他们再一起出来。

    院子内，看见钟鼎做的一桌菜肴，霞光四溢、仙气缭绕，而且闻起来异香馥郁，钟来夫妇都不禁吃惊了。

    “鼎儿，你什么时候学了一手好厨艺？”张兰吃惊问道。

    钟鼎微笑道：“自然是离开天湖这几十年里啦。”

    “爹、娘，你们快坐下尝尝我的手艺。”

    钟来夫妇欣然坐下，然后和钟鼎一起开始吃饭。

    不到一炷香，一桌饭菜就吃光。

    而这时，钟来全身仙力波动起来，他福至心灵，立即开始尝试就地突破。

    张兰先是一惊，然后大喜起来。

    “你父亲要突破了。”她站起来，拉钟鼎走开，担心钟鼎不了解情况，打断了钟来的机缘。

    钟鼎和他母亲站在院子边缘，给他父亲突破境界护法。

    张兰盯着钟来，满脸兴奋：“你爹这次要是能侥幸突破，他就是真仙境后期了！”

    “未来，太乙金仙有望！”

    钟鼎配合地高兴道：“父亲一定能成为太乙金仙的！”

    由于仙气波动范围大而且明显，小琅琊上所有人都纷纷赶过来观看。

    不过，都被钟鼎和张兰挡在外面了。

    瞬移过来的钟望更加紧张，直接将所有不相关的人赶出小琅琊，杜绝钟来突破受到干扰。

    大约一个时辰后，钟来顺利突破，修为提升到真仙境后期。

    “哈哈哈……”钟望首先最高兴地大笑起来，然后大声宣布道，“从今天起，小琅琊连续庆祝三天！”

    正如张兰所说，钟来此番突破，将来有望成就太乙金仙，所以他很高兴。

    仆人们飞回来，齐声祝贺，一片喜庆。

    又过五天，钟鼎还没来得及专门给母亲做一顿饭菜，张兰在修炼密室里参悟《紫气东来》图，突然自己突破了。

    由玄仙晋升真仙，动静不小，连附近的仙人都被惊动了。

    小琅琊又多了一名真仙，圣府内许多仙人既羡慕又嫉妒，与小琅琊不对付的仙人更是嫉妒欲狂，充满焦虑。

    因为小琅琊的实力暴涨有些打破圣府内势力平衡了，如果继续发展下去，小琅琊可能同时拥有三名太乙金仙！

    届时，连圣子都要对小琅琊顾忌三分！

    所以，有人按捺不住，开始暗中行动起来了。

    天湖的中环湖地带，一场盛大的拍卖会隆重举行，吸引了许多不差仙石的仙人们。

    钟鼎也参加了这场拍卖会。

    因为拍卖清单里，有两件极品仙器是他的。

    另外，拍卖清单上，有一道情报是他渴望得到的。

    仙界排名第五的仙火——青冥雷火的下落。

    拍卖会举行顺利，钟鼎的两件极品仙器一共拍卖得5000多万枚仙石。

    拍卖青冥雷火情报时，众多仙人都疯狂了，不断地将拍卖价推高。

    尽管，只是情报，不是青冥雷火。

    最后，钟鼎以4500万枚仙石拍下了青冥雷火情报。

    得到记载青冥雷火情报的仙简，钟鼎当场使用神识读取，然后当场将仙简抓碎成齑粉。

    除了卖情报的仙人知道，就只有钟鼎知道了。

    而卖情报的仙人已经以天道的名义发下毒誓，不得以任何方式泄露青冥雷火的情报，而且本人也不能图谋青冥雷火。

    以天道名义发誓，对仙人约束力很强，几乎没有仙人敢违背。

    得到青冥雷火情报，钟鼎准备动身去获取时，圣府对他的任命下来了。

    做明元圣子的随从！

    对圣府内绝大部分仙人而言，这绝对是一个极好的差事。

    做明元圣子的随从，很容易成为明元圣子的心腹，一旦将来圣子晋升为仙君，那么就能水涨船高，好处无限。

    哪怕是当下，圣子手指缝漏一点出来，也足以吃得满嘴都是油了。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。”钟望担忧地对钟鼎道，“小琅琊实力暴涨得太快，被人惦记上了。圣子让你做随从，你千万要小心再小心，少说多听，不可意气用事。”

    “有些委屈，能忍着就尽量忍着吧。”

    钟鼎点头：“曾祖父请放心，我知道怎么做。”

    他并不怎么担心自己的安全问题，他的实力足以秒杀普通金仙。

    “都怪我这时候突破，成了真仙。”张兰含泪自责道。

    钟来微斥道：“别把原因往自己身上揽！你成不成真仙，几乎没影响。”

    “不错。”钟望道，“仙君排斥我们钟家已久，有些事情该来的总会来。”

    钟鼎认真道：“曾祖父、曾祖母、父亲、娘亲，你们都请放心，我有十足把握保护好自己。”

    然后，他从小琅琊飞出，前去明元圣子居住的临神殿。

