
　　狗头人不怕死亡，不怕牺牲。数量更是多的吓人。区区十万左右的伤亡，并没有动摇他屠灭易天行这支大军的决心，反而，更加激起心中的杀意。对于面前这支大军的杀心，前所未有的强烈，竟然在还没有接战前，就致使自己族中损失不下十万族人。这简直就是从未有过的事情。

　　这样的对手，既然已经成为了敌人，那就只有以最直接，最雷霆的手段，强行将其屠灭，抹杀。不留任何余地。但凡有任何可能。都会为以后，留下可怕的隐患。不管是为了哪一点，都必须要屠了这批人族大军。

　　轰隆隆！！

　　符文炸弹不断响起。

　　每一次轰鸣，都伴随着几名甚至是十几名狗头人被炸飞，不是四分五裂，就是当场重创。倒地不起。甚至在同族的践踏下，直接被踩成肉泥，踏的血肉模糊。

　　一路前行，一路血肉。

　　尸骨铺路，血雨洗地。

　　浓浓的血腥味，已经开始不断散逸而出，在空气中回荡，一层血气，已经在半空汇聚成云，一片血云。那是鲜血煞气冲上云霄后凝聚出的。

　　似乎能在血云中，看到无数狰狞的面孔在不断的闪现，发出怒吼，发出杀音。

　　“也只有狗头人敢这么做，一路前行，一路尸骨，死伤实在是太惨重了，人族的阴谋陷阱果真可怕，有沼泽在，不能后退，只能前进。前面是符文炸弹，这是一片死亡雷区。”

　　“不过，这段死亡之路已经走到尽头。以人族的狡诈，不可能将符文炸弹埋藏在自己附近，炸弹爆炸，距离太近，他们自己都会遭受到巨大的影响。接下来，肯定是真正的短兵相接。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在暗中，诸多种族也都是生出一丝凝重，显得十分在意。

　　刚刚只是陷阱而已，杀伤力虽然强，却不能代表着人族大军真正的战斗力。实力如何，就要从实战中来窥探估算。只会使用工具，对于真正的实力而言，并不能产生根本性的助益。他们最看重的，还是属于自身的修为实力。任何工具都有可能靠不住。

　　可属于自己的实力，是任何人都拿不走的。

　　在关键时刻，修为实力，就是自身最终的依仗。

　　“杀，为死去的兄弟报仇。”

　　“杀，将人族剁成碎片，我要吃他们的肉，喝他们的血。竟然设下陷阱，当真是卑鄙无耻。阴险小人。”

　　冲过死亡雷区，一名名狗头人顿时就露出一种凶悍之气，面目狰狞，挥舞着手中的钉锤，钺刀，钉锄等等稀奇古怪的兵器，健步如飞。

　　目露凶光，胸中的杀意已经无法抑制的喷涌而出。

　　看到人族，就跟是看到不共戴天的仇人。欲要杀之而后快。

　　“神机营准备，弩箭上弦。目标，狗头人，自由攻击！！”

　　杨延平眼瞳一凝，果断的发出命令。

　　神机营将士，早就对于手中神机弩的各种战法，都有着极为深刻的理解，在平时演练时，都是亲身经历过，对于各种局面，都可以做到随机应变，第一时间做出反应。

　　转眼间。弩箭已经上弦。对准四周席卷而来的狗头人。

　　“三才箭阵，三段式攻击，自由散射！！”

　　杨延平看到狗头人已经抵达射程之内后，没有再迟疑，快速发出命令。

　　三段式攻击，三才箭阵。

　　其实并不复杂，只不过是三名弩兵，相互联合，以三才方位站立，在厮杀时，一名出手，射出手中弩箭，十连射，可以在瞬间爆发出去。第一位射出弩箭后，马上，第二个接上，替代第一名弩兵的位置。随后第三名替代第二名，等到第三名弩兵完全射出手中弩箭后，第一名弩兵已经再次将弩箭重新安放好。

　　依次循环，三才轮转。可以完美衔接。

　　是杨延平在阅读各种兵法，专门为神机营而创造出来的战法。效果十分惊人，一旦展开，可以保证在厮杀中，连绵不断的射出弩箭。

　　覆盖任何区域，持续不断的射杀敌人。

　　只要弩箭充足，甚至可以栽毫不间断的射击几个时辰，甚至是更久。

　　这完全就是人形的炮台。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，神机营已经开始发起攻击。

　　手臂抬起，神机弩对向席卷而来的狗头人。体内真气灌注弩身，手指扣动扳机，一道道凌厉尖锐的破空声不断响起，一根根弩箭，撕破长空。速度之快，令人感到恐惧，只能看到流光划破虚空。

　　仅仅一个呼吸间，就看到，数万根弩箭迸射出去，落向迎面而来的狗头人。

　　噗噗噗！！

　　狗头人的动作并不笨拙，反而显得极为灵敏。有不少狗头人看到密集的箭雨，下意识的开始闪避，只是，这种闪避，明显无法与弩箭的速度相比。蕴含着疾风之力，让弩箭的速度，比子弹还要快。能听到的只有，一道道弩箭洞穿血肉的清脆响声。

　　有些狗头人甚至被弩箭强行贯穿，身体都飞上半空。倒飞出去，钉在地面上。

　　嗖嗖嗖！！

　　连射！连射！！

　　一次连射，每一名弩兵都可以瞬间射出十根弩箭。快如闪电。射出弩箭后，立即，身边第二名弩兵就会第一时间替补上去，再次射出手中的弩箭。

　　一次次爆射出去。

　　箭雨如狂风暴雨般连绵不绝。

　　射杀，射杀，不断射杀。

　　在神机营爆发的瞬间，死亡就如同割草般，呈现在整个战场之上。

　　面对密集的箭雨，大批狗头人根本无法抵挡，肉身好像是草芥般轻易被洞穿。狂暴的力量疯狂破坏肉身，命中要害的直接毙命，没有命中要害的，同样重伤频死。在这样的战场上，明显很难有存活下去的可能。

　　整个山谷，变成一处血腥的屠宰场。

　　“好霸道的箭阵，三人为一组，竟然可以做到持续不断的射出弩箭，连绵不绝，根本没有留下任何破绽。一丝缓转的余地都没有。”

　　“好霸道的神机弩，我们手中的弩箭数量少，可这些人族手中的弩箭，几乎是要多少有多少。甚至，神机弩的射程，比我们手中的要更远。人族手中的神机弩，比出售给我们的，要更强一筹。”

　　“最可怕的是，人族手中的弩箭数量太多，面对这种如同炮台一样的弩兵，爆发起来，破坏力太可怕，要想靠近都很难，必须用尸骨来填充。”

　　在周边的异族，也都是暗自心惊，那密集的箭雨出现，只感觉头皮都要发麻。心中暗自胆寒，这样的箭雨，势不可挡，尤其是，很多异族都敏锐的发现，在人族手中的神机弩，似乎比自己买到的，要更加强大，更甚一筹。

　　这一点，异族虽然感到不忿，却能理解。

　　天地间，哪里有将自己的最好武器出售出去的。就好像是前世那些强大国家中，做军火买卖，出售的军中武器，也都是已经开始淘汰的部分。最新的，最先进的武器，始终都是紧紧握在手中。对于一个大国来说，底蕴是什么，强大的武器就是底蕴。怎么可能轻易将底蕴交给别人。

　　那岂不是白痴一样的行为。

　　换了是他们，照样不可能将手中的大杀器交给别人。

　　而今看来，是人族手中早就研究制造出更加强大的神机弩，这才会把原先的淘汰武器，出售出去。

　　理解归理解，对于人族的实力，也在心中再次增加一分重视。

　　箭雨很犀利。

　　但狗头人同样身经百战，虽然一开始被箭雨给打蒙了，一批批跟割草一样倒下，但马上，就想到办法，有狗头人将一具战友的尸体抓在手中，挡在自己身前，以尸体为血肉盾牌，快速向前，避开弩箭，挡住弩箭的爆射。哪怕是有弩箭穿过尸体，落在身上，也无法再轻易形成致命的伤害。

　　一个这么做，立即带动的就是所有人都这么做。

　　对于以战友的尸体当成是挡箭牌的举动，狗头人心中没有半点负担，反而变现的再自然不过。

　　他们相信，就算是这些战友还活着，也一定会同意的。

　　甚至自己战死后，别的战友以自己的尸体作为挡箭牌，也没有任何意见。能为此做出贡献，那是再好不过。

　　这一举动，顿时就让狗头人在箭雨下的伤亡瞬间大减。

　　“抛射！！”

　　杨延平眯起眼睛，迅速发出命令。

　　直射已经无法产生强大威慑力，面对挡箭牌，无疑，抛射是最好的方式。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根弩箭直接朝着天上迸射出去，在上升到一定高度后，立即划出完美的抛物线，朝着下面坠落。那一刻，真的如同密集的箭雨，从天而降。

　　“啊！！”

　　“竟然还能这样射箭，不好，快跑。”

　　抛射出去的弩箭，在半空中，受到风力的影响，形成的抛物线更是诡异莫测，在箭术中，抛射是最难掌控的一门技艺，要射向空中，并且准确的命中目标，那种难度，非同一般的大。只是，如今密集的狗头人，根本不需要准头，抛射出去，落下来，十根中能命中七八根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第509章 三才箭阵免费阅读。https://xs.23sk.com 