
    萧霆看着眼前的狰狞头颅，身上的怒火瞬间爆发出来，宛若一头发狂的野兽，灵力在虚空中凝聚成霸道威压，狠狠压迫在楚行云的身上。

    “大胆楚行云，你分明已经胜了李逸，为何还要出手将其斩杀，无故灭杀同门，乃是凌霄武府的大忌，你可知罪！”

    声音如惊雷炸响，在寂静的空间中响起，让所有人都幡然回神，目光再度望了过来。

    楚行云却是冷冷一笑，道：“生死之战，胜者可以掌控败者的性命，既然我胜了李逸，那我想杀就杀，跟你有何关系？”

    话音缓缓回荡，让人群都是疯狂点头，的确，李逸和楚行云之间，乃是生死之战，胜者生，败者死，并没有违反门规。

    “我乃是凌霄武府长老，门下弟子性命，我为何不能管？”萧霆被气得整张脸都涨红不已，嘶声道：“以我所看，你根本就是对萧霆抱有恨意，故意设下这个局，想要诛杀于他！”

    “不愧是萧长老，你说的没错，我之所以提出生死之战，目的，就是为了杀李逸，以泄心头之恨。”楚行云说到这里，目光森然变冷，沉声道：“如若萧长老对此有意见，我不介意把你这条狗命也取了。”

    语落，萧霆神色剧变，竟是感觉到一股难以言说的恐怖力量从楚行云身上散发出来，那双漆黑眸子中，不带有任何的情感，如若正看待着一具毫无生机的尸体。

    “这小子到底是什么人？”萧霆身体微颤，他的额头上已然是渗出了丝丝冷汗，感觉自己的尾脊骨传来森然寒意。

    古青松就站在不远处，此刻，他也注意到了楚行云身上的那恐怖力量，心脏剧烈跳动着，脑海中，不由自主的浮现出当日在黑水城的场景。

    “萧长老。”古青松使用灵力传音，声音在萧霆的脑海中响起，凝重道：“此子多有古怪，实力提升速度极其恐怖，今日，如若他安然活了下来，在不久的将来，我们必有大难！”

    古青松的这番话，已然也带有了杀意。

    当日在黑水城，楚行云踏入聚灵境，借助天地之势，一剑将其打伤。

    距离那一日，才过去大半个月，楚行云已经踏入聚灵三重天境界，并且在所有人的注目之下，将聚灵八重天的李逸杀死。

    如此提升速度，可谓是惊世骇俗，倘若再过个一年半载，说不定，楚行云真的拥有诛杀他们的实力。

    萧霆被这话吓到了，他跟楚行云的恩怨，已经到了无可挽回的地步，楚行云杀了李逸，下一步，就是杀他。

    “我现在的修为是地灵三重天，每晋升一重，都需要长时间的积累，但楚行云却不同，他的天赋奇佳，并且深得杨炎的重视，不行，我绝不能让他成长起来，此子一定要杀！”

    一个个杀戮念头在萧霆的脑海中闪过，他的脸上，不再有茫然和震惊，完全被肃杀所笼罩住，眼眸喷涌出杀意。

    “楚行云，你杀了李逸之后，居然还敢威胁我，扬言要将我斩杀，如此举动，完全无视了我，无视了凌霄武府，今日，我就要替凌霄武府清理门户！”

    萧霆在楚行云头上扣上罪名，戟指怒点，喝道：“凌霄武府弟子听令，立即出手，将这个大言不惭的狂徒当场斩杀！”

    说罢，萧霆陡然间冲了出去，不再掩饰身上的杀意。

    “好好的擂台风云赛，居然杀出如此狂徒，云梦武府弟子听令，协助凌霄武府，出手擒拿此子，若有机会，格杀勿论！”

    古青松也是第一时间发号施令，他对水千月和罗盛使了个眼色，一行三人同时向武道擂台掠去，武灵之光，早已绽放出来。

    “叶欢。”杨枫看了叶欢一眼，叶欢也同样凝视着他，两人重重点头，立即释放出武灵，以迅猛速度冲向楚行云。

    顷刻间，整座武道广场变得无比混乱，无数人影闪掠而过，或是出手厮杀，或是出手阻拦，甚至还有人浑水摸鱼，想要坐收渔翁之利。

    目光所及之处，灵力肆虐，鲜血喷涌，就仿佛是进入了残酷的角斗场，一些胆小之人，直接被眼前此景吓得脸色发青，瘫软倒在了地上，瑟瑟发抖。

    “雪家的人？”古青松目光一凝，他惊讶发现，在广场内出现了一行身影，将云梦武府的弟子都拦了下来。

    这一行身影，皆是来自雪家，而为首之人，居然是雪轻舞。

    “雪轻舞跟楚行云毫无关系，为何她会突然出手，还有这些雪家之人，似乎早就知道会发生这一幕，提前做好了准备。”萧霆满脸惊色，总感觉在冥冥之中，似乎有一张无形巨掌，正在操纵着一切，他的一举一动，都被预知到了。

    “这根本是不可能的事，多半是凑巧而已。”

    古青松双眼阴沉，对着萧霆道：“我帮你开路，你去杀了楚行云，此事的责任，我云梦武府会帮你承担，不必留情。”

    “好！”听到这番话，萧霆顿时没有了后顾之忧。

    他抽出一杆漆黑长枪，速度骤升，那浑厚的阴煞之力横扫，将人群都掀飞开来，强行杀出了一条通道，直逼楚行云。

    “这一次，我看你如何再逃！”

    萧霆双眼充满了狰狞之色，不断有强者想要阻拦他，都是被古青松和云梦武府的高手阻拦住，让他安然来到了楚行云的面前。

    “逃？我为何要逃？”楚行云感觉到萧霆身上的杀意，却是淡淡一笑，抬起头，一双眼眸已然转化为紫红之色，似有重重兽影在奔腾闪掠。

    “从我决定要登上武道擂台的那一刻起，在我心中，你和李逸，就被宣判了死刑，李逸已经死在我的手上，现在，也该轮到你了。”

    楚行云脸上的笑意越发浓厚，他的双手之中，突然多出了九根闪烁着青红光芒的细针，针尖如火，猛然朝着自己周身大**刺去。

    轰！

    随着九根阴阳火针刺入体内，楚行云身上开始散发出惊人的气息，气息疯狂攀升，弥漫于虚空，竟是化为了一道道狂暴兽影。

    这兽影重重叠叠，俨然有漫山遍野之趋势，一声咆哮之下，火光透天，似要将整座皇城都焚烧殆尽，威势震撼天地！()
