    他突然间的一声道歉，让她微微一愣。

    她转眸看他，目光狐疑，神色却依旧冷漠。

    “是我误会你们了。”容时轻声说道。

    其实到酒店楼下时，他的理智就已经回来了。

    乍然看到那样的匿名照片，他想无论哪个男人都不可能冷静得了的吧。

    毕竟顾景弋是她的前任。

    毕竟她曾深深爱着顾景弋。

    毕竟她不止一次向他亲口承认心里还装着顾景弋……

    试问，在瞬间上头的情况下，他怎么可能不想歪？！

    但在走出酒店后，冷风一吹，他就清醒了。

    她现在怀着孩子呢，不可能做什么出格的事儿。

    而且她也不是那样的人！

    虽然不再怀疑误会，但他很想搞清楚到底发生了什么事导致她突然又对他冷漠起来。

    所以他让沈问去查了一下监控。

    然后他发现，她竟去医院了。

    而那家医院，当时他和司纯也在。

    于是他恍然大悟。

    她肯定是看到他和司纯了！！

    所以，她肯定也以为他说谎骗她了吧！

    但其实他没有。

    她打电话给他，要求他陪同产检时，他的确有很重要的会议，于是他跟她说，明天陪她，或者让兮兮和妈妈陪她去。

    她选择的是“明天”。

    后来会议临时取消，恰巧司纯打来电话。

    于是他就陪同司纯去了医院。

    本来他可以不用亲自陪她，但他想借着这个机会跟她说清楚。

    在得知南星怀孕了的那一刻，他就下定决心要和司纯做个了断。

    他欠她的，只能用物质偿还。

    因为深知南星的眼里容不得沙子，所以思来想去，他决定安排司纯出国。

    没想到本来说好了明天再去产检的南星竟然会在今天独自一人去医院，还好死不死看到了他和司纯在一起。

    后面沈问还发了两段道路监控。

    监控里，她像具没有灵魂的行尸走肉，失魂落魄地走在雨中。

    那纤瘦的身影，充满着孤寂和落寞。

    在看到这段监控时，他的心，狠狠揪紧。

    自责，懊悔，心疼，排山倒海般袭上心头。

    而另一段监控，是顾景弋大步冲到她面前，两人说了几句话，她突然就往地上倒去。

    还好顾景弋反应够快，及时搂住了她。

    虽然在没看到监控前，他已经确定自己误会了她。

    可在看到监控后，他才发现自己有多混。

    “呵~”

    蒋南星冷笑。

    难道没人告诉他，迟到的道歉比草贱吗？

    在他说了那么多伤人的话以及做了那么多狠毒的事之后，一句轻描淡写的对不起就想博取她的原谅吗？

    不！

    休想！

    她不会原谅他的！

    她肚子里的宝宝也不会原谅他的！

    “是我不对，我不该向你发脾气。”容时诚恳道歉，深深看着她。

    然而他越是这样温柔，蒋南星就越是愤恨。

    为了稳住她，为了能让司纯如愿嫁进容家，他竟可以对她这般低声下气？

    她冷笑，不语。

    容时见状，不由头疼。

    很显然，她是真的生气了。

    轻轻牵起她的小手，他决定坦白从宽，“南星，你今天去医院了是吗？你看到我和小纯了是吗？”

    他会这样问，蒋南星一点也不惊讶。

    因为以他的身份地位，想要查点监控什么的，并非难事。

    她沉默。

    见她默认，他剑眉微蹙，双手握着她的肩，将她轻轻摁在床边坐下，说：“南星，我不是故意要骗你，我是怕你生气。”

    蒋南星差点笑出声来。

    怕她生气？

    他这话说出来，自己信么？

    之前明目张胆带着司纯招摇过市的时候，怎么没说怕她生气呢？

    呵！这么敷衍的吗？

    在他眼里她是不是傻出天际了？是不是以为只要他随随便便找个借口她就还是会像以前那样对他深信不疑？

    在今天以前她或许会。

    但在听到他和司纯在病房里的那番话之后……

    不会了！

    她再也不会相信他了！！

    至于病房里他和司纯的谈话，她也懒得揭穿他。

    因为他总会有千百条理由来糊弄欺骗她。

    所以何必呢？

    何必再一次次给他机会伤害自己呢？

    她始终不语，不咸不淡地看着他，表情冷漠又疏离。

    “是我不对，我不该误会你和顾景弋，我的错，别生气了好不好？”他牵起她的小手，柔声哄道：“乖，生气对宝宝不好。

    “而且我已经和小纯说好了，等她出院就送她去F国，以后她都不会再回来了。”

    听到这样的话，蒋南星的内心除了冷笑再无波澜。

    他的骗术，可真是层出不穷啊！

    这必然又是他和司纯的计谋。

    因为知道她在医院看到了他们，所以又故意搞出要送走司纯的戏码来忽悠她。

    呵呵！

    见她始终不语，容时狠狠拧眉，“南星？”

    她的冷漠，让他心生不安。

    看了看时间，蒋南星淡淡吐字，“说完了吗？说完了请让开。”

    意思是别挡着她收拾东西。

    “南星，你不信我？”被她冷冰冰的态度搞得有点崩心态，他的眉头皱得更紧了一分。

    “你可信吗？”她噙着冷笑睨着他，反问。

    “……”容时噎住。

    心里泛起一丝无力感，他烦躁地狠狠扯了扯领带，再次解释，“今天我真的不是故意要骗你，我的确有很重要的会议，只是临时——”

    “我不想听。”她阻断他。

    谎话，听一次就够了！

    “蒋南星！”他切齿，有种被冷暴力的恼怒和无奈。

    她与他对视，不闹不怒，无悲无喜。

    仿佛已经什么都不在乎了似的……

    看着她一副拒绝沟通的模样，容时气也不是恨也不是。

    狠狠磨了磨牙，他说：“你现在怀着孩子，住工作室不安全，我是不会让你去的！”

    “安不安全是我的事，与你无关。”她幽幽道，一字一句，极尽冷漠。

    “你怀着我的孩子，你说与我无关？”他气结,，愤愤瞪她。

    她无声冷笑。

    容时的心态直接被冷漠的小女人搞炸裂了。

    现在这种情况，真是多说无益。

    深深吸了口气，他稳住自己的情绪，然后严肃而认真看着她，“南星，我知道我现在说什么你都不会相信，没关系，我会用行动证明，最多一周，我就会送她离开A市。”

    说完，他转身离开了房间。

    蒋南星走过去，关门，落锁。

    有一点他说得很对，工作室不适合居住。

    她一个人倒没关系，但现在有宝宝了，她得保证宝宝的安全。

    嗯，就算要搬走，也不能急于一时。

    ……

    次日。

    环境优雅的西餐厅。

    蒋南星在服务生的带领下，走向预定好的位子。

    刚落坐，一道熟悉到令人恶心的声音就自她身后响起——

    “南星，真巧啊，你也来这儿吃饭啊？”

