
院长不敢相信会是这么凑巧，惊讶道：“你确定？”

“我三叔也不是很确定，所以要求我过来亲自查看查看，院长方便让我看看三个月前的监控吗？”沈天浩态度和煦，语气轻缓，乍听之下，还真像是那么一回事。

院长思忖片刻，犹豫中把一本相册从抽屉里取了出来，放在了桌上，“这是那个孩子唯一留下来的照片，当时刚抱进来的时候可能是冻着了，小脸青紫。”

沈天浩一看就确定了这个孩子的身份，几乎是下意识的抠紧了相册边缘，两眼瞪直，周围的气氛也变得严肃起来。

院长道：“那个时候碰巧监控坏了，我们也不知道是谁把孩子扔在了这里，这个孩子也是命大，瞧着营养不良，竟然活下来了，更是很快就被领养走了。”

沈天浩把相册合上，保持着面上冷静，他道：“还真是错了，这个孩子不是我见过的那个孩子，真是太遗憾了。”

院长惋惜道：“你这么一说，我也觉得太遗憾了，我多想每个被遗弃的宝宝都能回到自己亲生父母的身边。”

“麻烦你了。”沈天浩准备离开，走了一小段之后，又折返回来，他道：“我三叔知道后肯定会很失望，所以麻烦院长不要告诉任何人我来过这里，我不想让他遗憾，就当做我从来没有出现过，可能还会保留一点希望。”

“我知道的，这位先生你放心，今天我们福利院还没有接见过任何爱心人士。”

沈天浩笑意盎然的把一张卡放在了桌上，“密码是最后六位数，就当做我给孩子们的一点礼物。”

“太感激您了，请慢走。”院长亲自将人送了出去。

车上，气压仿佛降至了零度以下。

司机不敢多问，谨慎的驾驶着车子。

沈天浩目眦欲裂的瞪着车前景物，最后愤怒不已的将触手可及的那杯水丢在了玻璃窗上。

啪的一声，吓得司机条件反射性的一脚踩住了刹车。

沈天浩道：“果然是他。”

司机问：“您怎么了？”

“去十四院。”沈天浩闭了闭眼，不再说话。

“是。”

“我能查到，我三叔很快也会查到。”沈天浩松了松双手，又紧紧的握在一起，他必须用最快的速度把那个孩子带走，然后悄无声息的弄死了他。

谁也别想着幸福的在一起。

“叮咚……叮咚……”

秦妈正在哄宝宝午休，听着闹腾的门铃声，生怕惊醒了孩子，将大门打开。

沈天浩笑逐颜开的递上一篮子水果，“我三叔在家吗？”

“大公子，您怎么来了？”

“我路过顺便过来看看我三叔，他在家吗？”沈天浩自己滑动轮椅进了宅子。

秦妈将果篮放在桌上，“三爷吃过午饭就去公司了。”

沈天浩将目光投掷到婴儿车上，小家伙正兴奋的举着手，一个人玩着。

秦妈一边倒着水一边注意着客厅的动静，她问：“您有事找三爷吗？”

“没事，过来坐坐。”沈天浩刻意的接近孩子，和颜悦色的逗着他玩，“这孩子长得真是越来越像我三叔了。”

“是啊，您喝茶。”

沈天浩环顾四周，“我三婶呢？也不在家？”

“夫人和徐小姐出门溜达去了。”秦妈将孩子抱起来，“我先哄小公子睡觉。”

“让我也抱抱他。”沈天浩主动伸出双手。

秦妈犹豫片刻，不敢拒绝，小心翼翼的把宝宝放在了他臂弯处，“您会抱孩子吗？”

沈天浩轻轻的摸了摸他的小鼻子，“你去忙你的吧，我陪他玩玩。”

“可是——”

“他看着也不像是要睡觉的样子。”

秦妈有些不放心，“还是让我来吧，孩子认生。”

沈天浩反问，“他有哭吗？”

秦妈摇头。

沈天浩捏着他的小手，道：“既然没哭，就是证明他喜欢我。”

秦妈不敢让孩子完全的离开自己的视线，就在客厅里擦擦桌子拖拖地，时不时的张望着还在乐此不疲逗孩子玩的大公子。

别说，这孩子还真是喜欢沈天浩，他一抱，手脚都撒了欢的跟着他闹。

沈天浩注意着身后时时刻刻提防着自己的眼神，回头，四目相接，“秦妈是在防备我？”

“大公子可真会开玩笑。”秦妈尴尬的低下头，装模作样的擦着地板。

“今天院子里的花都开了，我带他出去见见阳光，秦妈不会阻拦吧？”沈天浩问。

“不会不会，就是孩子小，别待太久了，怕中暑。”秦妈特意的将帽子替宝宝戴上。

“我也怕热。”沈天浩滑着轮椅出了门。

秦妈伸着脖子往外看着，确信沈天浩真的停留在院子里之后，也才稍稍放了心。

十四院内，一排杨柳随风轻晃，湖面亦是被吹得波光粼粼。

徐萌萌一惊一乍的不敢置信，“所以说你真的签字了？”

江清柠双手蒙住脸，用力的点了点头，“三爷就差亲自押着我的手签字了。”

徐萌萌站起身，怕是同样冷静不下来，“现在起，你才是沈氏的主人？”

江清柠重重地点了点头。

徐萌萌张大嘴巴，好一会儿都反应不过来，等她有了知觉之后，她一把将自己差点脱臼的下巴扶正了，坐回椅子上，神色凝重道：“沈氏是不是要倒闭了？”

“呸呸呸，快吐口水，别乱说话，三爷是什么人，怎么可能会倒闭？”

徐萌萌就糊涂了，“既然没有倒闭，为什么要转移法人？我怎么觉得这像是沈三爷设的局，电视里不都是这么演吗？紧要关头，拉一个替死鬼出去。”

江清柠愣了愣，不知为何，突然滋生一种已经洗干净脖子随时都可以被拉出去斩首示众的感觉。

徐萌萌捧腹大笑起来，“你还真信了？”

江清柠忧心着：“你这么一分析，甚是有道理，不然沈三爷为什么要把整个商业帝国交给我？我一个二十出头连毛都没有脱干净的小丫头片子，何德何能啊。”

徐萌萌敲了敲她的头，“还能因为什么？这就是爱情啊，都是对你这个没心没肺丫头的爱啊。”

江清柠不安的站了起来，“他为什么要爱我？我什么优点都没有，为什么你会相信他爱我？”

徐萌萌捧住她的脸，“我怎么觉得你失忆后智商也变低了？你看不到，难道还感受不到？他对你像是逢场作戏吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337296"  chaptername="第455章">加入书签</a>
</div>
