    吴奎神情倒是淡淡的。

    但是说出的话却是极为冷漠的。

    这秦淮茹还真的以为吴奎是没有任何记性的吗？

    两家现在都已经没有交往了，难道这秦淮茹是假装什么都没有发生过，什么都不知道吗？

    直接上门来问吴奎，吴奎也是笑了。

    这是把我吴奎当什么了？

    你想问什么我就要给你说什么？

    你以为你秦淮茹是谁啊？

    这秦淮茹直接上门，就是问棒梗的事情。

    不好意思，吴奎还真的是没有任何的义务要告诉她关于棒梗的一切事情。

    秦淮茹原本高兴的脸色在听见吴奎的话之后，有瞬间就是沉了下来。

    “为什么？你们今天不是看见棒梗了吗？”

    秦淮茹的表情看起来好像是真的很是不解。

    这个表情好像就是在说，你吴奎既然已经看见我的棒梗了，为什么还不直接就告诉我关于棒梗的事情呢？

    “秦淮茹，你看看清楚，这里是我家，可不是你家。”

    “你要是找棒梗的话，那棒梗不是你儿子吗？为啥要来我这里问我呢？”

    吴奎有点明知故问道。

    他主要是对前面几次发生的几件事情表示自己的不爽。

    “吴奎，话不是这么说的。”

    “你不是知道棒梗现在都是不回家的嘛，所以实不相瞒，我现在还真的不知道关于棒梗的消息。”

    秦淮茹此时说的话看起来倒是有点诚恳。

    秦淮茹也不是傻子，她知道自己现在是有求于人，所以自然是不能用什么攻击的姿态来跟吴奎对话。

    “吴奎，我们家棒梗的年纪还小，他一个人在外面肯定是没少吃苦。”

    “我这一个当妈的，实在是心疼我的这个逆子。”

    “但是我运气不好，一直都没有棒梗的消息，这现在好不容易有消息了，所以你们能不能跟我们说一下关于棒梗的现状啊？”

    秦淮茹看起来很是诚恳的恳求道。

    只不过，吴奎可不是何雨水，可不会因为秦淮茹的一句话就心软了。

    原本吴奎是打算直接就带着何雨水回家的，但是又想到今天发生的事情，于是忍不住说道：

    “我只能说，你的宝贝儿子棒梗，今天可是差一点就又要被警察给抓走哦！”

    这话一出秦淮茹的脸色果然是瞬间就变了。

    这件事是自己在三大妈那里没有听到过得。

    自己听到的不是棒梗去给人家做小白脸去了吗？

    怎么到了吴奎的这里就要被警察给抓走了？

    秦淮茹此时的心里闪过很多的念头，她还有很多的问题想要问、

    比如说，他们到底是在哪里偶遇的？

    棒梗过的怎么样？

    在外面过的好不好？

    ……

    总之，零零碎碎的，秦淮茹可是有很多的问题想要问吴奎的。

    但是秦淮茹想问吴奎。不代表吴奎就会理会秦淮茹啊、

    这边秦淮茹是心急如焚，但是那边的吴奎倒是显得很是心平气和。

    反正这棒梗又不是吴奎的儿子，吴奎在不会理会那么多呢。

    尤其是，今天棒梗做的事情，还得罪了吴奎。

    虽然说是棒梗做的事情，怪罪不到秦淮茹的身上，但是只是不迁怒，不代表就会告诉秦淮茹棒梗的消息。

    吴奎直接就带着何雨水回家了，而何玉柱则是继续上他的厕所。

    秦淮茹看着吴奎决绝的背影，又看看何玉柱那边离去的背影。

    于是秦淮茹也是咬咬牙，直接就追上了何玉柱。

    何玉柱没有想到，今天上个厕所还有这么多的波折。

    怎么不是遇见秦淮茹就是被秦淮茹给堵住去路啊。

    “我说秦淮茹，人有三急你知不知道？”

    “我现在要上厕所！”

    “你再这样堵着我，我可是要尿裤子了啊！”

    何玉柱说话还是那么的不着调。

    但是秦淮茹是什么性子啊！

    那是比何玉柱更加混不吝的性子，就算是何玉柱敢在秦淮茹面前撒尿，只要是何玉柱敢，那秦淮茹还真的是敢看。

    没错，这秦淮茹就是一个很角色的。

    所以此时即使是听见何玉柱开这样的玩笑，但是秦淮茹却是一点让开的意思都没有。

    因为秦淮茹知道，何玉柱就是嘴上说说而已。

    这大庭广众之下，何玉柱还真是不敢这样子。

    眼见着何玉柱的脸色因为憋尿，都憋成了猪肝色了。

    秦淮茹这才是开口。

    “要是你跟我把棒梗的事情说了，那我就让你去撒尿！”

    秦淮茹这是在仗着自己之前和何玉柱的关系，所以有人任性。

    要是在平时，何玉柱看见秦淮茹这样跟自己使小性子，心里还是会有一点欢喜的。

    但是今天棒梗骂自己是“傻柱”，这可是让何玉柱的心里是憋着一口气。

    虽然说后面也算是教训了棒梗了，但是此时的何玉柱还是不想就这么把提到棒梗。

    再加上此时何玉柱是真的想上厕所了，刚才自己是让着秦淮茹。

    但是何玉柱知道，自己要是再忍着秦淮茹的话，那自己今天可真的就是要尿裤子了。

    于是何玉柱用自己手一扒拉，只是轻轻的一个扒拉，秦淮茹就站不住脚了，往旁边一个趔趄。

    于是何玉柱就赶紧往厕所跑进去了。、

    看着着急忙慌的跑进厕所的何玉柱，秦淮茹有些错愕。

    这何玉柱今天是怎么了，为什么对自己的态度这么差？

    虽然说是何玉柱在有了王六一之后，对秦淮茹就是一直保持这距离，但是偶尔的接触的时候，秦淮茹能够感受到，何玉柱对自己并不是没有任何感觉了。

    但是今天的何玉柱却对自己的态度却是这么的生硬。

    秦淮茹心里有点不舒服，但是此时也只能乖乖的站在了厕所的门口等着何玉柱。

    巧的是，就在男厕所出来一个人之后，秦淮茹是立马就迎了上去，嘴里还叫着：“何玉柱！”

    但是等秦淮茹看清楚之后就看见，站在自己面前的人根本就不是何玉柱，而是许大茂。

    不知道怎么的，秦淮茹的脸色倒是有点泛红。

    她为自己刚才脱口而出的“何玉柱”有点尴尬。

    知道的是自己为了棒梗的事情所以在这里等着何玉柱，但是不知道的还以为何玉柱跟自己是什么关系呢。

    果然，这许大茂此时脸上的表情很是暧昧，他看着秦淮茹，眼神里好像是有什么话要说。

    当然了，许大茂可可不是一个能忍得住的人。

    在看见秦淮茹站在男厕所的门口等何玉柱之后，许大茂就有点兴奋了。

