    第1216章 黑熊怪

    胡薇薇惨然一笑“开战？刚刚你们差点杀了我，你跟我说开战？难道不是已经开战了么？”

    说着，胡薇薇手起刀落，干净利索的将刀插进灰仙脖子里。

    “你，你”灰仙瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。

    就在这时，一大群出马仙冲进四合院，将柳俊他们团团围住，领头的是一个青色皮肤的美女，跟一个全身布满黑毛，长得像黑熊怪似的壮汉。

    双方还没说话，槐树精先开骂了“你们有病啊，打架能不能出去打？老夫住了几百年的院子，都给住成古董了，你们来了一顿拆！尊老爱幼懂不懂，就算不知道尊老爱幼，强拆得赔钱知不知道！”

    这一顿骂，直接给双方都骂懵逼了，而柳俊更是往后站了站，如果他没记错的话，槐树精的院墙，大厅被拆，都有他的原因。

    他不是说怕槐树精，也不是说打不过槐树精，只是做人得讲理，人家槐树精把自己家借给他们用，他们给打的稀巴烂，这说出去，太不地道了。

    这时，胡七爷看到来了援兵，一个闪身躲到了青皮肤美女旁边“你们来晚了，雌煞”

    “雌煞，青铜双煞的雌煞，你要小心点，那个黑熊妖，似乎也不简单”黄十三太奶面色凝重，小声提醒柳俊。

    柳俊微微点头，黑熊怪倒是没有什么，他主要是有些看不透这个雌煞。

    青铜双煞？究竟是什么妖？为什么看不出来本体，而且这个妖是玩剑的么？居然自带一股凌厉的剑气，这么气势逼人的剑气，他也只在他师叔，清木子身上见到过。

    等等，柳俊忽然想到了一种可能，这丫的，该不会是青铜剑成精吧？

    要知道，想拥有如此剑气，除了那些牛气哄哄的剑修，就是神器级别的剑了。

    比如冥剑，冥剑剑气爆发，哪怕没有柳俊操控，斩杀个千八百年的蛟都没有任何问题，只是柳俊不舍的用。

    在柳俊胡思乱想的时候，对面的出马仙，已经摆好阵型，准备进攻了。

    而槐树精，也一直没停，还在叫骂，似乎不把这些出马仙骂出去，都不算完。

    出马仙这边，虽然人数上占了优势，但却不敢小瞧了柳俊。

    柳俊的实力，胡七爷已经领教过了，而鬼娃娃的实力，胡七爷更是深有体会。

    “那个人的实力，不比我弱，你们小心点。”胡七爷提醒道。

    雌煞微微点头，对着柳俊抛了个媚眼“小哥哥，要不要来我们出马仙啊，上次天龙门给你的待遇，我给你翻一倍，而且，我们出马仙里，也有漂亮的小狐妖呢”

    对于柳俊，雌煞并不太想动手，她跟雄煞实力虽然强，但在出马仙里，有些受排挤，要不也不会两个人都被扔在这里当什么堂主。

    所以，她是真心实意的想要招揽柳俊，如果柳俊能帮她跟雌煞，别说盛京城出马仙堂主，就是整个神州大地的出马仙总瓢把子，他们也有信心争一争。

    “不好意思，不感兴趣，你们还打不打了？不打我可回家吃饭了？”柳俊十分霸气的站在最前面。

    “打，怎么不打，就让熊爷来会会你，熊爷吃过那么多人，还没吃过道士呢，这回正好尝尝鲜”黑熊怪舔了舔嘴唇，眼神中露出一丝嗜血。

    “人如草组织的？”柳俊眼神深处闪过一丝惊讶。

    柳俊见过很多妖族，也去过妖皇城，那里的妖族，虽然对人类有些敌视，但还达不到仇恨的地步。

    而有些妖族，跟有些人一样，特别极端，见一个活人就想杀一个。

    这些妖族，还成立了一个名叫人如草的组织。

    顾名思义，杀人如除草一般简单。

    因为他们的极端，妖族根本就不承认他们的妖族身份，而修行者们，见到这些妖，更是毫不犹豫的出手。

    久而久之，这个组织也低调起来，消失匿迹。没想到，在这里碰到一个。

    这个黑熊怪绝对是那个组织的成员之一，也只有那个组织的成员，才会如此肆无忌惮。

    柳俊咧嘴笑了笑“问你一个问题，你会偷袈裟不？”

    黑熊怪愣住了“什么袈裟？熊爷需要袈裟还用偷么？”

    “袈裟都不会偷，你有什么用？”柳俊撇撇嘴，一脸不屑。

    “熊爷要吃了你！”黑熊怪终于反应过来柳俊是在耍他，顿时大怒，化作一头身高四五米左右的黑熊，一掌拍了过去。

    这一掌，力大无穷，气势如虹，似乎要一巴掌将柳俊的脑袋拍碎似的。

    柳俊没有丝毫发怵，瞬间迎了上去。

    “轰”一声巨响，一人一熊强横的力量碰撞在一起，爆发出来的力量直接将四合院拆了一大半。

    槐树精瘫倒在地，一脸的生无可恋，他这么大年纪，招谁惹谁了，就想好好在家呆着，结果家还被拆了。

    至于其他人，都没有动手，只是一副看戏的模样。

    对于保家仙们来说，柳俊输了，他们都不是出马仙的对手，直接投降就行了。

    而对于出马仙来说，柳俊是他们进攻保家仙最大的障碍，这个障碍不去掉，他们根本攻不下来保家仙。

    所以柳俊跟黑熊怪的对决，至关重要。

    柳俊跟黑熊怪战斗的巨大动静，吸引了很多其他势力的修行者。他们一圈围着一圈，探头探脑的看中间的战斗情况。

    “那个是不是杀人熊？”

    “是他，熊妖本来就少，有这么强实力的，就更少了，这个绝对是杀人熊”

    “感觉杀人熊打不过那个年轻人啊”

    “废话，当然打不过，我可是打听好了，那个年轻人就是保家仙的援兵，前几天吊打天龙门那个，实力强横不说，还是地府的高级鬼差，那天打斗，他把天龙门的红袍长老的魂魄都给抽出来了”

    “这么强啊，这下可有看头了”

    围观的吃瓜群众聊的火热朝天，而被议论的俩人，打的也很卖力。

    “吼”黑熊怪怒吼一声，又是一爪子拍了下来。

    柳俊后退一步，气沉丹田，一拳轰了出去。

    “刺啦”一下，火花四溅，刺耳的摩擦声响起。

    “嗯？你是什么怪物？”看着柳俊身上暗红色的鳞片，黑熊怪面露疑惑。

    刚刚他使了个阴招，看似是拍出一巴掌，实际上隐藏在爪子里的利刃才是杀招。

    结果这利刃，别说伤到柳俊，就是划痕都没留下。

    “怪物？更怪的还在后面呢”柳俊嘿嘿一笑，反手抓着黑熊怪的爪子，微微侧身，做出一副要将黑熊怪扔出去的动作。

    黑熊怪左爪直接挥向柳俊脖子，眼神中闪过一丝不屑跟残暴，他就不信，一个不到两米的人类，能把他一个近十吨的黑熊扔出去？

    如果扔不出去，那他这一爪子，可就直接把柳俊脖子开口了。

    “不好！”黑熊怪发现一股巨力顺着他被抓住的右爪传给过来，瞳孔猛的收缩，还没反应过来。

    下一秒，他近十吨的身躯腾空而起，而他的左爪，自然也落空了，没能落在柳俊脖子上。

    “阿打！”柳俊闪电般腾空而起，一个倒挂金钩，一脚踹在黑熊怪身上。

    “轰隆”一声，黑熊怪狠狠的砸在地上，将四合院的院子，砸出来一个深达五米的大坑。

    柳俊落在地上，悠哉悠哉的走向大坑，他这一下，可是用了很大力气，这头熊，就算不死，也是重伤。

    现场鸦雀无声，所有人都以为黑熊怪废了，这么深的大坑，可以想象这股力量有多强。

    这时，大坑里黑气滚动，一道道哀嚎声从深坑里传出。

    柳俊目光一凝，这黑气，好面熟啊！

    (本章完)

