    突然间，有人在门外大叫：“老黄，老黄，你快出来！有一批外乡人带来了一批好货，你过去看看！说不定有赚头！”

    “好嘞，来了来了！”黄复生连忙中躺椅中跳了起来，穿好衣服，和自己老婆打了声招呼“我出去一趟”。

    作为使用了第一代强化药剂的原居民，他的身体得到再次发育，身高马大，肌肉发达，身高……一米七五！

    这么魁梧的体型，在交流中是很有优势的。

    而且，黄复生确实很能打，一打五完全不再话下——他被认为接受了“神灵使者祝福”，才会这么强壮。

    几人来到了青石镇的必经之路处，果然发现外边有着一队人马，乍一眼看上去有三百多人。

    “就是他们吗？咦，外国人？”看到这些人的长相，黄复生微微一愣，不过他很快便回过神。

    外国人就外国人吧，反正也已经接待过好多次了，问题不大。

    “老黄，你招待一下吧客人。”胡克福拍了拍他的肩膀。

    这一批远方的客人，一头褐色的头发，红色的皮肤，来源于相当遥远的国度。

    这一年时间，黄复生、胡克福这些云海号狗腿子……不，他们这些云海号合作方，也不是吃白饭的。他们尽可能地将“异世界来客”的影响力，辐射到更为广大的区域。

    生意正在不断做大！

    而镇子里的云海教，也发挥了很大的作用，哪怕这个宗教的成立时间才区区一年。宗教的辐射能力，往往和商队的影响力成正比，黄纸所到之处，宗教也往往如影随形。

    当外地人发现，黄纸确实有效的时候，宗教的可信程度自然大幅度提升。

    当然，大多数人都是浅信徒，秉持着实用主义信仰，有好处才会去信仰，并不是那类愿意牺牲自己的生命的狂信徒。

    “云海教的总庙就在这里？”为首的这位红皮肤大汉，用不太标准的语言问道。

    “当然是在这里！神灵使者早就回归了他们所在的国度，你们见不到了。”黄复生说道，现在还真的没有人敢冒充“异世界来客”。

    这些红皮肤的人，听说见不到神灵使者，均有点儿沮丧。

    “但他们还会回来！”

    红皮肤的人连忙道：“什么时候回来？”

    “云海大神的使者一言九鼎，他们说会回来，就一定会回来！而且会给我们带来难以想象的宝贵财富！”黄复生臭屁地说道，“云海大神不喜欢不劳而获，所以你们要准备好交易品，等级交换。”

    “你们放心，这里是云海大神庇护的地盘！这里的危险比其他区域的危险少得多！你们在这里定居，也是没有问题的。”

    黄复生舌绽莲花，半真半假，吹得连他自己都信了，“很快你们就能够感受到，云海大神庇护之地的温暖与富饶。”

    “你们这里买卖什么？”红脸大汉又问，他虽然有点渴望见到云海大神的使者，但神情相当警惕，能够万里迢迢安全来到这里，自然有自己的几把刷子。

    警惕心是不能缺少的。

    黄复生巧舌如簧，面带微笑，不拒人以千里之外：“我们这里什么都买，什么都卖，食物、衣服、自行车、三轮车，还有各种电子产品！”

    “无论是你能够想到的，或者你想不到的，应有尽有！在云海大神的庇护下，我们这里必然是整个国家，不，整个世界最为富饶的地区，总之一句话，你们来对了！”

    “黄纸，有没有？”红脸大汉取出了一张黄纸，也不知道是哪里搞来的。

    黄复生心中一动，果然，这群人开口闭口就是黄纸！

    说了半天的云海大神，果然还是比不上黄纸。

    毕竟，一个是虚的，另一个却是实的。

    “自然是有的。”黄复生看了看这一队人马，总共有五百人，还有着各种牲畜，算是相当有实力的一支队伍，“你要知道，黄纸就是我们这里流传出去的，是云海大神发明的，所以我们这里最便宜也最正宗。”

    黄纸，这边的人类根本没办法仿制，原因是……他们搞不到十年的公鸡血。

    其他的材料，朱砂、雄黄、童子尿之类的还好说，能够弄到手，十年公鸡血是真的不可能弄到……这个该死的世界，公鸡都说不定已经灭绝，或者全都变异了。

    “多少钱一张？”红脸大汉又问。

    “如果你们要谈生意，得先进入镇子，慢慢交谈。”千里迢迢过来，相当不容易，黄复生秉着好心，又用手指了指一个位置：“这么多人聚在路边可不行。”

    “那边有一个荒废的渔村，旁边有一个肉山蹲着，你们这一队人可以去那里住一段时间。”

    至于他们相不相信，就是另外一回事了。

    “你们可以来几个人，不超过10个人吧，进入到我们的集市当中。”

    红皮肤大汉与队伍里的其他人商量了一阵子，微微点头。

    各个地区的潜规则不太一样，但总归有共同点：不能够大规模群居。

    所以，他们不可能所有人都进入集市，那就太危险了。青石镇也不可能把他们所有人都放进去。

    “你们先走。我们进去逛逛。”为首的红脸大汉，对着后边的男女老少说道，

    这支队伍，或多或少，带着一丝血缘关系。

    几个副手率领着这一行人离开。

    而他们几位，则进入到黄复生所在的集市当中。

    “伙计们，欢迎来到青石镇。”黄复生不咸不淡的说了一句：“在这里的规矩很简单，不允许发生任何矛盾，也不允许产生争执，不经过允许，不能在这里过夜！如果爆发过于强烈的负面情绪，会被直接驱赶出去！”

    这些约定俗成的规矩，全世界都通用。

    “人很多啊。”

    “那可不是，三千人口！”

    当听到这个数字的时候，这几位外来者，即便依旧面无表情，心中却着实惊讶了好一阵子。

    一个小镇聚集这么多的人口，确实有点多了，相当危险。

