    而这些个朝廷命官，不仅连有用的办法都没有，这两天还因为另外一件事情吵了起来。

    前几日上朝，突然有人上奏，说如今灾情严重，蝗虫遮天蔽日，民间谣言四起。

    是因为如今天子德不配位，才引得上天不满，降下天灾，才使得百姓受难。

    这番话一道出，李世民怒然起身，完全顾不上什么面子问题，怒气冲冲的冲下龙椅，一脚踹翻了那个胆大包天的官员。

    而那个官员立刻摆出了一副冤枉的表情，“陛下，此言论并非微臣所说！而是民间传出来的！微臣只是如实上报啊！”

    李世民恨恨的瞪着那个官员。

    这人他认识，是五姓七望举荐的一个官员。

    众所周知，在贞观年间，推崇的是举荐制，而不是科举制。

    而五姓七望几个世家，也从中钻了空子，不断地通过朝廷中的关系，往朝廷里塞人。

    如今朝廷中可以说是分成了三大派，一派是为五姓七望的队伍。

    这一派中的人或多或少都是跟五姓七望有着关系。

    有的寒门学子，没有钱，买不起书，五姓七望就供人家读书，等他们学有所成，就送入朝廷当差。

    如此一来，这些寒门子弟就跟五姓七望，扯上了数不清的联系。

    你受了人家的恩惠帮助，你自然就得回报人家。

    这就是五姓七望的算计之处。

    而另一派则是房玄龄等人，无条件支持李世民，跟着他一路马上打江山，共患难过来的。

    其中就要属程咬金最为得圣心。

    因为这程胖子，别的不说，就说他对李世民忠心耿耿这一点，老李就非常欣慰。

    最后一派，便是极少数人组成的中立一派了。

    他们秉承着不站队的原则，一心为民，所作所为都是为了国家。

    这一派也是让李世民较为放心的了。

    现如今，因为民间传出来的这些流言蜚语。

    朝中一众文官开始对李世民发起了攻击。

    尤其是五姓七望一派的官员闹得最厉害。

    几个御史大夫联合起来，竟然要让老李下罪己诏！

    罪己诏是什么？

    就是古代用来膈应皇帝的玩意儿。

    每逢国家遇到点什么问题，比如朝廷内乱，国家遭受天灾，政权处于安危之际的时候，这些官员就联合起来，让帝王下罪己诏，意在让帝王反省自己，检讨自己。

    老李这暴脾气，完全就忍不了这些人可恶的嘴脸！

    你特娘的！朝廷出现问题，你让我下罪己诏，这老子也就认了，但是天灾这玩意儿，是老子能控制得了的吗？

    这蝗虫，难不成还是我故意放养的？

    这根本就不是老子的错误，你就要按着我的头，逼我认错就范？

    那这跟言行逼供，有什么区别？

    如果李云智听到这些话，肯定要将提出罪己诏的官员摁在地上摩擦。

    根本就是扯淡！这些人完全就是为了膈应老李，为了让老李承担这些莫须有的罪名。

    尤其是，他们还跟五姓七望有着千丝万缕的联系。

    这其中弯弯绕绕，就不由得让人深思起来。

    “陛下！如今天灾降临，蝗虫泛滥，百姓们苦不堪言！近两年来，我朝鲜少有过风调雨顺的时候，如今百姓们更是怨声载道，流言四起，有人说，这都是因为皇室中人的所作所为，引起了上天不满，才会降下灾难！”

    出声说话的是高士廉。

    高士廉这家伙，此时也跟程咬金争得面红耳赤，额间青筋暴起。

    因为他纵使巧舌如簧，有三寸不烂之舌，也说不过程咬金！

    程咬金这家伙，就是个彻头彻尾的老流氓，流氓是什么？流氓根本不会跟你讲道理，因为他就是道理！

    所以不管你说什么，他都不会听进去，更遑论会赞同你的想法。

    这里忘了说了，高士廉出身关陇地区，老子的老子还是原来的清河王。

    他跟如今的五姓七望，也有一些联系。

    准确来说，他是关陇一带的人。

    就在他们争论之际，高士廉说一句，程咬金就挥一挥拳头。

    如此争下去，也不是个办法，就是再吵个一百年，都得不出结果。

    高士廉现在也是豁出去了，他顶着压力，转头直接跟李世民说了起来。

    “陛下，如今流言四起，若是不加以制止，不用多少时日，一传十十传百，到时候全天下只怕都要被这流言所支配，陷入慌乱，百姓没饭吃，日子过不下去了，就会有人铤而走险，到那时，只怕天下将会多发暴动啊！”

    “还望陛下尽早做决定，趁早将这些流言蜚语，扼杀于摇篮之中！”

    他说这番话，已经完全顾不上李世民那如同煤炭一般黑沉的脸了。

    也不得不硬着头皮忽略掉了降在自己身上的莫大压力。

    咯吱咯吱...

    李世民气愤不已的瞪着高士廉。

    他早就知道高士廉与关陇那边的联系，可是他没办法制止，甚至还亲手将他推到了高位。

    因为他知道，高士廉这家伙，虽然身后有多方势力，但是他并没有不轨之心，他对于大唐皇室也是忠心的，只是那忠心程度，远远不及程咬金。

    而因为他身后的诸多势力，也时常会受到挑唆。

    但好在很多时候，他的出发点都是为国为民。

    还没等老李开口。

    程咬金这边就忍不住了，他一看，高士廉跟自己吵着吵着，居然直接忽略过自己，转头去跟皇帝叫唤起来了。

    依照老程这个暴脾气，他要是不跳脚，他就不能叫程老流氓了！

    “高士廉你这个混球！你跟我叫唤叫唤就算了，怎么你还蹬鼻子上脸，跑去跟陛下叫唤？我看你今日就是欠揍了！俺老程今日，非得给你点颜色瞧瞧才行！”

    说着他撸起袖子，就上前几步。

    而一旁的长孙无忌，早已见惯了这样的场面，默默站着，不说话。

    秦琼也是个粗鲁之人，但是比起老程，他简直好上不止一两点。

    见状他立刻假吧意思的拉住老程，“行了行了程胖子，这可是在陛下面前呢！你这么咋咋呼呼的成何体统？少说两句少说两句吧！”

    “我少说两句？秦叔宝你怎么胳膊肘往外拐？你瞧瞧高士廉这老混球说的是人话吗？还有这群狗官！一天天就长了一张嘴，叭叭叭个没停！暗地里不停地编排咱们，这也就算了，每次一到了这种天下危急关头，这些个文官，一群狗官！办法办法想不出来个好的，净是会添堵！”

    程咬金咋咋呼呼的。

    老李见状也不阻止。

