    “是的。”

    秦风回答道。

    语气很冷，听不出一丁点感情。

    “莫非你是反叛军的人，我杀了你全家，你跟我有深仇大恨？我可不杀无名之徒，你至少要给我个名字！”

    奎峰一边喝着酒，一边说道。

    “名字，秦风，没有深仇大恨，只是来杀你的。”

    秦风再度回答道。

    “姓秦？我们隐世好像没有姓秦的家族呀，倒是里边关了一个，你不会告诉我，你是里边那个女人的人？”

    奎峰思索了一会儿，问道。

    他们隐世各大家族他都有印象。

    没有一个姓秦的。

    因为秦姓是在另一个类似于隐世的地方。

    那里被称之为幽冥圣域。

    “她是我的人。”

    秦风提起拳头，身上的魂环涌动！

    下一秒，直接对着这伪主神层次的奎峰重击。

    一拳，直接打穿了对方的身体。

    “嘶——”

    适才还在喝酒狂笑的士兵，将士都傻了。

    “轰隆——”

    奎峰，十大将之一，排名第九的强者，殒命。

    只有一击。

    然而这一击，秦风还是运用了复制能力，将第三魂技绝命蛇锤技能复制。

    随后通过九十九万年的神赐魂环释放。

    其实力，秒杀一个比一级神稍微强一点的伪主神，简简单单。

    特别是在融合了第二武魂九头饕餮的情况下。

    如果，现在硬要算他的战力。

    什么都不依靠，只使用第一武魂的情况下，他应该算一级神到主神的层次。

    而第二武魂，也就是九头饕餮不受他控制，单独放出来的话，受限于秦风未成神和这一个大陆，基本上也只能达到主神层次。

    这也就是为什么此前在对付相当于伪神王层次的暗影的时候会被打飞！

    这是他们单独分开之时。

    若是两个人融合。

    那现在基本上可以说，伪神王之下无敌！！

    甚至三级神王，都可以立于不败之地。

    这就是第二武魂融合的火力全开！

    而在今天，秦风也并不是杀不掉暗影。

    试问，要是把对方杀掉了，自己怎么知晓通天路的一切？

    那还不得对方告知？

    至于为何实力这么强还要如此谨慎行事。

    主要是担心，会出现变故。

    一切还是稳妥一些为好。

    这便是秦风在隐世的行为准则！

    “来！来人啊，杀……”

    一道光芒掠过。

    这一片，所有人全都死了。

    一瞬之间。

    哪怕里边有些二级神，三级神。

    可他们的生命，在秦风的攻击之下，显得是那么的脆弱。

    确实，在和九头饕餮融合之后，已经化为极限伪神王的秦风，杀这些人如同蝼蚁一般。

    “小子，你是谁！！”

    基于在这一刻，只看到一个人出现。

    他一身白衣。

    整个人的着装比较像周星驰版的肾虚公子。

    “你是雁山？”

    秦风再度问道。

    “正是！”

    男子回答。

    “那你可以去死了。”

    秦风出现在男子的身后，紧接着下一秒，手直接穿过对方的身体。

    刹那，无限毒素释放。

    做完这一切之后，秦风快速的解决了剩下的一些神以及小杂碎。

    很快，不到两分钟。

    场子就完全清了。

    有些人想离开去报信，也全都被截胡。

    “完了？？”

    远处，四女一脸惊讶的神态！

    有没有搞错？？

    怎么这么快？

    要知道，这可是十大将啊！

    秦风一拳一个？

    要夸张了吧。

    为什么此前对付暗影要花费这么长的时间呢？

    “还不快走，我们赶紧进去找人。”

    千道流和独孤博催促道。

    ……

    西院深处的一间房里。

    秦柔着装有些不整。

    特别是头发，很乱。

    整个房间一片狼狈。

    今晚的暗天魔打算强来，秦柔好说歹说无用，最终只能反抗。

    只差一步！

    真的只差一步，她就被玷污了。

    暗天魔这个禽兽。

    可自己躲过了今晚，那明晚呢？

    风少他们真的能在这么短的时间之内赶过来吗？

    就算能赶过来，是否能救下自己？

    毕竟，这暗天魔太强大了！

    其实，刚刚倒不是自己成功反抗了对方，所以对方才没有继续进一步。

    而是自己殊死抵抗，并且说这种东西要留到成婚的那天晚上，所以他才没了兴致。

    如果对方硬要对自己如何的话，说实话，今天就栽在这里了。

    秦柔走出小院子。

    外边十分的安静。

    可是她现在极为迷茫。

    硬闯出去？

    别想了。

    对方十大将有九个都安排在了这里。

    自己的实力最多也就能对付一个罢了。

    这种情况下，如何离开？

    简直就如同白日做梦。

    唯有自杀！

    或许这个才是最好的解脱吧。

    秦柔心情复杂的看着天空。

    “咦？”

    忽然，秦柔隐约察觉到外边似乎有些声响！

    “秦柔姑娘！”

    约莫过了十多分钟，一扇大门打开。

    只看到一行人走了进来。

    带头的是一个青年。

    “风少？！”

    看到竟然是主人风少，顿时秦柔一脸不可置信的姿态！

    她甚至还在怀疑，自己是不是做梦了。

    风少怎么可能来到这里。

    可是看着独孤博和千道流的笑脸，她这才反应过来。

    这一切是真的！

    风少真的来了！！

    “听说你要结婚，我怎么也得过来看看不是。”

    秦风嘴角微微一扬，露出一道笑容。

    “你们两个，这速度真是……”

    秦柔听到秦风的言语之后，露出一道笑容。

    随后看着独孤博两人。

    她实际上没有抱多大希望。

    然而没有想到，独孤博他们竟然真的给自己找人回来了！

    实在是意外惊喜！！

    “走吧。”

    秦风看着秦柔。

    就这样，秦柔跟着秦风他们走。

    不知道为什么，这一切就跟做梦一样。

    显得十分的梦幻，不真实！！

    她想过自己很多种下场，唯独这一种下场是在意料之外的。

    “这十大将，风少，你全杀了？？”

    看着地上血流成河的尸体，秦柔满是不可思议。

    “九个。”

    秦风回答道。

    “嘶——”

    秦柔感觉自己的呼吸停止了，他，竟然这么强？

    十大将，轻松杀掉了九个！

    “喂，小伙子，你这是在抢亲吗？”

    与此同时，一个女人出现。

    她一身劲装，脸上带着阴冷无比的笑容。

    ……

