    “铛！！”

    “铛！！”

    “激活最强球员签到系统，到一个NBA场馆签到及赢下比赛就有机会融合该主场场馆所属球队的全明星球员部分属性跟技能。”

    “首次签到不限地点，签到魔都戏剧学院成功！！结合宿主初始天赋，初次融合特雷-杨（加强版）能力！！”

    “新手礼包赠送一份洛杉矶快船队10天短合同，请宿主尽快开启您的NBA生涯！！”

    ......................

    国内！

    魔都影视学院！

    课室考场！

    “喂，同学，同学，醒一醒了。”

    “赵宇，赵宇。”

    “赵宇竟然考试睡觉，这家伙要挂科了。”

    “完了，完了，昨晚他肯定跟热芭玩通宵了。”

    “扯淡，怎么可能，他估计是看清北大学的比赛录像去了。”

    “今晚的清北大学很难打啊，没戏。”

    .....

    睡得正熟的赵宇听到了“咚咚咚”的声音，他被吵醒了。

    “谁打扰劳资睡觉。”

    赵宇迷茫的抬起头，然后有点不悦的看着打扰自己的家伙。

    很熟悉的面孔。

    “啊？高、高老师？”赵宇本能的喊道。

    “哈哈哈哈！！！”

    听到赵宇的骂人，周围的学生都笑了起来。

    “你要是想挂科可以直接交卷，考试期间打呼噜影响其他同学！”

    赵宇看着记忆中的毛概老师对自己大声的训斥。

    这是哪？

    自己不是同学聚会喝醉酒了吗？

    怎么在这里考试？

    看着周围熟悉又真实的一切，赵宇知道这不是梦，这是真实的。

    “我交卷。”赵宇将桌子上的试卷往老师身上一推之后，随后站起来跑了出去。

    很熟悉的一切从身边呼啸而过！！

    “赵宇是真牛逼，他这科不打算过了，毛概居然敢提前交卷。”

    “考试还有1小时呢”

    “热芭，赵宇啥情况？昨晚你们去干嘛了？”

    旁边的好友幂幂小声问热芭，热芭红着脸摇摇头没回答。

    教室里的学生都在小声讨论着刚刚的事情。

    不管不顾的赵宇跑出教学楼，他来到操场上的草坪坐下。

    看着周围熟悉的一切，赵宇掏出裤袋里的手机。

    .......

    花了一个小时，赵宇搞清楚了他周边的状况。

    赵宇魂穿到了2010年的1月10日这个同样名叫赵宇身上的影视学院表演专业的大一学生身上。

    赵宇是校篮球队的一员，不过他在球队里的位置很尴尬，他只是个介于轮换跟饮水机旁边的替补球员。

    这个世界跟前世95%一样，有5%左右不一样。

    例如，他的现女友是热芭，前世的流量明星在大学时候就成了他女友.....

    赵宇长得也比前世帅气了很多，号称戏剧校草，热芭喜欢他就是因为颜值占了一部分优势。

    穿越的同时赵宇也带来了“最强球员签到系统”，这个系统帮他改造了身体，让他原本187的身高又增加了10CM。

    与此同时，赵宇的身体强度也有所不同了，如果赵宇的记忆没有错的话，他拥有着“加强版特雷杨”的能力。

    原来的赵宇梦想是做一个演员，但魂穿之后有记忆融合的赵宇没有兴趣进军娱乐圈，他更想做职业篮球运动员。

    有着加强版特雷杨的能力，以后系统还有加强版塔图姆中距离、加强版东契奇后撤步，这些能力用来打NBA不香吗？

    赵宇打开系统面板，进入先看看自己的个人属性。

    姓名：赵宇。

    身高：197CM。

    体重：98KG。

    臂展：215CM。

    弹跳：101CM。

    近投：84

    中投：90

    远投：94

    突破：84

    运球：88

    传球：74

    篮板：46

    抢断：46

    封盖：20

    力量：70

    体能：86

    意志：80

    综合评价：S。

    技能：【超远射手】

    实力评级：【全明星级别】

    ……

    就算特雷杨加强版了，实力也只有全明星？跟其他超巨比起来特雷杨还是有点菜啊。

    赵宇以球迷眼光看的话，眼里自然只有超巨。

    特雷杨在赵宇穿越回来之前也不算太强的当家球星。

    不过菜也是相对的，比起之前的赵宇，特雷杨也算强到逆天了。

    真实的特雷杨的身高太矮了，现在赵宇这种身高本身就是加强版了。

    拥有这样的实力让赵宇对于冲击NBA的梦想更坚定了。

    妥妥的NBA全明星级别能力，去到就能留下来拿合同赚大钱。

    “叮当........”

    在赵宇思考着的时候，下课铃也响了。

    看着一个个学生逐渐从教学楼出来，赵宇也没留在操场了，他起身回宿舍，准备赴美打NBA的一些资料。

    系统给了一份短合同，但是需要准备的事情还有很多很多。

    根据记忆找到自己的宿舍，赵宇打开电脑开始准备弄签证资料那些。

    邮箱里躺着一份“10天短合同”的邀请签约函件。

    .....

    又忙活了一个小时之后，宿友陆陆续续的回来了。

    “赵宇，你那么早交卷不是准备校队的比赛吗？怎么还在宿舍啊？”

    宿友小张跟赵宇说道，他觉得赵宇有点奇怪。

    “比赛？”赵宇问道。

    “不是有我们主场对清北大学的比赛吗？”小张道。

    虽然奇怪，但小张也没放在心上。

    “我靠。”

    被小张一提示，赵宇才从记忆里找到关于这场比赛的信息。

    今天有一场赵宇很重视的比赛。

    CUBA进入淘汰赛的关键战役，他们主场迎战清北大学。

    如果这场比赛能赢，他们就能进入八强，但如果输了，他们就进不了八强。

    赵宇满脑子都是打NBA，他哪还记得这级别的赛事？

    赵宇想起来了，自然要打完这场比赛了。

    清北大学男子篮球队是国内大学生篮球联赛的一支传统强队，他们曾勇夺第二、第五、第七、第八、第九、第十、第十三、第十五届CUBA总冠军和第四、第十四届亚军，第十六届季军，实现“四连冠”，成就“八冠王”的传统豪强。

    打八强赛是四大分区的前两名晋级，而魔都戏剧学院现在只是排在分区第三，只有赢这场比赛才能排到第二。

    这场比赛对于魔都戏剧学院来说是生死战，但对清北大学来说不太重要，因为他们已经提前锁定了分区赛第一。

    只是清北大学不想放魔都戏剧学院进入最后的八强战，他们跟另一家大学的关系更好一些，因此这场比赛对于魔都戏剧学院并不妙。

    今天这场比赛不只是他们校队重视，整个学校都很重视。

    今年的魔都影视学院难得的爆发，在分区赛表现很优异，对于他们来说，打到这里就是打破学校的历史记录了，毕竟对于这所学校来说，出影帝跟影后的概率要比职业球员的概率高很多。

    这种事情可是稀罕事。

