    第1347章

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆寒霆来电话了。

    谁？

    陆寒霆还在为三个萌宝构建美好的未来，现在突然被这一通电话给打断了，他当即蹙起了英气的剑眉，谁这么没有眼力见竟然在这个时候给他打电话，现在他只想一个人静静的开心一会儿，不想被打扰！

    陆寒霆拿出手机一看，是......陆宸奕打来的。

    陆寒霆按键接通，“喂。”

    小陆宸奕冷酷的奶声迅速从那端传递了过来，“爹地，DNA亲子鉴定的结果是不是出来了？”

    “是的陆宸奕，我现在正式告诉你，你当大哥了，皮皮是你的亲弟弟，你还有一个小美美，你们是三胞胎，都是你妈咪肚子里生出来的！”

    陆寒霆以为小陆宸奕会开心的，因为他知道自己的这个儿子一直耿耿于怀自己的身世。

    小陆宸奕以为自己是代孕妈妈生出来的，而皮皮和星星却是他妈咪肚子里生出来的，所以小陆宸奕一开始就对皮皮有很大的敌意，那是因为小陆宸奕对皮皮又是羡慕又是嫉妒。

    现在陆寒霆将真实的身世告诉了小陆宸奕，小陆宸奕却沉默了，什么话都没有说。

    陆寒霆唇角的笑容一顿，“陆宸奕，你怎么了，得知你们是三胞胎，你不开心吗？”

    几秒后，小陆宸奕闷闷的声音响起，“爹地，既然我们是三胞胎，那妈咪为什么不要我？”

    陆寒霆心头一紧，他感觉自己的心脏像是突然被一只大掌给狠狠的拽住了，是啊，刚才他被开心冲晕了头脑，忘记这件事背后还有很多疑点。

    三年前，夏夕绾不是将他的孩子打掉了吗？

    三胞胎肯定是在兰楼古国出生的，为什么夏夕绾要将长子陆宸奕送到他的身边？

    现在想来他的父亲陆司爵应该什么都知道，陆宸奕是代孕妈妈生出来的鬼话就是他的父亲告诉他的！

    这只可恶的老狐狸！

    “陆宸奕，当年爹地和妈咪之间发生了很多事情，一两句话说不清的，你只需要知道妈咪是爱你的。”

    陆寒霆组织着自己的措辞，虽然陆宸奕是高智商的天才，但毕竟还是孩子，需要妈咪的爱，陆寒霆不希望自己的儿子受伤。

    “是吗？就算你们三年前发生了很多事情，妈咪不想回来看你可是，妈咪离开的这三年为什么都不回来看我一眼？”

    陆寒霆，“......陆宸奕......”

    “爹地，你和妈咪总是对我说，你们都很爱我，但是我真的不知道爱究竟是什么。”说着小陆宸奕直接将电话给挂断了。

    听着那端“嘟嘟”的忙音，陆寒霆直接将英气的眉心蹙成了一道“川”字，他试着给陆宸奕打电话。

    但是那端已经传来了机械而冰冷的女声---对不起，你所拨打的电话已关机。

    小陆宸奕关机了。

    陆寒霆有点担心自己的这个儿子，他决定明早就去找陆宸奕，跟他好好谈一谈。

    不过，该谈些什么？

    陆寒霆坐在了办公椅上，刚才的开心和圆满散去了一些，萦绕心头的是困惑和伤痛。

    三年前她应该是没有打掉他的孩子，不过，她骗了他！

    