    骤然而升的，并不是喜悦。

    因为他很麻木了，被绝望冰封太久的心情，突然被对方靠近，也一瞬间没有反应过来，只是呆滞和怔愣。

    他好像不能思考了。

    为什么，为什么要牵着他？

    一起上课？怎么一起上课呢？为什么一起上课？到底是什么意思……

    心里隐约有点仓惶，想拼命抓紧她的手，可是又觉得眼前的都是假象。

    说不定一用力，他就醒了。

    但是被牵着，向前走了两步，梦也没有醒，手心的温暖始终存在。

    少年才惊愕地眨了眨眼睛，睫毛轻微地颤动了下，仿佛一只受到惊吓的奶猫，睁圆了漂亮的眸子，“你……”

    她是疯了吗？

    他下意识地紧了紧手心，紧紧扣着女孩的手，仿佛能够汲取到温度。

    女孩转过脸，没什么表情，“你不想和我一起去上课吗？”

    “没有！”刚刚还结巴的人，立刻下意识地摇头，因为极度缺乏安全感，他还本能地牵紧了她的手，生怕这句话之后她就消失了一般，紧紧扣住。

    他睁着圆圆的眼眸望着她。

    女孩抿唇笑了笑，眸色微微柔和下来，“那不就行了，一起吧。”

    “可是……为什么？”寻洲依旧觉得自己在做梦，他茫然转头，看了看周围的街景，一切都很真实，不像梦。

    他的指尖十分冰冷。

    喻楚牵着他，微微叹了口气。

    她轻轻摇摇头，“以前你问过我，为什么帮助你。那时候我说，因为我从小想要个弟弟……但其实不是的。”

    寻洲眨了眨眼睛。

    他指尖微微缩了回去，但下一秒又拼命抓住对方，感觉心跳加速起来，并且慢慢止住了呼吸，仿佛对方的下一句话，是需要用自己全部力气去等待的。

    女孩牵着他，一边走，一边低声温软道：“因为我一见面就很喜欢你，虽然你喜欢男生，但我还是喜欢你。”

    十分坦然地承认了喜欢。

    她说喜欢……

    喜欢。

    牵着的手似乎很僵硬。

    喻楚心里叹气。她觉得自己真是个老妈子，面对崽实在无可奈何。

    本来想好了，对方喜欢男生，她不能主动告白，让他觉得反感。

    但是现在看来也只有告白好一点。

    她牵着对方的手，状似不经意地牵紧了点，以免少年因为震惊甩开她。

    她继续道：“你也不用放在心上，我喜欢是我的事，我首先肯定是尊重你的选……哎，等等，你干什么？”

    女孩惊愕地睁大眼睛。

    话还没说完，她就被奶猫恶狠狠地甩到了墙上，少年修长的身体覆盖下，仿佛用了全身力气来抱紧她。

    那种黑暗的情绪，仿佛是身在深渊之上的人，拼命抓紧了最后的救赎。

    ……令人心惊。

    他抱得太紧，喻楚不禁愕然，抬手轻拍了拍少年的背，想让他松开一点。

    但是轻拍了两下之后，她蓦然发现对方在颤抖。好像很委屈一样，紧抱着她，白嫩的脸颊蹭了蹭颈窝，像是找到主人的猫咪，透出温顺和讨好。

    他在发抖。

