    

    萧寒已经想好了，出去之后，整顿黑角域，建立华夏帝国。让华夏之名，在诸天万界再次响起。

    “好。我对自己的灵魂发誓，日后若是你帮助我真正复活，我必定成为华夏帝国的守护者，不论身在何地，一定协助华夏帝国渡过危机！”天火尊者一言一字，声音苍老有劲。

    “好。既然如此，我们离开这里吧，已经进来好一阵子了！”萧寒手一挥，驱身向前，飞出这座空间之力建造的白色结界之内。

    “小兄弟，不想去熔岩的深处看看吗？”天火尊者诱惑道。想当初，他就是被熔岩深处所吸引，才一直深入此地。如今，萧寒有着斗尊的境界，身俱几种异火，心想着也许可以一探究竟。

    “去干嘛，那里不过只是有着一座最后一位斗帝遗留的洞府而已。”萧寒淡淡地说道。

    “斗……斗帝的洞府！”

    天火尊者以及美杜莎女王都是惊讶地看向萧寒。

    “是的。”

    萧寒平淡地点着头，也不打算对两人藏私，继续说道：“熔岩下方，有着一座斗帝遗留的洞府，里面有着几千年来，人们晋升斗帝不可或缺的重要东西——帝之本源。”

    “帝之本源？”

    天火尊者和美杜莎女王心动了，饶是他们见过不少的世面，也是不免为此心动不已。他们一个斗宗，另一个是曾经的斗尊。能够晋升斗帝的宝物，稀罕程度远远高于异火。

    “既然如此，我们不如去看一看吧。”天火尊者忍不住好奇地望着熔岩的更深处。

    “看什么，难道去给那条龙打牙祭吗？”萧寒反问道。

    “龙？”

    “龙？”

    美杜莎女王和天火尊者，错愕地看向萧寒。这和龙怎么又扯上关系了。

    “没错，就是龙。而且是太虚古龙，拥有斗圣巅峰境界的上一任太虚古龙族的老龙皇。怎么样，二位，还要去看一看吗？”

    萧寒笑了笑，天火尊者和美杜莎女王，脸上无比的震惊，下意识地摇摇头，跟随着萧寒，踏出了这片熔岩世界。

    如今的萧寒，虽然拥有四种异火，却没有信心去和斗圣巅峰境界的老龙皇战斗。在此之前，萧寒只能暂时不去打帝之本源的主意。

    而且，拥有系统，萧寒能够无视各个境界的束缚，只要经验值足够，就能够突破到任何一个境界，这当中自然也包括斗帝境界。这，也是为什么萧寒敢告诉天火尊者和美杜莎女王，有关于斗帝洞府的原因。

    除开这最后的一个机缘，他根本对此毫不在乎！

    ……

    今日，是迦南内院一个十分重要的日子。

    在迦南内院的广场上，人们齐聚在一座雕像的前面。雕像高达百米，用一块红布蒙着，看不清它的五官。

    在雕像的脚下，苏千等一众长老站在那里，在他的面前，是一千多名内院的学生。

    “今日，是一个重要的日子。我们的英雄，离开了我们整整一百天了。若是没有我们的英雄，我们迦南内院将会不复存在。若是没有我们的英雄，在场的众人，将会见不到今日的太阳。若是没有我们的英雄，你们的父母，都要面临丧子、丧女之痛。有些人死了，但是他们还活着，我们的英雄，将会永远留在我们的心中，名垂千史。他，便是萧寒！”

    苏千默默地动用了斗气，声音在迦南内院回荡，经久不衰。手指一挥，一缕斗气射出，遮盖着雕像的大红布被扯开，雕像的五官，赫然是萧寒。

    “全体默哀三分钟，吊念我们的英雄！”

    苏千低下头，其他长老和学生，纷纷低着头。心中吊念着萧寒。

    轰

    在场中一片寂静的时候，一道爆炸声传来，大地都轻轻地颤抖了几下。一双双眼睛，下意识地看向不远处的天焚炼气塔。

    那里，两道身影冲天而起，悬浮在半空中。其中一位一袭红色的长裙，头戴凤冠，嫩白的脸蛋，仿佛煮熟的鸡蛋。眉宇之间，贵族之气，满溢而出。那双妩媚的三角眼瞳，能够勾走任何男人的魂魄。三千青丝随风飘扬，平添了几分韵色之美。

    另一道身影，一袭青色的长袍，脚踏虚空，黑发黑眸，不是那萧寒又是何人！

    “萧……萧寒！”

    “快看，是萧寒！我们龙门的门主！”

    “好小子，我就知道你不会这么轻易地死去！”

    一道道目光艰难地从美杜莎女王绝色的俏脸上移开，最后聚焦在萧寒的身上。

    苏千脚踏虚空，走到萧寒的面前，欣喜地拍着萧寒的肩膀：“萧寒，太好了，你还活着！”

    “大长老，送你一个礼物！”萧寒空手一翻，从系统包裹中取出获得的陨落心炎。

    “这是陨落心炎。咦，不对，它怎么这么小？”苏千面露疑惑。之前的陨落心炎的本体，他可是看过的，达到半丈。而眼前的陨落心炎，虽然和之前的陨落心炎无二，不过却是只有巴掌大小。

    “大长老，之前的陨落心炎已经被我炼化了，这是我在熔岩内寻找到的陨落心炎。只是处于婴幼期，若是有人持续地对它灌入斗气，不会影响天焚炼气塔的开启。”萧寒笑了笑。

    “嗯。萧寒，你可是对我们内院又做了一个大贡献啊！”大长老欣喜地收起婴幼期的陨落心炎。

    相比于之前的陨落心炎，眼前这个陨落心炎对内院更加的有利。正因为处于婴幼期，才更加的好控制和圈养。到时候，若是陨落心炎诞生出一抹的灵智，甚至可能会成为内院的一大守护神。

    “大长老，有灵魂方面的药材吗？”萧寒问道。

    “有，当然有。”大长老获得了婴幼期的陨落心炎，心情大好。前些日子，没有了陨落心炎，他还为内院的去留烦忧着呢。如今，萧寒可是帮他解决了一个天大的麻烦。手指触摸着纳戒，毫不吝啬地弹出三颗药材。

    “冰天幻草，雾海真参，七叶魂芝！”

    萧寒暗自咋舌，三种药材，都是七阶的珍稀药材。也不客气，将这三颗药材收入系统包裹中。有了它们，天火尊者受损的灵魂恢复有望了。

    “大长老，我不会在内院多逗留。在我不在的日子里，还希望你多多关照一下龙门！”萧寒笑了笑。

    “这……”苏千有些为难了，眉头微蹙：“内院的各个势力，都是自由发展。如果不是闹出人命，我们导师和长老，不会插手他们之间的事情。这恐怕不好吧！”

    “大长老，凡事都会有个例外。”萧寒笑了笑。

    “行。”苏千顿了顿，最终还是点了点头。如今的萧寒，不仅对内院功盖千秋，就是萧寒如今的修为，似乎都达到了他苏千需要仰望的层次。为萧寒破例，也不是不可以。

    萧寒扫视着下方人群，眉头微蹙，问道：“大长老，熏儿呢？”        

