    恰好在此时，联邦军大的副校长听说了广场上的争吵匆匆赶了过来，对着褚星回微微鞠躬。

    “褚将军，您来了怎么不快进去？联赛嘉宾们就等着您入席了。”

    有人解围，楚华眠只得恨恨地瞪了一眼朝她微笑的楚八荒，跺了跺脚带着一群人转身离开了。

    该说不说，除了那个脑瘫的神尧皇室，整个联邦中的军官对于褚星回还是尊敬的。

    楚八荒牵着褚星回的手，一同进入了联赛开幕典礼。

    众人礼貌寒暄后就等待着典礼开始，各大联校的参赛选手依次进场，楚八荒敏锐地观察到褚星回将右手食指上的戒指摘了下来。

    几乎没有人发现，在褚星回摘下戒指的瞬间，他整个人的气质都发生了微小的变化。

    若说之前的他如同环绕了一层淡淡的寒意，那么此时的褚星回的气质明显柔和了下来。

    他微微侧过头去，细心听着主持人介绍出场的军校代表。

    在念到“联盟第二军事大学”的时候，他的背挺直了一瞬间。

    楚八荒猜想，这应该就是那位战友之子所在的学校了吧。

    看来褚星回手上的戒指应该就是他的意识转换的关键了，找个机会得搞来看一看。

    就在她胡思乱想的时候，瞥到了不远处的一个熟悉的身影正沉着脸朝自己使眼色。

    不是二皇子还能是谁？

    眼瞅着此时的典礼才开始，楚八荒弯下腰去和褚星回打招呼。

    “将军，我去一下洗手间。”

    褚星回点了点头，嗓音温和地道：“今天人多，注意安全。”

    楚八荒咂舌。

    果然不是同一个人，这种关心的语气绝对不是狗登西能说出来的人话。

    跟着二皇子走到了他的私人飞船上之后，不等她开口询问，二皇子就转过身来，狠狠地甩了她一个耳光。

    “我昨天都和你打过招呼，告诉你褚星回今天会出席联赛开幕典礼，让你抓住机会找出关于私军的线索，你为什么不听安排！”

    这一巴掌甩得极用力，原主本就身娇体柔，此时更是瞬间就脸颊肿胀了起来。

    她用舌头顶了顶脸颊，冷冷地笑了一声。

    “呵，你让我做什么我就做什么，你当训狗呢？就算是养狗也得给两口食，你又能给我什么，耳光吗，二殿下？”

    二皇子似乎没有想到从前一向对他言听计从的楚八荒会突然这么硬气，被拂了脸面的怒气瞬间冲昏了头脑。

    “你别忘了你母妃还在皇室之中，只要我动动手指，就能让她过得生不如死！”

    母妃？就是原主那位为了争宠，在小时候就给她下毒药，只为让国王来看一眼生病的女儿的母亲？

    楚八荒满不在乎地点了点头：“哦，这样啊，那你随意。”

    二皇子哽了一下。

    他是皇后正宫所出，在一众皇子之中的优势要稍微明显一些。

    也正是如此，楚八荒从前才会一直攀附着他，妄图能在皇室之中为自己和母亲占得一席生存之地。

    可如今的楚八荒内里早已经换了个芯子，没有人再惯着他的臭毛病，因此他用来威胁楚八荒的手段自然就显得分外可笑。

    此时飞船之内没有外人，楚八荒也不再和他虚以委蛇，直截了当地把话说了个明白。

    “如今我已经脱离皇室，你们的那些争斗把戏就别再拉上我了，我不会帮你们任何人去窃取褚星回的阴私。”

    “你们要是真有本事就自己找到他的私军，用叛国罪名将他送上军事法庭，没有本事就别惦记着人家的极品武器。”

    说完楚八荒就要离开，然而走了几步之后却又回过头来，故作好奇地问了一句。

    “如果你们真的这样看不起褚星回，却还拿他束手无策，不就证明了你们比废物还废物吗？”

    褚星回坐在嘉宾席上，耳机之中传来楚八荒的这句话，令他嘴角细细勾起一抹不易察觉的笑意。

    二皇子气得浑身发抖，良久过后才点开光脑发出一条消息，上面只有简单的两个字。

    动手。

    楚八荒回到褚星回身边后才发现他已经将戒指戴了回去，而且不知为何，她竟能看出来他心情意外的愉悦。

    大佬的心情真是令人难以琢磨啊。

    没等褚星回的心情愉悦多久，光脑就传来Meteor的来电。

    他点了点耳机，只听见Meteor艰难地呼叫：“老大，家里的奴隶今天疯了好几个，他们不知从哪儿弄到了炸弹，把将军府给炸了！”

    褚星回霍然起身，眉心染上了一层阴霾的寒霜，整个人萦绕着病态的阴郁。

    他沉声对着身边坐着的副校长交代了两句，随即对楚八荒吩咐。

    “家里出事了，回去。”

    回到将军府的时候，府里弥漫着灰蒙蒙的烟尘，护卫军们拖出来四具尸体，此时已经清点出了损失。

    Meteor黑着脸，匆匆忙忙地跑来，见楚八荒站在褚星回身后，欲言又止地暗示。

    “老大，你要不去书房清点算一算都少了什么东西吧？”

    褚星回和Meteor二人离开了，楚八荒也不在意他们对自己的防范，扭过头去研究那几个奴隶。

    三男一女，女的正是年龄最大，让所有人都没有戒心的那个女奴。

    沿着将军府转了一圈之后，楚八荒在医疗室的位置察觉了一丝不对劲。

    医疗室她是进去过的，里面的空间并不算大，但此时她从外面看，医疗室的占地明显要比内部空间要大不少。

    趁着此时护卫军还在废墟之中搜救，她快速摸进了医疗室之中。

    东摸西摸找了许久，她终于在药柜后找到了一扇暗门。

    这扇暗门开得很是隐蔽，需要动用庞大的内力才能推动。

    楚八荒费了不少劲儿才推开那扇门，门后是一个狭小的空间。

    楚八荒小心翼翼地将光脑唤醒，利用微弱的光照亮了里面的空间。

    里面竖着一台模样看起来类似医疗舱的仪器，舱上的指示灯亮着，显示着它正在工作。

    舱上有一小块玻璃，透过玻璃可以看到里面躺着一个人。

    那人微微睁着双眼，楚八荒打着微弱的光照在他脸上，差点被吓出个好歹来。

    在看清那人的面容之后，楚八荒捂住了自己的嘴，防止自己叫出声来。

