    “木棉！”初筝惊悚的叫一声。

    木棉抬头，错愕几秒，迅速过来拦住徐公子。

    徐公子是男子，木棉又不敢碰他，只能尽量用身体挡在他和初筝面前。

    木棉欲哭无泪：“徐公子，您这是做什么？”

    她之前就猜徐公子目的不纯。

    可是没想到，他胆子会这么大。

    这要是传出去，可怎么得了！

    徐公子看着初筝，眼底有些雾气，声音都带着几分哽咽：“殿下，我……我喜欢您很久了，我想给您做侍君。”

    他没有要求做侧君或者正君，只要求做侍君。

    这个要求并不过分。

    徐公子长得也不差。

    换做别人，估计就顺水推舟成了。

    可他面对的是初筝。

    “把他给我扔出去。”

    徐公子急急的道：“殿下，您不怕我说出去吗？”

    初筝目光微微一沉：“你威胁我？”

    “殿下，我喜欢你那么久，只是想给你当一个侍君，只要能陪着您就好，您为何都不愿给我这个机会？”

    初筝冷漠脸：“我不喜欢你。”

    “……”徐公子伤心写在脸上：“是……是我哪里不好？您说，我会改的。”

    “扔出去。”

    木棉迟疑：“殿下，他要是真的说出去，怎么办？”

    初筝看徐公子一眼：“他说是就是，谁知道他是不是污蔑我。”

    木棉似懂非懂。

    但是殿下已经很不耐烦，木棉不敢再耽搁：“徐公子，请吧，不要让奴婢为难。”

    徐公子看着初筝，后退几步，眼角有泪滑落。

    那绝望又伤心的样子，看得木棉都不忍心。

    徐公子捂脸，转身跑出房间。

    初筝一屁股坐回摇椅上。

    原主身为皇女，又是女皇最宠爱的一个——至少表面上是，不是谁都看得清——所以这些世家公子送上门，也是正常的。

    -

    翌日。

    初筝正用早膳，有人匆匆来禀报。

    “殿下，徐公子出事了。”

    初筝：“……”

    怎么又是他！！

    不会是真把那件事说出去了吧？

    但事实是，比初筝想的严重得多。

    今天早上，徐公子一直没起来，伺候他的人，进房间去看，发现房间里没人。

    急急的派人四周寻找，最后在行宫一处偏僻的殿内找到人。

    结果找到的时候，徐公子衣衫不整，身上全是暧昧痕迹，人也昏迷了。

    但殿内只有他一个人，没看见别人。

    关键点就在——

    徐公子清醒之后，哭着说是初筝干的。

    更巧合的是，在殿内找到一枚属于她的玉佩。

    人证物证俱在。

    初筝：“……”

    我特么是梦游干的吗？

    女尊世界，男子的清白，就和在普通世界，女子的清白名声一样重要。

    徐公子被人玷污，还被那么多人看见，迅速传遍整个行宫。

    现在徐公子正闹自杀呢。

    初筝过去的时候，其余的人都被勒令回自己房间，现场的人不算多。

    宁遥还躺在床上。

    五皇女性格有些软糯，没什么主见。

    所以现场主持大局的是七皇女。

    见初筝进来，七皇女立即阴阳怪气呛她：“大皇姐，就算喜欢人家，也不用这种办法吧？”

    初筝看一眼被人按在床上的徐公子。

    他双眼通红，一副松开他，他马上就会去死的样子。

    “不是我做的。”初筝语气平静。

    “这是你的吧？”七皇女啧一声，拿着那枚玉佩晃了晃：“这枚玉佩，大皇姐不会不认识吧？母皇赏给你的呢，我都还记得。”

    当初七皇女也很喜欢这枚玉佩，可母皇直接就赏给了她。

    为这件事，七皇女还怄了很长一段时间。

    初筝盯着那枚玉佩。

    原主记忆中有些印象，可是这枚玉佩应该在库房里。

    出现在这里……

    只能证明有人栽赃她。

    “我还听说，之前有人看见，徐公子从你房间，衣衫不整的跑出来。”

    “人家徐公子不愿意，大皇姐你就如此强迫他吗？”

    初筝：“……”

    我呸！

    哪个狗东西传的谣言！

    明明是他勾引我不成。

    现在还要我来接盘。

    “大皇姐没话说了？现在这事，大皇姐看看怎么解决啊。”七皇女噙着笑，看初筝的热闹：“是娶了徐公子呢，还是怎么的啊？”

    七皇女又叹口气。

    “哎，大皇姐要是不娶徐公子的话，那徐公子可就……”

    这件事，初筝若是答应娶徐公子，最后也不会有什么事，最多是传得不太好听。

    但初筝若是不同意。

    最后会生出什么事端来，那就不一定了。

    初筝沉默的看着徐公子，徐公子眼神接触到她，便迅速移开。

    “这件事跟我没关系。”被人阴了，生气！

    “大皇姐是不想认账啊？”七皇女道：“你把人家一生都毁了。大皇姐，你这么做，想过徐公子的感受吗？不然我禀报给母皇，让母皇来裁决？”

    初筝眉眼冷静：“就凭一块玉佩，就证明是我做的？”

    七皇女义正言辞：“这是你的东西，除了你还能有谁？”

    初筝：“东西是死的，人是活的。玉佩放在宫里，我并没带在身上，所以这是谁干的，那还不一定……”

    初筝顿了下。

    “不过，徐公子应该清楚。”

    昨晚和他交配的人是谁，他绝对知道。

    徐公子身体瑟缩一下：“我……殿下……您……您为什么要这么对我，昨晚……昨晚明明是你。”

    似乎怕人不信，徐公子还道：“你……你身上有胎记，如果不是您，我怎么会知道。”

    徐公子指了个位置，确实是原主身上胎记的位置。

    这个胎记知晓的人并不多。

    原主贴身伺候的木棉。

    女皇和温梧应该也知道。

    还有就是……宁遥。

    可是宁遥被她揍得不轻，不存在作案条件。

    “您不愿意负责……我……也没脸活不下去，让我死吧。”

    徐公子不知哪里来的力气，突然挣开压着他的人，跌下床，一头往柱子上撞去。

    初筝下意识的后退一步。

    七皇女速度极快的拉住徐公子，后面的人上前，几下将徐公子拉回床上。

    “徐公子，你放心，这事肯定会给您一个公道。”七皇女安抚他：“大皇姐不认，还有母皇给你做主，不会让你受委屈。”

