    最近天气暖暖的，上班就想睡觉。

    进入了十一月中旬，太良镇的气温终于降到了20几度，虽说不比北方毛衣棉袄加身，但在南方三角州地区，这样的天气已经不错了，穿着短袖有了些许凉意，阳光不再毒辣，像是有了催眠的魔力。

    江昊辰拿着一串金杯两吨货车的钥匙走到楼梯，向着二楼办公室走去。

    他抬手看了看手表，此时正是12点48分。刚才一个客户看车，经理和同事们正在打着麻将，他急急忙忙扒了几口饭就被经理叫了下来。

    看车的客户仅仅打开了车门，扭了两下方向盘，屁股还没坐稳就下车走人了。

    江昊辰也乐得其所，反正卖不卖的出去对他也没啥影响。

    1993年九月，十九岁的江昊辰分配来到这个汽车贸易公司，现在仅仅只过了两个半月，但这种客户他却见多了，他们或许并非是想买，又或者只是想买却钱不到位，只是来过过看车瘾吧。

    不过对于江昊辰来说，他可不管那么多，他对汽车是一窍不通，他是中专师范毕业，93年国家包分配的，来到这个汽车贸易公司则是亲戚帮忙找的关系，可专业毕竟不对口啊，更何况在这个人生地不熟的地方，一个朋友都没，江昊辰实在感觉很苦恼，这两个半月以来，他可是过得昏昏沉沉，完全是混日子。

    如果按照亲戚的话来说，专业对不对口有啥关系，这个社会赚到钱才是硬道理，这个单位不错，好好干，将来肯定有出息。

    这客户穿着一件破旧的白色体恤，一条牛仔裤，一双拖拉板，骑着一辆破旧的自行车来到了他们汽贸公司门口停了下来。

    经理还是眼光毒辣，打着麻将透过窗户就看出来者不太像买车的客户，于是才叫江昊辰下去应付，否则对于一窍不通的江昊辰，经理又怎会放心？

    虽然人不可貌相，但是江昊辰一接触，就知道这客户不是买车的，或许是没事干来过过瘾吧。

    江昊辰回到二楼办公室，这里不大，只有两层楼，顶部还是盖的铁皮层，夏天不开空调就如同蒸桑拿，开着空调就想睡。现在天气微凉，还是想睡。

    “啊～～～”一股倦意袭来，江昊辰无意识的用手捂了捂嘴。他走进二楼办公室，将车钥匙挂进了钥匙箱内。

    “噼里啪啦！”里间经理办公室传来阵阵麻将声。孙经理、欧副经理、龙良海和黎子荣四人正在打麻将，其余5个同事则围观下注。所谓小赌怡情，这是每天中午饭后九个同事们的娱乐。

    对于江昊辰来说，他一个月工资才149元，加上奖金，一个月才400多块钱。所以这所谓的小赌，他可是不敢想，麻将桌上动轨就是一百两百的来去，看得江昊辰是心惊胆战。

    “江仔，客户看的咋样了？”孙经理隔着玻璃一边打着麻将，一边问道。

    孙经理是新顺汽贸公司的总经理，40来岁，人到中年微微发福，国字脸型上一头乌黑浓密的头发总是梳的油亮油亮，这种大背头看起来精神十足。

    孙经理很慈祥，是这里为数不多的对江昊辰比较照顾的人之一，因为和省城江昊辰的介绍人有贸易往来，所以江昊辰顺利的来到了这个公司。

    孙经理对江昊辰也是不错，给他在一楼腾出了一间单人宿舍，毕竟所有同事都有家室，所以他才有了如此待遇，还给他搬来了一台旧电视机，起码下班后无人的夜晚没那么无聊。

    “看了，说是先了解一下车况就走了。”江昊辰对着里间经理室正打麻将的孙经理说道。而后又走了进来，拿起孙经理的水杯来到饮水机旁将水接满。

    “嗯，那你在办公室继续盯着，有意向的客户就叫他们，一会儿谁赢了给你打赏。”孙经理微笑着接过水杯，而后抽出了一张三条打了出去。

    “好！”江昊辰轻轻回了一句。

    “这牌也能出？”桌面上一张三条都没有，只有一张孙经理刚刚出了的。下家副经理欧阳华轻轻嚷叫着，跟着出了一张三条，脸上显得有些狡诈。

    “嗯？”龙良海嘀咕了一句，犹豫了一下，出了一张六条。

    此时桌面上已经出了四张六条，两张三条。再看没摸的牌只剩了6墩。下家黎子荣看着牌面忍了又忍，不知在想什么。

    “快点，快点！”副经理欧阳华叫着，意思就是快一点，显然是有些不耐烦。

    黎子荣沉吟了一会儿，终于伸出手在牌墩上摸一张，没有翻看，只是捋了又捋，而后脸色笑开了花。

    “三条自摸，索条清一色，来来来，给钱给钱！”同事黎子荣大声叫道，而后将摸起的牌一拍，豁然是一张三条。

    江昊辰瞅了瞅兴奋的黎子荣，又看了看输的几人掏出的钱，扔在麻将桌上足足360块钱，他惊讶的目瞪口呆，而后轻轻走出了经理室。

    回到外面办公室坐了下来，江昊辰不禁感叹，这种来钱速度真快啊！

    随手取出架子上一本汽车杂志，他翻了几页就合上了。

    虽说专业不对口，但他对于汽车方面还是很喜欢的，只是他了解甚少，工作前根本没有接触过。

    江昊辰本想先报个驾校考个驾照，毕竟在汽贸公司不会开车不光是丢脸的问题，而且工作处处被动，他还想学学修理，可一想到钱啊，这东西用时方知少。

    毕竟刚刚毕业没多久，只是拿了两个月工资，总共才800来块，而93年南方三角洲地带的物价已经比内地高出了很多。这800块钱江昊辰省吃俭用的给家里汇了600块，毕竟他还有两个弟弟在上中学，家里条件也不好，更重要的是，他母亲身体还很不好。

    没办法，先混着吧，江昊辰心态很好，虽然这两个多月来被经理同事呼来唤去，不过一没钱二没技术，他也只能如此，换句话来说，他一个中师毕业生，在北方濮城上学，即使正常分配，也就是分配在濮城的一个小学教书，况且当时的学校老师早已饱和，并没有多少作为。

    他端起茶杯，抿了一口，浓浓的茶味想要将困意压下。

    窗外一阵微风吹来，江昊辰感觉无比惬意，他微微趴在办公桌上，眼睛透过玻璃盯着楼下车场。

    “啊～呜～～～”一阵阵倦意不断袭来，浓茶依然无法压下浮上而来的困倦感，经理室内噼里啪啦的麻将声仿佛形成了一首催眠曲。

    江昊辰迷迷糊糊就这么睡着了。

    说句大实话，这个天气上班真的让人很想睡觉。国企就是这样，混一混就是一天。虽然是贸易公司，不过即使你卖的再多，钱也是上交集团，奖金不会多多少。于是大家也都没有多少动力，每天打打麻将，整个公司基本都是这样，得过且过。

    虽然改革开放的春风早早的吹遍了南方三角洲，私企也多了很多，但国企里人们那种混日子的习惯却一时难以改变。

    “啊！”

    一声高昂的尖叫声刺破了经理室里噼里啪啦的麻将声，整个经理室内突然安静了。

    这一刻，麻将声停止了，所有人都站了起来望向外面办公室。

    “好了好了，收摊吧，都上班了！”孙经理开口说道。

    出纳员小梅向着江昊辰瞟了一眼，然后慢吞吞的将麻将收入箱子里。

    副经理欧阳华走了出来，望着楼下静悄悄的车场皱了皱眉头，于是扭头神情古怪地看着江昊辰。

    “江仔，你搞什么？又睡觉？万一谁把车砸了，你赔的起吗？工作时间就要认真一点！”副经理欧阳华发了一顿牢骚。

    “才来了两个月，你看你上班啥状态？年轻轻的小伙子能不能精神一点？”

    “一天到晚没睡醒吗？”

    欧阳华噼里啪啦的发泄了一通，并抬起右手，看了看手表，此时已经是13点52分，如果不是江昊辰那一声尖叫，或许他们还能再打个十来二十分钟，往常两点多收摊都是常事，更何况今天他还输了不少，心情难免有些不爽。

    “啊华，好了，你联系一下陈总，让他过来安排一下他买的那部奥迪上牌的事。”孙经理皱了皱眉头，对着外面办公室的欧阳华说道。

    对于江昊辰来说，他还是比较照顾的，毕竟来说，在他眼里，十九岁的江昊辰也只是个大孩子而已，而且又是刚分配过来，再加上省城总车行那个介绍人的关系，所以一般来说，不是大错误，他也不希望江昊辰太过难堪。

    似乎并未尽兴，副经理欧阳华表情有些不满，发了一顿牢骚还想说什么，听见孙经理的话又不好再说什么，嘴角一歪走出了办公室。

    江昊辰瞪大了双眼，愣愣地抱着头一声不吭，二丈摸不着头脑，自己都不知道咋回事就莫名其妙被臭骂了一顿。

    他知道自己在公司很不待见，即使当初来之前，父母一再强调在单位要与人为善，而他这两个多月来端茶倒水递烟，可依然被人看不起。他渐渐明白，除了自己是外地人之外，更重要的，还是自己没能力。

    突然，他想起来了，刚才自己非常瞌睡，不知为什么就睡着了，睡梦中，一粒光点像炮弹似的从遥远的时空击射向他脑袋，他一下就被击中，脑子疼痛难忍，猛地叫了出来。

    “我这是？难道是人家说的白日做梦吗？”江昊辰苦笑的摇了摇头，但却感觉，自己脑袋依然疼痛，而且是胀痛。

