    第1416章宁瑶：认贼做父（二合一）

    也许是宁瑶的到来，给予了领头王虫一种莫名的威胁感。

    在它的眼中，眼前这人气息没有半分泄露，但是隐约间总透露出一种威胁感。

    然而她身上传来的香甜气息，又让王虫忍不住想要上前。

    宁瑶看着王虫，仿佛能看到它大大的脑袋里装满的疑惑和纠结。

    她眯了眯眼，想要抬起手，然而就在这个时候，前方领头的圣徒面前，突然出现一抹刺眼的白光。

    所有圣徒愣愣地看着白光，强烈到刺目的光芒让他们的眼角不禁流下一行血泪。

    宁瑶看到这一幕，有些谨慎地瞥了一眼那白光，随时做好移开目光的准备。

    但令她惊奇的是，对于他人来说无比刺眼的白光，在她看来，非但不刺眼，反而有种浑身暖洋洋的感觉。

    等白光稍稍减弱，她就清晰地看见里面那个逆光而行，宽袖大袍的男人。

    他赤足而立，胸口衣襟微敞，露出一截锁骨，里面隐约透露出结实的流水型肌肉。

    双眼微微上挑，五官凌厉，而在凌厉之中，他的神情又杂糅着一种悲天悯人的感觉。这让人感觉，他就是矛盾的混合体。

    圣徒在见到这一团人形白光的刹那，脸上就浮出迷醉般的狂热，声嘶力竭地吼着，“伟大的真神！伟大的伊泽瑞斯！伟大的，全知全能的存在！”

    神？

    宁瑶心中疑惑，同时戒备提到了最高。

    这个人……很强！

    强到也许她利用羲和图胜负都未可知。

    最关键的是，她现在的充电宝羲和图还没充满电。

    宁瑶忍不住想，这所谓的“伊泽瑞斯”，究竟是问道的阶段，还是入虚的水平？

    她微微低下头，学着那些信徒的样子低声祷告，将自己的存在感降到最低。

    遇事不决，就苟一手。

    隐约间，她仿佛听见从不远处传来的轻咦声。

    宁瑶心跳有一瞬间的紊乱，随后又很快冷静下来，她一双黑眸黑沉沉的，情绪尽数收敛。

    砰。

    砰砰。

    像是血肉炸裂的声音不断传来。

    宁瑶低下头，用余光瞥向左右，这才发现，周围的虫族都已经化作尸块。

    她的心渐渐冷下去。

    今天，也许会有一场恶战。

    她抿起嘴，刚要抬头，却感觉头顶传来温热的触感。

    有一道温和的声音响起，“你就是我的圣女？”

    宁瑶仰起头，看着眼前男人温和的笑容，心中心思急转。

    然后两颊微微泛起一抹红晕，她揪着衣袖，讷讷道，“大人，我……我也不知道。”

    那只大手在宁瑶的头发上摩挲了一下，伊泽瑞斯歪了歪头，“唔”了一声，“既然如此，你就做我的义女吧。”

    ……啊？

    这好像不按常理走。

    说好的圣女，说变就变，还变成了义女。

    是可忍，孰不可忍！

    实力强真的能为所欲为吗？

    宁瑶抿起一抹羞涩的笑容，眨着水润的黑眸，看向伊泽瑞斯，像是一只顺从的猫咪一样，“义父。”

    这里面肯定有大问题！

    但是……好汉不吃眼前亏。

    与其为了尊严丢了小命，还不如……认贼作父。

    尊严是什么？面子是什么？

    那玩意可以吃吗？

    宁瑶嗤之以鼻。

    并……重操旧业。

    伊泽瑞斯听到少女那声甜甜的义父，眼神柔和了许多。

    他抚摸着宁瑶的长发，夸奖了一句，“好孩子。”

    他上下打量了一下宁瑶，旋即皱了一下眉头，“你的衣服……”

    宁瑶眨了眨眼，“义父，我不好看吗？”

    伊泽瑞斯听到这种小女孩般的撒娇，含笑道，“好看。但它配不上你。”

    说完，伊泽瑞斯轻轻一手点在宁瑶的道袍。

    原本遮住脚踝的长袍，瞬间变为纯白色的裙子，只露出下方纤细的小腿。

    “怎么样？”

    宁瑶点了点头，有些欣喜道，“好看。”

    就是风吹过……屁屁有点凉凉。

    不过这话宁瑶可不会傻到说出来。

    而此时，周围所有的人都愣愣地看着宁瑶。

    在他们的眼里，宁瑶似乎在和那个神秘强大的白色人影对话。

    但神奇的是，他们对话时，竟然没有一丝一毫的声音透露出来。

    再对比周围尚且温热的虫族尸体，存活的车队都从心底泛起一层寒意。

    这就是圣徒这个组织的真正力量吗？

    一想到人们经常将这个组织嘲讽为，一群怀着爱与理想的愚蠢愿望的狂信徒，他们似乎就能感觉汗水缓缓从额头滴落。

    当初他们认为这群人是傻子，现在他们只认为……自己就是傻子。

    最关键的是，这个看上去和神秘白色人影相谈甚欢的人……究竟是谁？

    另一边。

    “作为我的义女……你似乎还差了一样东西……“伊泽瑞斯看着宁瑶的白发，撑着下巴道。

    想了想，他在虚空中勾勒出一根……棍状物。

    宁瑶以为这是根大棒。

    但紧接着，她发现自己还是太朴素了。

    朴素到错得离谱。

    那根普普通通的大棒表面，被加以无数繁复的银线勾勒，然后顶端……是一颗亮瞎宁瑶眼睛的大宝石。

    她接过大棒，“爱不释手”地抚摸着上面的纹路，笑着道，“这大……这权杖真好看。”

    伊泽瑞斯笑容温和，“这是你的身份的象征，同样，这也是我们对话的媒介。”

    “最后再介绍一下我自己，我名伊泽瑞斯。亲爱的，别忘了我。”

    他脸上的温柔几乎可以溺死人。

    宁瑶乖巧地站在原地，伸出手，挥了挥，笑得一脸纯善，“那是当然啦，我的……义父。”

    滚犊子去吧，大尾巴狼！

    别以为我不知道你打得小主意。

    咱们骑驴找马，边走边看。

    看你能有多少花招！

    说起来，她还是差一点以骗问道的选手。

    ?  ?猜猜伊泽瑞斯是谁~

    ?      猜中——没奖~

    ?      有宝贝反应最近几章没以前的好看，我承认，我写起来也比较深刻，肯定没有以前，乃至高潮时期的好看热血。

    ?      所以我也在尽力补大纲（这一块大纲是空白的……得边写边补，还得联系前文，以及后半部分的大纲）

    ?      同时，废土流看得人也应该比较少吧。哈哈哈哈，我又走弯路了。但没问题，不喜欢就跳哈。但还是期待能在接下来的文章中看到大家。

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

