
　　众兄弟肆无忌惮的嬉笑声再次把李东的思绪拉回了现实，看着老冰这个自己亲自任命的萧天南天卫队的卫队长，李东觉得自己没有选错人。老冰这个优秀的卫队长率领南天卫队的所有兄弟一定会让萧天的安全万无一失，毕竟象上次被偷袭的那一幕是绝对不可以再次重演的。

　　张刚张强把老冰介绍给其他兄弟，当把火凤和飘雪介绍给老冰的时候，习惯渲染的张强直言不讳地告诉老冰火凤和飘雪就是在大陆闻名江湖的十大杀手中的人物。当听到这个的时候，老冰的眼中流露出一种不易被人所察觉寒光一闪即逝，其中包含着很多的意外和另类的挑战意味。火凤和飘雪只是礼貌地向老冰点了点头，对于老冰眼神中的那一丝异常波动，飘雪没有发现，但是对于外界气息感觉异常敏锐的火凤却感受到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一位是江湖十大杀手排行第二巾帼不让须眉的火凤，一位是江湖十杀中排行第四的混世老冰，二人的相遇多少都有些戏剧性的成分在里面，如果不是因为萧天，二人可能永远都不会有这样见面的机会。

　　这样的机会对于二人来说不仅仅是英雄惜英雄这么简单，对于老冰来说更多的是一种不平衡的情绪在作祟。

　　因为火凤是女人，在江湖十大杀手中排名第二号的人物竟然是个女的。虽然以前在江湖传说中就听说火凤是一位女的，但是见面并不同于传闻，这种传统的思维观念再次激起了老冰与火凤要一争长短的雄心。

　　对于火凤而言，她不知道老冰的真正身份，否则难保她不会去主动找老冰一较长短的。在她的眼中，能被李东如此看重的人一定不会是个简单的人物。老冰瞬间闪过那中情绪的波动火凤清楚地把握到了，这种波动带有很强烈的挑衅气味。

　　火凤破天荒地冲老冰微微一笑，但这种笑并没有表现出应该有的亲切友好气息，更多的是搀杂着一种不屑一顾的情绪在里面。看到火凤的表情，老冰面容微微一寒，很显然火凤的态度多少都有些激怒了老冰。

　　自己败在李东的一招间，多少都与自己这么多年来的颓废生活有关，如果自己在颠峰的时候未必就会输给李东，但是男子汉说话就要算话，输了就是输了，既然输了就任凭李东处置，不过李东并未杀了他还有他的兄弟，而是把他们选进了南天卫队，专职保护他的新老大萧天的安全。虽然对于眼前的这个看上去书生气很浓的年轻人，他的新老大，多少都有些不服气的成分在里面。但是能在江湖上网络到这么多的高手，也绝对不是个简单的人物。

　　一时间，老冰思绪万千。但是对于火凤那种傲慢的态度，老冰却接受不了。

　　一个人可以死在对手的手里，但是却不能容忍自己的对手看不起自己。

　　老冰就是这样的人。

　　&"张刚，黑旗军现在有多少人马？&"萧天看着下面排列整齐的黑旗军欣喜地问道。

　　&"报告老大，黑旗军现有人马是1784人，其中南天卫队101人，全部能征善战。&"1784人，去的时候是3000多人，竟然有将近一半的人被淘汰下来，这样的淘汰方式可是够残酷的，萧天心里念道。

　　不过，这却是这些人能够比别人活得更长久的本钱，也是我的本钱。萧天满意地笑了一下，这颇有深意的一笑却被老冰深深地看到眼里，留在心中。

　　他看到了萧天的野心，雄心和不甘平庸的心。

　　自始至终一直参与黑旗军训练的老冰当然知道台下卓而不群站立的这些人的实力，这些人如果用上标准的军队配置，那就等于是一只实力强悍的国际标准雇佣军团。尤其从黑旗军中特别臻选出来的南天卫队的一百人，老冰相信这些人绝对不次于各国的特种部队。难道萧天要用这只足可以与军队抗衡的黑帮去征服台湾的黑道么？

　　这种想法多少有些疯狂，但是却让萧天一步一步地实现了，台湾宁寂多年的黑道马上又要开始一番腥风血雨了。

　　看着萧天异常平静的面容，老冰心中几多思量，先前颓废的生活因为李东的握手而彻底的远离他了，取而代之的是一种全新的生活方式，虽然没有枪林弹雨的洗礼，但是争霸江湖的过程也一定十分精彩。

　　人群的火凤清楚地感受到了传自老冰身上渐渐改变的气质，一种强烈的杀机从老冰身上散发出来，但是火凤知道这股杀机并不是针对萧天的，他是一种男性内心中原始争霸**的释放，否则在第一时间火凤就会狙杀老冰，即使他是江湖十杀中排名第四的混世也不可以。

　　&"张刚，告诉他们都下去休息吧，所有人马上回总部开会。&"萧天命令道。

　　&"是，老大！&"窗外的雨点在不时地敲打着窗棂，发出啪啪的声响。由于这场突如其来的风雨，台南的这个夜渐渐阴沉了下来。偶尔划破长空的电闪雷鸣在敲打着在南天总部大楼里最高层的一间会议室里正襟危坐的所有兄弟的耳膜。

　　一时间诺大的办公室里，寂静无声。

　　台南在这个时候也会下雨么？在会议桌一端端坐的萧天望着窗外的风雨一时有点失神。

　　这是萧天入台以来所召开的第一次正式会议，在会议桌前就坐的是目前南天公司的所有高级干部，包括李东，六叔，火凤，飘雪，张刚，张强，刘忠言，杨明，裴勇，双车兄弟，刘子龙和刘子虎两兄弟。除了在南天医院养伤的王森以外，全部都到齐了，当然也包括新加入的卫队长老冰。

　　萧天点燃了一支烟，深深地吸了一口，慢慢地品味那火热的气体通过鼻腔穿过气管直达肺部的那种畅快感觉。萧天不是个标准的烟民，只是偶尔吸两支而已，不为别人，只是想自己在思考问题的时候精神上能有个寄托。

　　萧天右手打火机敲打桌面的声音不时地在会议室里回荡着，眼光不时地从每个人的脸上扫过，望着在场的每个人，萧天脑中的一个计划渐渐成型了。

　　&"路我们越走越宽，公司我们发展得也越来越大，我们的人马也越来越多，如何去管理成为了一个现实的问题。白道生意有白道生意的管理方法，黑道自然也有黑道的管理模式。&"萧天扫了在会议桌前坐的每一个人，又继续说了下去。

　　&"白道的生意由忠言直接参与管理，除了过亿元的投资需要我签字外，其他的正常经营管理我不干涉，三天后南天集团准备开业。小龙，小虎协助忠言安排好公司开业的事情，集团开业后借助南天的物流网络立刻开始为民进党明年的大选做准备。&"&"是，老大！&"刘忠言答道。

　　&"南天医院作为公司的大后方，由六叔直接管理，需要用钱的地方直接找忠言，同时拨二百黑旗军交由六叔负责医院的保卫工作。&"&"好的。&"六叔道。

　　&"火凤和飘雪二人负责从黑旗军及公司内部选拔适合做杀手的人才，成立南天公司内部的一个暗杀组织，人数不限，名称暂定为影。&"&"是！&"火凤和飘雪二人答道。

　　&"成立龙虎堂，由小龙和小虎带二百黑旗军和二百公司人马组成，专职负责对台湾所有黑帮组织及台湾各黑帮角头（注：一般台湾黑道称帮派的大哥为角头）的情报搜集工作，如果可以的话，可以派公司的人打入其他黑帮内部搜集情报。&"&"是，老大。&"龙虎二兄弟齐声答道。

　　&"成为文武堂，由双车带六百黑旗军和五百公司人马组成。文武堂就是南天公司问鼎黑道霸主的前锋，所以你们的使命将是最重要的。&"&"是，老大。&"双车兄弟雄心万丈地大声答道。

　　&"成立南明堂，由杨明带领二百黑旗军和三百公司人马组成。成立北勇堂，由裴勇带领二百黑旗军和三百公司人马组成。你们两个堂口将来也是争战四方主力军。&"&"是，老大。&"尽管自己人马要比双车的文武堂少一些，但是毕竟比自己预期的要好些，所以杨明和裴勇也高声地答应着。

　　至此南天的四大堂口，龙虎堂，文武堂，南明堂，北勇堂在今天这个特殊的日子里正式成立了。龙虎堂打前哨，文武堂主攻，南明堂和北勇堂为进攻侧翼，南天医院为整个集团的大后方，而萧天则率领剩下近四百黑旗军和南天卫队以及公司的其他人马坐镇中军，真的就如萧天所设想的那样，自己就仿佛是古代战场征战四方的大将军一样，指挥若定，从容应对。

　　这个时候萧天注意到张刚和张强不仅面露失望之色，萧天微微一乐，心里明知他们二人的想法却还故意问道&"你们二位怎么了？&"&"老大，怎么没有我们兄弟二人的差事啊？&"张刚壮着胆子问道。

　　萧天呵呵一笑，把所有大将都派到战场上，谁和我坐镇中军帐啊？啊，是不是？你们两也别失望，我这里不还有四百多黑旗军么，就暂时交给你们带吧。你们二人就是公司的机动部队，简称ptu军团吧。

　　ptu军团！哦？好威风的名字！张刚和张强二人不仅心中一喜。

　　萧天看了看李东，面容异常的平和，平静的脸上看不到一丝的情绪波动，萧天心里暗赞了一声好。李东在城北监狱的时候就说过，今后的江湖生活他将永远追随在萧天的左右，做萧天的&"影子&"，有谁想要动萧天，就首先要踏着他李东的尸体过去，所以李东对萧天对公司的一切安排都没有任何的疑问。

　　这也正是萧天最看重李东的地方。

　　&"此外，今天晚上还有任务要执行。&"&"老大，什么任务？让我们堂去吧。&"大嗓门的裴勇最先开口吼道。

　　&"凭什么你们去啊，老大，交给我们文武堂，一定完成任务。&"大车喊道。

　　萧天摆了摆手说道&"这些人就是上次伏击我的人，是一群日本人，他们明天就要做飞机回东京了，为了替现在还躺在医院里的王森报仇，所以他们今晚一定要死。&"萧天说完这个死字，面容陡然一寒，显然对于这帮差点害死自己兄弟的日本狗，萧天已经痛恨到极点了。

　　&"老大，这帮小日本您就交给我们堂吧！&"&"不，老大交给我们吧。&"……

　　萧天看了看为争夺这个任务而吵得热火朝天的几个人，摇了摇头，说道&"不行，这个任务我打算让他去。&"萧天伸出手指了指坐在最后面一直都没有说话的老冰。

　　接到任务的老冰没有第一次办事的那种惶恐，就仿佛一切都顺理成章一样，波澜不惊的脸上唯有那对眸子让人才能感觉到他的神采。

　　这是南天卫队接到的第一个狙杀任务，老冰不能不慎重，问道&"时间，地点，多少人？&"&"所有的资料，小龙会提供给你！好，散会！&"萧天说完就朝大门外走去。

　　当经过老冰身边的时候，老冰突然问道&"要不要留活口？&"&"你懂日语么？&"萧天问道。

　　老冰看着萧天有点不明所以地摇了摇头。

　　&"我也不懂日语，公司里也没有懂的，所以不必了，杀！&"说完萧天大步流星地走了会议室。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十九章 四大堂口免费阅读。https://xs.23sk.com 