    日落西山，残阳如血。

    郑家庄园内，一片欢声笑语。

    经过一下午的休养，郑家老太太虽然身体还有些虚弱，但却可以在郑冉冉搀扶下下床了。

    得知是林佑凡与乔心妍救了自己，老太太死活要设宴款待他二人。

    酒足饭饱后，郑冉冉为林佑凡与乔心妍安排了客房，让二人在郑家庄园内暂住一宿，并为他们二人联系好了明天飞往南江市的私人专机。

    盛情难却，加之乔心妍也想省点钱，于是林佑凡便答应了下来。

    傍晚时分。

    郑冉冉送林佑凡与乔心妍去客房，趁着乔心妍去卫生间的功夫，郑冉冉忽然开口道：“林先生，我有个不情之请，想跟您商量一下。”

    “我知道你想说什么。”

    林佑凡看向郑冉冉，眼神犀利，洞彻人心。

    此时，郑冉冉有一种莫名的错觉，那种感觉就好似她内心的一丁点想法，都逃不过林佑凡的眼睛。

    “不过我劝你死了这条心，今天若非是为了心妍妹妹，你奶奶的死活，我压根不在乎！如果你想跟我谈钱的话，抱歉，十亿，百亿于我而言，不过是一堆废纸，毫无半点价值。”

    林佑凡淡淡然地道。

    语毕，他头也不回，径自走进了自己的房间。

    郑冉冉站在门外，刚想叫住林佑凡，但林佑凡已经反手将房门给关上了。

    “罢了，反正奶奶现在的情况已经稳定下来了，三五年内，应该足够我展现个人能力，让奶奶将家族集团交托于我，至于三五年后，实在不行的话，再去求乔神医好了！”

    郑冉冉喃喃自语。

    一夜无话，转眼便到了翌日清晨。

    一大清早，林佑凡便与乔心妍坐上了恰好南江市是私人飞机。

    等到上午十点半时，二人就抵达了南江市。

    刚下飞机，二人来到机场外，正准备打车回万豪雅苑别墅，忽然一辆红色超跑停在了二人面前。

    “林先生，这么巧，您也刚到南江市吗？”

    车内，金发碧眼，身材火爆的异国美女蒂娜微微睁大眼睛，一脸惊讶地盯着站在路边的林佑凡。

    至于林佑凡身旁的萝莉系美少女，她则直接无视了。

    “嗯，真巧啊！”

    林佑凡回之一笑。

    身旁，乔心妍鼓起腮帮子，一副如见到敌人的态势，狠狠瞪着蒂娜。

    “林先生这是要打车么？如果不介意的话，我送你？”

    蒂娜发出邀请。

    她觉得，以她的姿色、身材与气质，但凡是个男人，应该都不会拒绝她的邀请。

    林佑凡看了眼蒂娜的座驾，这是一辆两人坐的法拉利超跑，而他身边还有乔心妍呢。

    想到这里，林佑凡摇摇头，笑道：“不用了，我们自己打车就行了。”

    “嗯？”

    蒂娜眼底闪过一丝不悦。

    多少人想坐她的车，都没那个资格和机会，她主动发出邀请，林佑凡竟然拒绝了。

    哼，真是不知好歹呢！

    蒂娜心中不满暗骂。

    但面上却是没有表现出分毫来。

    她转头看向一旁林佑凡身旁的乔心妍。

    见蒂娜看向自己，乔心妍立即双手搂住林佑凡的胳膊，似乎是在宣誓主权，想要通过这种方式让蒂娜明白，林佑凡，那是她乔心妍的男人。

    “咯咯咯——”

    蒂娜如何不明白乔心妍的意图，她娇笑着，眼神很是玩味地盯着乔心妍道：“小妹妹，过家家的恋爱游戏好玩么？”

    “什么叫过家家的恋爱游戏？你这女人会不会说话？”

    乔心妍闻言，瞬间有些火大了。

    然而，蒂娜却是再次无视了她，一踩油门，绝尘而去。

    “气死我了，气死我了！佑凡哥哥，你以后不准和这个狐媚子接触，哪怕是见面，打电话，都不可以！”

    乔心妍气得跺脚。

    林佑凡觉得好笑，不过，从这一细节，他能看出自己在心妍妹妹心里的重要性。

    “行，你说什么，哥都依你。”

    想到这里，他不由心中一暖，伸手搂住乔心妍，将其揽入怀中。

    “嗯，佑凡哥哥最好了！嗯嘛～”

    乔心妍闻言，心情瞬间好了不少，她搂住林佑凡的脖子，主动送上自己的香吻。

    良久，唇分，林佑凡的手机忽然收到一条短信。

    他也没急着看，而是挥手拦下一辆出租车，告知出租车司机地址后，这才掏出手机点开短信。

    短信是秦九发来的，内容是他师傅天机圣者下山后，为他定亲的资料。

    “十八桩婚事？”

    看完短信后，林佑凡脸色都黑了。

    整整十八桩婚约，其中不光有苗疆一脉的族长千金，还有隐世宗门云剑宗的真传弟子，一个被誉为云剑宗历年来修炼天赋最佳的天才少女。

    除了以上两个以外，还有古武世家赵家的嫡女，一个拥有特殊体质的病娇美女。

    诸如此类的，足足有十八个，并且每一个都有特别之处，且十八个都没有一个是重样了。

    ‘老不死的这是想把龙国所有的天之骄女都收入我后宫不成？’

    林佑凡心中暗道。

    若是在与妹妹们团聚以前，他或许会高兴，会大大方方地接受。

    可在得知七个妹妹曾立下誓言，要一起嫁给他当老婆时，他已暗下决心，无论如何，以后都不会做出对不起七个妹妹的事情来。

    想到这里，林佑凡心中暗暗叹了口气，轻声嘀咕道：“看样子，得抽空挨个跑一趟，把这些婚约都退了才行。”

    林佑凡还在思索着之后要做的事情，另一边的乔心妍则低着头，双手在手机屏幕上噼里啪啦猛点一通。

    她在聊微信，聊的时候，还有意无意斜眼打量一下林佑凡，似乎怕林佑凡偷看一样。

    乔心妍：“姐妹们，有个狐媚子跟我们抢男人！”

    顾云汐：“谁？”

    苏怜雪：“她长得漂亮吗？”

    叶倾城：“她想死不成？发资料过来，我现在就派人过去弄死她！”

    乔心妍：“好像是叫蒂娜，具体的我也不太清楚，回头我暗中调查一下。”

    顾云汐：“蒂娜？这个名字有点熟悉，好像在哪里听过。”

    苏怜雪：“听名字像是外国人呀！”

    叶倾城：“敢抢我男人，外国人也照杀不误！”

    乔心妍：“是个金发碧眼的外国美女，身材也不错，和云汐有的一拼，并且她还在南江市，刚刚我下飞机的时候，她还当我的面想勾，引佑凡哥哥呢！”

    叶倾城：“简直该死，不能忍，你当时怎么没出手教训她？”

    乔心妍：“哎呀，佑凡哥哥在，我不想太暴力，万一把佑凡哥哥吓到了，那可怎么办？”

    顾云汐：“佑凡哥哥什么态度？”

    苏怜雪：“对对对，佑凡哥哥是什么态度？”

    乔心妍：“佑凡哥哥拒绝了，还答应我，以后不会跟那个狐媚子见面，也不会和那个狐媚子联系。”

    顾云汐：“佑凡哥哥果然没让我失望。”

    苏怜雪：“我就知道佑凡哥哥不是那种滥情的人。”

    叶倾城：“算他识相，不然我一定把他给阉了！”

    苏怜雪：“……”

    顾云汐：“……”

    乔心妍：“……”

