    鬼幽宗彻底完了！

    这是一场没有悬念的战争。

    符真与赵动虽是中阶圣者，但是面对四头八阶中阶灵兽的围攻，他们根本没有多少手段还击。

    因为他们的护身灵兽早已经在此前的战斗当中挂了，而还没开战之前，他们已经是信心全无，又怎么可能有丝毫胜算呢？

    最后符真自爆，想要拖垫背的，可是却提前一步被突然介入的龙女一拳给打飞了出去。

    他自爆连根毛都没捞着，而赵动则是被打得奄奄一息，最后被凌笑所控制住。

    至于鬼幽宗的其他人，凌笑已经无暇去一一控制了，大部分都被灭杀干净。

    鬼幽宗内的一切重宝无一都被凌笑给收刮了。

    凌笑更是在鬼幽宗的炼器重地找到了一把圣器重锤，这应该是杜铁他们家族的镇宝之宝“破岩锤”。

    这是杜家曾出现的圣器师所炼制出来留下的圣物，杜铁无时无刻不想将其取回来。

    如今将它拿到手，回去的时候正好可以送给杜铁，圆了他一个心愿吧！

    从鬼幽宗离去，凌笑带着人又赶往了古家。

    这个曾经要猎杀过他，又与他求和的家族，凌笑誓必将其灭之而后快。

    鬼幽宗被灭的消息还没传开，凌笑已经到了古家的地盘。

    凌笑再一次率先提醒在古家直属城池内的不相干人等离去之后才发动进攻。

    古家古雷与别两名低阶圣者杀出，可是看到了凌笑这等人马皆是露出了绝望之色。

    古雷倒是有几分胆色，居然提出他自己愿意认栽，只求凌笑能放过他们古家的人。

    换做刚出道的凌笑可能会答应这样的要求，必竟无情的杀戮是有伤天和的。

    只是如今的凌笑并非是初出江湖的小子，他深深明白“斩草不除根，春风吹又生”的道理。

    他绝对不能容忍未来任何有可能报复他们笑傲宫的势力存在。

    凌笑没有答应古雷的要求，古家嫡系皆是被消灭得干干净净，古家三大圣者，除了一名低阶圣者被杀天给秒杀之外，另两人则是被打得半死，最后被凌笑给控制住了。

    灭掉古家之后，凌笑并没有匆忙地去挑衅黑魔门。

    而是去了杀天组织的所在之地，将杀天组织内一切高层都召集在了一起。

    有着杀天宫主这个身份，杀天的玉杀以及金杀无一例外全部到场。

    玉杀有两名，金杀还有三十名左右，这些人无疑都是一等一的刺杀高手。

    凌笑只需要将这些人一一给控制住，杀天组织基本上是要瓦解了的。

    结果这些人也没有什么例外，有着杀天的强悍力量在，那两名玉杀没有太大的反抗余地，被重伤后，凌笑趁虚而入，控制住了他们。

    而那些金杀只是玄帝修为，凌笑都不需要动用杀天，他的高级精神咒强行地给他们一下打下了烙印，无人能躲得过被控制的命运。

    凌笑也是对这些杀手不放心，唯有将他们彻底撑控在自己手中才觉得安全，他们才不会产生任何背叛之心。

    至于其他那些银杀铁杀，凌笑根本不需要太费神了。

    他只需要留下一本玉杀在这里坐阵发布命令，将这么一股实力与黑魔门去拼杀是最好不过的了。

    反正凌笑不可能将这些人一一都收入到笑傲宫去，与其让他们继续以杀人为生，倒不如让他们替他笑傲宫当急先锋，重创黑魔门，而他再带领重头大军前往，誓要将黑魔门连根拔起。

    当然，这一切都必须重长计意才行。

    必竟黑魔门与鬼幽宗古家这等势力不一样，他们在所有势力当中排在最面前，必定有着其强大之处，凌笑必须紧谨去对待。

    况且，他连灭欧阳家鬼幽宗以及古家三大势力的消息想必已经是传遍中域了。

    黑魔门不可能没有任何防范的了。

    至于那最为神秘的黑魔，到底达到哪一种境界，一直不曾露面，这是凌笑最为顾及的存在。

    所以，凌笑得回去与玄耀好好商量一番再做打算了。

    ……

    三大势力在短时间内皆被灭杀得干干净净。

    一时间，中域内对于这事情的关注达到了前所未有的高度。

    无论在哪个城池内都能听闻诸多武者对这事的不同议论之声。

    “听说没有，欧阳家鬼幽宗以及古家全部被灭掉了！”。

    “切，这已经不是秘密了，几天前我就听说了，好像是笑傲宫宫主凌笑亲自带人前往将他们覆灭的，这凌宫主的手断真是狠辣啊！”。

    “没错，具说他们三家是觑视凌宫主的神器，结果强抢不成，反而被报复了，真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！”。

    “我觉得不太可能吧，或许那凌笑觉得自己实力不凡，想要将所有大势力都给灭了，一统中域也说不定”。

    “喂，你这话小声点，要是被别人听到，小命就不保了”。

    “对了，我还听说凌宫主已经达到了八品炼药师之境了，成为了中域史上最年青的八品炼药师，更是广招英雄豪杰前往投靠，要不我们去试试？”。

    “笑傲宫现在势力太强大了啊，只怕灵武阁不出，没有人能与之争锋啊！”。

    ……

    关于种种遥言满天飞，而各方大势力内也都蒙上了一片阴影。

    生怕凌笑会突然间降临到他们势力之上，灭他们满门。

    诸多大势力都下令所有人不准随便出宗门招惹事非，更不准与笑傲宫任何人发生冲突，违令者斩！

    别外，上官家紫雷宗这两家宗门更是让人送上了大礼到了笑傲宫去。

    笑傲宫的人以为上官家以及紫雷宗是在巴结他们笑傲宫，却不知道他们宫主曾被上官家以及紫雷宗那边的圣者落井下石过。

    上官坛与紫严也是担惊害怕，万一凌笑率大军来袭，那他们拿什么去阻挡人家大军呢？

    那可是连欧阳家鬼幽宗以及古家全部灭杀的恐怖势力啊！

    至于，风家与东方家收到这些消息后，则是都欣喜万分。

    她们与笑傲宫的关系不言而喻了，笑傲宫越是强大，对她们越是有利，必竟她们与笑傲宫和是最实在的盟友关系。

    风家风清缘收到这消息之后，笑得花枝招展道“这小子当真是青春与蓝胜于蓝，当初邪帝哥哥也没有这种魄力啊，要不然我也不会与他现在分隔两地了，真是期待他早日成圣，或者在前往天域的路上，也有一个照应了！”。

    风清缘早想前往天域去寻找邪帝了，可是她一直放不下风家，必竟她们风家的实力在诸多大势力内是垫底的，如果没有她坐阵，她们风家更是不济，要是有强敌来犯，肯定会吃不消的。

    还好，凌笑暂时给她提供了一颗成圣丹，可以助她们风家再多出一名圣者，如此她们风家实力又有了提升，等凌笑闲下来再炼制多几颗成圣丹，给她们风家多添两三个圣者，那她就可以放心前往天域了。

    至于东方家主则是倍感有面子啊，他们这个驸马爷这么强悍，他这个平宜岳父也是面上有光啊！

    而身为东方晶的堂兄东方雄这货更是大肆张扬，到了外面逢人便说“你们知道么，笑傲宫宫主，当今最年青的圣药师乃雄爷妹夫啊，你们谁愿意追随本雄爷，哪天给你们弄颗成圣丹，包你们一举成为圣者！”。

    这厮脸皮不是一般的厚，四处招遥撞骗，还真被他拉拢了不少武者追随。

    当然那人不是傻子，可不认为能捞到什么成圣丹，他们只是看中东方雄是东方家族嫡系的身份，才心甘情愿追随的。

    ……

    黑魔门重地，魅刹手里握着一块玉筒，犹豫了几下之后，她将那玉筒给重重地捏碎了。

    随着她手中的玉筒破碎之后，瞬间在她此处的上空就变得乌云密布，狂风大作。

    在黑魔门内的门徒个个都是惊讶了起来，还以为有敌人来袭呢。

    好在这情况只是持续了好一会儿之后就消失了，并未引起太多波澜，他们以为是门内圣老在炼功所引起的异象呢。

    在魅刹所在之地内，已经多了一道修长的身影。

    这身影只是能量所凝实而来，并非是真人，他中年的模样，脸庞显得冷竣异样，身材高大修长，气宇迫人，眼神总透着一股睥睨四方的霸气。

    这个正是黑魔门的门主黑魔，而这身影只是他一道神念！

    “见过夫君！”魅刹盈盈地向着黑魔门施礼问候道。

    她虽是中阶巅峰实力，但是在这个男人面前，她完全没有任何自傲感。

    这是第一个能彻底让她完全臣服的强大男人，是她甘愿为他守候一生的男人。

    “有何事？”黑魔没有一丝感情色彩地问道。

    魅刹没露出半不满之色，她长话短说“笑傲宫凌笑身怀神器，以玄帝实力可以击杀圣者，最近更是率军灭了欧阳家族鬼幽宗以及古家三大势力，而我宗万老也折损在其下，相信不出半年笑傲宫定会大举来犯我们黑魔门，还请夫君速回救援！”。

    万毒蛇可是魔门内唯一的高阶圣者，他都死于非命了。

    要是笑傲宫来犯，魅刹已经没有信心能阻挡得了。

    所以，犹豫了一番之后，她才决定了向她的男人求救。

    黑魔冷漠应道“既然挡不住就让全部去死吧，一群没用的废物！”。

    说罢，他的神念立即消散在了原地。

    魅刹面如死灰地坐倒在了地上。

