    

    赶了一天路原有些累的楚凡这会心里就跟喝了二斤蜜似的甜。

    原定启程的日子推迟了她就给白禹尘去了信，那时都没确定过来的时间，没想到这人竟是猜得这样准。

    董家大门大大打开，等马车和骡车进来才又关上了门。

    院子四角都挂了灯笼，难怪远远看过来，就属董家的院子最明亮。

    董家人除了几个小孩子，其他人都没歇下。

    董母带着两个儿媳妇在厨房里忙活，董父就忙前忙后的指挥着两个儿子又是倒茶又是端点心的。

    董琼芳就凑到楚凡身边，激动又开心道：“楚凡，我还以为我以后都再也见不到你了，没想到这么快就能再见到你了，真好，你这段时间过得怎么样？”

    董琼芳说完就立时打了自己的嘴巴两下，“瞧我，真不会说话，你肯定是事事都顺遂的。”

    楚凡也回握住董琼芳的手：“董姐姐这是做什么，咱们姐妹之间说错话就说错话了，哪还有自个打自个的，不过我这段时间倒是都还挺顺的。”

    两个小姑娘对视一眼，忽而都笑了起来。

    小姐妹见面，拉着手儿就有说不完的话。

    老太太见董家人又是忙这又是忙那的，颇有些不好意思。

    “大兄弟，这么晚了还让你们等着就够不好意思的了，路上我们也吃过了，你们就随便弄一点便好，不用这般忙碌的。”

    董母带着儿媳妇端了刚出锅的面上来，闻言激动得一把握住老太太的手：“老婶婶，这些都是我们应当的，楚姑娘当初帮了我们那么多，我们一直感激在心，难得我们还有机会报答你们，说句掏心窝子的话，老婶婶你可得让我做点什么，要不然我心头难受得紧。”

    “你这孩子，”老太太说着也笑了起来。

    董母便也跟着笑了起来，“老婶婶，你们快趁热吃，这面一会坨了就不好吃了。”

    虽然董家就端上来了几碗面，但这面可是用了心的。

    汤是老母鸡汤，面是反复揉的劲道手擀面，里面还卧了鸡蛋，又烫了嫩嫩的青菜。

    味道虽然比起老太太的差了一些，但情意绝对是少不了的。

    就算白禹尘提前交代过，但做到这种份上说明这家人的确是知道感恩的人家。

    老太太吃着面，觉得心里也热乎乎的。

    一碗面吃完，量拿捏得刚刚好，不会让人太撑，但也不饿了，吃完立马去睡觉也不会难受的那种。

    董家还准备了足足的热水，中午那会还临时将杂物间改成了浴室，就想着赶了一天的路，楚凡她们可能想冲一下身子。

    浴室还是中间隔断了，分了男女的，两边同时洗也不耽误时间。

    这么盛情难却，楚凡和老太太便一起冲了个澡，楚老大楚毅老头也洗了一下。

    别说，这么热的天儿洗洗澡，洗去一身的汗，感觉浑身都轻松了，可惜，这会是真的太晚了，古人头发又长，楚凡和老太太便没洗头发。

    不过，这一夜，她们也好眠就是了。

    倒下去一觉就睡到大天亮的那种。

