    “这个陈林是一个功利心非常强的人，要是让他负责此事。恐怕到时候他会用这件事情大作文章啊！”卢象升看着刘文众，一脸焦急的说道。

    卢象升最害怕的事情就是这个殿前司最后演变成锦衣卫，虽然现在的殿前司还没有羁押审讯的权利，可谁知道这些权利以后会不会出现？

    再说了，以前的锦衣卫，一开始也没有这些权利。

    有锦衣卫这个先例在，所以卢象升就非常担心。

    刘文众对卢象升说的好像并没有在意，只是淡淡的说道：“我觉得你还是有些过分紧张了。

    这件事情是陛下亲自让陈林督办的，这个陈林的胆子有多大？竟然敢用这件事情来大做文章，大兴灾狱？

    还是你太紧张了，咱们陛下可不是崇祯，怎可能会让陈林肆无忌惮？再说了，陈林上面还有一个王七，你怕什么？”

    刘文众对赵文非常有信心，他觉得卢象升的担心全都是多余的，根本就没有必要。

    卢象升见刘文众不管自己怎么说都不相信，也只好放弃了劝说刘文众的想法。

    “唉，既然如此的话，那在下就不打扰大人了，希望大人说的都能实现吧！”卢象升说着就走出了刘文众的班房。

    看着卢象升离开的背影，刘文众摇摇头，低声道：“还是太年轻了！”

    ......

    陈林在回到殿前司的衙门之后，将殿前司衙门当中所有的人都聚集了起来，将所有能带着的人都带着，朝着火车站的方向而去。

    陈林这次将殿前司当中能带走的人全都带走了，这次的事情，陈林打算在最短的时间中完完美美的办好。

    没多长时间，陈林坐上了开往太原府的火车。

    因为身份特殊，再加上任务特殊，所以陈林乘坐的火车车厢是特批的。

    陈林坐在火车上，看着火车窗外的景色，脸上满是炙热的光芒。

    “这次一定要将这件事情办好，让那些看不起殿前司的人都好好看看，招惹我殿前司的下场。

    堂堂殿前司团长，被人直接灭门，这是在打我殿前司的脸，将我殿前司的脸放在地上踩，要是这次不能将这件事情处理好，我殿前司的威严何在？”陈林的眼中满是杀气。

    在赵文将这件事情交给陈林的时候，赵文曾经说过，不管陈林使用什么样的方法，一定要在最短的时间内将这件事情查得水落石出。

    当时的陈林，将赵文的这句话记得格外的清楚。

    火车行驶在铁路上，朝着太原府的方向不停的行驶着。

    一场风暴正在酝酿当中，要不了多长时间，整个太原府将会被暴风雨笼罩。

    两天之后，火车站停在了太原府的火车站。

    陈林带着人走下了火车，来到了外面。

    这次出来的时候，陈林这些人乘坐的车厢是专门设置的，所以陈林这些人也携带了一些武器。

    陈林站在太原府火车站的外面，环视了一周。

    陈林以前的时候来过一趟太原府，所以对太原府还比较熟悉。

    陈林来的时候，太原府的火车站已经修建了起来。

    “和之前相比，房屋的数量多了不少，而且百姓的数量也多了不少。”陈林看着周围，喃喃说道。

    陈林来的时候比较着急，再加上没有将这件事情传递出去，所以太原府当中的人并不知道陈林到达太原府的消息。

    “走，去太原府的殿前司看看！”

    陈林说着就带着人朝着太原府的殿前司走去。

    当陈林来到太原府的殿前司的时候，谢燕正带着人在院子里搬运着从户司、工司等衙门弄过来的各种文书以及各种账册。

    陈林走进殿前司衙门的大门，来到了院子当中。

    “出了这么大的事情，咱们殿前司的脸都被丢尽了，现在还有心情处理这种事情。”陈林看着院子当中这些忙碌人，一脸阴沉的说道。

    谢燕手中抱着一个装着文书的箱子，他听到声音之后，顺着声音传来的地方看走。

    只见陈林带着一帮子人站在院子前面，静静的看着自己这些人。

    谢燕一眼就认出了陈林，他急忙放下手中的箱子，小跑着来到了陈林的面前，“见过大人！”

    谢燕冲着陈林恭恭敬敬的行了一礼，毕恭毕敬的站在陈林的面前。

    陈林看着站在自己面前的谢燕，道：“你是怎么搞得？怎么还让人将咱们殿前司团长的脑袋割了去？”

    “大人，这件事实在是古怪，莫名其妙的就发生了这件事情，属下实在是不知该怎么办。”谢燕恭恭敬敬的回道。

    谢燕其实还是有一些本事的，只不过因为这件事情事发突然，在加上死的人又非常的特殊，所以谢燕一时半会也不知道该怎么办。

    “呵呵，不知道该怎么办？这话说出去都让人笑话，你是殿前司的人，代表着咱们殿前司的脸面，你要是不知道该怎么办，你让别人怎么看咱们殿前司？”陈林沉声说道。

    “行了，别站在这里了，事情到底是怎么样的，先给我说清楚！”陈林说着就朝着殿前司的大厅走去。

    坐在大厅之后，陈林看着站在自己面前的谢燕，再次开口问道：“事情真的就是你上报的奏折上那样说的？除过这些之外，有没有留下什么证据？”

    谢燕站在陈林的面前，说道：“大人，事情确实和属下奏折上说的差不多，但是还有一些，只是这些内容实在是太过匪夷所思，再加上没有真凭实据，所以属下就没有将那些事情写进奏折！”

    陈林一听这话，瞬间来了兴趣。

    陈林眯着眼睛，看向谢燕，问道：“你的意思是这里面还有很多事情你没有往奏折上写？这些事情到底是些什么事情？”

    陈林敏锐的从谢燕的声音当中察觉到了一丝不同寻常之处。

    谢燕说道：“大人，事情是这样的......”

    谢燕说着就将李成麟找自己说的那些话一五一十的说了出来，同时还将那天从李成林家中找到的那个木牌交给了陈林。

    陈林的眼睛满是精光，他实在没有想到这件事情当中还有这样的内在。

    “你说的都是真的？”陈林手中拿着谢燕递过来的那块木牌，仔细端详着。

    谢燕掷地有声的道：“这件事情千真万确，我不敢欺骗大人！”

    “确定没有真凭实据？没有真凭实据的话，实在是不敢肯定啊。

    李成麟刚刚将这件事情告诉了你，然后后脚一家子就被人给杀了。

    如果说这里面没有什么事情的话，我实在是不敢相信。但是，咱们现在手中没有真凭实据，并不能确定冯玉确实和这件事情有关。”陈林喃喃说道。

    其实，现在的陈林已经有些相信了谢燕说的这些话，在陈林看来，这件事情十有八九和冯玉有关。

    在陈林看来，这个冯玉是山西巡抚，手中的权利比较大，如果他真的想要将李成麟一家子杀了的话，还是有这个实力的。

    “按照你这样说，这个冯玉贪腐了大量的工程款，而且还是一个人贪腐的，按照常理来说，这是不可能的事情，毕竟这件事情实在是太过匪夷所思了。

    只要是一个正常人，不可能做出这样的事情，工程款可不是一个小数目，这个冯玉的胃口有多大，竟然能将这些钱财全部吞下？”陈林看着谢燕，开口说道。

    “大人，属下也觉得这件事情有蹊跷，冯玉是从大学毕业的，肯定不是傻子，难道他在贪腐工程款的时候就只知道单打独斗？

    这实在是不太可能。可是，如果不是这样的话，那这个李成麟到底又是因为什么而被人杀了的呢？

    前几天，属下将巡抚衙门当中的所有文书和账册全都核查了一次，根据核查的情况来看，这个冯玉并没有什么非法乱纪，最起码从巡抚衙门的账册来看，是这样的。”谢燕一脸疑惑的说道。

    “李成麟的家在哪？”陈林问道。

    “大人是想去李成麟的家去看看吗？”谢燕问道。

    “没错，我想去李成麟的家去看看！”陈林说道。

    “既然这样的话，那属下现在就带着大人去！”

    谢燕说着就朝着外面走去。

    陈林从椅子上站了起来，带着自己带来的手下，跟在谢燕的身后，朝着外面走去。

    谢燕带着陈林在太原府的街道上走着，这个时候，陈林到达太原府的消息也传到了巡抚衙门和总督衙门当中。

    毕竟陈林在来的时候并没有遮掩，所以被很多人看到。

    现在的王七并没有在宣镇，再加上之前的时候，报纸上说过现在主要负责殿前司的人是陈林的消息，所以光是看陈林等人的阵仗，就知道是陈林来了。

    巡抚冯玉在知道陈林来了时，没有任何的感觉，只是淡淡的说了一句知道了，似乎并没有将这件事情放在心上，而总督王大成就比较上心。

    在总督衙门的书房当中，王大成看着站在自己面前的一个书吏，开口问道：“真的是陈林？”

    “回大人，真的是陈林！现在王七正在草原，如今的殿前司乃是陈林暂时管着的，虽然陈林来的时候并没有大张旗鼓，但是李成麟毕竟是太原府殿前司的团长。

    出了这么大的大事情，陈林来也没有什么好奇的。刚才属下过来的时候，看到谢燕带着陈林那帮子人朝着李成麟家的方向大摇大摆的走去，估计这个陈林打算去看看李成麟的家！”书吏恭恭敬敬的回道。

    “呵呵，李成麟的家都烧成白地了，去了也是白去！”王大成不置可否的摇摇头。

    “行了，你先下去吧。”王大成说着冲着这个书吏摆摆手，让他退下。

    这时，谢燕带着陈林来到了李成麟的家门前。

    虽然李成麟的家已经被当地的巡检收拾了一遍，可还是有很多东西没有收拾干净。

    陈林看着眼前的废墟，手中拿着之前谢燕给他的那个木牌。

    “呵呵，前朝逆贼？真是可笑啊！”陈林冷笑道。

    “大人，现在咱们怎么办？”谢燕看向陈林。

    陈林道：“怎么办？还能怎么办？兵来将挡水来土掩呗！”

    陈林倒是非常淡定，似乎心里已经有了办法。

    陈林带着手下在这里转悠了半天，在废墟当中转悠半天，可是，陈林没有发现任何有用的动西。

    “李成麟的尸体在哪？”陈林看向李成麟。

    “大人，李成麟一家子的尸体现在就在距离这里不远的巡检停尸房中放着。”谢燕回道。

    “带着我去看看！”

    “大人，走这边！”

    谢燕说着就带着陈林朝着当地的巡检走去。

    当地的巡检距离李成麟的家不远，也就是一刻钟的时辰。

    没多长时间，谢燕就带着陈林来到了当地的巡检衙门当中。

    巡检衙门的停尸房在巡检衙门的地下室当中，现在是夏天，天气比较炎热，尸体存放的时间一久，就容易腐烂，所以为了防止尸体腐烂，所以当地的巡检就将尸体存放在了地下室当中。

    当地的巡检见过谢燕，也知道谢燕的身份，所以当谢燕提出要去看看李成麟的尸体时，便同意了谢燕的请求。

    谢燕带着陈林来到了地下室当中，地下室比较大，有七八个房间，这些房间的面积都比较大，李成麟一家子的尸体就放在其中一个房间当中。

    地下室当中照明的是电灯，停放李成麟一家尸体的房间中挂着六个电灯，将这个房间照的通亮。

    虽然地下室的温度比较低，可是刚刚走进来，还是能闻到一股淡淡的腥臭味。

    陈林揉了揉鼻子，在一个巡检的带领下，走进了存放李成麟一家尸体的房间。

    在这个房间中，李成麟一家子的尸体被放在桌子上，用白布盖着。

    房顶上面的电灯将房间照的的通亮。

    “大人，这个就是李成麟的尸体！”巡检走到李成麟尸体旁边，指着李成麟的尸体，说道。

    陈林来到李成麟的尸体旁，将尸体上面的白布揭开，仔细的观察起来。

