    “你说的那个导弹，真的能有用吗？”白月晨歌表情凝重的看着方旭。

    不是她不愿意相信方旭说的话，实在是他介绍的，有点过于夸张了。

    从几百公里之外的远方发射一样武器，就能在几分钟内抵达，并且消灭足有九环实力的深渊炎魔。

    怎么想都太夸张了。

    虽然她也知道这些来自异世界的人，有着很多强大的武器。

    战场之上的坦克啊，大炮啊，还有枪械啊！她也听说过，都是很强的武器。

    但是跨越几百公里，短时间内迅速将足以消灭九环的力量投射而来，这种能力，也还是过于不可思议了。

    “当然，相信我。”已经跟张伟谈好了导弹购买协议的方旭，认真的注视着白月晨歌说道。

    “好，我相信你。”

    “咳咳，很抱歉打断一下你们两个的深情对视，预计倒计时三十秒，导弹就要击中目标了，你们不看一下吗？”一边的张伟很煞风景的忽然说道。

    “知道了，张律师。”方旭回应道。

    张伟怨念值+5

    深渊炎魔不断咆哮，仿佛是在发泄着怒气。

    虽然谁也不知道他的怒气是从哪来的，难道是睡得正香，忽然就被人吵醒，还给叫到了这么冷的地方，所以发脾气？

    巨大的燃烧着岩浆的岩石手臂，不断的挥舞轰击在地面上，将地面上砸出一个一个巨大裂缝。

    被深渊之力扭曲的魔力剧烈的在深渊炎魔的身周盘旋着，肆虐的摧毁着周围的一切，也点燃着四周的一切。

    直到，天空中仿佛流星坠落一般，有某种物体急速划过天空，向着深渊炎魔的所在坠落而去。

    以白月晨歌八环骑士的眼力，自然很轻易的就看到了那道流星。

    甚至旁边的侍女长香叶千风同样看到了那道流星。

    反而是方旭，反应过来时，流星已经坠落在了深渊炎魔的身上。

    随后，惊天动地的爆炸声，伴随着大地的震动扩散开来。

    剧烈的冲击波吹得方旭差点没飞出去。

    还是白月晨歌伸手一把拉住了方旭，又运用骑士战技，撑起了守护盾，这才在营地的周围形成了一道闪耀着金光的护盾，将冲击波阻挡在了营地外。

    否则不只是方旭，张伟也要被吹飞了。

    只不过除了方旭之外，其余人就没有被拉手的福利了。

    “谢谢。”方旭看着被挡在营地外的冲击波，惊魂未定。

    他也是第一次看到真实的导弹爆炸，虽然早就知道东风快递一定很牛，但亲眼目睹还是让他震惊了。

    难怪有东风快递在，鹰酱都只敢打嘴炮了。

    而相比起方旭来，白月晨歌以及她的一众侍从们，却是更加的震惊。

    方旭好歹还对导弹有点概念，他们可是之前一点概念都没有的。

    “这就是导弹吗？”白月晨歌注视着远处那升起的一朵小型的蘑菇云。

    虽然丢的不是蘑菇蛋，但爆炸威力过强，还是会有蘑菇云产生的。

    “真的是，出乎预料的强大啊。”香叶千风眼眸闪烁，也不知道是在想些什么。

    九环的深渊炎魔就这样被干掉了。

    毕竟没有什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发。

    而深渊炎魔显然还没有强大到需要两发导弹的地步，所以一发就解决了，也算是让方旭省下了一颗的钱。

    要知道，导弹可是很贵的，虽然这只是一枚兔家的短程弹道导弹，属于早已经过时的型号，但这一颗依旧让方旭肝颤了。

    再来一颗，他都要考虑要不要忽悠老婆直接把封地卖了还债了。

    毕竟这一颗导弹，可就要价值上亿的兔币啊！

    果然军售是最赚钱的，也不知道卖给自己，价格是翻了多少倍的。

    自己这简直是被当成中东狗大户宰了啊。

    “很强。”白月晨歌满脸凝重的做出了最后的总结。

    “也很贵啊。”方旭叹气。

    “没事，我们一起还。”白月晨歌理所当然的说道。

    “恩，一起还。”方旭忽然觉得，这钱花的值了。

    “咳咳，打断一下，不知道这个深渊炎魔的尸体，你们卖不卖？”旁边拿着卫星电话，貌似是刚刚接到了上级消息的张伟，凑了过来说道。

    方旭愣了一下，随即反应过来。

    是啊，这是用自己买的导弹打死了，那理论上尸体当然就是自己的了。

    更别说这还是在别国的土地上。

    兔子可是要脸的，还做不出鹰酱那么吃相难看的事情。

    “你出多少钱？”方旭立刻问道。

    “一千万，直接从你买导弹的欠款里扣除，这样你就只需要还九千万了。”张伟立刻说道。

    “一千万很多吗？”一边的白月晨歌询问方旭。

    “很多。”

    白月晨歌还有点无法理解兔币的一千万的购买力。

    “这么说吧，一千万如果全部用来买粮食，大概可以买上三四百万斤吧。”方旭思考了一下说道。

    “这，这么多？一枚导弹原来这么贵的吗？”白月晨歌终于理解了导弹的价值。

    不过随即她又释然了。

    “威力这么强，贵一点也是应该的。”

    “深渊炎魔的尸体值钱吗？”方旭询问道，同时还对着她使眼色。

    “会有些魔法师可能买一部分进行研究，但肯定不会值一千万的。”白月晨歌明显并没有看懂方旭的眼色。

    一边的张伟脸上已经露出了胜利的微笑。

    谁知就在这时，一旁的女仆长忽然开口了。

    “殿下，深渊炎魔毕竟是稀有的存在，如果一点一点出售的话，我想价值还是会超过一千万的。”

    “是这样吗？”白月晨歌显得有点茫然，方旭还是第一次发现，自家威风凛凛的骑士老婆，竟然还有这么单纯的一面。

    不过，女仆长好助攻。

    方旭与香叶千风对视一眼，两人一切尽在不言中。

    “没错，一千万肯定是不够的。”方旭强化着语气的说道。

    “你想卖多少？”张伟稍微感觉到压力了。

    随即，方旭竖起了两根手指。

    “两千万？可以。”张伟点头答应。

    然而方旭却摇了摇头。

    “不是两千万，是两亿。”这一刻，方旭的眼睛都在放着金光，他不止要白嫖导弹，还要反过来赚上一笔。

    至于为什么他会有这么大的底气，因为他想明白了。

    九环强者的尸体啊，还是来自深渊的。

    这对于研究九环强者，研究所谓的深渊，是多好的研究材料啊。

    要换他是主事人，多少钱也得买下来啊。

    这已经不是钱不钱的问题了，而是涉及到了大的战略了。

    所以方旭自认为自己要两个亿，已经是很良心了。

    谁让他也是个兔国人呢，所以就忍痛少赚点吧。

    “两亿？我还得倒找你一个亿？你这是打劫吗？疯了吧？”张伟情不自禁的叫了出来。

    张伟怨念值+100

    “打劫？打劫有这么好赚吗？”方旭不为所动。

    张伟怨念值+20

    女仆长香叶千风则是用稍微有点崇拜的眼神看着方旭，她忽然发现公主殿下的这个王夫可以啊，难道以后自己不用总是犯愁家里的财政赤字问题了？

    毕竟摊上一个只管花钱还大手大脚的公主殿下，实在是让她这个女仆长每天愁的头发都要掉了啊。

    堂堂公主府，贴身女仆竟然就自己一个，因为没钱请不起更多的了，导致公主府的日常杂务，只能不断的借调王宫的女仆们轮流来帮忙干，这样的日子她真是过够了啊。

    香叶千风好感值+50

    这时，在不远处用卫星电话小声汇报着的张伟，得到了上面的指示。

    带着点不甘，也带着点羡慕的回来了。

    “上面同意了，两个亿。”张伟叹气道。

    香叶千风好感值+1000

    PS：求收藏，求推荐票，感谢支持，谢谢！

