    “这……”

    苏白皱眉，迟疑。

    这现在，有点陷入了两难的处境啊。

    转职也不行，不转职也不行……

    “嗯……对了！”

    苍敬崆也皱眉想了一会儿，突然眼睛一亮，“要不，我交给你几个技能，用以运用雷电之力。职业的就算了，不转了。”

    “你以后若能融合更多的元素心，保不准会自己孕育了一个职业出来！”

    “对对对，就该这样！”

    越说，苍敬崆的眼睛就越亮，越激动，“这是最好的办法！”

    “仅仅一想，我就迫不及待的想见到你融合九大元素之后，所自发孕育的职业，究竟有多强大！”

    妙啊~

    苏白的眼睛也是一亮。

    要真这样，反倒是极好的！

    所以，苏白点点头说道：“可以，就这样吧，那你准备交给我什么技能？”

    “等下，我取出来。”

    苍敬崆说道，心念勾动。

    “轰！”

    天上的雷云中，骤然劈落一道雷电。

    正正轰在圆台之上。

    等雷电光芒散去，圆台之上，出现了两样东西。

    一个卷轴、一柄奇特的长剑。

    这两个东西，长剑释放着璀璨的紫光，是史诗之物。

    而那卷轴，则释放着璀璨橙霞，竟然是传说！

    “咦？”

    而苏白见到后，咦了一声，眼中满是惊艳之色。

    他没怎么关注卷轴，而是看着那柄剑。

    这竟然……是一柄雷电之力形成的剑！

    长约五尺，宽约半掌，通体银灿灿，电弧跃动如火焰。

    酷炫的一批啊！

    苏白在看长剑，而苍敬崆则拿起卷轴，面色上还有不少遗憾。

    这是职业卷轴，封印了大力量，可以让人转成一个强大的职业。

    可惜，就只有雷灵元素心掌控者，才能转这个职。

    而现在，这少年有更好，更宽广的路要走。

    “……”

    遗憾轻叹，苍敬崆心念勾入卷轴中，他要取出其中封存的技能之力。

    取出之后，这卷轴基本是残废了，没用了。

    “咔！”

    没多久，一团雷光被抽取出来了。

    卷轴则是咔的一声，碎裂一道裂纹。

    璀璨橙霞一暗，迅速降级成了紫霞，也就是史诗。

    “咔咔……”

    再连裂两次，又是两团雷光被取出，卷轴的品阶直接跌成了黄金。

    苍敬崆从其中取出了三个核心技能，卷轴报废。

    “嗤！”

    他也没打算留下，嗤的一声，将卷轴彻底毁灭。

    “呼……”

    苍敬崆有些疲累，但还是强打精神，道：“给我四枚玄灵币，我要将力量注入进去，这样你才可以学习。”

    “嗯。”

    苏白点头，立刻取出四枚玄灵币，交给苍敬崆。

    苍敬崆将三团雷光注入三枚玄灵币中，玄灵币就嗡颤一下，散发雷光。

    “好了，可以了。”

    苍敬崆颤颤的将注入力量后的玄灵币交给苏白。

    此时，他的身体十分的虚淡，看起来很不妙。

    “……”

    苏白结果玄灵币，先不查看，而是皱眉问道：“你怎么了？我看你状态不是很好。”

    “嗨……”

    苍敬崆摇头一叹，面色倒是挺坦然，“我本就是因执念而存，此时了却了一半执念，自然该消亡了。”

    “早就是死人，也没什么好在意的。”

    “不提这个。”

    苍敬崆摇摇头，说道：“我还有件事儿想拜托你。”

    苏白道：“你说吧！我一定办到！”

    这位传说中的雷道天才，也是对他有很大的恩惠了。

    一件事儿，自然无可厚非。

    “我想让你把我的骨灰，送往神域天国中，一个叫做……”

    说到这儿，他有些停顿，神色复杂的怔然。

    几秒之后，才释然一些，继续道：“送往一个叫做【拂尘观】的地方。”

    “如果可以的话，在拂尘观地域，帮我找一个坟墓。”

    “墓碑上的刻名为……灵玉。”

    “找到后，将我的骨灰罐，放在墓碑边上就可以了。”

    “这是我最后的执念了。”

    原来如此！

    原来，苍敬崆的执念中，除了雷灵元素心，还有一个女人。

    呃……

    好像，还是一个僧女……

    “嗯。”

    不想这些有的没的，苏白点头说道：“好，我答应你。不过，要是找不到呢……”

    这毕竟都是几千年前的事儿了，世间沧海桑田，变化太大了。

    “找不到……”

    苍敬崆轻轻呢喃，沉默起来，面色黯然。

    稍过一会儿，他继续说道：“如果实在找不到的话，那就随便少年如何安排吧。”

    “好，我知道了。”

    苏白点头，但还认真的加了一句，“我一定会认真的寻找的！”

    “多谢少年！”

    苍敬崆感激的道谢，然后伸手一招，天际当中，悠悠落下一个小罐子。

    “沙沙……”

    苍敬崆接中，轻轻摩挲了几下，面容感慨。

    稍后，他将罐子交给苏白。

    苏白接过，收入背包中。

    而后，苍敬崆看向圆座之上的雷霆长剑，说道：“作为感谢，那柄星陨天雷剑，以及这个阵台，以及阵台的触发方式等详细东西，我都交给你作为报酬。”

    说完，他对手中余下的玄灵币，注入心念，在玄灵币中留下讯息。

    搞定后，将玄灵币交给苏白。

    此时，他的身躯已经极为虚淡了。

    “呵呵……”

    轻轻一笑，苍敬崆进行最后一件事。

    “轧轧轧……”

    轧轧声中，苏白他们脚下的巨大阵台开始收缩。

    几息时间后，缩小到巴掌大，且慢慢的漂浮向了苏白。

    而苍敬崆，身躯已经和周遭空间差不多了，极为的透明。

    “少年，有缘再见！”

    苍敬崆抱拳，身形骤然消散，只余潇洒的笑声回荡，“哈哈哈哈哈……我苍敬崆，完成了前人不力之壮举！！！”

    “灵玉，我来了！！！”

    回荡几遍，便是彻底沉寂了。

    此地空间中，除了苏白他们，再无半点痕迹。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    “嗡！”

    奇特的是，在这个时候，苏白、夏茶、小洛樱，竟然都是升级了！

    苏白提升了2，夏茶4级，小洛樱则是从49到50级！

    小雪就没动静了，不清楚她的情况。

    而沐沐，也是吸收了能量。

    至于多少，那就不清楚，毕竟她没有玩家的面板。

    “这……”

    苏白也是有点古怪。

    这么说，经验还是落在了苍敬崆身上。

    他仍然是个秘境BOSS。

    若苏白没有雷灵元素心，便不会触发这隐藏剧情。

    “……”

    想通之后，苏白捏着阵台，看着苍敬崆消失之前的方位。

    心里面，也是不免有些怅然。

    .

    .

