    这些的确是事实。

    放火烧太子府的是皇后，负责去找楚洛的……是他。

    但问题是，他并没有想杀楚洛啊！

    他想得到楚洛！

    那样美丽的女子，又有那么好的背景。他哪里舍得杀她？？！

    “父皇，这都是假的啊父皇！”殷迟璘坚决不承认，“只要看看儿臣有没有被打，有没有被下过蛊……就能知道太子跟儿臣说的，到底谁说的是实话了！”

    皇上冷冷道：“太子还抓住了纵火之人。那人什么都招了，已经签字画押。”

    殷迟璘：“？”

    都，都招了？

    怎么可能！

    殷迟璘有一瞬间的慌乱，但随即便镇定下来。

    当时太子府乱成一锅粥，火都灭不完呢，还有那么多的黑衣人拦路。自顾不暇的时候，怎么可能会抓到纵之人！

    这必定是假的！

    殷迟璘咬死了说这都是殷迟枫的阴谋。

    兄弟表面的情谊，他也懒得维持了。

    凭什么殷迟枫可以恣意妄为，想干什么就干什么，到头来却拥有了一切。而他却要一举一动都克制，假装是个爱子如民的大度君子……却还根本不是殷迟枫的对手。

    储君之位输了，权势输了，就连女人也输了。

    这一切都在楚洛嫁给殷迟枫之后，才猛改变的。

    可见，楚洛就是个旺夫命！

    既然如此，还哪里能放过？

    只要能娶到楚洛，他也可以肆无忌惮！还装什么样子！

    再装也不可能挽回什么，那他还何必跟殷迟枫客气。于是当着皇上的面，殷迟璘细数殷迟枫有多狡猾，并且再次重申——

    只要检查他的身体之后，一切就真相大白了。

    皇上也没有再费口舌，直接应允，让人去把刘太医请来，还多带来了另外三位太医。

    在等那些太医来的时候，殷迟璘插空划破手指，先把血给验了。

    鲜红的血滴滴入验蛊水中，缓缓飘散……最终消失于无踪。

    殷迟璘一愣。

    “这，这怎么回事？”殷迟璘有些慌乱地再次挤了好几滴血进去。

    这回，血滴还是缓缓融入了水中，只是将水的颜色变成了粉红色。

    “这水有问题吧？？！”

    殷迟璘懵了。

    他可是眼睁睁地看着那些虫子钻进他的身体里的啊！

    怎么会……怎么会没反应？？！

    皇上原本微微倾身探出脖子张望，看到这结果，脸色沉了沉。见殷迟璘一脸不忿，索性道：“换盆验蛊水。”

    新鲜的验蛊水再次被端了进来，殷迟璘迫不及待立即滴入自己的血……

    结果，仍旧没有变黑。

    殷迟璘喃喃道：“这不可能……这不可能！”

    怎么会这样？

    “等等……父皇，儿臣中的蛊可是南疆王亲自下的，兴许他们已经猜到了儿臣会用验蛊水，所以故意用给儿臣下验不出来的蛊！”

    皇上此刻已经有些不耐了。

    “验蛊水，但凡是蛊，都能验出来。”皇上冷冷道。

    不然怎配被称为南疆圣水。

    不过，关于验蛊水，的确有一些一些外族人不知道的秘密。譬如……

    半蛊查不出来。

    殷迟枫身上的噬神便是半蛊，用验蛊水就毫无反应。

    而南疆人知道外族人用验蛊水判断是否中蛊，而想要悄无声息地下蛊的南疆人，自然会想应对验蛊水的法子——炼半蛊。

    但半蛊的威力，会比其正常的情况下威力小得多的多，普通的蛊师本来炼的蛊也不见得有多厉害，炼半蛊也没用。是以，半蛊只有极其厉害的蛊师用。

    而其中，自然包含南疆王，以及部分长老。

    殷迟璘中的听话蛊以及至其痛痒的蛊，皆是半蛊。

    验蛊水自是没有反应了。

    殷迟璘愣愣地看着面前的水，忽然明白了殷迟枫为何敢把他放走了。

    ……殷迟枫这是敢确定，他压根儿就没有留下任何的痕迹证据！

    所以他才敢那么放肆！

    刚刚给他把脉的太医，怕不是说的是真的。

    他体内的内伤……真的探查不到。

    但如果，如果他就这么认了，等待他的会是什么？

    殷迟璘浑身微微发抖起来。

    不，母后会保下他的。他的认罪书里也涉及了皇后，母后必定不可能放任他不管。

    想到这儿，殷迟璘重新有了底气。

    ……他凭什么直接下了定论？还没到最后一步呢，也许这就是突破口也说不准！

    殷迟璘挺直胸膛，等待四位太医的到来。

    ＊

    此刻的殷迟璘并不知道，皇上跟他说的那些话，其实早就已经传遍京都了。

    “欸，听说了没？皇后为了给腹中的孩子扫清障碍……要对太子下手呐！”

    “真的假的？”

    “当然是真的！太子前脚被皇后叫走，太子府后脚就着了火……而且四王爷已经认罪了！一切都招了！”

    “！”

    “而且皇后嘛，本来也没多善良……她都暗中杀了多少皇子呢？为了自己的亲生孩子对太子动手这件事，皇后怕不是还真能做得出来！”

    皇后如今正被软禁着呢，理由就是残害皇子。有此恶毒的前提，类似的事情再发生，可信度极高。

    哪怕皇后积攒了许多的人气口碑，拥有一众拥护者，但在这铺天盖地传言下，开始摇摇欲坠。

    皇后恶毒的名号，直接盖过了她曾经所做过的所有善事。

    “皇后对亲自养了二十年、一直都当成亲儿子的太子殿下都能下手……对其他未曾谋面的人又能有多深的感情啊！”

    “就是就是！”

    “皇后之前肯定都是装的！”

    “伪善！”

    其中一些人暗中带着节奏，很快就把一些保持中立态度的人给说服了。

    是啊，就算皇后曾经做过那么多的善事，造福了大殷那么多百姓……

    可是本质是恶毒的人，又能有几分真心呢？

    她所做的那些善事，目的又是什么呢？

    怕是全都是为自己考虑的吧！为了她立下好的名声，为了林家势力更加大。

    很快就有消息传出来，林太师一党贪污腐败。手底下的人孝敬林太师，林太师压榨百姓搜刮来的民脂民膏，一部分被送进了宫里去，成为了皇后“仁善”的基础。

    一时间，百姓哗然。

    皇后的人设，崩了个彻底。

