    不过刘邦的虚伪他可不是第一天看见了，对此早就已经司空见惯，当下点点头，回去准备此事去了。

    刘邦坐拥十万人马，而且他知道，一旦选定了自己的根据地之后还可以继续招兵买马，只要能适当的拉开距离，不管是大秦还是楚国都奈何不了他。

    但不是每一个反叛的人都有刘邦这样的能耐和胆量的，其实在陈胜揭竿而起之后，六国几乎全部都趁机复国。

    除了势力最大的楚国，另外五国也都在自己之前的领土上自立了，其中刘邦在西进的过程中算是收复了韩国，张良也跟在了他的身边，但其他几国中，除了齐国看似比较佛系之外，剩下的都已经算是归附了项羽了。

    这一次项羽被子婴击溃了之后，其实从根本上来说，大秦也不过就是顺势灭了自己身边的赵国罢了，至于距离较远的几个国家，就算是子婴有心，暂时也是无力的。

    刘邦和项羽发现了这个问题，自然会抓住时机好好发展自己，子婴当然也明白，自己一旦回到了关内，就面临着一个在关外养虎为患的局面。

    在子婴带着众人往关内回的路上，韩信就找到了子婴，表达了自己对大秦将士们下一步情况的担心。

    “陛下，如此就撤军，岂不是放虎归山？如今各路叛军唯项羽马首是瞻，一旦让项羽回到了楚国，再想剿灭他，就难了！”

    子婴看着韩信，脸上并没有什么过多的神情，而是点头道：“朕这么做，的确可以算是放虎归山，但朕要是把这些大军都给你，让你讨伐楚国，你又有多少胜算？”

    韩信一听这话，眼睛就是一亮，显然这些问题他早就已经想的差不多了，于是赶紧说道：“趁着项羽的楚军还没有发现马镫的秘密，就算是发现了也不可能在这么短的时间内制造出大量的马镫，我军只要急速前进，还是至少有弃城胜算的，只要能把项羽的主力消灭，其他不足为惧！”

    “七成把握？那要是另外的三成呢？你韩信到时候拍拍屁股归顺了项羽，大秦又该如何？”

    韩信万万没想到子婴会说出这么一句话来，吓得他急忙下拜道：“韩信绝无此意，只是怕这一次将项羽放回去之后，以后再想要收复失地就难了，既然陛下能对我委以重任，有知遇之恩，韩信就绝不会反叛了大秦！”

    子婴依旧没什么表情的点点头，问道：“朕登基以来，只打了这两仗，你可知道这两仗朕是有多少胜算才打的？”

    韩信当然是摇头表示自己不知道，之后子婴低声说道：“十成。”

    “那陛下难道已经有了收复大秦失去领土的办法了？”

    韩信是个聪明人，他知道子婴这么说的目的其实很简单，就是让他知道，大秦不打无准备的仗。

    另外的一层意思，就是你韩信别觉得自己就无敌了，至少他面前的这个大秦的皇帝还是比他要厉害一点点的。

    “不管是项羽还是刘邦，都会苟延残喘一段时间，但朕这一次能拿出来马镫和秦弩，下一次就能拿出来点别的东西，而且是他们学不去的东西，朕会让你战争变得简单，用将士们性命换回来的江山，不是朕想要的。”

    韩信似懂非懂的点了点头，他知道子婴是什么意思，但却不知道子婴的自信是从什么地方来的。

    在追赶英布的时候他已经发现了，英布麾下的将士们在尽可能的把战死的大秦将士们的马镫带走，这个东西虽然作用巨大，但是却没有什么太高的技术含量，用不了几天就会被项羽给制造出来，到了那个时候人家就不怕你这带着马镫的骑兵了。

    如此情况下要想达到子婴嘴里所说的那些，显然就还得有些新的秘密武器才行。

    韩信觉得子婴可能真的是已经有了一些秘密武器，但到底是什么，子婴显然还不想告诉他。

    一行人回到咸阳城的时候，咸阳城上上下下几乎是张灯结彩，他们早就已经听说了子婴接连获得了两场大战的胜利，至少现在关内可以说是已经无虞了。

    大秦统一不过才十数年，不光是六国人还没拿自己当做是秦人，秦人其实也没拿六国人当做是秦人，现在天下大乱，他们也觉得只要是关内没事，那就算是没事了，之前秦国的时期，他们的日子也是不错的。

    韩谈和之前已经回来的骆甲带着百官在城门外迎接子婴，对于这样的虚礼，子婴显然并不在乎，他简单应付了一下，就匆匆回到了望夷宫。

    倒不是说子婴想要回到宫殿好好享受享受生活，看看他离开的时候就已经开始翻新的寝宫到底有了什么变化，而是在望夷宫，他知道还有很多等着自己处理的事呢。

    子婴到了望夷宫，先让跟着自己回来的将士们去歇息了，之后把韩谈、骆甲找到了望夷宫。

    这两人都有着他离开之前布置的任务，子婴知道有些事耽搁不得，早一天，大秦的动乱就能少一天。

    “朝堂上的事，还有朕让你们找的人，都如何了？”

    他在外面打仗，朝堂里面的人自然也没闲着，都是领了任务的。

    韩谈看了骆甲一眼，率先开口说道：“陛下走后，的确是有一些官吏并不觉得陛下能击败项羽和刘邦，在城里散布一些谣言，我已经派遣了守军，将他们一一拿下，其中的确有不少是之前赵高的亲信，这些人都在城中的牢狱里，只等着陛下定夺处置！”

    “不用等着朕定夺了，按照秦律，该怎么处置就怎么处置！”

    韩谈点了点头，沉思了一会继续说道：“至于陛下让我等寻找的诸子百家的那些传承，倒也不是一无所获，法家、墨家和阴阳家我都探听到了一些消息，他们的传承人得知了陛下登基，好像的确是在关内活动过，不过等我派遣的人去找的时候，就都没了消息了……”

