    山脉当中。

    树梢接连的晃动，唐云飞速的前奔，现在连手中的人质都没了，被追上，必死，没有一点的缓和，那群人也绝对不会放过自己。

    咻咻咻！

    身子，如猿猴一般敏捷。

    重瞳更在眼中绽放，双瞳将世间万物尽数的收敛在眼底之下，花草树木，风吹草动，万物都在无限的放缓，这一刻，唐云不在遮掩。

    肆意的动用重瞳威能。

    求生欲望，无比的渴望。

    “吼！”

    一只花纹猎豹出现在视野当中，虽遥遥隔着数百米却清晰可见，那花纹猎豹正在疾驰，四肢飞奔，在山脉中肆意的奔腾。

    瞳孔将花纹猎豹的一个个细节稀疏的收入眼帘之中。

    一个个画面出现在瞳孔之中，是花纹猎豹一个飞跃的动作，被无数的剖解，分析！

    随后，他的身体也开始模糊起来，宛若花纹猎豹一样前行，是如此的自然，也是如此的流畅，恍若是一瞬间代入了猎豹。

    身体的力量凝聚于右腿之上，一个弹射，犹如破空的闪电。

    “咻！”

    脚步刚落，再一次腾空而起，不时借助树梢，飞速的腾移。

    他的速度，在不断的加快，一次，一次，再一次。

    后方。

    六人起先还能看到唐云的身影，却随着越来越模糊，逐渐，竟然有一刹那短暂的寻觅不到，这让几人骇然且惶恐道：“怎么可能！”

    他们大惊。

    觉得这根本不可能。

    重瞳，搜罗万物，一只敏捷的猿猴落在重瞳当中，它的每一次借力都被重瞳给捕捉，随即，无限的分析，剖解，化为己用。

    “咻！”

    这一刻，唐云更加的敏捷了。

    宛若猎豹一般的速度，拥有猿猴一样的敏捷，好似在这山脉中土生土长的野兽。

    “该死！”

    一位融灵境强者腾空而起。

    “你干什么！”身旁立即有人骇然道。

    “杀他！”

    这位强者大声道。

    “你疯了，这是山脉，你知不知道下面有一些大妖！在你飞行中，它们会腾空起，将你拍死，斩杀！”

    “顾不得了，那小子就要逃了！”这位强者接连道。

    “咻！”

    他几步登空，视野一瞬间开阔了起来，一个飞速逃走的小子立即映入了他的演练，冷笑道：“速度可真快，再慢一会，真让你逃了！”

    “咻！”

    他身体俯冲。

    剩余五位仆从，无不是匆忙追赶。

    唐云心有所感，蓦然回首，一位衣着黑袍的仆从映入他的视野，正阴森，杀气腾腾的盯着自己，眸子是如此的血腥残忍。

    生死危机，陡然爆发。

    “咻！”

    他接连闪移。

    宛若闪电一样跳跃。

    可那仆从的速度更快，毕竟是在御空前行，.前无遮拦，只需小小片刻便临近了唐云的上空，眸子泛着冷意道：“死！”

    他一掌拍了下去。

    大手浑厚，是纯灵气凝聚而成。

    五根手指，好似五根擎天岳，无比的伟岸。

    “重瞳！”

    想都不想，再一次绽放。

    一缕血迹从眼角陡然溢出，旋即，弥漫了整个眼眶；重瞳在无限的释放，一缕缕神威也在瞳孔中无限的凝聚，可转眼间。

    唐云的视野便陷入了一片黑暗当中。

    重瞳，充斥了无尽的血液。

    可一缕璀璨耀眼的神辉也陡然释放。

    “扑哧！”

    那大手势如破竹，直接湮灭，至于立在空中的强者更是化作了一团血雾，齑粉，连一声痛苦的惨叫都无法喊出。

    后方。

    那五位融灵境强者，无不是浑身冰冷。

    又一次。

    连续两次了。

    他们不知道，那小子身上究竟携带了什么样的宝贝，却知道……这种东西，杀了他们两人！

    “追！”

    一黑袍咬牙道：“这东西肯定不多，否则他完全没必要逃。”

    “杀！”

    剩余几人对视一眼，一咬牙硬着头杀去！

    视野，陷入了无尽的黑暗。

    如一个瞎子一样。

    眼皮挣扎一下都是钻心的刺痛，好似一根根银针扎在瞳孔当中，钻心的疼，撕心裂肺。

    紧紧咬着牙关，强迫自己睁开。

    唐云知道，在黑暗中行走，不提后方的追击，这茫茫山脉，一头头妖兽也肯定会活吃了自己，断然不会给自己生路。

    “啊……！”

    可那股钻心的疼，却让唐云挣扎大吼，完全无法忍受。

    “听到声音了，在哪里！”

    后方，有大喊声。

    唐云硬着头皮，朝着前方俯冲，凭借感应，模糊中，如感受了树木阻拦在前方，尽是一拳轰去，将一颗颗大树摧毁！

    轰轰轰！

    一颗接着一颗大树的倒塌。

    铸成了一条逃亡路。

    “给我开！”

    唇角已经咬烂，牙齿沁这血液，双眼流淌这血泪，却在狰狞的大吼，声音痛苦，歇斯底里，带着无尽的咆哮，大声吼道：“开！”

    “开！”

    “给我睁开！”

    “嗤嗤！”

    可换来的却是血液的流淌，还有钻心的疼，让心脏都在痉挛，呼吸都无数次静止！好似随时都他要昏厥，可他撑着一口气，硬生生的强撑。

    不能昏。

    不能昏迷。

    昏迷就死！

    “啊……！”

    他大吼。

    眼皮子沉重，完全无法抬起。

    哪怕用手指掰去，换来的却是刺痛的疼，还有手掌的湿润，那是流淌的鲜血，沾染了整个手掌。

    “这小子快死了！”

    后方，追击的几人冷笑，他们虽然不知道唐云发生了什么，可看着一颗颗倒塌的大树，还有，慌不择路的逃亡，他们知道唐云出问题了。

    “追！”

    “追上他，取他头颅！”

    也有人眼神冰冷，速度愈发的快了。

    “吼！”

    一头暴猿，一声咆哮，一丈高的庞大身躯猛然朝着唐云奔去，抬起那笨重的拳头，重重砸了下去，这个小虫子，竟然朝着自己冲来。

    “杀！”

    唐云感知了。

    他不知道自己面对是什么，却那狂躁的风劲却让唐云本能就是还击。

    身体，一个腾跃。

    如闪电。

    从地面拔地而起。

    拳意在肆无忌惮绽放，凝聚在右拳之上，绽放璀璨光辉。

    “咚！”

    一只巨石一样的拳头，一只巴掌大小的拳头猛然撞击在一起。

    那巨石一样的拳头轰的一声爆开了。

    “吼！”

    暴猿嘶吼。

    唐云疯狂咆哮：“给我开啊！”

    一缕缝隙，在无限刺痛中睁开，模糊见，看到了一尊庞大的暴猿。

