    “我们在这里……姜唐……”会动的黑雾他们在一团，在光圈里不断的跳动着。

    姜唐脑海里出现声音，不过还是分不出那一团黑雾是他的爹娘。

    “唉……，这怎么办呢？我如何才能帮你们？”

    姜唐手足无措，看着亲人们只是灵魂，却不能帮助他们。

    “爹爹，你不用伤心，听说有一种灵草，能让他们从凡人的灵魂变成能修仙的灵魂。”

    二曜从传承里知道，修仙界有一种养魂草，这是鬼修修炼补养灵力的一种草，主要功能是改善魂魄的杂质，能让凡人的灵魄吸收了这种养魂草，改善魂魄从此能修炼。

    姜唐听了二曜的话，心情好了一点，又为难住了，他空间中的灵草很多，却没有养魂草。

    “从哪里找这种草啊？”姜唐自言自语一句，他空间耕种很多时候会出现一些意想不到的丹药或者灵草。

    如果空间不会出现这种养魂草，他又如何帮助这些死去的亲人？

    “姜唐……，你们说的养魂草，是不是一种灰色叶子的草，绿色的草杆，它的花却是红色的。”

    姜唐脑海里出现了一个声音，这个是一位村中伯伯的声音。

    “伯伯，我也不认识养魂草啊！不知道你所说的这一种，是不是养魂草，你见过的这种草是在哪里见过呢？”

    “姜唐，就在外面灰色的空间里，这种草都是晚上开花的，那些欺负我们的鬼修，会在晚上摘那种红色的花，把红色的花吃掉。”

    “外面的空间里？我们怎么没有见到哦？外面的空间土地都是灰色的，没见到我一草一木啊！”

    “你见到的地方也许干旱的地方，空间里也有绿洲的，绿洲里有水，又草又有树。”

    姜唐听了这位伯伯的话语，感觉到他说的是对的，空间有妖兽，如果没有水妖兽如何能生存？

    鬼修可能不用喝水，空间中有生物就会有水，有水就会有别的能生活在空间里的产物。

    姜唐这么一想又开心了一些，觉得事不宜迟，快点去寻找这种草，这时也不顾得身体的累，刚才出去半天也不顾身体需要恢复灵力，他知道二曜比他累多了。

    “二曜，走，咱们出去观察一下，”

    “好吧，爹爹。”二曜本以为回来能休息，却不想还要出去干活，只能给嘴里塞了一颗丹药，又去帮忙干活。

    临出空间之前幽怨的看了一眼，趴在地上睡觉的牛，这牛怎么比猪还能睡，不是应该留干活的吗？

    它这条龙比牛忙活多了。

    二曜从口中喷出一些水，水化成了光圈把他们两围在其中，他们俩开始在外面的空间飘流。

    姜唐黑夜中看不见外面，只能又让二曜化身成为一条龙，他额头上的龙珠照亮在外面的黑夜中，天空中又出现了一条龙影。

    刚才以为已经没有了龙的鬼修，在寻找妖兽准备战斗，洞穴中的妖兽也感觉到不平常的气息，它们也在备战之中。

    突然天空的照亮，龙的出现又让鬼修门吓了一跳，亮光中无所隐形，只能又像妖兽那样钻地洞躲避，他们可不想被龙喷出的水困在其中，刚才好不容易求救攻破光圈跑了出来，鬼修也欺软怕恶的性恪。

    原来准备开始的战场，一刹那又化为了平静，天空中只有一个妖兽和鬼修看不见的光圈在飘。

    龙影还在天空中照亮黑夜中的灰色大地。

    姜唐不知道经过了多久，一息两息，一个时辰，两个时辰，眼看就要天亮。

    这次他们看到了不远处，好像有一条河，耳朵有水流的声。

    河的两旁有各种草林，这条河的流动之处，到处都是草和树木，也许这里就是空间里的绿洲。

    在他们来临到此处，发现很多黑影飘走，感觉到了亮光他们快速的飘走。

    “爹爹，这里就是绿洲吧！”二曜把光圈弄低了一点。

    姜唐点点头说：“可能是，咱们先寻找有用的草药。”

    “爹爹，我看到开红花的草了。”

    二曜看着这些草，有些草已经被摘掉了红花，难道刚才的黑影是鬼修，在这里吃红花？

    姜唐也见到了一片片的灰色的草，绿色的杆，有一些没有花，有一些是有花的。

    他明白刚才飘着的黑影，肯定是那些鬼修，此行是为了这些草，不是为了战斗。

    见到了这个绿洲的地方，他觉得在这里扎营比较好，反正他的空间他去哪里空间也去哪里。

    有水的地方资源肯定比较多，他还想发现一些异花异草。

    这就是有很多修仙者到秘境去历练，也是为了修仙的资源，不怕未知的危险。

    修仙之人是逆心而行，没有坚强的心灵，是不能走的更远。

    他们的光圈落在了草地上，想要一颗颗的挖那些草。

    “爹爹，把小青牛叫出来干活了。”

    二曜刚才一直想要想办法让小青牛也帮忙干活，这时抓住机会还不让他出来干活。

    “哦，好吧！”

    姜唐觉得这个想法很好，不用他动手让他省省力。

    二曜一阵风的进入空间，把那个趴在地上睡得朦朦胧胧的小青牛，拽着它的牛角，飞出外面的光圈。

    “哞……”

    小青牛正睡着做美梦，突然身体腾空让它吓了一跳，睁开眼见到是二曜，以为它在搞恶作剧，又要捉弄它。

    看了一眼外面只是有一些亮光，却还没有红月亮，这夜晚把它拽出来干什么？

    “看看看，看什么？还不快点干活，把那些开红花的草都挖进空间，听到了没有？”

    二曜没好气的训斥。

    “哞……”

    小青牛开始施展它的挖土术，直接是一块一块的铲走那些草。

    “别伤到了那些根和树叶，也不能伤到那些花朵。”

    姜唐叮嘱一句，在小青牛把那些草铲起来的时候，他直接把那些草收种空间。

    让小青牛连接那些土也挖进洪荒至宝灵田空间，专门开辟一处种植养魂草。

    小青牛施展法术，只是一刹那，很快一大片一大片的灵草不见了。

    这条河到处都是这样的草，要不然像他们这样挖，鬼修都没有了修炼的资源。

