    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    悠扬的丧钟声还在持续响彻着，像是敲击在铁血帝域武者的灵魂之上，让整个帝域之中都被悲凉之意笼罩着，所有人的心头都蒙上了一层阴影。

    狂风如刀，在帝域之中呼啸而过。

    丧钟的钟声代表了不详，一旦敲响，代表有强者陨落，铁血帝域所有武者都需要现身祭奠，更何况，这次陨落的还是一尊半步大帝。

    如果说称号皇武是一个强大宗派的基石的话，那么半步大帝就是顶梁柱，轻易之下不会出动，作为震慑坐镇在宗派之中。

    这等强者不管放在哪里，都是绝对高高在上的存在，可以让一个宗派兴盛数百年，即便强大如同铁血帝域，半步大帝这等级别的强者都寥寥无几。

    轰！轰！轰！

    铁血帝域之中风云变色，恐怖的气息浩荡，直冲九霄，有风雷之音在怒吼，武道异象淹没了一座座山峰、宫殿以及宝地。

    只见一位位强者从静修之中被惊醒过来，他们眸光凌厉，面色阴沉如水，飞出了静修之地，朝着铁血帝域中心区域奔袭而去。

    “魂玉碎，武者死……”

    “可长眉老祖怎么会陨落？”

    “这……这怎么可能，这不可能，肯定是谁在开玩笑！”

    半空之中，身穿血铠的铁血帝子腾空而起，正在快速飞行着，面色扭曲到狰狞，双拳握紧，手背上青筋暴起。

    到了现在，他还无法相信这一切。

    长眉老祖乃是他们铁血帝域的半步大帝，对付一个武极门，本该手到擒来，怎么会陨落？

    如果连长眉老祖都陨落了，那随行的六十位称号皇武和铁血军呢？

    难道都陨落了吗？

    想到这里，铁血帝子灵魂就忍不住一阵惊颤。

    武极门……或者说是萧叶，到底是怎么做到的？对方明明只是一个出生卑贱的武者啊！

    铁血城在铁血帝域之中，相当于圣地一般的存在，只有历代的域主，以及帝子才有资格进入，坐落在铁血帝域最中心的区域，被重重阵法所笼罩，天地元气浓郁无比，整座城池都是一个巨大无比的宝地。

    但是在今日，却城门大开，整个帝域所有武者，都奔赴到这里给长眉老祖奔丧，使得这里人山人海，一种悲凉的气息席卷了开来。

    身材伟岸，宛如神灵般的铁血域主现身，亲自主持祭奠仪式，顿时引起了一番剧烈的骚动，前来奔丧的武者全部震惊了。

    因为他们铁血帝域主之主，原本应该是中年人的模样，但是此刻一头如墨的黑发，竟然全白了，面容看起来也苍老了许多，身上透发出的气息，都阴森无比。

    “域主，长眉被你请出，去对付新兴宗派武极门，他是如何陨落的？”

    “域主，半步大帝陨落，非同小可，让我们铁血帝域整体实力被削弱了一大截，极道宫又蠢蠢欲动，你必须给我们一个说法。”

    ……

    好几位气息恐怖的老者，就联袂飞到了铁血域主的面前，大声质问。

    事情发生在三盟域，他们也是从长眉老祖魂玉碎裂，才知道对方陨落了，但是究竟发生了什么，他们还不得而知。

    “唉！”铁血域主扫了一眼眼前的武者，叹了一口气。

    长眉老祖陨落，他又何尝不痛心？否则一头黑发，也不会变得全白了。

    “本域主已经得到消息，武极门的强大，远超我们的预料，他们拥有两尊半步大帝的战力，还有可以控制凶兽大军，就连萧叶，都可以大肆击杀普通称号皇武，实力可以和七星称号皇武抗衡。”

    “而且，不止是长眉老祖，就连我们铁血帝域的六十位称号皇武，一万名铁血军都全部陨落了。”铁血域主涩声说道，声音沉重无比。

    什么！

    此言一出，顿时所有武者都被惊呆了。

    称号皇武，他们铁血帝域是有很多，但是也禁不起这么大的消耗啊！

    还有铁血军，是精锐之师，每个都是皇武境的武者，无论是天赋还是毅力，都是上上之选，整个铁血帝域，也就两万左右的铁血军。

    加上上次诛杀星辰盟的五千位，已经被武极门诛杀了四分之三了。

    损失……实在太大了！

    特别是站在祭奠人群最前方的铁血帝子，更是如遭雷击，满脸的不可置信之色，脑海一片轰鸣。

    “堪比七星称号皇武！”

    铁血帝子心头狠狠一跳。

    他并不在意武极门的强者有多少，他在意的是萧叶的实力！

    自从冰雪宫圣女选婿大会之上，他败给了萧叶，回到帝域疗伤完毕之后，就一直拼命修行，没想到没有追上萧叶，反而和对方的差距越来越大了，这让他如何能接受得了？

    整个铁血城，陷入死一般的寂静之中，所有人都说不出话来。

    他们铁血帝域一向强势，遭受如此巨大的挫折，不可能不展开报复，可是武极门拥有两位半步大帝级别的战力，已经不弱于一流的宗派势力了，难道铁血帝域要和对方血拼吗？

    “本域主两日前得到消息，秘密派出前往东州擒拿萧叶家人的武者，也被神秘的强者截杀了，本域主愧对铁血帝域的列祖列宗。”

    “从即日起，暂停对付武极门和萧叶，把关押无名的地方藏匿好，不要走漏消息，这是我们铁血帝域，对付萧叶的底牌。”

    铁血域主脸上浮现一丝苦涩的笑容，留下一道长叹声直接消失在原地。

    “连秘密派出武者，前往中州的武者都被截杀了？”

    “暂停对付萧叶？”

    听到铁血域主的话，所有人都沉默了。

    他们虽然心中不忿，杀意澎湃，但是也明白铁血域主，做出这个决定，是无奈之举。

    和武极门血拼，他们铁血帝域拼的起，但是自身的损失肯定也很惨重，有极道宫蠢蠢欲动在前，如果血拼明显很不理智。

    “唉，域主做出这个决定，真不知道是对是错，萧叶的天赋太可怕了，现在就堪比七星称号皇武了，如果再给他几年的时间成长，会达到什么地步？”

    一位老者仰望天穹，无奈叹息道。

