    “这位爷，你要做什么？快拦住他！”

    御坊管事本以为贾蓉是来买胭脂的，正要说已经没货了，哪想贾蓉看也不看他，直接就越过他要往二楼去。

    数十个小厮跟在贾蓉身边，那架势分明是要硬闯，想到还在二楼的人，管事急忙冲店里的伙计说道。

    伙计被管事一吩咐，立马就拦在贾蓉等人跟前，可惜，就店里这么些伙计，根本拦不住贾蓉。

    带着六顺，让小厮制住御坊的人，贾蓉直接上了楼，然后让六顺一脚踹开房门。等看到里面坐着的人，贾蓉不禁瞳孔微缩。

    怎么会是她？

    贾蓉想过无数种可能，也没想到这个人是她。

    慕鸾起身与贾蓉对视，眸子里寒意凛冽，隐隐还有一丝杀意。

    “慕老板，可真是巧啊。”贾蓉自顾自的走进去，然后在椅子上坐了下来。

    慕鸾挥手让屋子里原本汇报事情的人退了出去，“确实是巧。”

    她瞧着贾蓉，眸子里没有一丝往日的魅惑，这个时候，她还有什么不清楚的，贾蓉竟然算计她，不仅如此，他还顺着那些人，找到了她。

    她平日只以为贾蓉只是诗才绝世，有些小聪明，没想到，他竟如此擅谋划。

    贾蓉跟浣香一品之间的关联，她是知道的，但因为浣香一品一直都是林韫在打理，她便没把贾蓉当回事。

    肥皂生意利润巨大，她一早就注意到了，拿到了配方后，慕鸾就想要垄断它，她让人给江知舟递信，这点小忙，江知舟是一定会帮的。

    贾蓉出手把那些人从顺天府带出来，这个也在慕鸾的意料之中，她这样做的目的，本就没指望一举整垮浣香一品。

    她要做的是让林韫偃旗息鼓，这是警告，也是她对付浣香一品的开始。

    只要林韫畏惧了，浣香一品就会很快倒闭，至于贾蓉，生意上的事，他又懂个什么，能成什么气候。

    可让慕鸾万万没想到的，被她轻视的贾蓉，居然轻而易举就找到了她。

    他故意让林韫把香皂宣传的人尽皆知，引她心动，背后却让人守着，就等她行动。

    她做事一向谨慎，与作坊接触的人，中途换了好几个，最后才把东西送到她手上，可即便这样，贾蓉依旧找了过来，他的心计，当真是深不可测。

    贾蓉让六顺守在门口，屋子里现在就他和慕鸾两个人，这种时候，他们谁也不会再跟对方虚与委蛇。

    “我倒是没想到，你不仅是云袖阁的老板，竟然还是御坊的，可真是叫人吃惊。”贾蓉淡淡的说道，眸子里再没了平常跟慕鸾演戏时的迷-恋。

    “你让我更吃惊。”慕鸾在贾蓉对面坐下，经过一开始的惊讶，她现在已经调整了过来，眼底没有一丝被贾蓉找到的慌乱。

    这是个很棘手的女人啊，寻常人怎么说也会有一丝旁的情绪，或是举动，但慕鸾却是完全没有。

    “无论是云袖阁，还是御坊，在揽财方面都是不可计数的，你至于还不满足。”没有剑拔弩张，贾蓉闲闲的开口。

    “谁会嫌银子多。”慕鸾抬眸看了一眼贾蓉，随口说道。

    “以你的样貌，又不愁嫁，哪需要备这么多嫁妆，还弄得这么隐秘，什么赚钱盯什么，这么疯狂揽财，你背后之人该不是想造反吧。”

    随着贾蓉这句话出口，屋子里的气氛瞬间变了。

    慕鸾垂了眸，唇角勾起一个弧度，“饭可以乱吃，话不能乱说，会死人的。”

    “行了，别威胁我了，我找着你，我知道你心里肯定不痛快，指不定想着怎么对付我。

    你说说你，没事干嘛要朝我的铺子下手，我就想挣点平日零用的钱，你就非得眼红。

    愉快的玩耍不好吗，弄成现在这样，很麻烦啊。”

    贾蓉说着叹了一口气，可不是很麻烦，他只怕要卷进某些事里了。

    看着慕鸾冷漠的眸子，贾蓉现在整个人特无语，他就想打捞个虾米，哪知道是这么大一条鱼。

    “事情既然发生了，总要处理的，你打算怎么封住我的口，杀了我？”贾蓉朝慕鸾说道。

    “有这个打算。”慕鸾毫不掩饰的开口，贾蓉太聪明了，他今天能设计找出她，明天说不定就能将公子的身份弄明白。

    一旦让贾蓉知道公子的身份，到时泄露出去，这对他们将会是毁灭性的打击，这个风险，慕鸾冒不起。

    唯有死人，才能保守秘密，所以慕鸾没打算让贾蓉活着离开。

    “姑娘家家的，戾气这么重，杀了我，你肯定得给我陪葬。事情闹大了，说不准会引得有心人调查，到时要是直接把你身后之人牵扯了出来，得不偿失。”

    贾蓉说的这些，慕鸾也有想过，这就是她为什么还没有动手的原因。

    “那你说该如何是好，你满嘴谎话，奸诈狡猾，实在叫人信不过。”慕鸾看着贾蓉，红唇轻启，缓缓开口道。

    “你平常都这么夸人的？分明是足智多谋，才智无双。”贾蓉纠正慕鸾道，他们现在属于谁也奈何不了谁，接下来只能是谈判。

    “我不会去调查你身后之人。”直到这个时候，贾蓉才正色道。

    “我说了我信不过你。”慕鸾直直的看着贾蓉，眼神全是冷意。

    “我说，你搞清楚状况，知不知道什么叫人方为刀俎，我为鱼肉。你现在在我面前跟袒-露没什么区别，就是你想杀我，你以为你有机会动手……”

    我擦，贾蓉话音刚落，就见慕鸾瞬间来到他面前，一根簪子抵住了他的喉咙。

    冰凉的触感，带着轻微的刺痛，让贾蓉不禁在心里骂娘，大意了，这女人是刺客出身吧，身手这么好，他别说反抗，连反应的余地都没有。

    “我想杀你很简单，手一抖就行，所以乖一点。”慕鸾贴近贾蓉的耳边，声音带着丝丝魅惑的说道。

    “差不多行了，还要不要好好谈了。”尽管被慕鸾用簪子抵着喉咙，贾蓉却也不惊慌，慕鸾明显有顾虑，不然那会跟他废话这么多，早就干脆利落的宰了他。

    贾蓉相信，这女人下手绝不会有一丝手软，说不定看他没死透，还会再补个一刀。

