    而E组那边，南斯拉夫，西班牙，都拿到了属于自己的胜利，巴西和安哥拉鏖战了一个加时才分出胜负，不出意外的话，这两个家伙是很难晋级八强的。

    李雷的穿越并没有改变这次世锦赛的格局，这次世锦赛夺冠热门南斯拉夫，阿根廷的状态依然是非常火热，而西班牙土耳其也是不容小觑的存在。

    反正拿到小组四连胜，四分差不多已经拿到了一个进入八强的席位了。

    整个华夏队的氛围是喜气洋洋，和前世完全是两个极端，前世这个时候，虽然是进入了第二轮，但因为缺少了王治郅这么个绝对核心，华夏只有姚明一个强点，结果在第二轮，华夏队一个胜场都没有拿到，悍然出局。而胡卫东，巩晓彬，孙军这三大无冕之王，也正式的离开了国家队的舞台，他们的离开也标志着94黄金一代的落幕。

    “我们虽然拿到了四连胜，但不要骄傲，因为下面的两个对手新西兰和阿根廷都不是好啃的骨头，小李你觉得这两场比赛我们都能拿下么？”这些天王非是经常和李雷讨论球队的事情，因为李雷是华夏队的绝对大脑，很多华夏队危局的时候，自己不叫暂停，他在场上就解决了，这种球员是所有主教练都梦寐以求的。

    李雷对于新西兰和阿根廷还是有些认知的，这两支球队在前世都杀进了本次世锦赛的四强，一个铜殿军，一个亚军。

    “新西兰重点让大巴和大郅看住佩罗卡梅隆就行，剩下的就交给我们其他人，阿根廷的话，这场比赛我打分卫，我和他们的那个五号对位，老胡你放松打就行，我记得你拿过联赛的助攻王吧。”

    胡卫东听到李雷的话，拍了拍李雷的肩膀，‘那是，你胡哥我，什么奖项没拿过。别说是助攻王，如果联赛有最佳防守球员，那也是我的了，不就是一号位么，你就瞧好了。“

    华夏队和李雷的发挥出色，让胡卫东等人的压力是小了很多。胡卫东不是吹牛，在他巅峰期靠着那劲爆的身体素质在亚洲就是天花板，即使去NBA，如果好好的发展的话，冲击下全明星也不是没有机会，奈何。

    王非没有想到李雷会提出这么个建议来，“小李那个阿根廷五号真的这么厉害，值得你去亲自对位？他们的核心不是11号和13号么，那两个家伙得分什么的比那5号多多了。”11号是斯科拉，13号是诺西奥尼，都是在NBA赫赫有名的存在。

    李雷深吸了口气，“阿根廷的核心就是五号吉诺比利，他的绰号叫阿根廷乔丹，比起乔丹，他其实更像是一把妖刀，因为他篮球思维和一般人完全不同，这个家伙，必须由我亲自盯防才可以，只要防住了他，其他的阿根廷球员再怎么发挥，我也不怕。”

    阿根廷乔丹？就是那个瘦不拉几的家伙么？胡卫东又笑了起来，“小李，你别这么严肃，我还是亚洲乔丹呢，我说什么了。”

    李雷没有没有再解释什么，吉诺比利从目前来看，他的表现一般，场均也就10分出头，一点没有显山露水，可这把妖刀出鞘的时候，就是对方被屠杀的时候，他可是在巅峰期能够撕碎，汉密尔顿，普林斯，拉希德，大本为首的活塞铁桶阵啊，前世的那个总决赛，虽然创造了NBA收视率的新低，但吉诺比利像世人证明了他的篮球天赋，原来篮球还可以这么打。虽然目前的吉诺比利没有到巅峰，但仍然不能小觑。

    9月3号，依然是康赛克球馆，华夏队迎来了新西兰队的挑战，这匹新西兰的球员堪称是他们男篮史上的黄金一代，尤其是佩罗卡梅隆这个六尺七的大个子，新西兰能够走多远，完全取决于他的表现。

    这个家伙的风格怎么说呢，有点像硬特，但他有低位，同时投射能力和司机差不多，可他的低位能力又没有邓肯，马龙那么的杰出，总的来说这个家伙是一个没有短板的锋线，可也没有特别出彩的地方。

    但对于一般的锋线来说，他还是拥有着绝对的碾压效果的，王非还是听取了李雷的建议，这场比赛让王治郅和巴特尔轮番照顾他，这俩人累了，就让刘玉栋这个内战幻神上来，反正这匹国家队，王非别的没带，这锋线可有的是。

    而在一号位，李雷面对马克迪科尔这个身高只有六尺二的家伙，基本上没有突破，有机会就是在后仰，这让后者非常的苦恼，就像是拜伦拉塞尔等人面对乔丹时候一样，后仰跳投这招真的很无解，除非你拥有马努特波尔的臂展，同时拥有奥拉朱旺和邓肯防守意识，要不然你依然是拿对方没有一点办法。

    塔伯鲍德温是新西兰的主教练，他是很希望球队在自己的手底下能够创造历史的，所以想要做到这一点，就必须依仗佩罗卡梅隆这个在澳洲一哥的表现，但很显然，本场比赛华夏队那边做足了功课，王非把几大锋线都弄上来和佩罗卡梅隆进行缠斗，一个累了换一个上来进行缠着，所以佩罗卡梅隆本场比赛可以说是没有丝毫的游戏体验。

    他虽然全场比赛砍下了18分，但是却用了24次出手，这对一个内线来说，如此命中率显然是不合格的，他这个出手数差不多占据了全队的三分之一了。

    所以在如此低效率核心的带领下，新西兰想要战胜华夏，那根本就是不现实的事情，李雷本场比赛又是30分10个助攻的标配数据，五场世锦赛打下来，李雷可以贡献27分10个助攻的场均数据，差不多已经是把最佳球员给预订了，他如此火热的表现，也让接下来的对手们很忧心，因为会了后仰的李雷包夹根本不顶用了，除非三个人来，但三个人防守一个外线，那球队不崩溃了么，李雷这个家伙，他为什么在这么短的时间内就掌握到后仰的精髓了呢。

    