    整个地方好似一个很杂乱的地方，四周都是一些坑坑洼洼，这里外简直就是两个不同的地儿。

    “那些人……”

    只是过了半天时间，好像都没有人开口说话，因为眼前手电筒一照，众人才看清楚了，眼前就像是石雕一样，可是这里也太多了吧？

    密密麻麻，好似一个军队一样，刚开始，我还以为只有几个人守着，但是现在……

    我们心都悬到嗓子眼儿了。

    不对，这些家伙好像根本就不是活人了，而且也不像是一般的主儿，这些人……

    “是那些工匠？”

    “你看他们的衣服好像不一样，衣衫褴褛，看起来怎么像是一个个乞丐，他们在做什么？”

    这时候我们才看清楚了，眼前的一切都变得有些诡异了，因为我分明发现这些工匠好像还保持着工作的状态，他们这是在干什么？

    而且一口口的箱子，和刚才我们看到的棺材几乎都一模一样。

    嗡！

    一阵强大的气息从整个空间里扩散开来，只是下面坑坑洼洼，他们好像还在建造这个地下城池，似乎准备扩建。

    谁也不知道这些工匠到底是怎么回事儿。

    “他们好像没动静了？”

    沉默半天之后，我们这才得以看清楚了，这些人没有任何动作，好像和外面那些家伙有些不太一样。

    从这些家伙的表情，不难看出，他们好像还承受着巨大的痛苦，就像是在干苦力的家伙。

    “他们这是怎么了？”

    我和虎子有些诧异，小心靠近了那些东西，只是我看到那家伙脸上皱巴巴的，看起来像是被吸干了血一样，实在是有些古怪。

    我和黑三先前也见识过了那些工匠，好像也没有对我们扑咬，不像是什么妖魔鬼怪。

    可是我不知道这些家伙到底在做什么！

    “走吧，别管了。”我爹示意我们不要惊扰了这些家伙，否则后果很严重。

    嗡！

    我们只是小心往前面靠近的时候，空气好像还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹。

    甚至我感觉到眼前这空气都窒息了。空气像是撕裂开了一道口子，森森寒气不断弥漫出来。

    我们小心靠近了不远处的一处空间，这里好像堆积如山的东西，也不知道是什么，外面一阵嘈杂，这里倒很沉寂。

    “这些人，到底是什么情况？”

    没有人知道，这是什么情况，但是我们几个人都盯着前面，这才如释重负。

    “哎。”

    我爹叹了口气，“不过现在我们感觉到越来越危险了，但是，也是好事情。”

    我不知道我爹到底是什么情况！

    现在情况变得越来越糟糕了，但是我爹才继续开口，“现在山中楼的一切，都很清晰了，很快我们就会找到那个地方，而且我的猜错，没错。”

    我爹虽然有些恐惧，但是没有想到，现在的情况变得越来越糟糕了。甚至没有人知道，这里还会发生什么事情。

    没有想到，现在情况更是匪夷所思了，因为我发现那些工匠好像全都变了，脸色一沉，整个人给人一种阴森的感觉，这些家伙好像都活过来了。

    这是什么情况？虎子和黑三完全没有预料到这接下来的一幕，来得实在是太突然了。

    嘶嘶！

    我不由得倒吸了一口凉气，嗡！

    一阵强大的气息还在不断渗透，与此同时，这个地方很快就活泛了，刚才就像是被摁下了暂停键，可是现在看来，没这么简单。

    一切都好像重启了。

    呼呼！

    只听到一阵强大的气息还在不断凝聚开来，我们四个人呼吸都变得急促了，谁也没有人想到这些工匠好像全都忙碌起来了，指指点点，随后手里好像还挖着什么东西。

    眼前这里完全像是是在挖掘什么东西，而且他们看起来一个个都很紧张。

    这些人，到底在干什么？

    我们几个好在缩在了不远处的角落，眼前一切看得清清楚楚，就在墙壁中的那缝隙，渗透出一丝丝的油脂，被点燃了。

    一道道火苗不断闪烁开来。没有想到，现在情况变得有些奇怪了，没有人知道，这些家伙还会搞出什么名堂。

    嘶嘶！

    只听到一阵阴冷的声音，还在不断渗透，呜咽的声音更是诡异了几分，看得是触目惊心，无数道气息不断渗透开来。

    没有想到，现在那些人正忙碌着，好像没有察觉到我们的存在。外面一阵强大的声音还在不断萦绕，整个地面都在颤抖。

    “怎么办？”我没有想到，现在情况有些糟糕了，我看向我爹。

    虎子和黑三现在也都没有办法了，只是往角落里缩了进去。

    这些人根本就没有东张西望，每个人好像都有自己的任务，他们显然很卖力地还在工作，这里完全就像是挖开了大半个深坑，下一刻，全都坍塌下来了。

    与此同时，一阵强大的气息还在不断凝聚开来，甚至空气还散发出一阵呜咽的声音。没有想到，现在情况变得有些糟糕了，我盯着下面深坑中撕裂开的一道口子。

    “怎么办？”

    虎子现在觉得有些恐惧了，随着时间一分一秒地流失，这里变得岌岌可危了。

    这到底是什么情况？

    “你们闻到了什么味道没有？”

    “味道？”听我爹这么说，我这才察觉到了那味道实在是有些刺鼻，像是从前面那些工匠的身上散发出来的。

    但是刚才还没有这一股奇怪的味道渗透出来，难道是搞错了。

    很快，原本忙碌的身影这个时候突然就停下来了，周围没有别的动静了。

    我们几个面面相觑，可是什么也没有发现，整个空间好像都沉寂下来了。

    奇怪！

    我和虎子他们对视一眼，这才小心地伸出头，这一看，更是匪夷所思了，眼前这到底是什么情况？

    为什么有些不对劲儿？

