    除了数码宝贝之外，要发售的游戏还有另外一个方块游戏……是不可能的。

    我的世界还在优化之中，以这个时代的角度想要让这款游戏流畅舒适的运行下去，并不是那么简单的事情。

    ——在一开始的游戏流畅度还能够维持，但在中后期，当玩家开始搭建复杂建筑的时候，就算是DC-P也有些撑不住了。

    所以，进一步优化是必须的。

    例如取消贴图，改为直接填充之类。我的世界的开发者们发现，如果游戏不使用贴图的话，整个作品会流畅很多。但这种方式并非是最佳的，因为画面跟不上所引发的问题是很大的。

    毕竟，虽然我的世界是像素风格，但却也并非是完全的像素，更何况，如果没有纹理和贴图的空间，MOD就放不上去了。

    总而言之，工作人员是使尽了浑身解数。

    例如，他们尝试将远处的景物进行截图，然后根据玩家行进的距离来更换贴图，而并不生成真实的远景。但这种效果最后表明非常差劲，在生成截图时候的卡顿几乎让人无法忍受，这他喵喵的果然还是不行了。

    再比如，他们还曾经在游戏之中试图将远景内容取消贴图，然后根据近似颜色直接矢量绘图。这么做倒也不是不可以，但是悲催的是，这么做的结果就是远景效果变得非常糟糕，根本达不到可用的程度。

    这是一个悲伤的故事。

    此外，在制作的时候，制作组也发现了许许多多的游戏漏洞，这些bug如果不去掉的话，那这款游戏上市就暴死是必然的，但是一个个进行debug作业，这工作量，可就是要翻番了，甚至可以说，debug的消耗时间，甚至还要比游戏制作时间更多。

    越是大型的游戏，这类debug的工作就越复杂，在《魔女之家》的时候，千佳一个半桶子水就能够写好代码，但是在制作《我的世界》的时候，一整个团队，都需要紧张兮兮的盯着，这就是游戏容量和其内涵的关系。

    和跳票到明年不知道哪年哪月的《我的世界》相反，森夏这边另外一个游戏，却因为开发进度良好，所以在圣诞节的时候，上市了。

    这款游戏就是《FATE》的互动电影版本。

    并没有加入后缀，游戏使用的就是《Fate/stay_night》的这样一个名字。

    因为是面向世界范围的作品，所以这个作品，并没有采用多路线的设计。

    但是怎么说呢。

    在作品发售的这一天，奈须和武内这两个作者，都有些心虚。

    “今天就是发售日了呢。”

    “嗯，今天就要发售了呢。”

    游戏即将发售了，然而奈须和武内两个人，此时此刻则在心虚。

    因为这个游戏之中，脚本是被放飞自我的。

    原本森夏是打算写一个FATE的依莉雅路线。

    但是奈须蘑菇因为一直在摸鱼，武内也在摸鱼，所以这个时候，奈须脑洞大开：啊啊啊，我们干脆把夏森老师的脚本，移动到互动电影版本里面吧！

    嗯，然后，两个版本就合二为一了。

    但问题就在这里。

    因为这个版本本来就是森夏放飞自我、不顾设定的扯淡故事，其更大的用意是为了鞭策奈须蘑菇，所以里面有些地方，是充满了恶趣味的。

    例如，在这个版本里面，就蕴含了性转的元素，在故事后期的一段时间之中，主角卫宫士郎都会以妹纸的形象出现。

    这也是两个人忐忑的地方。

    怎么说呢，奈须从某种意义上来说，其实是一位钢铁直男，他制作的故事，就是为了实现“男孩遇见女孩”的这个设计。

    至于伊莉雅的话，奈须自己也曾经说过：“伊莉雅的情况，因为某程度上有当作女主角来设计，所以当初也有新娘般的地方，不过现在回首起来认为伊莉雅没变成那样真好呢。”

    总而言之，森夏做出来的这个版本，从各种意义上来说，都是挑战奈须审美和情感的。

    但奈须是什么人？

    摸鱼之王啊！

    在未来某个著名的命运冠位指定的游戏之中，就有一位摸鱼之王存在，这样的角色，如果没有亲身经历，那怎么可能写得出来呢？！

    所以，亲身经历的奈须，就写下了这样的内容。

    无误。

    而在这条世界线，奈须的摸鱼功力，也是十分强大的。

    所以到了最后，奈须就是用森夏的脚本修修补补，然后拿去交差了……

    摸鱼的后果就是这样，这是不可抗力。

    “总而言之，先看看销量吧。”

    “是啊，先看看销量吧。”

    两个人担心了一阵自己的游戏，然后继续埋头开始玩游戏。

    嗯，没错，他们都购买了《数码兽大冒险》，这个时候正在肝游戏呢……

    ……

    “总而言之，先看看吧。”

    另外一边，山内溥也放下了自己手上的XBOX，然后感叹了一声。

    “此子竟恐怖如斯！”

    “嗨，果然很厉害呢。这种将掌机和家用机相互融合的策略，真的是非常强大。”岩田聪也是一边说，一边感慨的放下了手柄，“如果可以的话，将主机和掌机融合，那应该会更强大吧。”

    “如果真的能够做到那种程度，那我们也不用去做游戏机了。”山内溥将XBOX的手柄放下。

    然后他问道：“但是我觉得天海森夏应该是想要这么做的，但是基于机器性能有限的关系，所以才使用了这样的折中手段，但是不可否认，这种手段的确行之有效。”

    如果早就这样的想法，任天堂在开发GBA的时候，说不定也会将相关的情报拿去处理。

    “而且现在市面上有些声音，认为GBA的画面，并不如XBOX……”

    是的，这两天并不仅仅只有森夏一家在开搞机器，这边的任天堂，也发售了GBA游戏机。

    但是，刚刚上市的GBA，口碑却产生了一些微妙的不好，特别是有人在网络上对GBA和XBOX的画面进行了对比提出了看法。

    这第一个看法就是认为GBA色彩失真。

    但其实并不是那么回事。

    此时的GBA，其实是没背光的，所以刚刚上市的时候，GBA的游戏画面，都是普遍进行高亮处理的。

    而这就造成了游戏在做对比图的时候，优势是比较小的。

    ——那边的XBOX虽然也是反射屏，但是人家做了优化，在电视机和截图的时候，是输出原彩图片的。

    什么，你说GBA截图？

    嗯，抱歉，这个时候的GBA，并没有这样的功能。

    “本来这件事情并没有什么。”岩田聪皱了皱眉头，“但是现在有人在用SFC对比GBA，这让我们有些被动。”

    用XBOX对比是一个引子，毕竟，两者之间的游戏都是不同的，可比性很小。

    但是SFC就不同了。

    SFC就是FC的进化版本，也叫做超级任天堂，是任地狱公司在N64前代的产品。

    在XBOX上，两者只能用近似的游戏对比，这其实是不客观的。但是GBA上有很多sfc的移植作品，可供玩家们进行比较，同一个游戏，画面孰好孰坏，一目了然。

    ——当然，就硬件参数来说sfc是不如GBA的，但是实际上，玩家却认为游戏画面SFC上面普遍比GBA强。

    “是分辨率吧。”不需要岩田聪继续说，这边的山内溥就得出了结论，“XBOX的性能也不如我们，但是他们的画面却能够做到极致。”

    是的，答案很简单：分辨率。sfc的分辨率是256x224，而GBA的分辨率是240x160，sfc的分辨率足足是GBA的1.5倍！

    别小看这1.5倍了，要知道，这1.5被可以使sfc显示比GBA更多的细节，从而使得SFC在画面上优于gba。

    ——所以让人产生了sfc机能强于gba的错觉。

    而这边的XBOX，那就更厉害了。

    这货本身的分辨率很好，而且最最最关键的是，这货能插值。

    我性能或许的确没有你好，但是我能够有1080P的高清字幕啊！

    要知道，XBOX上面大部分游戏都是文字游戏，虽然他们机能不怎么样，但这种“高清字幕”，却让很多XBOX的玩家，适应不了性能更高的GBA了。

    山内溥和岩田聪在沉思。

    可惜的是，这两个人还不知道，未来在有了各种各样的模拟器之后，玩家们直接用模拟器拉伸对比画面是有多么的可怕。

    ——模拟器上，画面一拉伸成1080p，优劣就无限放大。

    如果是说现在的sfc和GBA的话，那前者的画面还能凑合，GBA就完全不忍直视，只能跟在后面吃灰了。

    至于XBOX？嗯，在与家用机合体的时候，XBOX整个就是一个加入了各种柔化、插帧、插值和扩大算法的超级“模拟器”。

    简单来说的话，三者之间的关系，GBA就是枪版的阿凡达，而SFC则是普通的阿凡达，至于XBOX，那就是IMAX音源超级阿凡达了。

    “GBA和sfc的差距，仅仅体现在2D画面上而已，就算是XBOX，在这种程度也就是‘够用’而已，而我们的GBA，是要走3D路线的！”山内溥如是说。

    “同样的境界下，分辨率的确是画面好坏的重点，但是这不重要。”山内溥对此无所畏惧，“游戏*****性才是第一的！”

    “嗨！”岩田聪认真的点头。

    是的，这两个人，无论是谁，都知道，游戏性是最重要的。

    “我从一开始，就只是认为XBOX是一个奇特的招数，而并非是能够挑战我们地位的地方就在于此处。高分辨率是好东西，但是XBOX的高分辨率和低能的CPU，却导致了他们的机器性能差距。”

    是的，XBOX性能，是被GBA秒杀的，在3D效果上更是如此。

    不，甚至可以说，XBOX几乎没有3D能力。

    游戏之中的分辨率越高越好，但是越高的分辨率，却会导致系统性能的下降，这都是没有办法的事情。

    事实上，GBA……不，是包括GBA和现在、过去乃至未来的一系列的掌机，都是在分辨率上偷懒的，其原因一部分就是为了性能，而另外一部分则是为了成本。

    而且由于其掌上游戏画面小的特性，所以是可以在分辨率上偷懒，但是，一旦想现在这样，被人拿出来拉伸到电脑上对比，那就原形毕露了。

    为啥后续有很多人嫌弃掌机？

    很简单的一个原因就是，在智能手机时代，掌机在包括分辨率等等各种程度上，已经全面落后于智能手机了。

    虽然这个时代还没有，但是或许很多人都不知道，在GBA上，是有一款接近GTA的3D游戏——车神3的。

    这是一款全3D视角的游戏，森夏那边开发的XBOX，就算能够移植，也完全歇菜。

    当然，这款游戏中，人物和车都是2D伪3D的，但是处理的比较好，基本不会被发觉——谁让人家分辨率低呢？

    “N64的时代，我们已经知道，画面并不代表一切，性能再好，没有硬件支持也是不行的。”山内溥如此说道。

    N64的性能，当时的确吊打PS和SS，可惜的是，N64各种策略错误，造成了最后的悲剧。

    而认识到了这一点的山内溥，已经知道，所谓的性能和画面，并不代表一切。

    “凤凰社也是知道这一点的，所以他们的XBOX是以同步DC-P并且作为手柄来显示游戏画面为主，之前的《脑白金》是一个意外，现在这种便携的电子宠物，才是他们想做的事情。”

    是的，在看到了数码兽的XBOX版本时候，山内溥已经摸透了森夏的想法。

    而且……完全正确。

    森夏这一代的确就没有想过做一个好掌机出来。

    如果有机会的话，森夏其实是想要直接跳到智能手机时代的，在那个时代的机器，可要比现在的游戏有趣多了。

    但是很可惜的是，即便是在这条世界线，智能手机的发展，也没有比原本的世界线快多少。

    实际上，森夏的掌机团队在集中攻克的是无限传输项目，力争将画面无线传输到手柄上，但这也不是一时半会儿能完成的，估计在开发出下一代掌机之前能出来，就已经谢天谢地了。

    “舆论的风潮可以管一管，但是不要中计，因为这很可能是其他厂商的离间计。”

    “会是索尼么……”岩田聪思索着。

    “派人调查一下就好，不过做好我们自己的游戏才是更重要的，游戏性，这一定要把握住！”

    ……

    吐槽，作者君这里都4400字了啊……

    最近作者君迷上了各类恶役女配的漫画，都挺有意思的，不过各种意义上都很少女啊……

    今天的二合一，喵喵个喵～