    瘦弱不堪的小腿缩了回去，片刻后伸出双手扒住残损的木门，来回扭动片刻又拆下来几块木板。

    一个浑身穿着破烂衣服的小男孩从拆开的空隙中钻出来，随后跪在满是泥污的地上，脸几乎贴在地面上，对着屋子里低声说道：“我走以后，你找东西把门堵死。我找到东西回来，会先敲两次，然后停顿一下再敲三次，记住了哈，如果不是这个敲门声，千万不要开门。”

    屋子内的一双明亮眼睛眨巴眨巴，没有说话。

    “现在，把房门重新封上吧。”

    里面的一双眼睛倏地消失，片刻后有重物挪动的艰涩摩擦声，将刚被砸出来的新鲜大洞填补上。

    看到木门被重新堵上，小男孩这才松了一口气，起身朝外面走去。

    巷子里没有一点灯光，漆黑如墨，伸手不见五指，但这丝毫不影响小男孩行动。他对这片地方再熟悉不过，即便是闭着眼睛，也能走到目的地。

    小男孩紧靠墙边，蹑手蹑脚，就连喘息也都乐意压低呼吸声。

    从路边的广播喇叭中，他知道现在是全城戒严时期，尤其晚上更是宵禁。一旦被发现夜晚偷跑出来，夜巡人可不会手下留情。

    但是他有不得不偷跑出来的理由。

    所以一路上他必须小心翼翼，要达成目的，还不能被夜巡人发现。

    不知道是不是全程戒严的原因，原本一到晚上就热闹非凡的地方，此刻全都陷入死寂。以前灯红酒绿退潮之后，才是小男孩熟知的城市。夜里，成群结队的老鼠会出现，四处搜刮着人们狂欢后洒掉的酒水和食物，巷子里的垃圾箱可以说是它们的乐园。

    而对野猫来说，深夜的巷子同样也是它的乐园。几乎每天晚上都会发生猫和老鼠的斗智斗勇，最后都以野猫舔心满意足地舔舐爪子而告终。

    可是今天，也不知道这些小家伙是不是通人性，也听懂了喇叭里的口号，一个个全都躲了起来，让这个无人的夜，格外安静。

    小男孩走了半晌，突然看到前方路口昏黄的灯光，以及主干道上隔着点亮的路灯，顿时吓得缩了回去。本想直接越过去的，可是现在有灯光，要是强行闯过去很有可能会被发现。自己被捉没什么，可留下的……

    小男孩抹了一把汗，决定兜个远路绕过去。他还知道一条‘密道’，可以神不知鬼不觉的通到马路对面。

    费力的搬开下水井盖，强忍着扑鼻的恶臭，小男孩猛吸一口气爬了进去。

    埃西亚的下水过道很窄，即便是身体瘦弱的小男孩，也只是能勉强钻进去，还得半弓着腰才能前进，连转身都做不到。

    小男孩就像是一只老鼠，蹑手蹑脚的在下水过道里爬。

    跪行的每一步，手脚都会陷入淤泥和腐败的杂物里，就像是一个吃人的泥沼。

    恶臭熏天，小男孩闭气前进，每次想要呼吸只能仰起头，透过头顶的条状镂空下水盖，才能勉强呼吸一口外面的‘新鲜’空气。

    很快，小男孩爬上了横穿马路的下水道。从前觉得昏暗无比的路灯，今天却给人一种格外耀眼的感觉，即便头顶有下水道挡着，但是光透过镂空条纹打在小男孩后背上，每一道落在身上的光，就像是一把刀，让他背后发寒。

    马路宽十几米，但这十几米对于男孩来说，就像是一场马拉松那么长久。

    男孩好不容易爬过街道，不由回头看了一眼，透过缝隙的灯光逐渐变暗，他已经成功来到了马路对面，接下来只要从前面的下水道爬出去，再走几步路，就能到达这次的目的地。

    可就在男孩回头的时候，头顶的下水道突然吧嗒滴下来一滴水，恰好落在他的额头上。

    男孩愣了一下，仰起头看着头顶。

    又是两滴水滴砸在脸上。

    外面仿佛有一滩什么液体，顺着下水道滴答滴答落下来。

    男孩缓缓吐出浊气，随后又猛地吸了一口‘新鲜空气’，顿时一股呛鼻的浓郁血腥气息直冲鼻腔。

    怎么会有这么浓郁的血腥气息？

    男孩下意识用胳膊抹了一把脸上的水滴，可是映着缝隙照射下来的光芒，当男孩看清手臂上诡异的一抹嫣红，顿时瞳孔猛地收缩，整个人汗毛炸裂。

    正当男孩震惊之时，头顶的下水道隔栏的光亮，突然一点点归于黑暗，被什么东西遮挡。

    一种恐惧而焦躁的情绪在男孩心底滋生，就像是有一只小猫在挠心。

    阴影逐渐扩张，彻底将男孩遮蔽。

    空气中都透着一丝寒意。

    借着极其微弱的光纤，男孩看到两朵紫罗兰一样的花蕊探进下水道，逐渐朝他接近。而他还能清楚地闻到自己头顶正上方传来比下水道还要难闻的腐臭气息，以及不断喷在脸上的粗重呼吸。

    虽然看不清头顶生物的具体样子，但是联想到今天封城以及广播里提及的异星生物，男孩眼神流露出惊恐神色，微微扭动着身体朝下水道更深处挤进去，生怕被探进来的两朵鲜花一样的触角发现。

    触角在下水道内摸索，解析着嗅探的味道。

    影犬的嘴角张开，露出锋利森然的牙齿，喉咙里咯咯作响。

    它已经闻到了衰弱的生命气息，这对于影犬而言绝对是饕餮美食。

    影犬啃咬长方形镂空的下水盖，牙齿和金属碰撞发出尖锐的摩擦。

    小男孩什么时候见过这种恐怖的架势，整个人瞳孔剧烈收缩，已经被影犬身上散发着的狂暴气息震慑，动弹不得。这种感觉，比胡佛老板家几乎一人高的凶猛猎犬散发出来的气息还要恐怖。

    好在下水盖上的隔栏缝隙只有两指宽，比影犬的下颚还要细窄，影犬在挣扎一段时间后，发现没办法掀开下水盖，又尝试用头上的角刺撞击下水盖，结果除了发出挠人的响声外，毫无建树。

    影犬又试着将角刺伸进缝隙，结果因为根部太过臃肿，只刺进去一半就没办法更进一步。

    男孩一脸惊恐的望着还差两拳就能刺入身体的角刺，全身发麻，完全动弹不得。

    影犬又挣扎了片刻，发现这个下水道里面的诱人气息，就像是一块只能闻却够不着的肥肉，无论它怎么用力，都没办法吃到嘴里。恼怒的影犬围着下水道转了几圈，露出锯齿般的獠牙和吃人的绿色眼神，最终悻悻离去。

    等到影犬走掉后，男孩一动不动，就连呼吸也处于半停状态，只有心脏扑通扑通狂跳。

    过了半晌之后，紧绷的肌肉才缓缓松弛，呼吸频率加快，有种劫后余生的感觉。

    影犬在他头顶想办法打开下水道时候的那种绝望，他就像是一只待宰的羔羊，除了无力的等待命运对他的审判，什么都做不了。

    小男孩这时候也终于明白，头顶的血腥气息，就是之前影犬享用的美食，一位无辜者的尸体。这个令人作呕的下水道，救了他一命。

    恢复了半天，小男孩已经听不到影犬的声音，确定怪物离开后，这才扭过身子继续往前爬。

    到马路对面后，小男孩又等了一段时间，这才小心翼翼的掀起头顶的下水盖，一双眼睛在四顾查看，确定没有影犬踪影后，这才将下水盖推向一旁，小心翼翼地爬上来。

    小男孩轻车熟路地走进小巷，步伐因为心情迫切的缘故也加快了不少频率。

    走到死胡同墙角，咬牙吃力地抬起散发着臭味的垃圾箱，掀开紧贴墙面的防水篷布，跪下身子拆掉了最下面的几块红砖。拆掉砖块后，小男孩扭着身子钻进去。

    这个房间是堆放货物的仓库，而松动的墙砖也是小男孩之前帮工的时候临时修缮的。只是还不等请来泥瓦工，就爆出了异星入侵的事情，这家店铺的老板只得草草在外面先铺上防水篷布，关了店门驱车回家。至于店铺，只能等危机过后再过去好好修缮了。

    小男孩和妹妹本打算回到贫民窟，可是戒严来的太快，他俩没有任何交通工具，根本来不及回去，小男孩匆忙央求之下，才找到了以前雇主的一个堆放货物的杂物间。因为走得太急，杂物间内没有食物和水，门也被雇主走的时候从外面锁死。

    小男孩实在没办法，这才找东西破开了门，晚上出来找吃的。

    穿过仓库，小男孩熟练的按下开关打开了灯。

    灯光瞬间亮起，突如其来的光芒闪的男孩睁不开眼，过了好一会儿才逐渐适应了光线。

    小男孩先来到卫生间，将自己身上的污泥清理了一下，随后将一路上弄脏的地方全都清理了一遍。做完这些之后，才提着一个袋子在超市的货架上‘采购’必需品。

    这样的封锁不知道还要持续几天，外面怪物肆虐，不是每天都有往返于避难所和超市之间的机会，所以小男孩要一次性备足好几天的食物。

    首先是一大桶饮用水，要足够大，提得动，还能塞进下水道。

    其次是可以果腹的食物。

    男孩一个人在超市货架之间穿梭，不时拿起食品袋查看着什么。

    没过一会儿袋子里已经塞了不少食物。

    将所有东西打包封好口，放在门口后，男孩并没有直接离去，而是来到超市的付款前台，找了一杆笔，撕了一页纸趴下写着什么。

    【尊敬的店长，我是之前在您店里打工帮忙的西恩，十分抱歉以这样的形式和您对话。我和妹妹因为来不及出城，而被暂留在埃西亚城内，第三大街巷子内的一间杂物间内避难。因为缺少食物，所以不得不来到您的店里拿一些救命物资。

    我一共拿了一桶5升装的纯净水、五包速食面饼、四块面包、一盒巧克力以及四个汉堡。这些东西我都是看着拿的，速食面饼、面包以及巧克力是还有两天就过期的，四个汉堡是当日您离开匆忙而忘记收起来的。

    我现在身上只有30废土币，给您留下了。剩下不够的钱，我会在封锁结束后来到您的店里打工偿还。

    再次感谢您的无私慷慨，打工小子西恩留。】

    写完之后，小男孩西恩掏出身上仅剩的30废土币，连同信件一起放在桌上，还用桌上的物件压住了钱和信件的一脚，确保超市重新开张后，老板第一时间可以看见。

    做完了这一切，西恩这才长舒一口气，觉得肩头的压力大减，关了超市的灯，吃力地提着救命的食物，嘴角不禁扬起一个笑容。不知道妹妹在看到自己提了这么多食物后，会有多开心。

    钻出小洞，将封装好的袋子拖出来，西恩跪在地上将砖一块一块垒好，回归了之前本来的样子，随后小心翼翼地铺好防水篷布。最后，再将垃圾桶推回原处，挡在篷布前面。

    等做完了一切，西恩挥汗如雨，嘴角的笑容就没下去过，顺手擦了一把脸上的汗。

    一切顺利！

    可当西恩费劲儿的提起食物，转身准备离开的时候，脸上的笑容顿时凝滞，手中的袋子也咣当一声掉在地上。

    黑暗中，一对幽绿色眸子直勾勾盯着西恩，嘴里发出擦擦作响的磨牙声。

    熟悉的恐惧感再度涌上心头，西恩浑身颤抖，知道自己这次死定了。

    一想到自己被异星影犬啃食，西恩并没有太多恐惧。可是妹妹还眼巴巴的在杂物间等他回去，等他带回去食物。她天生还是哑巴，连呼救都不会，自己要是死在这里，那妹妹就活生生饿死在杂物间……

    西恩攥紧拳头，他恨自己为什么没能力，为什么不能保护自己的妹妹。

    西恩抹了一把鼻涕，半弓着身子，决定誓死一搏。

    西恩飞快抓起地上的塑料袋，随后使出全身所有的力气奔跑。

    影犬同一时间朝着西恩飞扑过来。

    一个瘦弱不堪的小孩，面对一头可以轻易解决30级玩家的影犬，两者之间的力量差距可以说是两个维度。

    西恩看到了飞扑过来的影犬，下意识地抱紧怀里救命物资，闭着眼睛横冲。

    就在这千钧一发之际，一道黑影一闪而过，宛如一柄利剑，直刺影犬头顶。

