    “哎呀，大有叔额种这个双孢菇真是个半罐子水，额媳妇儿水花才是正儿八经凌教授的学生。”

    “额已经被林教授骂了好几顿了，真的让额教你家的双孢菇，那是能种的好才奇怪。”那曾云风指着走出来的水花道“你问我媳妇儿水花，问她就行了，她对种双孢菇这个事情弄得最熟。”

    大有叔看着水花咧着嘴说道“水花儿啊，真是没想到啊，这个双孢菇居然被你最先种植啦，真是像白校长说的人不可貌相啊，小小的女子，随便种一茬菇。就有1万多块钱，这哪里是种蘑菇？纯粹是种钱呀。”

    “大有叔，你这个话说的太夸张了，额哪有那么厉害。”水花有些不好意思。

    大有叔旁边挥挥手说“咦~，你还不行，得宝种了菇卖了2000多块钱，尾巴都要翘到天上去了，还要跟你跟你叔当技术员儿呢，你这挣得可比他多多了，你还不好意思，谦虚什么。”

    “额就是要跟你学，额都已经跟我家的儿子说好了，把他那个拖拉机买拖拉机的钱全部用来种蘑菇。”大有叔的眼里面满是憧憬

    金滩村中双孢菇的潮流，随着曾云风的这些双孢菇的收获，被传播到了各个村寨里。

    基本上没有任何人能够经得起这种诱惑，麦子一年才挣多少钱，麦子的亩产能有多少？能有多少收益？而种这个双孢菇的收益简直夸张的没边儿。

    曾云风看了的一眼大有叔说道：“我觉得你不必把徐华他的拖拉机的钱拿去种蘑菇，村里不是说有无息贷款了吗？直接贷款啊？”

    “哎呀，你不知道啊，这个无息贷款一听嗯心里就发慌了，你说把这个无息贷款这么好的事情。怎么可能嘛？而且每个人都有，这个也太离谱了，天上掉馅饼的事情，而且每个人都有，哪有这么好的事情吗！”大有叔唾沫横飞的说着，一脸的不相信。

    曾云风接过了水花递过来的毛巾，擦了擦脸说道：“大有叔，额跟你直说了吧，这个事情也该宜你了，只是.......”

    “什么好主意，你这个娃，你就直说嘛，额都要被你急死了！”大有叔听得跃跃欲试，拍着大腿道急的不得了。

    “原先呢，额是准备从工程队里调一辆车，专门给周边的几个村子用来建棚种菇用，然后呢帮他们拉一拉建棚的材料，然后在中间的赚点差价，这样呢，既方便了这些村民，额呢也从中间赚一点小钱。”

    “但是呢，今天听了大有叔说你要，那额就想，干脆这个生意就让水旺做算了，这个闲的时候呢，可是帮其他人建棚建房拉拉材料，这些材料批量采购价格不是也便宜点吧？”

    “如果是出菇忙的时候呢，还可以帮大家拉拉蘑菇，是不是，多好的事儿？在农忙的时候呢，拖拉机还能下地，又还能挣钱，多好的事儿，干嘛做，说着额都想去无息贷款了。”

    “永富，你这个好主意，额回家就给额家的水旺这个说，太好了！”大有叔一边说一边跑，转眼就不见人了。

    看着大有叔消失的身影，曾云风摇摇头，这个大有叔跟个孩子没啥区别，可爱地紧。

    “还想无息贷款，你弄了那么大一个棚，还代款干什么？”水花听曾云风的话，很是不解。

    “有的时候呢，并不是说一定要花自己的钱办事情才是最好的，有的时候借钱办事情也是挺好的，而且这次是国家扶持的项目等，拿国家的钱帮自己办事，又迎合国家政策有什么不好的？额可不仅仅想建一个菇棚，额是想盖一个双孢菇种植场。”

    “不是，永富，你要是弄一个双孢菇的种植场，那咱们这些村里还种什么双孢菇啊，这价格不都被咱们压下去了吗？”

    曾云风用的毛巾擦了擦脸，然后接了一杯水，刷起了牙，一边刷一边说：“即使额不种这个种植场，过一段时间菇的价格也是会下来的，而且额这个菇场盖起来也是要时间的，那个时候估计村子里面双孢菇都已经出的差不多了，这个时候大家就没有太大利润了，疯狂的种植同一个品种的东西，利润会越来越低，只有形成规模效应才能够赚钱。”

    “到时候，杂家的加工厂也好了，正好，咱们就直接出双孢菇的产品，如果这一拨做得好的话，咱们还会继续种其他的，加工厂摆在这里，随时都可以有新的产品，有了这个加工厂，就可以做很多事情。”

    “永富，你说的对呀，双孢菇如果真的种的多了，到时候就变成了一个带把把的洋芋，到时候可就不挣钱啦，种双孢菇的人到时候也会变成乌央乌央的。”

    曾云风把牙刷的自己嘴里捅了捅，然后喝了一口水，漱了漱口，对着水花说“你也要做好心理准备，现在中双孢菇可能有三块，过一段时间就会变成两块，再过一段时间就会变成两块五，两块二，再过一段时间有可能变成一块，甚至是八毛，所以一定要有心理准备，不要以为有便宜就跟着上，毕竟物以稀为贵，只有吃螃蟹最容易赚钱！”

    。这还是只是我们闽宁村现在种。等到以后整个县都开始种这个锅的时候。这个估的价钱。你就可想而知了。

    孕妇，你这么说，那以后村里不是要出大问题了？曾云风笑了笑，把牙刷放在牙缸里，搁在了洗台子上说的“你别急嘛，我之所以建这个加工厂，不就是为了给我们村子兜底，哪有万事如意的，哪有一直挣钱的不吃苦的，蘑菇的价钱迟早是要下来，不可能维持在当初我们最先开始收了三快。”

    “到现在，蘑菇的价钱也该定下来了，而且我们后面还要继续做食品的深加工，不仅要做蘑菇的干货，甚至还要做蘑菇的酱料，蘑菇的各种产品，所以双孢菇价格一定不能高。”

    “所以由额给大家兜底，虽然利润薄，但是可以持续时间长，细水长流啊。”曾云风说着坐到了桌子上，开始吃早饭。

    “那你刚刚咋不跟大有叔说。”

    “你也是知道的，大有叔那个嘴巴，额今天跟他刚开个口子，明天到了村子里就变成了大河决堤，到时候都知道额给他们兜底，也就没顾忌，到时候蘑菇卖不出去，全赖在我头上，咋整！”

    求推荐收藏打赏月票

