    风无域跟着冥北凉刚到崖山半山腰，便听到前头有声音。

    他眼神如炬，远远地，便认出其中被掺扶着那个，是拓跋傲。

    薄唇阴险一勾，他立即闪身躲了起来，捡了三颗石子射了过去。

    拓跋傲被掺扶着，原本走得好好的，突然踩到一颗石子，脚下一滑，就要摔倒。

    两名护卫赶紧要将他拉住，一急之下，纷纷踩到另外两颗石子，顿时三个人摔成一堆，拓跋傲被压在最下面。

    风无域差点笑出声音来，扇子一挥，漫不经心地摇着。

    一阵慌乱后，两名护卫爬了起来，将拓跋傲也从地上拽了起来，拓跋傲头发零乱狼狈不堪，最重要的是断臂被压得很疼，当场怒了，“本家主不用你们护送，本家主自己可以下山！”

    都落魄成这样了，还对他们吆三喝四的，还真当自己是以前的拓跋家主了！

    其中一名护卫颇有些不耐烦，“若不是王爷让我们护送你下山，我们才不用大半夜陪你在这阴森鬼气的树林里乱跑！”

    “就是，王爷安排你在后山竹屋里住，你跑去暗室吸什么血，搞得被拓跋紫发现！”另一名护卫也没好气道。

    “你们这是在责怪本家主，瞧不起本家主？”拓跋傲怒问。

    “你已经不是什么拓跋家族的家主了，你们跟我们一样，只是王爷身边的一条狗罢了！”第一位开口的护卫，又语带嘲讽地说道。

    拓跋傲气得那只完好的手，五指猛地攥紧，浑身抑不住地颤抖。

    两名护卫发完牢骚，正准备带着他继续往前走……

    突然，拓跋傲手掌猛地一抬，罩住其中一名护卫的脑袋，五指用力一收，那名护卫来不及惨叫，头颅便被捏爆了。

    另一名护卫听到声音，转过身来，吓得眼睛一瞪，就要拔剑……

    拓跋傲根本不给他机会，将死去的护卫一推，快速罩住他的脑袋，同样五指一收，护卫的头颅倾刻间被捏爆。

    “本家主会告诉冥天言，你们是被拓跋紫给杀了的，与本家主无关！”拓跋傲用力把那护卫一推，自己跌跌撞撞往山下走。

    风无域见拓跋傲往山下走，扇子一收，也往山下走。

    崖山山脚是一处断崖，通过一条吊桥连接两边，风无域扇子一挥，暗黑之力将吊桥切断，反身往回走。

    片刻之后，拓跋傲来到断崖边，崩溃地看到吊桥居然断了。

    而要离开崖山，只有这么一处通道，吊桥一断，妖兽已死，他现在就算有通天的本领，也过不去这处断崖。

    到底是谁把吊桥给弄断了？到底是谁？

    难道辛辛苦苦下山来，还得继续回山上去？

    问题是，山上现在也不安全，他只能在林子里躲着！

    更悲剧的是，两名护卫被他给杀了，他在林子里躲着，谁弄食物来给他吃？

    拓跋傲后悔得差点捶胸顿足！

    ……

    与此同时，京城郊外林里。

    “拓跋紫去了五神寺，御王殿下不在她身边，我要你去杀了她！”轩辕雨充满恨意地对着面前的狐裘女子说道。

    狐裘女子依然抱着琵琶，背对着她，始终没有露出正脸。

    “御王殿下不久前也已经前往五神寺。”她幽幽说道。

    “什么？”轩辕雨攥紧五指，依然不甘，为何拓跋紫总能轻易牵动冥北凉的心，而她，费尽心机，得来的，却是这样一个悲惨结局。

    “什么时候杀她，怎样杀她，我自有分寸，你不必急。”狐裘女子道。

    “你再不杀她，她就要杀我们了！”轩辕雨心头恨意更深。

    “他不会让任何人杀你，虽然你已经失去了血脉之力，但你的血还有用，只要云妃一天不醒，他便一天不会让你死。”女子突然缓缓转过身来，“而你，便还有翻盘的机会。”

    待女子完全露出脸面，轩辕雨眼睛一瞪，惊道：“是……是你！”

    “没错，是我！”

    女子唇角勾起一抹诡异之笑。

    ……

    次日一大早，拓跋紫跑到崖山山顶观察天气。

    未料，刚到山顶，就看到冥北凉盘腿坐在崖边的平石上。

    想起昨夜的不愉快，拓跋紫下意识转身就要走。

    然而，冥北凉已经看到了她……

    拓跋紫停住脚步，已经被他发现，再这样转身下山，倒像是她怕了他一样。

    撇了撇嘴，拓跋紫把气势一端，雄赳赳气昂昂地回身，“御王殿下好雅兴，一大早就坐在这里看日出。”

    冥北凉缓缓回头，见她这副模样，倒与傲娇时的儿子有几分相似，不免勾唇一笑，“紫儿同本王心有灵犀，也一大早来看日出。”

    “我才不是来看日出！”拓跋紫没好气道，“我是来赏雨的！”

    赏雨？

    冥北凉用一副“你是在跟本王开玩笑”的表情，望着她。

    这天气，看日出倒是不错，说来赏雨的话，的确有点……脑残！

    拓跋紫咳了一声，缓解尴尬，“别看现在万里无云，天气晴朗，说不定等一下就下雨了，御王殿下还是赶紧下山吧，免得被淋成落汤鸡！”

    “紫儿是在赶本王？”冥北凉问。

    “不敢，既然御王殿下喜欢坐在崖边吹风，那我也不好意思跟你抢，告辞！”拓跋紫转身就要下山，雨是等不来的，她并不想在这里多耗。

    “我能给你下雨。”背后，突然传来冥北凉的声音。

    拓跋紫停下脚步，回头。

    冥北凉已经站了起来，崖风拂过他的衣袍，他眉目深深地望着她。

    拓跋紫愣了一下，方才勾唇一笑，“御王殿下，你是在逗我吗？”

    “本王若要逗你，只会在床上。”冥北凉边说边来到她面前，突然勾起她的下颌，在她唇瓣上吻了一下。

    他速度极快，拓跋紫被吻得猝不及防，等反应过来，气得一掌就向他打去，“冥北凉，你果然不是在逗我，你是在调戏我！”

    冥北凉大掌握住她的小手，“紫儿，你再乱动，本王又要控制不住吻你了。”

    “冥北凉，昨夜被雁雁暴菊的人，应该是你才对！”

    拓跋紫气得一把甩开冥北凉的手，气哼哼地转身下了山顶。

