    东州，大圣洲。

    此洲一处寻常山峰之上”王林默默的站在那里。他背着双手。抬头望着天蓝白云，风从其身边吹过，掀起衣角的同时，却无法让其白发飘散。

    他的双目如星空一般，透出一股深邃”身影挺拔，似那风中的不老青松。自有飘逸弥漫。

    此山不高，长满了青木，在那风中树叶哗哗，与那呜咽的风，组成了一缕美妙的绝唱。

    王林站在山顶，神色平静。没有因闯过了天尊涅十七层而有丝毫高傲，也没有因接下来必定会有大天尊前来招揽而起丝毫骄狂，他如同在洞府界之时，静静的望着天。

    也不知过去了多久，在那黄昏之后，日落西山之时，王林站在那里，其目光所凝的天幕，突然之间风云色变。所有被黑暗遮盖的白云再次显露出来，却见那黑色的天空上，赫然出现了一轮骄阳！

    那骄阳凭空出现，散发出夺目的光芒”赫然把这黑夜映照，使得大地完全成为了白天一般，那骄阳更有无尽热浪扩散，似距离王林极近一样。更是在那骄阳内，缓缓的走出了一个身影。

    一身道袍，一头黑发，看起来只是一个青年，相貌颇为英俊，道一大天尊。第一个出现在了王林面前！

    随着道一身影的幻化，天地万物。骤然静止。风不动，树不动，万物不动，甚至就连王林的衣衫，也都刹那凝固一样。

    如同这天地，此刻被无形冰封！

    唯一能动的，只有那道一大天尊，其一步步，从骄阳内走出”来到了王林前方十丈外。整个人漂在半空，低头看向王林。

    就在其目光凝聚在王林身上的一瞬间，突然王林四周的虚空，赫然有阵阵咔咔之声回旋，这声音出现的极为突然”让那道一大天尊”双目一闪。

    只见王林四周的虚无，似凭空出现了无数细密的裂缝，如同他整个人被冰封后，那冰层出现了崩溃的迹象。

    瞬息之后。王林被凝固的衣衫，骤然竟在这无风中，缓缓的吹打起来。他更是抬起头，看向那道一大天尊！

    这一幕，让那道一大天尊双目顿时有一丝精光闪过，他没有想到，这王林竟然在自己那可让天地万物不动的威压下，这么快就恢复自如。

    要知道此刻，他道一可是真身而来，这绝不是神念之体”也不是其分身，而是他的本尊！

    ，“不愧是可以闯过十七层天尊涅的跃天尊第一人！你能在本尊威压下恢复，足以称之为夹天尊下最强者！

    王林，跟随本尊，本尊当年曾对你承诺”随我者，我不朽，你不朽！。”道一大天尊微微一笑。似忘记了在天尊涅时，他曾有过放弃王林的想法。

    王林沉默，向着道一大天尊抱拳一拜。

    那道一大天尊眉头微微皱起，但很快就舒展开来，凝望王林，略一沉吟”缓缓开口。其声音不大”更没有在四周回荡。但每一个字。似都化作了法则”使得这天地仿若在其话语间颤抖。

    ，“这是本尊亲自凝炼的至宝！。。道一大天尊开口中，右手抬起。却见其右手食指上有一个指环”这指环散发金光。缓缓从其手指上飞出，在半空赫然扩大，化作了一个约三丈大小的光环。

    ，“此环，本尊用得自太古神境的材料，耗费了十万年的时间，这才凝炼而出，它的样子，更是本尊以信术模仿当年仙祖之宝幻化，其威力，哪怕是我，要将其破开，也需颇费周折！”，王林望着那三丈光环，双目有精光一闪。此环极为不凡，王林目光看去，竟无法看透，似它的存在，不属于这片天地，而是虚幻的。其上传出的阵阵威压，竟给了王林一种似面对大天尊的错觉。

    察觉到王林目中的精光”道一大天尊左手一挥，立刻便有一节青竹出现在他手心上，这青竹颜色娇艳，出现之后弥漫了清香。

    ，“此竹，为天地至宝，你融入〖体〗内，可让本源进化的同时，其内更是蕴含了本尊的道！本尊的道。你若能明悟透彻，即便没有机缘成为大天尊，也足以让你无限接近！。。

    在这青竹出现的刹那，王林双目蓦然凝重起来。他仅仅是闻着那清香。〖体〗内本源立刻弥谩，似有所增长一样。可见此物对于本源的帮助，超越了一切之物。

    若能将其融合，对王林的好处，必定极大！

    道一大天尊始终留意王林的神色，脸上露出微笑，以他对于王林的了解。他觉得此人看中的，就是这些外物法宝之类，这些东西，对其有强大的吸引力，故而他此番来到这里，便是打定主意，要以法宝动人！

    况且这两个至宝，对他来说，可有可无。若能以此换来王林的归属，则极为划，算，但他也知道。这王林不是寻常之修，不可能只有自己前来招揽。如此一来，若不拿出一些真正的宝物，很可能在接下来其他大天尊来临中，被比下。

    ，“除了这两样至宝外，还有一物！”“道一大天尊在说出此话后。内心也有肉痛，此物可以说是真正的至宝，就算是他，如今也没有太过琢磨透彻。

    其大袖一甩，赫然在身前出现了一个巨大的漩涡，那漩涡内”一个拳头大小的头骨，慢慢的飞出，这头骨被幽光弥漫，刚一出现，便有一股惊天的死气轰然扩散。

    这死气横扫天地，赫然将被道一凝固的静止四周，直接崩溃，使得天地万物，在恢复了行动的同时，却被这死气沾染。

    这个头颅，看起来不像是成人，反倒像是一个婴儿之骨！

    ，“此物，并非得自太古神境，而是我在很久之前，离开了仙罡大陆，去往天外之时，于一处废墟的漂浮大地上找到。

    当此物被我拿走后。那漂浮的大地，烟消云散……，此物内蕴含了一丝我看不明白的力量，但我隐隐有种感觉。若能将这股力量吸收。或许，可以突破大天尊的局限，成为仙祖一样的存在……，我与它，或许只有获得之缘，但却没有明悟之份，于我手中很久……若你随我，此物送你！”。道一大天尊眼中露出果断，为了招揽王林，他的确付出了一定的代价。

    王林望着那似婴儿之头骨。这头骨，他看不透彻，但却有种说不出的感觉。似此物让他很熟悉”那种熟悉，似被遗忘在了灵魂内，但却怎么也想不起，到底何时见过。

    王林神色露出挣扎，许久之后，他缓缓开口。

    ，“多谢道一大天尊，但此事，容我考虑”。

    道一大天尊眉头微微一皱。看着王林”慢慢的点了点头。

    ，“也罢，以你的修为，招揽责除了本尊外，必定有其他大天尊，多考虑一些也是正常。”。

    就在这道一大天尊话语间。突然这被死气笼罩的天地，突然从外传出了一声低吼，这吼声如雷，轰轰惊天中”却见这四周的死气，骤然翻滚起来。

    天空上，波纹回荡中，走出了一个人！

    此人身子高大，没有头发。一身粗布衣衫，一步步走来，随着其脚步落下。轰鸣回荡，似他前方天地内所有力量，都无法让其止步。

    走出了七步，天地似崩，万物避退，那死气倒卷，丝毫不敢阻拦其身，这光头大汉，仿若一尊极为霸道的战仙。迈着脚步，轰轰而来。

    七步后，他赫然在了王林身旁，与那道一漂浮半空不同，这大汉，与王林一样，是踏在那山顶之石上。

    ，“见过武封大天尊。天尊涅之地，武封大天尊相助。王某铭记在心。。。王林双手抱拳，向着那光头大汉一拜。

    武封大天尊哈哈一笑，其声同样如雷，震的天空颤抖。

    ，“无妨，我本就看那仙皇不顺眼，直言而已！”这又是此人与道一的不同。道一开口闭口，都是本尊，但这武封大天尊，则话语多给人一种豪爽的感觉。

    ，“我来这里的目的，你必定猜到，先不说条件，我这里有一壶好酒，平日里可不给旁人。你喝不喝？”，那武封大天尊右手抬起一翻间，在其手中立刻出现了一个青色的葫芦，含笑看向王林。

    王林微微一笑，右手抬起虚空一抓，那葫芦顿时飞起，被他一把抓在手中，放在嘴边。喝下一大口。

    ，“好，无论你最后是否随我，北州冰川。你随时可来”。武封大天尊看着王林，笑道，他此时方抬起头，看了那半空中的道一一眼。

    ，“道一，跃天尊的招揽。若有多个大天尊都看重，则自有彼此的约定，只有一次说出条件的机会，你给出的好处，可说完？。。他说着，目光在那三个宝物上一扫。至于那指环与青竹，他直接忽略，唯独在那头骨上，神色一凝。

    ，“就这些？你若只拿出这些，那我便舁口了。”。

    武封话语间，目羌看向道一。

    王林听闻此话，内心一动。有关多个大天尊同时招揽之事，本就不多见，这武封故意点出。又以话语挤兑道一。这里面，或许有其用意。

    ，“他要帮我么……”王林看了武封一眼。