    第381章骗婚好玩吗？

    夏意晚到了顶层的玻璃阳光房。

    一张长方形餐桌上，铺着格子桌布，上面摆着一束娇艳欲滴的玫瑰百合花，复古烛台，香槟，以及高脚杯。

    玻璃房四周布置了小彩灯和粉色气球。

    看着相当唯美浪漫。

    为了今晚的烛光晚餐，夏意晚特意换了一条薄纱礼服。

    单肩收腰设计的礼服，将她玲珑娇俏的身段，完美的勾勒了出来。

    玻璃房一角，摆着一架三角钢琴。

    听晏母说，晏西弹得一手好琴，但结婚后，她从没有听他弹过。

    他让人将钢琴搬了过来，是打算亲自给她弹上一曲吗？

    夏意晚的心，突然开始怦怦乱跳起来。

    杏眸中露出娇羞与惊喜。

    心底不禁开始期待，若是能真的怀上一个属于他们的宝宝，就好了！

    等了没一会儿，晏西就过来了。

    他身上穿着件黑色V领衬衫，精致的锁骨微露，下身一条宝石蓝九分西裤，没系皮带，宽肩窄腰，透着几分妖冶的魅惑。

    他双手抄在裤兜，走到餐桌边上看向她，刘海下的桃花眼细长又邪魅，朝他看过来时，莫名让人心动。

    夏意晚长睫轻颤，有些不敢与他对视。

    管家走过来，恭敬的问道，“少爷，现在要上餐吗？”

    晏西抬了下手，“不急。”

    晏西坐到夏意晚对面，他自顾自地倒了杯红酒，见夏意晚站着不动，他薄唇轻启，“坐吧！”

    不知是不是夏意晚的错觉，她感觉他对她的态度，好像发生了一丝转变。

    有些冷淡了。

    晏西指尖晃了晃高脚杯，垂眸看着杯中液体，薄唇勾起嘲讽的弧度，“夏意晚，骗婚好玩么？”

    听到男人的话，夏意晚陡地一怔。

    浑身血液，迅速凉了下来。

    她和晏母的对话，被他听到了？

    夏意晚僵怔着身子，好半响才从错愕中回过神，看着男人桃花眼中流露出来的冷意，她努力找到自己的声音，“晏西，其实……”

    他没有给她说话的机会，声音冷讽的打断她，“若是你没怀孕，你觉得我们会结婚吗？”

    夏意晚放在膝盖上的指尖，用力蜷缩到一起。

    她自然知道，若是没有怀孕，他是不会娶她的。

    若当初她自己知道的话，她也不会嫁给他啊！

    她也是结了婚之后，才知道自己没有怀孕的！

    夏意晚被他凉凉的眼神看得鼻头发酸。

    她突然觉得自己挺没出息的，这段时间，他对她好，她就开始动摇了！

    她差点忘了，他只是看在‘孩子’的份上！

    他内心，是没有一星半点她的地位吧！

    “是，我确实没有怀孕……”向他坦白隐瞒了好几个月的真相，她胸口，反倒没有那么沉重了！

    骗一个人，需要无数谎言来圆。

    她早就做好心理准备，他得知真相后会有多愤怒和生气！

    听到夏意晚亲口承认，晏西俊美的脸孔瞬间紧绷了起来。

    他将酒杯，用力摔到地上。

    里面的红色液体，溅了出来，有几滴甚至洒到了夏意晚的礼服上。

    夏意晚深吸了口气，试图让自己平静下来，“很抱歉骗了你，但当初结婚的时候，我确实以为怀了孕……”

    晏西压根听不进夏意晚的解释，他这个人向来自负，以为什么事都在自己掌控之中。

    除了结婚，娶了这个女人！

    她嫁进来后，倒也本份，奶奶和母亲都很喜欢她。她性子活泼有趣，就连他，有时候也会被她的开朗感染。

    看着她一天天渐大的肚子，他甚至有些期待将来他们一家三口的生活。

    可他得到了什么？

    谎言、欺骗！

    晏西从椅子上站了起来，桃花眼陌生又冰冷的看着夏意晚，“你不去做演员真是可惜了！”

    不待夏意晚说什么，他转身，大步离开。

    没多久，夏意晚就听到跑车驶离的轰鸣声。

    夏意晚看着布置得浪漫温馨的玻璃房，突然间，只觉得冰冷和讽刺！

    她怎么会傻到，以为自己向他坦白了，他会欣然接受呢？

    这些天，他对她的好，全都只是因为孩子吧？

    没有孩子，他将那些好，就全都收了回去！

    夏意晚鼻头酸酸涩涩的，有些想哭。

    晏母匆匆走了过来，方才她看到晏西面色铁青的离开，她叫他，他都不理，晏母就知道出了事。

    看到夏意晚趴在餐桌上，眼眶红红的样子，晏母心疼得不行，“晚晚，你跟晏西说了，他不接受？”

    夏意晚擦掉眼角滑出来的一滴泪水，“他听到我和妈的对话了。”

    晏母愣了下，随即怒道，“没怀孕又怎么了？难道这段时间的相处都是假的吗？晚晚你的好，他都看不到吗？”

    “再说，这件事是我设计的，关晚晚你什么事？”晏母将夏意晚抱进怀里，轻轻拍了下她的后背，“晚晚，我会跟晏西解释清楚的，那死小子惹你不开心，你别放心上，要不晚上你找闺蜜去玩一下？”

    晏母知道年轻人有年轻人的世界，将晚晚留在家里，只会让她更伤心。

    晏母掏出一张黑卡，“这个你拿着，怎么消费都行。”

    “妈，我不要。”

    “拿着，你是妈的儿媳妇，妈将你当女儿一样，妈的钱就是你的钱。”

    看着晏母，夏意晚的心，又一点点回暖。

    晏家虽是大户人家，但一点也没有瞧不上她的身份。

    反倒，处处给她温暖。

    晏母参加上流社会聚会，从不迟疑就将她带出去。

    当着谁的面，都会一脸宠溺的介绍她是她的好儿媳！

    这个家，除了晏西对她没感情，其他都挺好的。

    夏意晚约了明杳和温雨瓷到KTV唱歌。

    明杳订了一个大蛋糕，温雨瓷也买了很多零食，带了几瓶好酒。

    三人几乎同一时间到达包厢。

    “晚晚，怎么了，晚上你不是要跟晏西烛光晚餐？”

    “他知道我假怀孕的事了。”

    明杳和温雨瓷识趣的没有多问什么。

    以晏西的脾气，想必将这事儿全都怪到了夏意晚头上。

    “算了，狗男人不识趣，以后换个更好的。”

    听到明杳的话，夏意晚噗嗤一笑。

    “还是闺蜜好，男人算什么？只会让自己堵心！”

    三人难得单独聚会，今晚做好了不醉不归的打算。

    (本章完)

