
　　“撤！”天籁小说网

　　“撤退！”

　　薛万彻见火药爆炸开始蔓延过来，不敢再耽搁时间，直接下了撤退的命令。不是他不愿意全力以赴的抵抗，是周围埋藏的火药被引爆后，防御工事附近一些的草垛子内火药也被引爆。

　　已经波及到薛万彻自身。

　　无数的炮弹飞来，也是落在防御工事内。即便是薛万彻的兵力辐散开，情况也不容乐观，有诸多士兵被炸死。

　　一个又一个的唐军士兵起身，跟着薛万彻一起撤退。即便如此，也有许多人又被炸到，甚至还有许多人被爆炸的草垛子炸死，以及被附近麻袋内的火药爆炸波及。

　　一时间，死伤无数。

　　无数的士兵，因此而遭到了波及。

　　薛万彻的防御工事，彻底报废。即便是撤离，那也是折损无数。

　　这一幕，落在了杜启的望远镜中。

　　杜启透过望远镜，把地面上发生的一切，看得清清楚楚。他看到草垛子燃起滔天的火光，看到了麻袋所在的区域轰隆隆的不断爆炸，火光冲天，也看到诸多的地点爆炸。

　　“自作孽啊！”

　　杜启眼中，掠过一抹冷色。

　　他这一刻，大致已经明白了唐军的意图，就是通过抵挡迷惑人。然后等夏国的军队靠岸登陆，便引爆所有埋藏的火药。毕竟夏国的兵力太多，士兵靠岸登陆后，必然辐散开来。到时候引爆火药，夏国士兵肯定折损无数。

　　这是唐军的意图。

　　可惜！

　　在密密麻麻大炮的轰炸下，这些岸上的火药，全部被炮火引爆。以至于反倒是使得薛万彻一方陷入了困境，处境极为艰难。

　　上官仪兴奋道：“陛下，咱们登陆码头的这一波轰炸，打得实在是太漂亮了。李世民意图做最后的防守，如今一番轰炸下，李世民的防御工事彻底被炸毁。唐军撤退，便再无一战之力。大唐，彻底完了。”

　　薛仁贵也是兴奋道：“陛下，敌人已经是撤离，咱们可以登陆了。”

　　杜启颔首道：“登陆吧，但是切记，一定要谨慎再谨慎。越是在这最后的关头，越是至关重要。我们是孤军深入，眼下这一战取得了胜利，必须要稳扎稳打才能巩固战果。如果是最后在江都这里翻船，对我们不利。”

　　薛仁贵道：“臣明白。”

　　杜启道：“你率领先锋军，先行一步，朕押后赶来。”

　　“是！”

　　薛仁贵立刻应下。

　　当即，薛仁贵传令大军靠岸，所有的战船有序的登陆。这一过程虽说有序进行，但也耗费了近半个时辰，所有军队才从渡口码头登陆。

　　全部士兵整军列阵。

　　薛仁贵调集刘云业率领的一支军队作为先锋，直扑江都城去。

　　大军追击薛万彻。

　　杜启则押后赶路。

　　杜启安排了一支军队留在岸边，镇守渡口码头。渡口码头的战船，那是重中之重，是最为关键的，一旦丢失了不堪设想。所以镇守的兵力，都是足足三千精锐。其余的大军，则是由杜启率领，紧跟着薛仁贵的后面押后随行。

　　薛仁贵、刘云业带着军队冲在最前面，一路急赶，要追赶薛万彻的队伍。

　　一路追击，却是追之不及。

　　毕竟薛万彻的撤退速度很快，薛万彻带着队伍先一步逃离，一路奔跑往江都城去。而盯着战场的哨探，已经先薛万彻一步往回赶，短短时间内便回到江都城。

　　江都城，城头上。

　　李世民身着甲胄，带着文武百官在此。

　　他面色略显焦急，静静等待。

　　“急报，急报！”

　　当远处有哨探的呐喊声传回，李世民一下紧张起来。大唐的未来，就在于这一役。如果是这一战取得了胜利，大唐屹立在江都不倒。如果大唐这一战落败，那么大唐便守不住江都，毕竟李世民身边的兵力不多了，只剩下几千人，守不住江都城。

　　哨探距离城池，越来越近。

　　当哨探到了城楼下时，城门大开，哨探径直就进入，快速的进入驰道，然后来到城楼上。哨探一走到李世民的面前，哨探便快速的说道：“陛下，薛将军大败。我们在渡口码头的军队，已经是扛不住撤退了。”

　　哗！！

　　周围一片哗然。

　　一个个朝廷的官员，全都面色紧张，所有人更是心下叹息。

　　又败了！

　　唐军的希望，就在渡口这一战。

　　可惜败了！

　　李世民脸上的神情一下就绷紧，心下更是叹息。好在李世民此前，已经和魏叔玉、魏征和房玄龄商议妥当，早就已经做了准备的，故而李世民倒也不至于多么惊慌失措，直接就下令道：“撤军，我们撤出江都。”

　　众人闻言都松了口气。

　　好歹不会死战，如果是死战，不知道有多少人要被杀。如今直接撤离，那么他们就可以跟着一起撤离。

　　李世民又环顾周围一圈，眼见周围的官员都松了口气。他心下叹息，整个大唐的官员，根本没有愿意死战的。李世民看向房玄龄，吩咐道：“房卿，你直接安排下去。”

　　“是！”

　　房玄龄立刻就应下。

　　他快速的安排了下去，然后看向李世民道：“陛下，一切都已经安排妥当的，我们的粮食，已经先一步搬走。一应物资，都已经处理妥当。眼下要带走的，只是一些资料文书而已。我们可以先一步撤离，后续让薛万彻截断退路，毁掉桥梁。总之，不会给杜启追击的机会。”

　　李世民颔首道：“撤。”

　　他一声令下，便带着众人下了城楼，然后开始撤离。

　　官员撤离，自是携家带口。好在重要的官员，其实是早有准备的。所以随着撤退的命令下达后，官员的家人也快速跟着一起撤离。

　　整个队伍撤离，速度极快。

　　除此外，房玄龄专门在沿途安排了人通知撤离回来的薛万彻，让薛万彻沿途布置士兵，以便于专门阻拦拖延时间。还让薛万彻撤退时，再安排士兵或是毁掉桥梁，亦或是砍伐树木阻断道路，以便于阻拦夏国军队追击。

　　江南之地多水乡，到处是小河道，到处都是桥梁，所以毁掉桥梁后，夏国军队要追击，那就不容易了，至少会耽搁不少的时间。

　　如此一来，唐军据可以撤离

　　唐军撤离后，薛仁贵率领的大军紧跟着抵达了江都城，因为城内已经没有力量，所以薛仁贵不费吹灰之力便夺取了城池。

　　薛仁贵一开始，担心有什么阴谋，所以极为谨慎，把四方城门都控制起来，甚至城内也谨慎搜查。不过最终查探下来，倒是不曾发现什么问题。

　　紧随其后，杜启率领大军抵达。

　　大军抵达江都，杜启入城后，薛仁贵来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，李世民再度逃走了。臣安排了士兵前往追击，但李世民因为撤离速度快，且薛万彻沿途又毁掉了桥梁，以及阻断道路，我们的大部队要追击，已经不可能。”

　　杜启笑道：“无妨，李世民如今丢失江都，且损兵折将，不足为虑。接下来，那是巩固战果，彻底夺取江南道，以及拿下京杭运河沿途各州各地。如此一来，李世民的生存空间会越来越小。这一战后，大局抵定。”

　　对杜启来说，李世民丢失长安时，已经是失去了大局。如今李世民再丢掉江都，那更是威胁减弱，随着杜启掌握大势，那么李世民的处境会越来越艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1312章 入主江都免费阅读。https://xs.23sk.com 