 陈飞一脸惊讶，“那时候，你们就达到了神级境界！也就是说，你们剩下的九百多年，才从神级境界，进步到元体境四重左右！”

“你小子——”轩辕江山被陈飞气得几乎要敲他的脑袋了。

“那个时候，地球的武道根本没发展。

能达到神级境界，已经相当不容易了。

而且，后续的元体境，可不是什么人都能修行的。”

“至少，当时的我们，到达神级境界之后，就感觉进入了一个瓶颈，没法再继续进步了。”

陈飞点了点头，看向师父，问道：“然后呢？

那四人似乎加入了禁忌岛，师父你怎么没加入，还成为禁忌岛的敌人？”

说到这，轩辕江山不由得轻叹了一声。

然后，他感慨的出声道。

“当时，我们五人达到神级境界之后。

禁忌岛的三位宫主，亲自出面招揽我们，要我们正式加入禁忌岛，成为禁忌岛真正的一员。

而且，一旦答应，他们会告诉我们更多有关禁忌岛的秘密，也会传授我们更深一步的功法，让我们踏入神级之上的境界。”

“当时，我们一心追求武道的提升，面对这般招揽，几乎想都没想的就答应了。”

“不过，答应了不到一个月后，事情发生了变化。

当时，我们初步开始修行三位宫主教给我们的功法，实力也的确在继续进步，前途无量。”

“但，一次偶然的机会，我发现了之前和我们同一批进入禁忌岛的学员，他们被关在地牢中，好似牲畜一样，身上插满了各种管道，被不断的抽血。”

“当时，这场景惊呆了我。

因为，最初的时候禁忌岛告诉我们，他们那批人，学艺之后，大部分都离开了禁忌岛，少部分优秀的留在了禁忌岛担任各种职务。

结果却没想到，他们一直在骗我们。”

说到这，陈飞脑海中，马上想到了自己那次偷偷溜进天罗宫地牢，去见古御的时候看到的场景。

顿时，陈飞一阵咬牙切齿，“禁忌岛，这上千年来，一直在干这种事！”

轩辕江山知道陈飞想到了什么，微微点头道：“的确如此。

当时，我很震惊，我想救人，但一个人势单力薄，根本没有办法。”

“所以，我只能暂时退出，将事情告诉了其他四人，想要他们帮助我一起弄清楚情况，救出那些同伴。”

“只是，他们四人对我的话将信将疑，而且魔龙和米迦勒，坚决不愿与禁忌岛作对。

所以，我只能请求他们不要将事情说出去，自己和德古拉、祖鲁暗中想办法，看看能不能有什么收获。”

“又过了半个月的时间，我几乎还是没什么进展，只能找机会进入地牢，从那些被关押的人身上，看看能不能找到线索。”

“也就是在那时，我在地牢中，遇到了古御。”

“古御前辈，当时就被关在地牢中！”

陈飞为之一惊，“这岂不是说，古御前辈，被关押到现在，已经将近千年了。”

陈飞有些无法想象，一个人被关押在阴暗潮湿的地牢中，度过将近千年的时光，是一种怎样的绝望体验。

轩辕江山点点头道：“正是古御前辈帮了我，才让我保住了性命，逃出了禁忌岛。”

“当时，我在地牢探索帮助一名同伴的时候，古御前辈告诉我，说我身上有问题。

我修行的功法被人做了手脚，大体上没问题，但到了境界的关键时刻，就会遇到一个关卡。

对方掌控了我的弱点，只要针对性的动手，我就几乎没有任何还手之力。”

“得知了这个情况，我从地牢中出来，装作什么事都没发生。

又和德古拉、祖鲁二人交流了一番。

我悄悄的看了一下他们的功法，果然发现了不同之处。

此刻，我才知道，地牢的事情，他们已经报告了上去。

禁忌岛三位宫主，已经知道了我的打算，想要对我动手。”

“至于他们四人，故意分成两派，两人反对我，两人支持我。

不过是想稳住我，打探我的消息而已。”

“得知这件事之后，我下定决心，离开禁忌岛。”

“离开的过程，很凶险，也很侥幸。

最终，我逃离了禁忌岛。

然后按照古御前辈给我的地址，来到了一个绝境，进行躲藏。”

陈飞道：“那个绝境，就是冰封绝境？”

轩辕江山点头道：“就是这里，当时，就算我逃离了禁忌岛，但对很多事情，还是不了解。

知道进入冰封绝境之中，我才知道事情的全貌。”

“当时，我逃离之后，禁忌岛自然派人追杀。

于是，我躲进了禁忌岛，凭借着古御前辈留下的暗号，遇到了古天钟前辈。”

“古天钟？”

听到这个陌生的名字，陈飞随即想到了于欢之前告诉自己的事情，“他就是欢哥说的，师父您在深处照顾的那位前辈？”

轩辕江山道：“就是他。”

“古天钟，古御，他们是一起的吗？”

陈飞想到了什么。

轩辕江山道：“不仅是一起的。

古御是古天钟前辈的亲侄儿。”

“什么！”

陈飞惊了，“难道说，禁忌岛和古家，是仇敌，所以才有了这一切。”

轩辕江山摇摇头道，“没有那么简单。”

“师父，那到底是什么情况？”

陈飞已经迫不及待的想要知道真相了。

轩辕江山正要开口，而就在此时，于欢急匆匆的冲了进来，“会长，那，那位前辈出来了。”

“呃——”轩辕江山一愣，随即意识到什么，马上问道，“你是说，古师父出来了？”

于欢点了点头。

轩辕江山马上起身，要迎出去。

但，就在此时，一名白发长须，身穿藏青色的老者，面带笑容的走了进来。

“师父！您怎么出来了？”

轩辕江山马上迎了上去。

陈飞也站了起来，恭敬的看向这名老者。

古天钟摆摆手，拒绝了轩辕江山的搀扶，“不用这么紧张，我还没到不能动的地步。”

“可是，师父您的伤？”

轩辕江山还是面带担心之色。

 