    天门地户，是白礼花费了足足十年的时间才打造而成的一个势力。其组成分为天门和地户两个部分，分别由他最信任的白一和白二掌管。

    其中天门的部分，主要是由白礼麾下的暴力机构组成，比如说杀手组织、绿林山寨等等。

    而地户的部分，则主要负责的是提白礼收集情报，聚拢财源，因此主要是由三个叫不上名号分布在天下的商号，以及一个江湖风媒，和镖局盐帮组成。

    其中地户这个偏注于辅助的部分先不谈，而天门，作为暴力机构的部分。肯定是要有能够拿得出手，在外站得住脚的狠角色。

    而这些就是在外界被称为天门杀手的存在。

    当然，天门杀手是外界对他们的称呼。

    而这天门的内部，他们被称为天门使者，其数目有九。

    其中天一到天三，全部都为天人级别的高手，而天四到天九，则全部为半步天人级别的存在。

    如此多的高手，自然不可能是大风刮来的。事实上，这些人每个都是白礼通过上辈子的记忆所网罗到的才绝惊艳之辈。也就是说就算是没有白礼的出现，这些人也同样能够杀出一片天来。

    只不过白礼提前将他们找到，并且针对性的对他们进行了更好的培养。

    当然，也不是什么人白礼都收。

    最起码，要懂得感恩，要知道忠诚。

    要不然培养出来一个白眼狼，像是白夫人看白礼身边也没有合适伺候的，送过来的那个白三一样。白礼的那点时间，恐怕还不够忙活着怎么算计自己人呢。

    不过同样，想要忠诚，也同样要舍弃一些东西。

    老天通常是公平的，像是这种才绝惊艳之辈，一般来说，他们的性格或者是一些其他方面会有一些缺陷。

    比如白礼麾下这九个天门使者，几乎就没有一个是正常人。

    像是现在，被白礼所召唤来，此时恰好有闲暇时间到东南一地的几个其中之一。也就是天门使者之中的天一，就在不断的挑逗白礼。

    真不知道为何曾经性格挺可爱的一个小姑娘，如今怎么……怎么这么，咳，有辱斯文！

    “咳！够了，天一，闹够了没有，说正事呢！”白礼不堪其扰，终于开口斥则道。

    太不懂事了！

    大庭广众之下，众目睽睽之中挑逗老板，你以为你们老板是那么随便的人吗？

    “公子你变了，”天一闻言不由直接作出一副我见犹怜的模样，一种能够拿奥斯卡演技的水准，佯装悲切道：“以前你见奴家，都是称呼奴家的小名的，没想到……”

    什么以前！

    你失忆了吗？

    从你十五岁，有了正式代号之后，我就没叫过了好吧！

    白礼也是一阵无语，这对手下太过放纵了也不好。

    不好管啊！

    不过没办法，收入手中的这些都是白礼昔日玩游戏时，最让人心疼的几个，也最想让人砍策划的角色。训练他们的时候严一些就罢了，平时的时候……

    说到底，白礼这个人还是一个比较矛盾的人。对于敌人，他会毫不吝啬使用最酷烈的手段，打击报复对方，其间无所不用其极也在所不惜。

    但是对于已经被他认可了的自己人，只要是不像白三一样，犯下越红线的错误，白礼却是向来宽容。可能是白礼这一点也被他在这几个手下看透了，因此才会显得如此随便。

    说起来，在这一点上还是白一和白二好，不愧是世代伺候白家的。

    如此想来，难怪那些上位者都不想让手下人看透自己，曹操甚至为此斩了杨修，看来以后白礼也要学上一学，练上一练。

    当然那都是些后话，现在最主要的还是布置任务。

    他现在手中的剑，已经急不可耐的想要饮血！

    他此时心中的刀，已经迫不及待的想要杀人了！

    “说正事，”白礼直接无视天一一副我见犹怜的模样，对着其他人吩咐道：“来时想来你们也知道了，东岛、百济、新罗三国已经在东南的沿岸登陆，烧杀抢掠，屠戮我神州子民！

    杀人，我们都是杀过，甚至可以说我们之中没有一个人的手是干净的。但是在这神州沃土上，却容不得他人践踏，恣意妄为！

    这么说起来可能有些双标准，不过我神州土地，我炎黄子民为尊！想来，就要守我们的规矩，要不然……就去投胎转世，看看下辈子有没有这个福分！

    我之前已经联系了一些朋友，十五天之后，准备携手将这些外邦异族留下，以警天下，以震慑外民。不过这十五天的时间，我也不打算闲着，东岛等三国的主力我们撼动不了，但是那分别驻扎、在各处劫掠的，我却一个也不打算放过！

    这些人有一个算一个，既然他们这么想踏上这片土地，那就葬在这片土地之间吧！”

    “公子，这可一点也不像是你，奴家还以为……你是会和京城一样，联合黄天教的人，给朝廷一方一个惊喜呢。”

    女人的脸真是说变就变，天一此时的脸上已经在不见一丝我见由怜，而是充满了妩媚，小有兴致的看着白礼道。

    “我确实是改变主意了，”白礼大大方方的承认道：“怎么？天一，你有不同意见吗？”

    “没有……”天一身似鬼魅的突然又一次的出现在这白礼的身边，勾起白礼的下巴挑逗道：“这样的公子……奴家是更喜欢了。”

    “好了，”白礼无语的看了天一一眼之后，整个人的身形骤然模糊，而后消失于所有人的眼前，同时留下了一句话：“那就这样吧，从今晚开始，我要这东岛、百济、新罗三国的人，听我炎黄的名字……就为之胆寒！”

    “胆寒吗？无趣，不过既然是公子吩咐的，那就让他们胆寒好了！”天一见白礼已然走了，便重新恢复慵懒的对着其他人道：“你们说是吧？”

    “当然，杀人什么的……”有一副堪比女人一样脸的天三嗜血的舔了舔自己的嘴唇，率先开口道：“我最喜欢了！”

    “明天哭泣的人应该很多，”面无表情，身边有这一把伞的天二，第二个接言淡淡道：“后天……同样想来不少。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。羞道易水寒，从令日贯虹。”天五一边豪饮着坛中的美酒，一边同样傲然的回道：“喝了这么好的酒，自然是要多取几颗人头！”

    “杀人，怎么可能会少了我呢？”身材壮硕的天八一边轻轻活动着手指，一边回道：“我现在已经迫不及待的想要将那些外邦异族的身体，给撕个粉碎了！”

    ……

