    第三百一十二章 质感还行   

    罗檀似乎感觉到了什么，心脏都仿佛停止了跳动。

    

    只见，我肩膀仅仅是微微向后倾斜。

    

    那手掌便如同抹了黄油一般，从我的胸口处划过，一直向着我的身体边缘处滑去。

    

    下一刻，罗檀的整个手掌便是彻底从我的身体脱落，冲向后方的空气。

    

    罗檀的整个身子也是因为这股力量，不受控制地朝着我扑了过去。

    

    “啊！”

    

    “你？

    ！”

    

    等到反应过来，罗檀这才猛地指着我，想说什么却说不出来。

    

    不过，最让她奇怪的是。

    

    她刚才的手掌，在袭向我时，似乎有一种流动性的力量将他的手掌扭转了方向。

    

    这才会一直划走，打到了后面的空气。

    

    “难道…这小子还会柔术？

    ！”

    

    想到这，罗檀心中顿时愕然。

    

    能够扭转力量的方向，据她所知的就是柔术了。

    

    再看我的身材，不显健壮，正是练柔术的好苗子。

    

    如此看来，她眼前之人恐怕真的是练习柔术之人。

    

    而我，则是拍了拍手中的灰尘，淡然道。

    

    “缺了点火候。”

    

    一时间竟也不知道怎么回应，只得满脸羞愤地低着头。

    

    一旁的袁二见状，直接气得脸都绿了。

    

    随即，破口大骂道。

    

    “你个小畜生，我今天就宰了你！”

    

    他顿时就只感觉一股怒火直冲天灵盖，挡都挡不住。

    

    要知道，他这个师妹是从半个月前才晋升上来的。

    

    长相那也是在师傅的几个徒弟中一等一的存在。

    

    刚开始罗檀被安排在他身边的时候，他就起了邪意。

    

    本来还想过几天就搞定这个师妹。

    

    没想到这还没开始，就被我抢先一步了。

    

    这种感觉就像是，到嘴的香肉，被我吐了一滩口水一样。

    

    想到这，袁二心底更是直接炸毛。

    

    “今天就算是有三少爷，你也得死在这！”

    

    猛然，袁二怒吼一声。

    

    下一刻，双腿一蹬，在地上摩擦起阵阵尘土。

    

    整个人，直接犹如一颗流星般，带着阵阵飓风朝着冲击而来。

    

    他之前还还一直在乎三少爷的意思，不敢对我动手。

    

    但现在，他已经管不了这么多了。

    

    若是说之前顶多是想废了我，那现在，她是真正的想当场杀了我。

    

    在他看来，即便是杀了我，三少爷也不会说什么。

    

    毕竟，若是我连他都抵不过，那上比赛也是死路一条。

    

    与其让我上台丢人现眼，不如现在就了结我。

    

    地上的罗檀，见到袁二面露狰狞的朝我冲过来，不由得心中一暖。

    

    可下一刻，却是想到了什么，大叫道。

    

    “袁师兄小心他的柔术！”

    

    她刚才可是就是因为不知道我的底细，被我这一招制服的。

    

    只见，我面对袁二带着劲风冲击过来的拳头。

    

    面容，依旧波澜不惊。

    

    下一刻，张开手掌朝着拳头迎去。

    

    见到这一幕，地上的罗檀顿时放心下来。

    

    她想不到我竟然会跟袁二比力量。

    

    袁二师兄的力量，那可是在同龄人中数一数二的。

    

    我如同用柔术，她还有一丝担心。

    

    但现在，马上就释怀了。

    

    对面的袁二，见到我伸出手掌。

    

    顿时嘴角勾出一抹残忍的笑容，暗骂一声傻子。

    

    他这一拳，直接能打死一头灰狼。

    

    他就不信了，我的肉身强度，能比从小在外面掠食的食肉动物还要强。

    

    并且，刚刚他还舔舐了一些狂暴剂。

    

    现在正处于狂暴剂生效期，力量比以前还要强。

    

    他脑海中，似乎已经想到了我被他一拳轰碎手掌的画面。

    

    到时候，他直接接上一拳彻底轰死我。

    

    就算是三少爷想要阻止，他也只说一个来不及就能糊弄过去。

    

    要知道，三少爷这边的阵营，目前就他的地位最高。

    

    我这个如此受三少爷重视的外来人一死，到时候三少爷还不全力扶持他，所有的好处全部往他身上砸。

    

    想到这，袁二心底已经开始美滋滋起来。

    

    下一刻，他的拳头触碰到我的掌心。

    

    轰！   

    一道肉与肉的强烈碰撞声响起。

    

    沉闷的响声顿时响彻整个包厢。

    

    袁二脑海中想象的画面并没有出现。

    

    反而，脸上的笑容瞬间凝固成雕像般。

    

    只见，他的拳头就这样被我平稳接住。

    

    袁二瞳孔猛缩，想要抽回拳头。

    

    可我的手掌却是犹如一张大网般紧紧将其锁住，并且还是铁丝网。

    

    

