    一开始在洛离入兰陵时，他就发觉了自己的神念被阻隔。

    眼下见到这座诡异的雕像后，他已经知道了问题源头，就是因这伫立在祭坛之上的雕像所产生的。

    虽不知缘由，但当洛离鼓动真气，双眸对着下方一扫，他却看得清楚，这整座广场上数十万人里，没有一个上三品境的存在。

    其中最强的，不过就是围靠在那雕像两侧的先天教徒，弱小的甚至都是孱弱的普通人，一碰就碎。

    洛离不晓得这白莲教和无生道主是什么玩意，竟能将整座郡城给变成这般模样。

    但这丝毫不影响他动手。

    长剑从青年腰间抽出，一道如同白昼般闪耀的剑光划破长空。

    手起，剑落！

    耀眼的剑光，好像天地神罚一般降临，目标明确，径直向着下方的雕像直接劈下！

    聚集在四面八方，神情除却狂热再无其他神色的民众，在见到这惊天一剑后，面容上不可抑制的便生出了恐惧情绪。

    哪怕神念被控制，在面对足以威胁生死的危机下，人性的本能反应依旧可以占据上风。

    嗡嗡！

    萦绕着血红色光华的雕像，在洛离这一剑劈出，向着雕像斩下之际，突然血光大亮，撑起了一道巨大屏障，将这祭坛四周中心，牢牢的护持在了中间。

    嘭！！

    数十个白莲教的核心教徒，被血红色的屏障庇佑后，亲眼见到那划开天幕的剑光，毫不留情的便落了下来，斩在屏障之上，发出了惊天声响后，一个个都慌了神色。

    “放肆，简直大胆至极！”

    “我白莲教播撒教义，驱逐妖邪庇佑一方，你这异端不思感激倒也罢了，竟然还对伟大的无生道主雕像动手！”

    “莫不是不想活了不成？！”

    看着摇摇欲坠，飞速流逝光华的血红色屏障，有教徒怒极，对着不停斩出剑光的洛离，就是大声呵骂，言语间全无畏惧。

    这俨然是一副狂信徒般的模样，纵使他们一身实力足有先天之境，但这副神采落在了清醒之人的眼里，就好像是没有自己主见的傀儡一般，只会让人心生可怜。

    其中实力最强的两名教徒，一身真气澎湃，有强四品的实力。

    他们对视一眼后，同时飞身上前，想要冲出这血红色的屏障，将那外界用剑之人斩落下来。

    可洛离的剑道经过多番磨练，早已经出神入化，此刻施展出的道道都是天象入道之剑，宛如天威，又岂能是普通的武道先天可以媲美？

    就算是先天巅峰，也不行！

    “放肆狂徒，胆敢蔑视无生道主，受死！”

    当这两白莲教的高层刚一冲出，才来得及怒吼时。

    洛离根本没有理睬他们。

    手中三丰剑一抬，这黑袍青年依旧我行我素，继续消磨着那血红色的屏障。

    这雕像吸收了不少尸体精魄，在受到危机时爆发出的屏障厚度不凡，即使是洛离在一时半会之下，也无法彻底将其破去。

    不过以他的实力和剑道来言，彻底破开这屏障，只不过是时间问题罢了。

    剑光呼啸而出，洛离抬眼，倒也没有将那两四品全数无视。

    硕大的剑光分离出了两道剑气，对着那俩满脸怒色的白莲教高层杀去。

    只是一息碰撞。

    洛离云淡风轻，但那俩迎面而上冲来的武道高手，却是连呼吸都极为困难！

    两缕分化的剑气，在他们眼中就如大海般无量，澎湃且汹涌。

    在这种程度的力量面前，他们自己的那点儿斤两，就如被风吹雨打的一叶扁舟一般，随时都会沉没。

    事实也正是如此。

    当洛离这两缕剑光淹没而去。

    两尊一看就是白莲教中掌权的高层，达到了武道四品的凡俗大高手，即使拼尽了全力，也难以抵挡！

    他们手中所执百炼刀兵，粉碎为了破铜烂铁，他们的身躯被剑光撕碎，当即喋血长空，血液洒落。

    两尊四品绝巅的白莲高手，陨于当场，湮灭于纵横剑气之下！

    全程，都没有生出任何波澜。

    轰！

    这景象，不可谓不震撼。

    “这...这！”

    “这到底是什么妖人，左右护法使，竟被直接斩了？！”

    “他们可是得到过道主赐法，有了仙缘的大高手啊！”

    “难不成只有掌印大人亲自出手，才能将其降服不成？！”

    无数围靠在雕像旁的教徒，即使心中信仰依旧，可面上也不免惨白起来。

    他们之前，之所以对于洛离没有丝毫恐惧，是因为他们坚信白莲教和无生道主，一定会给予这个异端惩戒。

    但现在两尊眼下最强的护法使者，却被两缕剑气直接灭杀，连个完整的尸骨都没存下，这恐怖的一幕，却是叫他们暗埋在心底的恐惧，彻底复苏了。

    当恐惧气氛开始蔓延，大难临头下，即使信仰再坚定，也没有人可以继续置身事外。

    本来面上带着狂热，不停参拜着无生道主雕像的民众，随着那血红色屏障支配的信仰和能量越来越多，他们本来无神且麻木的面色，终于有了神采。

    有靠在中心处的民众，脸颊上有些温热。

    那是洛离方才斩杀的两尊白莲护法，所遗留下的血迹。

    这身子颤抖的民众站起身子，摸了摸脸颊上带有腥气的血迹，本来迷茫的面上回复了几分意识。

    突然，他大叫了一声！

    “血...是血！”

    “我，我现在到底在哪里？”

    惊叫一声，他转头看向了周围。

    这一眼望去，更是叫他愈发惶恐！

    因为在他眼睛所望的视线中，那种种天崩地裂的神通和血迹，都彻底颠覆了他的世界观！

    而渐渐回复了意识的人，显然不止他一个。

    “为什么，我会在这里？”

    “那，那不是无生道主的雕像吗，这到底是怎么一回事？”

    “天上怎么有人影在向着无生道主进攻？那又是谁，是妖魔吗？”

    恐慌和未知的畏惧渐渐蔓延，再加上这整座郡城的民众都集中在此地，一不小心之下，光是踩踏，怕是就能引发不小的灾祸！

    而且这其中，上至七旬老人，下到无知稚童，都不在少数！

    在看到事情渐渐进展到无法控制之时。

    与洛离一同前来的王虎，自然不会置身事外。

    眼下洛离正与那怪异雕像做博弈，马上就要功成，被其嘱咐不必出手，留意四方民众的王虎一见到事情有了变动，当时就有了动作。

    纯正且浩荡的堂皇真气，从这位天行盟主周身散发，衬托的他整个人都像是一轮大日，威严无比。

    他的声音附加真气，又有种奇特的意志掺杂其中，随着那些民众周遭惶恐气氛溢散，陡然间传遍四方：

    “高人前来，制裁邪教，此地危险，若是不想平白陨落者，都从后方依次撤开！”

    “在郡城周边，都有军队把守，可保尔等安宁！”

    这声音威严持重，传入到了每一个人的耳中。

    再加上王虎动用自身天象之力，影响天地，将这些民众的惶恐情绪压制下去，倒也没有生出多少波澜。

    虽然下方很多民众，都对于这白莲教派有所好感，但当他们看到那血红色的屏障，以及围绕在祭坛四周的妖魔和人类尸体时，恐惧终究还是战胜了信仰。

    四方巷尾，有民众们争先恐后的撤离。

    好在有着王虎的震慑和意志压制下，没有发生什么大规模的哗变，造成人踩人，人伤人的一幕发生。

    很快，空旷的四方广场，就只余下了那被雕像罩住的地带，还有着数十白莲教徒存在。

    而这时候，洛离的剑气终于将这乌龟壳般的屏障，消磨的已成强弩之末。

    血红色的屏障忽明忽暗，好像随时都会炸裂开来。

    显然，在洛离催动天地之力，再加上自身精纯至极的剑气压制下，这座诡异的无生道主雕像，要支撑不住了。

    终于，随着一声清脆的碎裂声响乍现。

    覆盖于四方祭坛半空的屏障，应声露出了密密麻麻的缝隙，随着一道炽热的剑气压下，咔嚓咔嚓，屏障终于崩溃！

    嘭！

    那雕像此时，能量波动已经趋近于最低点，再也无法维持显圣。

    收剑，随后脚步一踏，咫尺天涯。

    当洛离的身影步入这底下辽阔的祭坛时，这些维持祭祀仪式的白莲教徒，差点都还没有反应过来。

    “何...何方妖人，竟敢如此亵渎无生道主，如此在我白莲教面前放肆？”

    有教徒壮着胆子，即使面对洛离，也是强行压抑着内心的惧怕，厉声呵斥道，只恨不得上来撕他血肉。

    若是不知道的，还以为洛离与他有血海深仇呢。

    同样的，那些剩下的教徒也是一样。

    他们即使面上不显，但眸子中都不约而同的露出阴冷与痛恨，他们看向洛离的眼神，就好像是在看杀父仇人一般，恨不得杀之而后快。

    数十教众挡在这已无神迹显现，开始变得黯淡无光的雕像之前，战战兢兢的等待着洛离的审判到来。

    他们就像是走向末路的狂信徒一般，愚昧，而又无知。

    神念一扫，感受着这些白莲教徒的情绪变化，洛离有些沉默。

    如果说那些外界的民众信仰白莲教、信仰无生道主，可意识或多或少，都有些被潜移默化的影响扭曲了的话。

    那么这些始终留守于这雕像周围的教徒，便都是身心如一，将全部的信仰都奉献给了这无生道主。

    在他们的心中，白莲教的道义，似乎真的比他们的生命都要来得重要。

    “告诉我，白莲教还有你们口中的无生道主，到底是个什么东西。”

    背着手，洛离淡漠的声音传出。

    而他的目光，一直都在盯着那座诡异的雕像。

    明明不过是普普通通的石头材质，却能吞噬人的血肉和妖魔之身，着实诡异。

    不仅如此...

    作为掌握了大夏一朝国运的皇者，洛离对于气运和信仰这些虚无缥缈的东西，已经大致有了些概念。

    即使不知道这些东西到底该怎么用才算是正途，但直觉告诉他，这种气运或者类似信仰的东西，至关重要。

    它，甚至能在某种程度上，影响到未来的道途！

    “妖人想要探查我教隐秘，不能叫他得逞！”

    “教众们，此刻掌印大人不在，左右护法使已陨，是该证明我等对于白莲教的信仰和对道主的忠诚了！”

    “无生道主，真空家乡！”

    “尘世污浊，白莲净世！”

    嘭！！

    洛离只是想给这些教众，最后一次机会。

    但很显然，洛离话语说完后，他们却压根儿就不想给自己一次活着活着重生的机会。

    一声爆炸，这些教众领头者之一，直接逆冲气血，在这祭坛和雕像之前，活生生的爆体而亡！

    见到有着领头之人后，剩下的教众也没有犹豫。

    接二连三的爆炸声与血液飞溅，在这些白莲教众之间产生。

    很快，整座祭坛上便再无一人活口。

    余下的也不过只是一地狼藉，就连那巨大的无生道主之雕像，都被染上了猩红且温热的血迹，看上去异常渗人。

    洛离抬眸。

    他看着这座道袍整洁，左捧道书，右捏符咒，虽看不清楚面容，但却没来由给人一种慈悲与悲天悯人之感的修长身影，心神微微生寒。

    那些教徒，从身到心都在信仰着这无生道主。

    就算是洛离以武道手段亦或者神念，去强行支配他们，最终也不会得到自己想要的结果。

    何等可怕的洗脑手段！

    就算是前世的传销，怕是都远不及也。

    沉默片刻，洛离终于一甩袖袍，随后一道虹光挥出，向着这座巨大的雕像飞速射去。

    嘭！

    一声巨响，巨大的道主雕像，碎裂成了一地石块，不成样子。

    “罢了。”

    “满城民众恢复清醒，有关于这白莲教的信息，可以去询问他们。”

    “虽然不可能触摸到其中隐秘，但估计也只能这样了。”

    将出鞘之剑重新插入剑鞘，寒风吹过洛离的鬓发，心中暗想道。

    ...

    同一时间。

    距离兰陵郡城足足百里之遥外。

    之前与洛离一道，将夏楚两国交界的妖域通道共同摧毁，来自星阳宫的一峰首座大宗师路舟，此刻正在焦头烂额的逃亡着。

    看得出来，他眼下已是背负了不轻的伤势。

    而在他的后方，则是一身披黑袍，面容冷峻的男子，正在驾驭黑白之光，穷追不舍。

    但就在此时，那后方追杀之人的身形，却是突然顿住，继而面色突然惨白。

    随后这黑袍男子只是往前看了一眼，便不再管这足足追杀了上百里的青年道人，转身头也不回的就往来时之路飞奔而去。

    他脚步移动的方向，赫然便是——

    兰陵！

