    雾海上空，董黎君目瞪口呆地望着，高空中突然出现的一颗直径数百丈的巨石，心中大觉不可思议。

    明明洛虹并未施展土行法术，方才对方身上的法力波动也不强烈，怎就一下子弄出了这般庞大的石头！

    这简直就是凭空造了座小山出来！

    此时，洛虹也抬头望着那高空巨石，心中暗暗点头。

    他在知道天魔旗能够沟通域外后就有了想法，这招名为“坠星”的神通一直存在于他的设想中，今日乃是第一次施展。

    域外空旷无垠，但也有物质丰富之处，直径数百丈的巨石多如繁星，青锋对其分布了如指掌，借助天魔旗精准开一条通道，令其现身人界并不是难事。

    此往此类天外巨石也常有撞上人界的时候，不过只要触碰到界面之壁，它自身就会撞得四分五裂，经过天风的淬炼后，化为最多仅有一丈的天外陨铁，成为修仙者们的炼器材料。

    但这一次，天外巨石越过了界面之壁！

    “便让我瞧瞧，青云观的乌龟壳到底有多硬！”

    洛虹念头一动，乾坤之力就加持在了天外巨石之上，使其下坠之势瞬间猛增十倍。

    于是，在一众青云观弟子眼中，身下的阴影急速缩小着，头顶的火流星却在急速放大，很快就占据了他们视野中的大半天空！

    如此天灾一般的景象，不是任何激励之语能够平复的，青云观弟子的内心同时产生了动摇。

    有些不理智的道士刚想亡命逃遁，身下的阵眼却传来一股巨大的吸力，疯狂地抽取着他们的法力。

    原来，主阵者也知此刻已是生死存亡的关头，必须全力催动大阵的威力，不然整个青云峰都会不复存在。

    刹那间，赤色的灵焰在灵罩上高高腾起，凝聚成千万只火鹤，疯狂地扑向火流星，欲阻其下坠之势。

    然而，这些脆弱的火鹤却连火流星的本体还未碰到，便被边缘的冲击波给撕碎了。

    眼见火鹤无用，大阵又起变化，翻腾的赤焰中飞出了十数只巨大的，形似朱雀的火鸟。

    只听它们长鸣一声，便纷纷朝火流星撞去。

    随着轰隆隆的巨响不断传来，火流星产生了部分崩碎，若是时间足够，靠此大阵未必不能将其击碎，毕竟这只是一块未经祭炼的巨石而已。

    可偏偏青云观最缺的就是时间！

    只来得及凝聚一轮朱雀火鸟，火流星就结结实实地撞在了灵罩之上。

    一时间天地对撞的罕见之景，在众人眼前呈现。

    接触的瞬间，巨大的能量爆发制造了刺目之极的光亮！

    爆闪之后是火流星的全面瓦解，其接触端被瞬间气化，剩下的大半碎成了无数块，四下飞溅。

    同时，双阳荡魔阵所凝聚的灵罩，也在撞击后的一息内崩散成了点点灵光。

    青云观内主持阵法的修士连惨叫都未来得及发出，就因遭受巨大的反噬，形神俱灭了！

    其余青云观弟子虽也受到些许反噬，但要轻得多，只有少数与大阵连接过深的吐血昏迷。

    所幸，大阵在最后关头多坚持了那么一瞬，否则青云观必然会被撞击产生的巨大冲击波摧毁绝大多数建筑，低阶弟子也会损失惨重。

    青云观外，洛虹悬浮在原地，身下的雾海已经被吹散，草木更是零落不堪，倒伏的不计其数。

    “借助天外巨石，可将乾坤之力的威力放大数倍，达到八千万左右的威力度数，倒是一种不错的量变手段，就是实用性不强。”

    记录下这难得的数据后，洛虹动身朝青云峰遁去。

    此时，青云观内因为碎裂石块的撞击，多处烟尘滚滚，墙倒房塌，显得十分破败。

    不过，由于观中弟子都聚集在各处阵眼，众人联手之下，并未造成什么伤亡。

    然而不等他们放松片刻，无数灰白鬼影就从天而降，一时间惨叫声此起彼伏。

    “洛兄，这......”

    董黎君能感应到那些鬼影与回到洛虹手中的大旗有所联系，以为他要痛下狠手，屠灭整个青云观，神色顿时难看起来。

    “董仙子放心，洛某不会取他们的性命，当下只是让他们安分一些。”

    大晋卧虎藏龙，就算洛虹是那嗜杀之辈，也不敢如此明目张胆地屠灭一个大型宗门。

    董黎君将信将疑地望向下方，只见那些青云关的大小道士倒地后，鬼影便从他们体内钻了出来，而这些道士的气息只是衰弱，并未断绝。

    见其如此，她才真正放心下来。

    ......

    青云峰上，一处被重重禁制包裹的密室之内，赤面老道正与另外三位观中的元婴修士一同，朝一个木匣打出法力光柱。

    只听他们口中念念不绝，显然是在施展某种秘术。

    随着时间的推移，木匣被一点点地开启，绚烂多彩的宝光从缝隙中照射出来。

    就在这时，火流星坠落带来的冲击使得整座青云峰为之震颤不已。

    此地虽有重重禁制削减，但依旧能明显察觉到震感。

    这使得原本凝神施法的四人，不约而同地分出了一丝心神。

    没让他们等上多久，冷姓道士跌跌撞撞地闯了进来，慌忙禀报道：

    “师父，诸位师伯不好了，宗门大阵已破，观中鬼影肆虐，处处哀嚎不断，那人怕是已冲青云峰来了！”

    “什么！怎么可能这么快！”

    “藏天匣开启还需一会儿，那人只要找到这里，我等都在劫难逃！”

    “诸位师兄，就没有其他的拖延之法了吗？”

    三位元婴初期的道士面露急色，眼珠狂转也想不出破局之策。

    “都别吵了，为今之计我等也只有孤注一掷，才可争取到那一线生机！

    陆师弟和单师弟与贫道一同血祭，魏师弟，剩下的就全靠你了！”

    赤面老道怒吼一声，面露狰狞之色，做出安排之后，当即用神念驱使飞剑斩下了自己的右臂。

    被他点名的两人迟疑了一瞬后，也目光一凝，同时斩下了自己一臂。

    顿时，一道霞光卷出，将三人的手臂炼成了三股精血，随即悉数泼洒在木匣之上！

