    血线大龙倏然分裂，从中断裂。

    从田言身侧趁此之际轰了过去。

    假道伐虢！

    先前杀招只不过是为这一击打掩护罢了。

    倏然巨变，让田言猝不及防。

    噗嗤一声，一道血线贯穿田言胸膛，疯狂涌动，汲取着鲜血。

    感受着鲜血流失，田言面色骤然一惊，想到了田虎那个样子，急忙一剑斩断血线。

    身子冲天而起，飞跃几十丈高空，脱离了血线范围。

    虽然不明白为何侯卿突然变招，但是无疑，对方俨然找到了克制自身方法。

    侯卿淡然一笑，操控着血线化作长龙追了上去。

    冲向了农家人群之中。

    侯卿随之动，紧紧追击。

    血线长龙呼啸。

    白光划破天际！

    一剑将长龙斩断。

    “谁！”

    侯卿顺着白光斩出之处望了过去，只见是身穿大秦重甲男子现身。

    “杀！”

    玄翦一剑出，腾空而起，斩向了侯卿。

    无尽白光宣泄，一道道剑气纵横，化作一方剑域，血线一寸寸崩断泯灭。

    “你，倒是有些实力。”

    侯卿面色严肃了起来。

    “这个家伙是谁？！”

    农家众人望着玄翦，面露疑惑。

    对方竟然藏身在农家之中，他们还不曾发现。

    侯卿露出了饶有兴趣笑容，说道：“你很强！”

    “不过，我更强！”

    话音落下。

    数道黑影朝着玄翦围杀过去。

    恶臭扑面而来，阴冷气息袭来。

    赫然是一具具死尸，獠牙毕露，利爪挥舞撕咬向玄翦脖颈。

    “哼！”

    玄翦目光一冷，白光闪烁，灼灼流动。

    剑锋顿时在数具死尸之上，破开了口气，阴冷气息宣泄而出。

    田言趁此机会匆忙逃脱，远遁离去。

    侯卿见麾下死尸被伤，面显怒容，阴冷死气汇聚，融入玉箫之中，杀向了玄翦。

    然而玄翦根本没有与他硬拼，生死搏杀的打算，见田言离去，当即逼退疯狂扑来的死尸，转身飞速遁走。

    “弱者，别跑！”

    侯卿厉吼出声，追了上去。

    不过却被嬴子夜喊停了下来，淡淡道：“别追了。”

    嬴子夜看向农家六贤长老道：“如何，真相大白！”

    “朱家并非叛徒，也没有做过任何伤害农家同门之事，可有资格争夺侠魁之位？！”

    六贤长老面露沉思之色，过了数息，点了点头，说道：“有资格。”

    如今田蜜和田言都已经证实是农家叛徒，罗网暗子。

    而田仲和司徒万里都如八公子所言，资格和心性都无法成为侠魁。

    也就只有朱家和田虎合适了。

    “只是田虎身受重创，无法与朱家比武争夺侠魁之位。”

    六贤长老齐声说道：“朱家，你可愿闯六贤冢，通过便可继任为新一任侠魁？”

    “愿意！”

    朱家躬身拜道。

    只是小眼睛乱转，看向了嬴子夜，心中却是没有底气。

    “不慌！”

    嬴子夜淡然一笑，看向了扫地僧，示意其上前。

    扫地僧双手合十一拜，一手将朱家拉到了帅帐之中，传音道：“既然公子吩咐，那我就助你一臂之力。”

    “多谢大师！”

    朱家急忙拜谢。

    扫地僧淡然传音道：“立身正直，环拱手当胸，气定神皆剑，心澄貌亦恭，足指挂地，两手平开，心平气静，目瞪口呆……”

    朱家听着口诀，随之而动。

    扫地僧看着朱家动作，在一旁指点着。

    同时伸手摁向他后背，以真气牵引着朱家体内气血真气流动。

    随着运转气血真气，摆出一个个动作，朱家只觉得浑身筋骨大开，天地灵气源源不断融入体内，气血沸腾，磅礴如大河。

    周身窍穴张开，与天地呼应。

    “大师，这是什么武功？”

    朱家好奇问道。

    扫地僧笑了笑，道：“易筋经！”

    “易筋经！”

    朱家心中一震，只感觉这易筋经未免太过强大。

    将易筋经功法修炼了一个周天，扫地僧与朱家从帅帐之中走了出来，神清气爽。

    “六位长老！”

    朱家拜道：“可以开始了。”

    “嗯！”

    六贤长老微微颔首。

    六人走向六贤冢，朱家紧随其后。

    灵光流转，一道阵法阻挡了去路，挡在身前。

    玄妙符文，蕴含了天地至理。

    六贤长老踏前一步，进入阵法，消失在了眼前。

    朱家目光一肃，深深呼了口气，当即踏步进入阵法。

    眼前依旧是原本山洞通道，只不过却是换了一番景象。

    只见一只巨炉鼎立，下方地火升腾。

    旁边石台之上，摆放了数份药材，以及一份竹简。

    花草树木，干枯鲜活者皆有，还有一块块矿石以及金属，灰烬等等。

    正片空间，方圆数十丈，四周一片灵光交织。

    有一道光幕处于前方。

    “这是药阵！”

    一道声音传来，六贤长老开口说道：“按照竹简上面所述丹药名称，规定时间炼制出与之匹配丹药，撑过毒雾一定时间即可。”

    朱家目色一亮，他可是神农堂堂主！

    走上前去，查看竹简，上述几个丹药名称——清心丹、破瘴丹、避雾丹。

    与此同时，一道道灰黑毒气在四周边缘升腾起来。

    朱家见状，面色一正，当即开始炼制。

    此种丹药，对于他来说并不困难。

    双手舞动，迅速处理起来药材，然后抛入了巨炉。

    大火升腾，真气灌注其中，操控着地火。

    呼呼呼！

    阵法空间之中，毒雾随着一阵阵清风笼罩了过来。

    朱家见状，当即运转易筋经。

    药阵不仅仅考验他的专业水准，还考验闯阵之人修为。

    大火炙烤之下，药材迅速发生着变化，朱家又抛入了一块矿石。

    不过一会，朱家打开巨炉，三颗翠青丹药圆滚滚呈现。

    真气牵引，将之取出，吞服进了口中。

    毒雾蔓延，此刻已经将整个空间密布。

    朱家皮肤因此都泛起了一丝灰色。

    滋滋滋！

    易筋经运转，清心丹药力流转全身，皮肤逐渐恢复了红润。

    继续炼制！

    朱家又开始了行动。

    足足过了半个时辰，远处光幕打开。

    依靠着易筋经和丹药，朱家撑了下来，甚至不见被毒侵蚀一分，悠哉悠哉走向了光幕，离开了药阵。

