    第146章 不需要他们出手   

    让牛艳红失去一切？

    

    冯立心中不由得咯噔一下，感觉爷爷和父亲不知去向，和唐宇有很大的关系。

    

    不过，随后他就把这个猜测否定掉。

    

    就算窦勇和孙明富联手，也不可能是爷爷的对手。

    

    “唐宇，口气不小呀，我很好奇你怎么让牛总失去一切？”

    

    冯立笑容讥讽的看着唐宇，“你以为窦家能做得到？”

    

    话音刚落，人群外就传来一道霸气无比的冷笑声。

    

    “区区一个牛艳红，我窦家想要灭她，谁能拦得住？”

    

    窦勇带着窦文贵来到。

    

    不仅仅只有他二人。

    

    韩映雪和孙明富，还有周老九和王良。

    

    在他们六人的身后，还跟着一大群老老少少。

    

    柳一锋赫然在其中。

    

    这些人都是溪海顶层的名流，是真正的贵宾，被安排在竹林山庄的吊脚楼。

    

    刚才唐宇是给周老九打的电话。

    

    一听唐宇说在大厅遇到点麻烦，周老九六人就立刻赶过来。

    

    窦勇、韩映雪、周老九，三人不算仇人，但多多少少有些不和，今天三人同坐一桌，就已经让人感觉事情不对劲，而三人又同时前往大厅，那些人就好奇的跟来了。

    

    围观的众人也是没想到阵仗如此之大，吓得他们连连后退让出一条路。

    

    冯立也没想到这三伙人会突然出现，看架势就知道事情不对劲，脸上不由得浮现慌乱之色，隐隐的感觉爷爷和父亲是真的出事了。

    

    朱权皱眉看了眼冯立，心中失望的摇头。

    

    可现在冯介和冯宏达不在，冯立就是冯家的脸面。

    

    他作为冯家供养的武者，就算看不上冯立，也不能让冯立丢了脸面。

    

    “有冯家在，你窦家就灭不了牛艳红。”

    

    朱权笑呵呵的上前一步，有意无意的将冯立挡在身后。

    

    “若是再加上我和韩董呢？”

    

    周老九笑容阴冷的摸着自己的大光头。

    

    说话的时候，他就已经停下脚步。

    

    韩映雪和窦文贵也都随之停下脚步。

    

    窦勇和孙明富，还有王良，三人一直来到朱权的面前才站定。

    

    剑拔弩张。

    

    气氛突然就变得极为紧张。

    

    围观的众人都是忙不迭的再次后退。

    

    三家联合对冯家发难？

    

    谁也没有想到寿宴还没开席，就要上演改变溪海势力格局的大戏。

    

    朱权也很是惊讶，随后双眼眯了起来。

    

    拿人钱财，为人消灾。

    

    被冯家当成祖宗一般供养这么多年，现在遇到事情，他不能退，也没有理由退。

    

    “想要一起上，以多欺少？”

    

    朱权冷笑的看着面前的三人。

    

    如果是一对一，他谁也不怕。

    

    要是一对三，他最多只能撑十招。

    

    “我一个人足矣。”

    孙明富拧动一下脖子，发出咔咔的声响。

    

    都是成名的人物，怎么可能以多欺少。

    

    大半辈子积攒下来的名声不要了？

    

    就算朱权同意，他们三人还不同意呢。

    

    朱权嗤笑一声，却是看向窦勇和王良。

    

    “第一个孙老虎，第二个谁来？”

    

    虽然一对一，他谁也不怕，可三人轮番上，他还是吃不消。

    

    所以他故意拖延时间，能拖延多久就拖延多久，拖到冯介回来就行了。

    

    孙明富冷笑着说道：“不需要他们出手。”

    

    “万一你不是我的对手呢？”

    朱权丝毫不将孙明富放在眼中。

    

    孙明富脸上冷笑更浓，眉宇间浮现浓重的自信。

    

    “不要以为当年你能从我手中救走武大郎，就认为现在我依然不是你的对手。

    等会儿交手时，你最好尽全力，不然你就没机会了。”

    

    他已经修炼出真气，当然是底气十足。

    

    朱权眉头一皱，旋即气定神闲的摇头道：“我不知道你在说什么。”

    

    冯立心中却是咯噔一下。

    

    当年朱权救走武大郎的事情，知道的人少之又少，就连他弟弟冯芦都不知道，可孙明富却知道，是不是代表着明明会来溪海，却迟迟没有出现的武大郎已经落入孙明富手中？

    

    他很希望是武大郎出事。

    

    倘若孙明富不是从武大郎口中得知当年是朱权出手，那落入孙明富手中的人，就……   

    他脸色不禁有些发白，不敢再往下想。

    

    “你知不知道并不重要。”

    孙明富不再多说什么，双手缓缓的握拳，发出一阵炒豆般的咔咔声响，“这里交手，还是去后院竹林。”

    

    “在这里交手会吓到宾客们，去后院竹林吧。”

    朱权转身看向脸色发白的冯立，脸上浮现慈祥的笑容，上前给冯立正了正领带，“安抚一下宾客，通知你父亲去后院竹林。”

    

    冯立脸色瞬间就更白了，眼中也浮现慌乱之色。

    

    他想要说什么，可朱权笑着微微摇头。

    

    而后，朱权毅然转身，跟着孙明富三人前往后院竹林。

    

    人老成精。

    

    他从孙明富的只言片语中，判断出冯家的劫难来了。

    

    虽然他不确定是武大郎，还是冯介和冯宏达出事了，但无论谁出事，都说明这三伙人的背后，还存在一位化气阶巅峰武者。

    

    三伙人有备而来，冯家凶多吉少。

    

    他刚才是在提醒冯立快点逃。

    

    至于冯立能不能逃出去，就不是他所能关心的事情。

    

    他现在要面对的是三位暗劲巅峰武者，和一位还没有露面的化气巅峰武者。

    

    这一战，他没有胜利的希望。

    

    但他得对的起冯家二十年的供养。

    

    既然做事做不到无愧于心。

    

    那做人就得对的起一撇一捺。

    

    ……   

    ……   

    韩映雪停步后，扭头看了眼唐宇，见柳一锋竟然绕过人群来到唐宇身边，却是厌恶的看了眼唐宇，而后和程梦娇低声说着什么。

    

    她四下看了看，见没有人注意她，她就往唐宇那边挪了几步。

    

    不远不近，能听清说话就行。

    

    柳一锋是在询问发生了什么事情。

    

    “你走后，牛艳红撞了我一下，玉镯不小心摔碎了。”

    程梦娇看着手中碎断的玉镯，脸上满是掩饰不住的心疼之色，毕竟是价值小两百万。

    

    柳一锋忍不住的追问道：“然后呢。”

    

    “然后牛艳红倒打一耙。”

    程梦娇眼中浮现怒火，三两句话就把事情的经过简单的说了一下，不过没有提及玉镯是唐宇所赠送。

    

    柳一锋心中很不是滋味，瞥了眼唐宇后讥笑道：“端着窦家的饭碗就是不一样，不然怎么会敢和牛艳红叫板。”

    

    

