    第3371章番外强悍的姐姐26

    白若瑜也觉得自己的房间没有白景行的好，不仅在于面积，还在于位置。

    白景行的这间房可以说是整条船位置最好的，观赏位置极佳。

    白若瑜晃荡过来时羡慕不已，“我怎么就没抽到这一间房？”

    白景行：“我运气好。。”

    白若瑜的小厮大义疑惑道：“房间的牌子不是杨大公子分的吗？就算运气好，也是杨大公子的运气吧？”

    白景行：“分到我手上就算是我运气好了。”

    杨则之站在门口敲了敲门，对回过头来的四人道：“现在旅客都刚上船，甲板上乱得很，你们先在屋里休息，等船走出一段再出去。”

    俩人应下，白景行干脆邀请杨则之，“杨大哥，要不要留下喝杯茶？”

    杨则之进门，笑着颔首，“好啊。”

    南下的漕运已经开通，河上的船只比前几年要多很多，沿岸也热闹起来，便是一些小码头都人来人往的，白景行趴在窗户上往外看，便是一连看三天都不厌烦。

    不过她也只能看三天，因为第四天下午他们就到了隆州。

    一行人下船，在隆州停留了一天后便继续走，杨则之和几人道：“绵州的新稻在大晋一直很有名，每年的亩产只仅次于荆州，但口感却很不错，产量一直在提高，你们想不想去看看情况？”

    李涵几人都没什么意见，还热切的和白若瑜道：“白学弟，你祖籍便在绵州吧？对绵州熟吗？”

    白若瑜道：“回来过几次，虽然不太熟悉，但绵州很好玩儿。”

    白景行干脆邀请他们，“我们两家都在绵州，你们要不要去我家做客？”

    李涵三人很意动，不好意思的道：“这，不好吧？”

    “有什么不好的，我们正好也可以回家看看，”白景行道：“我家那边有个庄子，山上全是果树，什么种类的果树都有。”

    王祎：“这会儿果树既没有果吃，也没有花赏，去庄子能干什么？”

    顾景云：“……还是有的，虽然会有点小，有点涩，但你要是想吃也能吃。”

    王祎：“……敬谢不敏。”

    “那就这么定了，我们在绵州停留两天，”杨则之道：“大家还可以去绵州的府学和罗江县的县学里听听课。”

    虽然绵州不在国子监划的范围内，但他们要是去听学还是可以的。

    李涵几人应下，也想去听一听绵州和罗江县的官学。

    自国子监开始允准女子考学和进学后，各地女学都慢慢兴盛起来。

    先是各地官学意思意思让地方官员中有意进学的女子进官学，后来民间跟风，女学盛行，官学便也开始准允女子考学。

    但现在官学里读书的女子依旧不多。

    罗江县县学里也只有五个而已。

    而有的县学里更是一个女学生都没有，越往西南一地走，这样的情况越多，有时候连府学里都没几个女学生。

    所以国子监里下来游学的弟子中竟然有一个女学生，这在官学中是一件很轰动的事。

    尤其对于那些女学生少，或者直接没有学生的官学，白景行就跟个稀有之物一样被人注视着。

    这让她很不习惯，也很不喜。

    她在京城时也常被人注目，但那种注目是或基于她的才华，或者是因为她的身份，看着她的目光中有敬佩，有羡慕，有嫉妒，也有厌恶……

    这些目光她都习以为常，但在这些地方注目她的目光中是看稀罕物一样的，就跟他们在大街上看猴戏一样。

    于是白景行遇到这样的官学之后，干脆多停留一段时间，不仅大大方方地出现在官学里和男学生们一起听课，还在课堂上和先生探讨知识，她能把人打趴下就打趴下，她办不到的就找杨则之。

    杨则之也纵着她，俩人杀遍地方官学无敌手。

    杨则之提醒她，“若要想得到威望，只靠打是不够的，还要有恩。”

    于是白景行给她母亲写信，还拉着白若瑜一起，俩人极力撺掇各自的母亲给各官学捐书，就以捐助官学女学生的名义。

    官学的书有两个来源，一是朝廷的书局印刷后送往各官学；二是各官学自己采购收藏。

    但天下州县这么多，并不是所有的官学都能够拿到书局印刷的书的，很多都是拿的上一级官学淘汰下来的书籍，有的甚至连淘汰的书都没有。

    他们藏书楼里的书可能都放不满两个书架，其中还有很多书是制式书籍，学生们自己都有，连个注释都难找到。

    杨则之帮她整理出一份书单来，她将书单寄回去给母亲。

    周满拿到书单，直接递给了白善，“你女儿喊你捐书。”

    白善伸手接过，扫了一眼后道：“倒是齐全，除必要的经史子集外，还有兵书、农书和一些杂谈，都是白二他们家书局里有的雕版，她什么时候留意这些了？”

    周满：“则之帮忙整理的吧，我听大姐儿说，她在官学里与先生们论道，都是他帮忙的，这才没有很丢脸。”

    白景行看着手中的书单，若有所思道：“他倒是用心。”

    “所以我们到底捐多少呢？”周满凑过来问，“就算一本书只算成本价，那也不便宜，你说我们要捐多少？”

    白善合上书单道：“书单上的书，国子监划的范围内的所有官学都送一套去吧。”

    周满张大了嘴巴，竖起大拇指道：“你大方。”

    白善抓住她的大拇指笑道：“也就今年纸坊的收益而已，把书送去的时候记在大姐儿头上，叮嘱她，便是捐书，也不可提你我二人的名字，既是她提议的，便只用她一人的名字。”

    这倒是，现在白善和周满都位高权重，实在不好和这种事扯在一起，全都放在孩子的头上更好。

    周满点了点头，“我会叮嘱好的，明天我下衙回来就去找明达说一下此事。”

    “不必，”白善道：“我明日上朝的时候和白二提一句便可，你不是忙着新一年接种痘苗的事吗？”

    都已经这么忙了，实在没必要再为这件事来回奔波浪费时间。

    “书局是明达公主的，既然大姐儿都写信回来求书了，以她的性情，她不可能没拉上若瑜。”而以明达公主的为人，她不会反对这样的事的。

    (本章完)

