    “这周大脑袋，真是……”

    苏沐雪忍不住吐槽：“干什么不好，非要凑这么近，他以为自己的脑袋很好看吗？”

    “谁不知道他脑袋很大？”

    齐紫·凡：“……”

    嗯……

    这种时候，咱只需要静静地听着就对了，应该……是吧？

    而这位被苏沐雪吐槽为周大脑袋的人，其实齐紫·凡也不算陌生，因为齐紫霄之前给介绍过。

    这位‘大脑袋’名为周元，乃是紫府圣地的传道长老，当然，称之为传功长老也没有任何问题。

    而他主要负责的事儿，在齐紫·凡看来，基本就相当于大学里的那些个比较牛逼的学术教授什么的，专门负责上公开课。

    一般的修行问题啥的，各峰长辈都会给晚辈们讲个明明白白。

    但是一些比较高深的道法、道术，或是修行困惑等，各峰的师父倒也不是不会，但这种公开课，却能帮助各峰弟子之间相互交流，相互提升什么的……

    再加上周元对‘道’的理解极深，因此，这个公开课，基本都是他来上。

    偶尔萧战等人也会上几节‘公开课’，毕竟炼丹啥的，对修仙者而言，还是挺重要的。

    只不过这一次的公开课有些‘新奇’，不再是把诸多弟子聚集起来，而是直接通过‘手机’……

    上网课？！

    齐紫·凡眼珠子滴溜溜转，心中叹息不已。

    “咱家圣女的各位同门，这可真不是我坑你们！”

    “这直播功能虽然是咱搞出来的，但咱是真没想过让他们用来上网课啊……谁让他们无师自通了呢？”

    “唉，是你们当有此一劫，与我无关，雨我无瓜啊~”

    没没想起地球那边的孩子对上网课的恐惧和绝望，齐紫·凡的心情便是……

    美爆了！

    嘿嘿嘿。

    修仙者上网课，那会是个怎样的场景？

    今天咱便算是要见识到了！

    ……

    “歪歪歪？！”

    画面中，依旧完全是周元的‘大脑袋’，他仿佛有些没弄明白似的：“你们能听得到吗？看的到吗？”

    “怎么也没人给个回应呢……”

    下一刻。

    回应来了。

    酒神峰陆鸣：“周长老，你这也太吓人了，还是退远些吧！！！”

    年青一代炼丹第一人：“能听到，我只求你退远些，险些吓死我！”

    一心只炼火眼金睛：“周长老可是要传道？但你大可不必靠的如此之近……”

    “手机给我！”

    见弹幕有趣，苏沐雪竟是拿过手机，开始操作。

    片刻后……

    紧接着，又是一条弹幕飘过。

    圣女：“周大脑袋你是想吓死老娘么？还不快退远些？！讲道你就好好讲道，整什么幺蛾子？”

    周元的大脑袋顿时一僵：“……”

    然后，略微退远了些。

    终于可以看到他的全貌，此刻正盘膝坐在一块大石之上，身后乃是无尽的云雾缭绕，倒也是仙气飘飘。

    不管怎么说，至少比之前那个大脑袋摆在眼前好了无数倍。

    齐紫·凡：“？？？？”

    “你干嘛这样看着我？”苏沐雪有些好奇：“我知道我现在很吸引女子，但你知道，我也是女子~”

    “师叔！！！”

    齐紫·凡单手扶额，我为什么这么看着你，你心里就没点13数么？！

    他无奈叹息：“您用的，是我的手机……”

    “对啊，你的手机，怎么了？！”

    “您用我的手机，把周长老给……喷了！”

    “额……”

    苏沐雪一愣：“嗨，多大点事儿？”

    啪啪！

    她拍了拍苏沐雪的肩头：“放心，周大脑袋若是敢记仇，敢给你穿小鞋，就找师叔我帮忙。”

    “揍不死他我？！”

    齐紫·凡：“……”

    得！

    这位‘爷’，与其说是修仙者，倒不如更像是‘古惑仙’，就这性格和做事方法，不去混黑道都可惜了！

    ……

    简单的错愕后，周元倒是确定诸多弟子能看见自己，也能听见自己的话，便抹了抹胡须，淡然一笑。

    “如今，大争之世已开，我圣地弟子，不少都已外出，然，修道之心不可断！”

    “好在，如今有手机与直播的存在，倒是可以让我等哪怕相距千万里，也可自由交谈。”

    “而今日，老道我，便通过这直播功能，为你等讲道！”

    “一如既往，你等先是听我讲，待我讲完之后，便可提问，都明白了吗？”

    齐紫·凡抢过手机……

    发出一条弹幕。

    圣女：“明白了就扣个一！”

    酒神峰陆鸣：“扣个一？”

    圣女：“就是发个弹幕‘一’！”

    “一~”

    “一~”

    “一……”

    顿时，弹幕密密麻麻都是一。

    周元见状，眨了眨眼，满意点头：“圣女此法倒是不错，老道我记下了，明白了便扣个一，着实不错。”

    周元表示自己学到了！

    这不就很方便了嘛？

    不然的话，就刚才自己那种问法，你们明白了嘛？

    那回答，还不是五花八门？那又一大片的一看着实在？

    “没想到，这小小的直播，也有些学问，果然，学海无涯，便如同我们的求道之心，当如磐石，坚不可摧！”

    “今日，便从求道之心开始讲起吧……”

    “啊，倒是险些忘了。”

    “本次讲道之后，你等需在三日内，写下本次听道的感悟，并发到我这里。”

    “若是没有，或与他人雷同……那后果，你等必然不会想要尝试。”

    “明白扣个一！”

    周元补充了一句。

    接着……自然是一大片的一。

    但问题是……

    诸多正在看直播的弟子，这个一都是违心的啊！！！

    ……

    酒神峰。

    范坚强想要骂娘。

    “这！！！”

    “我就不该来看这直播！”

    听这无聊的道也就罢了，还要写感悟？不待这么坑人的！以前虽然听道也很麻烦，但自己忍一忍也就过去了！

    毕竟不去的话，师父是会揍人的。

    可是现在呢？

    不但要听，不听的话就是男女混合双打！

    这也就算了，听完了之后还要‘写作业’？

    “杀了我吧！”

    这货一阵鬼哭狼嚎。

    倒是旁边的陆鸣目光幽怨：“师兄……”

    “怎么？！”

    “你的网名……能不能改一改？”

    他看到了！

    范坚强的网名竟然是---酒神峰陆鸣？

    那么问题来了，你是陆鸣，我是谁？！

    陆鸣又撇了一眼自己的网名-心向天空……

    “师弟啊！”

    范坚强面色不变，但却语重心长道：“你不知，师兄这是为了磨砺你！”

    “何况，名字只是一个代号，你能叫陆鸣、我能叫陆鸣、大家都能叫陆鸣，更何况是网名？”

    “叫什么，又有什么区别呢……”

    “可是师兄。”陆鸣很想说一句，咱虽然实在，但咱不傻啊！

    “你用这个网名……人家会顺着网线来打我的。”

    中间，他有句话没敢说出来。

    那便是……

    就你这惹祸的能力，还有喷人的‘技术’，师弟我真怕被人顺着网线给打死！

    “怎么会？”

    范坚强听完这话，却是连连摆手：“必然不可能，你师兄我最是憨厚老实，绝不会招惹他人，又岂会连累你？”

    陆鸣：“……”

    他撇了撇在树上睡觉，顺便‘盯梢’的田七，没吭声，一切尽在不言中。

    “咳……”

    范坚强干咳，而后叹息一声：“唉，师弟，我这是为了你好！你且想想，上次你虽然挨了一顿胖揍，但你是否就此走上了仙路，完成了你自己的梦想？！”

    “且师娘难道对你不好么？你竟然如此记仇？”

    唰！

    田七睁开了双目，瞥向陆鸣……

    “我……我岂会记师娘的仇？师兄你误会了。”陆鸣一愣，仔细一琢磨，可不就是那么回事么？

    虽然自己之前挨了一顿揍，但自己也就此走上了仙路，而且师娘还一直督促着自己，让自己修炼速度一日千里。

    这样说起来，倒是自己赚了？

    他顿时一阵惭愧：“师兄，是我误会你了……”

    “无妨！”

    范坚强淡然一笑：“我又岂会怪罪你？”

    “不过我想了想，这网名的确应当还给你，不过，你的磨练还不够。”

    “这样吧，师兄我就考考你，若是你什么时候过关了，那师兄便何时改名。”

    “师兄要考什么？”

    “就这次周长老讲道的感悟，你除了写一份交给周长老外，再从另外的角度写一份交给我，若是我觉得合格了，自会把这个网名物归原主。”

    “好的师兄！”

    陆鸣信心满满。

    这可是师兄对我的一片关怀与沉甸甸的爱啊！

    我岂能让师兄失望？

    “嗯，孺子可教~”

    范坚强淡淡点头，心中却已经乐开了花……

    ……

    范坚强倒是乐了。

    其他正在看直播的弟子，却是想要吐血……

    就像是在上小学的时候，老师讲完一堂课后：“来来来，根据我讲的东西，写一篇听后感，不得少于八百字！”

    你让小学生崩溃不崩溃？！

    小学生也就算了，至少有经验，反正也不是第一次，都有经验了，是吧？

    但是对于修仙者而言，这却是确确实实的第一次啊！

    以往大家听完也就算了，哪里还有听完课还有课后作业？！

    崩溃！！！

    彻头彻尾的崩溃！！！

