    战北城的身形高大，顾聆听在他面前就像是个小丫头，看到出去的路都被他给堵死了，她不动神色的往后退了两步，和他拉开距离。

    “要多久？”

    “没多久。”

    战北城微笑着，“顾聆听，不如你先和我一起整理，我们两个人的话肯定会快点，怎么，连老师的话你都不听了么？”

    眼看他不给她放行，顾聆听深吸了口气，无奈地点头。

    那就由着他吧。

    看她老老实实的在旁边的长椅上坐下，不再打着跑路的嫌疑，战北城的笑容更深，慢条斯理的一份份开始翻看复习资料。

    这些复习资料都是统一印刷的，他却偏偏每份每张都要看一遍，顾聆听蹙眉，但她的性子淡然优雅，耐心的等着。

    二十分钟之后，见他只翻到了不到三分之一，她的心头开始烦躁。

    要按照这样的速度翻阅下去，恐怕一个小时都搞不定。

    “战老师，这都是统一印刷的，你看第一份就够了，没必要一下子全部翻完的。”

    顾聆听淡淡地提醒道：“如果战老师都要全部翻看完，恐怕今天都弄不完了，不如我先回去，等战老师弄好了再让人来拿。”

    这就着急了？

    战北城淡淡地笑了笑，“学生们的资料，尤其是复习相关的，我自然要更加认真，聆听你别急，我加快速度。”

    话音落地，他开始快速翻阅学生们的资料，顾聆听耐着性子帮他翻阅，只求早点完工让她离开。

    她真的懒得和战北城在这里浪费时间了。

    许是战北城怕将她惹怒，他翻阅资料的速度加快了不少，四五十分钟之后，终于将全部的资料都翻阅完毕。

    扫了眼顾聆听那紧紧皱着的眉头，他将资料递给了她。

    “好了，你去吧。”

    战北城的眸中带着笑意，“这次麻烦你了，以后我会注意时间的。”

    将资料拿到了手，顾聆听和他也没什么好说的了，再纠缠也是给彼此浪费时间，她拿了资料迅速的回到了教室中。

    又一节课已经下课了，她错过了足足一节课的时间。

    早知道刚才就该回来上课的！

    顾聆听心中懊恼，连带着脸色也不怎么好，将复习资料一份份的发给同学们，却没注意到柳菲那嫉妒的神色。

    那本该是她的工作！

    看着她在给同学们发资料，柳菲忍不住和自己身边的女生们轻轻的议论了起来。

    “这一去就是足足一个小时，一节课都上完了，谁知道她在和老师做什么。”

    “就是，要领取复习资料也不该那么久啊。”

    旁边的女生和柳菲是好朋友，自然附和她说的话，“要我说，这顾聆听就不是个省油的灯，谁知道人家都在干嘛呢。”

    两人的议论声不小，坐在前面的宋星悦听了个分明，心头火起，忍不住回头瞪了两人一眼，“瞎说什么呢。”

    看着宋星悦，柳菲根本就没有收敛的意思。

    “说什么你听不到吗？”

    她翻了翻白眼，“别以为你和顾聆听是好朋友，就能够来我这里指手画脚的，我柳菲可不怕你们！”

    柳菲本是金融系的系花，经常主持金融系的各种活动，她本人也喜欢露面去参加各种校园活动，所以名气很大。

    但后来顾聆听考了金融系的年级第一，这才出了名，被同学们发现她长得又比柳菲好看，就没人再喊柳菲系花了，转而支持顾聆听。

    从此之后，柳菲有意无意的都想要和顾聆听争执系花的名头，但她凡事都没有顾聆听优秀，总是屈居第二。

    这心里，自然也就将顾聆听给恨上了。

    “哼，你还不是嫉妒我们聆听被老师器重。”

    宋星悦也不是吃素的，“聆听就是比你优秀，气死你！”

    “你就护着她吧，谁不知道你就是顾聆听的狗？”

    柳菲的嘴也是厉害，“以前顾聆听还和蒋寒驰不明不白的呢，整个金融系谁不知道，蒋会长对她那么好，不也是被她给甩了。”

    “等到你对她没用了，你也会被甩了，到时候看你还怎么得意！”

    “你给我住嘴，怎么的，见聆听比你厉害就想要侮辱诋毁她的名声？你的心肯定是黑的，贱人！”

    两人越吵越厉害，班级中很多人都凑过来看热闹，顾聆听也注意到了这里的情形，皱眉回到了宋星悦身边。

    “你在吵什么呢？”

    “还不是这个贱人骂你。”

    宋星悦气愤的指着柳菲，“她刚才说你和蒋会长不明不白的，还故意去勾引战老师，这样诋毁你的名声，我怎么能饶了她？”

    竟然这么说？

    顾聆听的脸色阴沉，宋星悦的脾气她自然知道，不会在她的面前撒谎，她冷冷的看向了柳菲，却见柳菲丝毫没有愧疚神色。

    “我就是说了，怎么了？”

    柳菲挺起胸膛，“顾聆听就是个水性杨花的贱人，见谁就勾引谁，她这样的人还指望有男人能够真的对她好，做梦去吧！”

    “道歉。”

    顾聆听盯着柳菲，“我到底是什么样的人，我心知肚明，你要是再侮辱我，我不会饶过你的。”

    “你能拿我怎么样？”

    柳菲才不听她的，“水性杨花的小贱人，还怕别人去说，刚才跟着战老师在办公室中一个小时都不出来，啧啧啧。”

    上下打量了下顾聆听，“不知道复习的是资料还是你呢！”

    “肯定是个万人骑的，这样会勾引男人！”

    “闭嘴！”

    宋星悦再也忍受不了她的污言秽语，这丫头是个火爆脾气，狠狠的一个耳光甩在了柳菲的脸上。

    她用的力气很大，柳菲被打的将头骤然偏向了一边，愣愣的看着她，不敢置信的捂着自己的脸庞。

    “你打我？”

    她咬牙切齿的扑向了宋星悦，“贱人，你竟然敢动手，我爹都不舍得打我一下！”

    柳菲要打架，宋星悦自然不后退，顾聆听也不和她客气，两人同仇敌忾，两个打一个，迎上了张牙舞爪的柳菲。

    三个女生滚作一团，头发也都被打开揪扯的散乱，鸡飞狗跳。

