    苏乾与百里襄、朱老、清雅等人分开。

    他与百里襄一起来到一处四合院样式的大型楼阁二楼。

    苏乾苏茵与百里襄以及傅雷、慕容篦以及百里襄的其他一些门客等等人，围坐在二方桌上。他们的视线越过旁边镂空的栅栏，可以清晰看到这座楼阁中央，那空旷的庭院。这座大型楼阁是‘口’字型，中央庭院最起码也得有十五丈长宽。

    此刻，一座巨大的，十丈长，十丈宽，高一丈有余的铁笼正摆放在中央庭院中。

    这个巨型的铁笼，隐隐可以感觉到一股血腥气息。

    “嗯，傅大哥，这铁笼是干什么的？”苏乾见此不由问道。他终究是对傅雷熟悉多过百里襄，因此开口第一个问傅雷。而不是百里襄。

    “苏先生不知？”而不待傅雷回答，百里襄则有些惊讶道。

    “我是第一次来这奴隶坊市，对这种地方，不熟悉。甚至之前，看到安檀城里，天香居、醉仙楼、飘香阁等等地方，以及安檀市井如此繁华，根本没能想象到，安檀还有这样子的地方。”苏乾则是笑着解释道。他也没有掩饰什么。

    闻言，百里襄恍然点头。

    “之前有说过，前辈是第一次来安檀。”傅雷见此亦是笑着道。这句话是对百里襄说的。而后，他才对苏乾说道：“前辈，这是困笼赌斗！”傅雷道。

    “苏先生没有来过安檀，可是，也应该听说过‘困笼赌斗’吧？这就是所谓的‘困笼’。”而随后，百里襄亦是道。

    傅雷知道，百里襄是想要招揽苏乾。而他自然跟苏乾算是稍稍熟悉，自然是陪着讲话。而那慕容篦，倒是不说话，一直静静陪在百里襄身边。

    “困笼赌斗？”苏乾闻言，微微诧异。不过，也明白了大概的意思。其实，他们那里也是有这种的。只是，他们江陵那里，安平司管得还是比较严的。因此，没有这种场所出现。

    百里襄看了看下方道：“估摸着，再过一会儿，困笼赌斗就开始了。”

    苏乾看了看。

    此时，整个巨型楼阁一楼，已经聚集了大量的客人，一个个都在兴奋谈论着。

    “今天这第一局，大哥你是赌人还是赌兽？”

    “昨天赌人输了，我就不信今天还输。我还赌人！”

    “王老二，昨儿个你赢了可有好百两银子吧？”

    楼下一阵阵议论声传来。

    傅雷亦是在旁边对苏乾说道：“这困笼赌斗。是让一个人和一头野兽，都进入这大铁笼内。让他们在铁笼内厮杀，只剩下一方存活！而周围观看的人，则是可以去赌哪一方赢！”

    不过，所谓的困笼赌斗还没有开始。

    “对了，你叫什么名字？”而此时，苏乾看到一只默默跟在身边的那个刚才被百里襄硬买下送给自己的的瘸子奴隶。他道。

    “禀主人。小的序号是老七。”而听闻苏乾所问，那瘸子奴隶闷声说道。

    “我不是问你你的奴隶序号，而是问你之前的名字，你自己的名字。”苏乾闻言，笑着对他道。

    “之前的名字？”那瘸子奴隶一愣。

    “先生，您什么奴隶不好买，那些西……”百里襄见此亦是说话，他本来想说那些西域美女，但是想到苏茵还在身边，他止住了话：“那些四肢健全的健硕汉子，一个个您不买？非要买这瘸子？”

    他道。

    “呵。因为我接下来，可能要到处跑，还不知道以后会在哪里停留。自然，买个有点实力的奴隶，才好些。”苏乾闻言则是笑道。

    “有点儿实力？”百里襄闻言惊异：“您说，他身怀玄功？”他诧异道。他没看出来。

    而听闻苏乾说话的同时，那瘸子奴隶亦是瞳孔一缩。

    “我也不知道他是不是身怀玄功，不过，肯定有些本事就是了。”苏乾看到那瘸子奴隶神情的变化，更是确定自己的判断没有错。

    “怎么可能？若是身怀玄功，怎么会沦落到成为奴隶？”百里襄闻言还是诧异，他打量着这瘸子。

    “你以后就跟着我吧。一年时间，一年后，我就放你自由。”苏乾对那瘸子说道：“我也不管你之前有什么经历。只要你忠心耿耿，平时帮我们夫妇二人，做一些琐屑之事便可。”苏乾道：“还有，也不要称呼我为主人，嗯，你就称呼我为公子吧。另外，告诉我，你之前的名字。”

    闻言苏乾所言语，这瘸子新潮翻滚。他明明隐藏得那般好，可是，却被这个少年公子一眼看破。

    而且，这个少年公子，居然被安檀侯府的大公子百里襄尊称为先生。这一切都让这个瘸子感到震惊。

    “是，公子。小的姓赵。”他只说他姓赵，也没有说他的名字。可能是他不想提。苏乾也没有逼迫他。

    “嗯。那我以后，就叫你老赵好了。”苏乾道。

    此时。

    下方。

    “吼~~”一声野兽吼声陡然响起。

    整栋楼阁都安静下来，苏乾也从二楼朝下看去，只见正门口处，一名高足有一丈，穿着兽皮，面容好似岩石雕刻的壮汉，他那比人脸还大的右手抓着铁链子，牵着一头通体雪白的火狼走了进来。随后，又是一名身高足有一丈的壮汉，拖着一名手脚都被铁链锁着的脸上都是伤疤的精瘦汉子。

    “嗯？”苏乾惊诧地看着那牵着铁链的二人：“这么高？”

    “乾哥哥，这些人，好高啊。”苏茵见此亦是说道。

    “先生，那二人都是北方的蛮族族人。”而见到他们如此，百里襄则是笑着说道，“这蛮族，常年生活在北方极寒区域，那种地方，一般人根本活不下来。所以，他们个个身体强壮，天生神力！当然，这些人非常野蛮和血腥。还吃人肉。我们侯府每年都派兵绞杀这些蛮族。不过，他们躲到最寒冷的地域去了。我们也没办法杀光。”

    这是一个世界的多样。人是很渺小的。处在天地画卷之中。永远无法看清全貌。当时身处黑熊部落之时，无法想象安檀的繁华。而同样，漫步在繁华的安檀市井之时，也无法想象这奴坊里的黑暗。

    此时，也不能想象到所谓蛮族是如何。只是一窥而已。

    而后，只听，一名中年人朗声笑道：“各位，老规矩了，今天这第一局，是人和兽斗。今天要进去厮杀的奴隶，已经斗过两场了。两场都是人和人斗，都杀死了另外二人。而这雪狮，过去斗过一场。将和他斗的人类撕成碎片。”

    “人胜，一赔三。火狼胜胜，一赔一又三分。各位下注吧。”

    一楼立即热闹起来，下注声此起彼伏。

    二楼倒是安静不少。

    专门有人跑到一个个桌旁，询问一下。

    “几位客官，可要下注？”一名少年恭敬地前来，他看向苏乾和百里襄几人。

    “先生，玩一把？”百里襄笑道。

    苏乾朝下面看了一眼，从怀里取出一点碎银子：“一两银子，人胜！”其实从赔的比率可以看出，人胜的概率很低很低。

    而此时。

    “可恶！为什么，每一次，大家都选大哥，而不选我！”在这奴坊的另外一栋建筑里。黎正在道。眼神之中，燃烧怒火。

    “哥，你是说，这个苏先生，很有可能是武圣级别的强者。而且，还是一个散修？”而闻言，他旁边，那刚才百里襄称呼为‘三妹’的少女则是思索着沉吟道：“情报可准确？”

    这个时候，朱老跟清雅他们，则并没有在他们身边。不知道是分开去干什么了。

    “应该无误。这可是我安排在大哥身边的人，探查到的消息。”百里黎闻言回答道。

    “哥，你很愤怒？要不要报复一下？既然你得不到，干脆，也就不让大哥得到不好了么？”而后，那‘三妹’眼珠子转着。她笑道。

    “小月，你的意思是？可是，怎么报复？那可是武圣级别的强者，刀枪难对，百毒难侵。”百里黎闻言皱眉道。

    这‘三妹’名月。乃百里月也。

    “呵呵。这哥你放心。我有办法。因为，他好像，是一个合适的人选呢。老祖们可对这就事情头疼很久了。”百里月闻言思索着，眼神之中，闪烁聪慧，机敏之色，而后她笑道。：“或许，可以来个一件双雕，不止可以让大哥得不到他。还可以，让哥你在老祖们面前露一把脸。”

