    随着危机消除，清辉家主派人寻找天材地宝修复洞天的空间，整件事就这样沉寂下去。

    在清辉家的一间院落外，林允站在门口，看着林屠。

    “我觉得我有资格和你交手。”

    林屠一声轻笑，不置可否。

    林允当时很慌张，忽视了一点点细节。

    那就是他在松手之后，已经将一身黑雾耗尽，而秦逸尘还有余力接连施展两个功法，还能将空间斩断。

    双方高下立判。

    这就是家族使者和骑士之间的差距。

    这巨大的鸿沟，绝不是天赋可以弥补。

    而且，随着身份的变换，资源的数量，这个差距只会越来越大。

    林屠摇了摇头。

    “你这次顿悟的是什么？”

    “肆虽然只是准骑士，但根据我的观察，他的实力已经勉强能够成为骑士。”

    “当然，我只是好奇，你说不说都无妨。”

    林允摇头。

    “没什么，只是一点黑雾的使用方法而已。”

    见林允不肯说，林屠也不强求，看向房间内。

    “等肆修养够了，你还要配合搜魂，你是瞒不住的。”

    闻言，林允楞了一下。

    合着自己这次顿悟的秘密，怎么都隐藏不住？

    要么是被“肆”知道，要么是被林屠知晓。

    林允心中颇为无语。

    然而，他还来不及多说，房间内就传来秦逸尘的声音。

    “林允，带上那三个没有搜魂的进来。”

    林允脑子里嗡的一声。

    还真是怕什么来什么。

    但眼下，他完全没有躲避的办法。

    这次因为自己的执拗，闹出这么大的事，如果不是“肆”处理得及时，清辉家说不定都保不住。

    叹了一口气，林允认命了。

    “要是早一点认命就好了，也不至于被人看得这么透彻。”

    无奈的叹息之后，林允叫上三人进入房间内。

    秦逸尘看着林允，却不着急，先是将其余三人检查完毕，这才对林允施展搜魂秘法。

    和其他三人不同的是，秦逸尘这次搜魂的时间比其他人慢了不少。

    大量的时间都被他用在察看林允顿悟的事上。

    至于查找他在洞天内的行踪，也只是顺势而为。

    不多时，秦逸尘松开了手。

    “好了，你可以回去了。”

    秦逸尘先是向林屠传音。

    “我需要修养半天时间，今晚再说剩下的安排，我记得你还有事没有料理完吧？”

    林屠嘿嘿一笑。

    “当然没有料理完，我还想着揍那小子呢。”

    说完，林屠摆了摆手，去找唐轩这个小个子麻烦去了。

    秦逸尘在房间里陷入了沉思。

    “黑雾和灵气是完全相反的东西？

    这倒是出乎我的预料。”

    秦逸尘皱着眉头，在屋子里来回踱步。

    以前看见黑雾的使用手法和灵气想去无几，秦逸尘也就将灵气和黑雾默认为同一种东西，只是属性不同而已。

    但今天，林允顿悟的黑雾和自己的白虎玄天变是同级别的。

    阴差阳错之下，竟是以阴阳之道交汇在一起。

    在众人还没有从这样的变化中回过神来的时候，秦逸尘已经在研究怎么将这东西变成自己的杀手锏。

    这东西轻松撑爆了自己凝聚的饕餮巨兽，就算投入虚空之中，只是溢散出的一点点威能，都惊动了整个洞天。

    足可见他的威能有多恐怖。

    这等厉害的手段发现了，自然没有不用的理由。

    “现在摆在我面前的问题有两个，第一，如何稳定的催生出这阴阳道球。”

    “第二，在凝聚之后，要如何让他追击敌人，完成绝杀。”

    “第三，如何阻止对手将它送入虚空。”

    三个问题，秦逸尘决定一个个解决。

    若是解决这三个问题，势必成为他今后的大杀器。

    眼下秦逸尘正在解决第一个问题。

    借着搜魂秘法，秦逸尘了解了林允施展的黑雾。

    但想要凝练出黑雾，还得借助小主的身份，才能探查清楚黑雾的本质。

    尤其是凝练黑雾的手段，必须掌握。

    想到这里，秦逸尘犹豫了片刻，找到清辉家主。

    “肆大人找我有什么事么？”

    经过先前的事，清辉家主再不敢小看秦逸尘乔装的肆。

    这个狠人能够划破空间，如果自己稍有不注意，说不定就一命呜呼了。

    说话的时候显然多了几分恭敬。

    秦逸尘笑了笑。

    “我想去藏经阁内转转，因为对手是智慧女神雅典娜，我需要仔细的检查，确保万无一失。”

    清辉家主早就想让清辉家洗清嫌疑了，现在秦逸尘的要求，他是有求必应。

    “我跟你去吧，有什么问题你也好询问。”

    秦逸尘点头。

    “那就麻烦了。”

    清辉家主连忙摆手。

    “都是我应该做的。”

    说完，他便带着秦逸尘进入清辉家藏经阁，在里面一番寻找。

    秦逸尘装模作样的将清辉家的卷宗全部查阅，正如中天家内一般，没有任何关于凝聚黑雾的记载。

    想来也是，这等关系到家族秘密的东西，怎么也不会放在藏经阁内任人阅览。

    尤其是以洞天内家族的情况，他们使用黑雾的手段都各不相同。

    这大概都是家族机密。

    装模作样够了，秦逸尘这才看向清辉家主。

    “还有别的记载么？”

    “我看见有些缺失的卷宗和记录。”

    清辉家主连忙点头。

    他恨不能得现在赶紧让秦逸尘检查完，到时候也好名正言顺的向弑神教谋求帮助。

    毕竟洞天破损，这等大事，不是他一个家族能够应对的。

    就算能够恢复，需要的资源也是海量的，没有弑神教的帮助，对清辉家来说就是要了半条命。

    主动带着秦逸尘走入藏经阁内一处暗门。

    在打开门之前，他看向秦逸尘。

    “肆大人，这里面都是我清辉家最重要的卷宗，给大人看当然无妨，但我不想肆大人将它告诉其他人。”

    秦逸尘点头，以手指天。

    “我以我对弑神教的忠诚起誓，绝不会将这里面的东西泄露给其他人。”

    见秦逸尘这么果断的起誓，帮他们保守秘密。

    清辉家主顿时觉得自己多虑了。

    “肆大人言重了，您也知道，我是要为清辉家负责。”

    说话间，清辉家主对秦逸尘更加的恭敬了。

    但他哪里知道，秦逸尘虽然是弑神教的准骑士，但本质上，就是个多面间谍。

    如今混入弑神教，可是万全没有将弑神教放在眼里。

    哪里还谈得上忠诚？

    

