    第一更：

    第二天，江昊辰对厂里腾出的机床做了一番检查，然后开始设计改造图纸。

    而龙科空调和MD也开始了智能空调系统和智能电饭锅系统线路板的供货，之前江昊辰就在万成安的厂子和自己的华强电子厂大量囤货了，所以供货非常快。

    半个月后，图纸全部搞定，江昊辰联系了中山的闫厂长，并让刘向成和俞清海对接好，自己则回了一趟省城，因为牛主任联系他，告知沪市的桑塔纳零配件招标会将在六月十号举办，距离现在刚好只剩两周，让江昊辰赶紧去一趟他那里。

    江昊辰没有回自己公司，而是开车直接来到牛主任处。

    “牛主任，你找我啊。”江昊辰走进牛主任办公室。

    “嗯，小江，情况你都知道了，我把你叫来是把推荐信给你，不管咋样，毕竟我从那边调过来的，以前那边归我管，虽然离开了，但多少还有点作用。另外一个就是想听听你咋安排的。”牛主任见江昊辰到来，开口说道。

    “谢谢牛主任。”江昊辰接过牛主任的推荐信，将它放入自己的公文包内，然后开口道：“牛主任，我计划让我们厂长和营销经理去，再派三名助手，五个人一起去，最迟后天就出发。”

    这事他在安排好李天复时就跟他提过，原本江昊辰是打算让李天复跟自己去，但后来李天复告知了他，最好让王亚楠去，江昊辰挺好奇，这一聊才知道其中一些内幕。

    几年前油田要购一批车，当时经过考察，王亚楠推荐购买桑塔纳的，而陈副科长则推荐了另一个品牌的，价格足足高不少，王亚楠也明白，姓陈的副科长是吃了回扣的。不过经过他的说服，最后供销处最后还是敲定了订购桑塔纳。

    虽然他并没有从中得到什么，但却得罪了陈副科长，就在年后，陈副科长顺利的转正了，王亚楠的日子就不好过了。

    当然，谈成了几十辆车的合同，当时的负责人吕文也因此升职了，而经过了两年努力，吕文更是爬到了沪市桑塔纳厂的营销部长，可谓是风光无限。

    吕文至今还念着王亚楠的情，他曾对王亚楠说过，如果不是因为王亚楠的引荐，顺利谈成几十辆的合同，他也得不到赏识。

    江昊辰知道了这其中的内幕后，当时就找了王亚楠，敲定由李天复和王亚楠一起去参加桑塔纳零配件招标会。

    江昊辰明白，这其中的关系远比牛主任的推荐信更有作用，毕竟人走茶凉的道理江昊辰是知道的，牛主任在位时还好说，调走了就去不一样，人家给不给你面子就很难说了。

    “哦？你这是甩手让手下人去？机会多大？”牛主任皱了皱眉头，疑惑的问道。

    本来他还以为江昊辰会亲自去，所以想知道江昊辰的具体想法，没想到江昊辰居然安排手下人去，这万一搞砸了就白白损失了一次难得的机会。

    “嗯……我觉得八九不离十，应该能成，我这手下可不是一般的手下，这么说吧，桑塔纳的营销部长欠了我手下之人一个情，牛主任觉得，这样的人去，成功机会大吗？”江昊辰笑着说道。

    其实，江昊辰对此次沪市桑塔纳厂的零配件招标会根本没在意，在他看来，他的电子产品完全能养活自己的汽配厂。他不想仅仅生产零配件。

    江昊辰有更大的想法，他脑子里有更加成熟的新能源汽车及磁悬浮汽车的技术，而在未来不可再生资源枯竭的情况下，新能源产业是大趋势，只是碍于一些技术需要的设备暂时还没有，比如最重要的生产芯片的光刻机还不能制造，所以他要先发展其他相关产业，因为有些东西根本买不到。

    再一个，他的资金上还无法支撑他搞新能源汽车生产线，所以江昊辰只能将念头压下来，暂时放一放，先拿下配件供货项目再说。

    “哈哈，你啊！”牛主任一听，一阵大笑，这情可比他的推荐信管用得多啊，如果再不成事，那他的推荐信就更不用说了。

    认识江昊辰那么久，他本来就觉得江昊辰别看年纪小，却鬼精的很，不会做没把握的事，现在看来，他又是小看了江昊辰的精明。

    “好了，你既然安排好了就去做吧，务必要细心稳妥。”牛主任也不再多说，只是又强调了一番。

    离开了牛主任处，江昊辰回到研发公司，找到了王亚楠，又打电话让李天复从配件厂过来。

    二十分钟后，李天复从配件厂来到研发公司。

    江昊辰办公室里，王亚楠选了三个营销中心的业务助手一起过来，加上李天复，总共五人在办公室里开了个短会。

    “各位，我们开个简短的会。天复哥，这次时间是六月十号开始，就由你带队吧，明天你把检测好的变速箱打包吧，连同我们的其它零配件成品一起打包准备好，后天出发，这是牛主任的推荐信，你拿上，怎么说也有点作用。”

    “另外，亚楠兄，这次的成败就看你了，你们去了安顿好酒店后，你第一时间联系吕文，他虽然不主事，但说话绝对有分量，你把推荐信和我们的变速箱检测数据报告的复印件一并给他。”

    “行，我知道该怎么做，回头我和天复再商议一下此行计划。”王亚楠当然明白，自己此行的目的，只许成功。他知道再怎么样，吕文肯定会给他机会，关键是他了解到公司的变速箱非常先进，所以他更有把握了。

    “嗯！”江昊辰点点头，又对着三名助手道：“你们三个此行一定要全力配合好王经理和李厂长，一定要把任务做完。”

    “江总你放心，我们保证完成任务。”三人几乎异口同声的说道。

    又谈论了一会儿，会议结束，江昊辰让王亚楠通知秘书去代售点订五张第二天的飞沪市的机票，又让财务给李天复预支了一万元的开销和活动经费。

    第二天上午，江昊辰开车来到汽配厂，几人将打包好的配件和变速箱搬上车，然后江昊辰带着五人向着机场赶去。

