    汤皖是单独坐一辆车的，守卫士兵车辆将汤皖车辆夹于之中，前方有专人开道，倒是难得的体验了一把大人物的出门方式。

    就差车顶放置一个大喇叭，车前插上一柄小红旗了，看着窗外倒退的街景，不禁陷入了更深层次的思索之中。

    恍惚之间感觉到车辆停止的前行，等回过神来，便发现眼前之所有些似曾相识，片刻过后，便想起来了，原来是上回迅哥儿和钱玄喝茶的地方。

    随着士兵拉开车门，汤皖移步下车，便看到卜五先生笑语道：

    “皖之先生，我们到地方了。”

    汤皖四周环视一圈，不禁感觉缘分之神奇，低头行礼后，道：

    “劳烦卜五先生带路。”

    一进门，汤皖就发现今天此地不对劲，比之于上次，凭添了许多守卫，后面都背着一把长枪，目不视移的站在自己的岗位上。

    越往里走，越能感受到空气中弥漫着一股肃杀的气机，从未见过如此场面的汤皖，开始有点不适应了，心理压力悄然上升。

    卜五先生在前方带路，趁机回首偷瞥一眼，见汤皖虽脸色稍显严峻，但却无丝毫慌乱之色，不由得心里感到一些惊讶。

    这里平时可不是这样的，乃是今日特地为汤皖所布置的，一方面是做样子给脚盆鸡人看，另一方面则是为了给汤皖增加压力。

    继续往里走，穿过一道岗位之后，便可以看见一条长廊，长廊的东侧乃是一块空地，后面便是一堵围墙，围墙的背面是一排监禁室，平时空空如也，今天却是关押了几个强奸犯。

    两个士兵压着犯人的双臂，膝盖顶在腰部，强迫其正面朝下的趴在地上，另一名士兵则手持一条软鞭，右手腕部迅速发力，软鞭在空中打了个回，重重的抽在犯人的背部。

    “啊！！”

    犯人被这鞭子抽的发出重重的哀嚎声，这声音迅速越过围墙，传至长廊。

    汤皖跟着卜五先生踏上了长廊，听着犯人一声接着一声的巨大哀嚎声，不禁心里起了嘀咕，不经意间侧视往围墙那边看去，慢了些脚步。

    卜五先生回过头来，心里道这才是年轻人正常的表现才对，随后看向远处的围墙，解释道：

    “不过是几个南方的谍探而已，皖之先生不必惊讶。”

    汤皖杵着眉头，没有多做言语，转过头来，只是道：

    “还请卜五先生继续带路！”

    穿过长廊，忽而右转，又经过了一道岗位之后，走进了靠左手边的院子，汤皖回顾自己一路走过来的路，不由的想到这地方是得有多大，一个院子挨着一个院子，要是放到百年后，不敢想象。

    恍惚间，便听见一道熟悉的语音传至耳中。

    “劳资日尼玛的！！”

    “原来今天要请的人是你啊！！”

    菊长迈着几个重步子，走上前来，特意盯着汤皖的脸看，甚是怀疑，又拿起大巴掌拍在汤皖肩膀上，一脸惊讶的表情溢于言表。

    “汤皖就是你啊，原来上回是框劳资的。”

    一看是老熟人菊长，汤皖暗自松了一口气，却也是享受了一把菊长大手拍的肩膀生疼的待遇，迎面道：

    “菊长大人，上次迫不得已，还请见谅。”

    围着汤皖又转了一圈后，菊长还是有些不敢相信，因为资料上显示汤皖是北大国际关系一科教授，白话文运动发起人。

    还是个第一个敢正面硬碰脚盆鸡的狂人，是的，现在私底下大家伙都这么称呼汤皖。

    和之前那个胡校长的远方亲戚没有一丝吻合之处。

    于是自然的睁大了眼睛，啧啧称奇道：

    “日尼玛的！！不错，不错，替我们徽州人涨了脸。”

    另一边的卜五先生没想到这俩人还是熟人，却还是装作严肃道：

    “刘老五！！”

    “成什么样子，还不赶快让皖之先生进去！”

    菊长侉着个脸，转向卜五先生，委屈讨好道：

    “五先生啊！”

    “劳资又不是没有名字，叫刘爱国，整天刘老五，刘老五的，显得我多没文化似的，这不成心让我在老乡面前丢人么？”

    本来装作严肃的卜五先生，看着菊长那么大块头，委屈巴巴的样子，一时没忍住，笑骂道：

    “哪有文化人一天到晚把‘劳资’两个字挂嘴边的，赶紧招待好你老乡，再多废话，就送你去上课学习。”

    菊长摸摸脑后勺，憨笑着道：

    “千万别送劳.....我去上课，嘿嘿....”

    随后赶紧反应起来，语气严肃朝着院门外高声喊道：

    “守卫兵，给劳资四周看好了，别放一个人进来，有事请示！”

    汤皖跟在卜五先生身后，走进了屋子里，迎面便看到一排高大的书架，上面摆上了许多书籍，一时好奇起来。

    却听到卜五先生说道：

    “附庸风雅而已，让他看书比要他命还难！！”

    汤皖算是明白了，随后看向屋子其他地方，就看到角落里的一张桌子上，摆了一些像是刑具一样的东西，与整个房间的风格特别不搭，而后才恍然大悟。

    菊长一面蹲在柜子面前从里面拿茶叶，一边张着嘴朝外面大喊：

    “守卫员，进来把家伙都撤了。”

    而后又得意道：

    “五先生，还有老乡，今天你们俩可算有口福了，尝尝我老家的毛峰！”

    菊长心疼似的取出一些放入玻璃杯中，然后又轻轻扎紧袋子。

    冲入开水，入杯冲泡雾气结顶，汤色清碧微黄，叶底黄绿有活力，滋味醇甘，香气如兰，韵味深长。

    当然这些汤皖是品尝不出来的，只是凑上去轻饮一口，便闻到一股幽香传来，倒是卜五先生恰似享受，怡然自得，品完一口后，长舒一口气，赞道：

    “不错，是正品黄山毛峰，这回总算尝到真品货了！”

    菊长也学着卜五先生的品尝样子，品起茶来，刻意道：

    “我托一个老乡特意从老家带来的，还能有假货不成！”

    卜五先生又拿起杯子品尝一口，享受道：

    “果然为十大名茶之一，名不虚传，下回你那老乡再回去，记得给我也带一些来。”

    菊长拍着胸脯保证，下回一定记得多带一点来首都，品了一会茶，闲聊了一会，就看见卜五先生站起身来，抱歉道：

    “皖之先生，我还有事，就先走了，只能托你老乡来招待了，等空了一定向您赔罪。”

    汤皖也赶紧站起身来，连连致礼，推辞道：

    “不敢耽误卜五先生忙于国家大事，下次再续！”

    待卜五先生走到门口，却不忘叮嘱菊长一句。

    “记得请你老乡吃个晚安，别忘了待客之礼！”

    菊长笑嘻嘻道：

    “放心吧，五先生，您有事先忙，这边就交给我刘爱国了。”

    说完，急忙去桌子上拿着剩下的毛峰追出门去，留下汤皖一人在屋内，静静品茶。

