    寒冰绵掌搭配飞絮轻烟功，江湖中能挡住的人绝对少之又少。

    但莫离，毫无疑问便是那少之又少中的一个。

    他手中长剑绵软无力的朝前一刺，就像一名初学者随手一刺，慢的都能让人瞧着他子午剑上那黑白斑驳的剑身纹路。

    然而偏偏，一股股风雷激荡之声在他剑刃行过之处呼啸作响，这是剑速极快刺穿空气才有的呼啸声！

    就在众人不解之际，他这一剑却是不偏不倚，刚好拦在了那一道黑影身前。

    当！

    剑掌相交，传来一声轻响，一股森寒劲风四散而去，整个酒楼内的温度瞬间便降了下来，离得近的一众江湖豪客被这冷风一吹，顿时便打起了喷嚏。

    只见得场中二人，莫离退了一小步，脸色‘白了’三分，似乎是内力不济，而韦一笑则是站在原地，神色如常，两人谁高谁低，一看便知。

    说不得心里松了一大口气，他还真怕青翼蝠王败在了莫离手下。

    好在，这位江湖中名气极盛的小剑神，到底是年岁轻了一些，内力稍有不济。

    他心中宽慰了，在座其余众人都是不禁紧张了起来！

    尤其是顾松历，他可是压了五千两银子赌莫离胜！

    青翼蝠王比那杨逍在明教的位置还低了一些，莫离都不是对手，之后的决斗该如何说？！

    “到底是年轻人，剑法虽然高明，内力却差了几分火候。”

    韦一笑冷声道：“只怕与杨逍的那场决斗，你是赶不上了。”

    莫离似乎被踩着了尾巴一样，一脸‘激愤’道：“便是内力不如你，我剑下杀你也够了！”

    他脸色微微涨红，像极了方才恼羞成怒的唐七公子，韦一笑对这种脸色很是熟悉，那是属于年轻人的傲气，众目睽睽之下，年轻人总是怕丢了面子喜欢嘴硬的，他自己年轻时亦是如此。

    年轻人有傲气是好事，只是要分场合。

    韦一笑轻声一叹，道：“像你这样武功好的年轻人，江湖中当真是罕见的紧，可惜了……”

    他足尖一点，人已然如同一只大蝙蝠般再次飞扑而上，寒冰绵掌施展开来，整个酒楼的温度不断下降！

    咻！

    莫离又是挥动手中长剑，依旧是不疾不徐，偏偏又快如急电，再次将那对方的寒冰绵掌封锁在剑外，只是这次他脸色更加‘涨红’，明眼人都能敲出来，他只怕撑不住几掌了。

    众人心中暗叹这小剑神，到底是年岁轻了，内力不够炉火垂青。

    这一回韦一笑没有再停下，寒冰绵掌在飞絮轻烟功的加持下连连出击，整个人如同一只鬼魅一样，已然在莫离身周留下了数十道残影，一掌接一掌的拍出，寒气之盛，已然让整个酒楼内如同寒冬，不少内力不济的江湖豪杰都在瑟瑟发抖，地上都结出了一层薄薄的白霜来！

    让人惊讶的是，莫离的剑法当真是高明到了极致。

    不论那青翼蝠王攻势如何之快，他手中那一柄黑白斑驳的子午剑都恰恰好好拦在了对方掌前，没有一次让对方能顺利得手，小剑神之名绝非虚传！

    但是众人也能看清楚，这个年轻人的剑挥舞的一次比一次慢，一次比一次勉强，他的脸色红的犹如猴屁股一样，分明撑的很是吃力，那一柄子午剑亦是挂上了一层薄薄的冰层，这是他体内纯阳内力无法支撑驱除寒气的变现，他随时都有可能落败！

    旁人能注意到的事，韦一笑自然也能注意到，甚至他比旁人更清楚眼前这年轻人的状态。

    每一剑里，对方蕴含的内力越来越弱，其人只怕已经内力接近枯竭，胜负之分便在眼前！

    杨逍，今日你的对手，老夫便提前替你解决了！

    青翼蝠王心中得意，浑身内力尽数聚与掌中，却是再无保留，一击寒冰绵掌拍出，不但速度快了数分，整个酒楼内温度亦再度下降，谁都能看出这位青翼蝠王的意图，分明是要以此掌将这位名动天下的小剑神格杀与此！

    可惜了……

    群豪再叹一声，顾松历已然双手握紧成拳，牙咬的格格直响，他拔出长剑，只待莫离一旦落败，随时便赶上去援救！

    关中男儿，重义轻利，莫离对他有救命之恩，便是明知不可为，他也要尝试一番！

    青翼蝠王嘴角噙着一丝笑意，他似乎已然看到了眼前这个年轻人毙命与他掌下的模样，这样的年轻高手，鲜血一定格外的热，也格外的鲜美。

    忽然，莫离笑了。

    笑容很是放松，那是属于猎物踩中陷阱之后的得意笑意，亦是胜利从容在握的笑意！

    韦一笑对这一抹微笑很是熟悉，因为很多次，这个笑容便出现在他脸上！

    可是，他的剑分明已然软弱无力，便是拦下自己这一掌，也会被寒冰掌力活活冻毙！

    韦一笑心里正自不解，忽然瞥见莫离手臂一振，子午剑上的寒冰尽数被抖落，随后，那一柄长剑化作了一道黑白交织的闪电，以比先前快了何止一倍的速度直取他咽喉而来，而他根本来不及反应！

    他在藏拙！

    韦一笑心中一惊，转身欲走，可已然来不及了！

    噗呲一道长剑入肉之声，血光迸射之间，韦一笑已然僵在了原地。

    他的喉咙里，已然多了一柄剑，一柄黑白斑驳的锋利长剑。

    酒楼之中，一下子变的很安静，很安静，安静的，只剩下那鲜血滴答滴答落在地上的声音。

    “你……你卑……卑……”

    韦一笑指着莫离，气的双目圆睁，他想骂莫离卑鄙，隐藏实力，骗他上钩，可是终究什么都没说出来，随着喉咙里冒出一串血泡，他的手无力垂了下去，整个人随即没了生息。

    “寒冰绵掌，倒是有几分意思。”

    莫离淡然一笑，收剑入鞘。

    他转身走向酒楼外边，气度从容，举止潇洒，浑身衣衫不见半分凌乱。

    楼外一轮明月高悬。

    ……

