    “接下来你就没有什么留念了。”

    “你应该想着努力修炼，然后更快的找到自己的女儿，我已经去找人打听了一下宇宙海在宇宙边缘的位置，具体在什么方向我也不清楚。”

    “但是想要达到那个地方，你的修为起码要达到很高很高的境界。”

    艾维不知道从哪儿冒了出来，轻轻的拍了拍他的肩膀，语重心长的说了一句。

    云千帆点了点头，和他一同走进了飞船之中，相隔数分钟后，飞船再次出发，朝着遥远的天蓝星系而去。

    苏晴离开之后，这两个月的时间，云千帆基本上都在静态修炼室当中度过。

    而这两个月的时间，也让他的修为达到了现有境界的巅峰。

    精神力则能够感知的范围更是扩大到了方圆千米之内。

    他现在只差那么一个小小的契机，就能够突破到遮云境。

    这并不是最重要的，最重要的是。他居然通过了精神世界试炼的第一关！

    也就是说他成功将那个遮云境的可以一人斩杀了，虽然是模拟出来的状态，但是对方可是实打实的拥有遮云境的实力。

    可能和真人的实力会有那么一些出入，但相差绝对不会太多。

    两个月的最后一天，云千帆从静态修炼石当中走了出来，艾维早就在门口等待了许久的时间，当看见他出来之后，脸上带着一丝笑容。

    “欢迎来到我的家乡，天蓝星系！”

    云千帆眼中也露出了几分好奇，两人并肩离开了飞船，出现在了一个生命星球上。

    这一颗生命星球是飞往天然星系各个方位的中转站，从这里可以购买到前往各地的船票。

    如果以云千帆现在的速度，想要横跨整个星系，没有个三年五载，基本上飞不到。

    所以他们只能够乘坐小型的宇宙飞船，来实现虫洞跳跃。

    “走吧，咱们去买票。”

    “从这里去我的家乡可能还需要半天时间，咱们安安心心等半天，到时候我做东，请你在那里好好的玩一玩儿。”

    艾维拍了拍云千帆的肩膀，两个人来到了购买船票的地方。

    这里人山人海，因为这里是中转站，所以出现在这里的人也非常多，云千帆这个时候才知道什么叫做修行者的世界了。

    放眼望去，人劫境，漫步境的修行者简直多如牛毛，随便从大街上拉出一个，恐怕都是漫步境的修行者。

    哪怕是遮云境，放眼一圈看去，至少也有几十上百个。

    两人排了许久的队伍，艾维买到了最后仅剩的两张船票。

    急急忙忙就坐上了前往艾维家乡所在那个星球的飞船。

    两人刚上船，飞船立马就启动了。

    “嗖！”

    飞船化作一道眼睛都看不见的极光，消失在了众人的眼前。

    而坐在飞船中的云千帆，两人却没有任何感觉。

    “其实，我所在的星球和地球差不多，但是文明等级比地球高了不少，到处都是修行者，稍有不慎，可能就会碰到日月境的高手。”

    “所以咱们最好还是低调点，虽然我的家族在那个星球上相比而言，还是不错的，但是有几个庞大的家族，千万不能招惹。”

