    “林天，我没事，就是有些累！”小白有些虚弱的声音在林天脑海里响起。

    见得小白还能正常说话，林天松了一口。

    “今晚我给你做炭烤大蛇！”知道小白贪吃，林天只得拿出吃得来诱惑一下小白。

    “真的！”一听到吃小白整条狼精气神一下子就上来了。

    看着眼前满眼放光的小白，林天有些无奈，堂堂超阶灵兽苍天狼怎么就这么贪吃呢？

    这放到他们那里，指定是一个超级大吃货！

    “小白你趴着，让我看看。”

    示意小白趴下，林天看着小白满身的血痂心中有种说不出的心酸。

    “你父亲才刚刚把你托付给我，我就让你受了这么重的伤，真的对不起小白！”自己才刚刚通过了小白父亲的考验和他签订了契约，现在就让他受了这么重的伤害，林天内心真的十分愧疚。

    “我没事啊！”看着眼前的林天，小白有些疑惑。

    小白站起身来，用力的甩了一下自己的身体，只见那些血痂带着已经脱落的杂毛一同被小白给甩了出去。

    只见原本杂乱无比的皮毛变得雪白带着金灿灿的光泽！

    看到这林天有些傻眼了，这是什么情况？！

    “我都说了我没事，骗你干什么！”小白有些无辜的看着林天。

    身为超阶灵兽苍天狼，自我自愈的能力绝对比一般灵兽以及修士要快上不少的，要不是小白对于自己的天赋技能一点都没领会，不然的话这场战斗早早就结束了。

    “我...真是让我白担心了一场，不过也幸亏你没什么事情，不然我可得愧疚好一阵子。”看着眼前毫发无损的小白，从原本的惊愕到现在的安心，只要小白没受什么伤就好，不然真的得内疚好久！

    “那我的炭烤大蛇？”小白略带试探性的向林天问道。

    “那肯定有的！相信我的厨艺杠杠的！”想当初他林天可是在五星级饭店也兼过职的，在那里他学到了很多技能，单说这炭烤大蛇还是轻轻松松搞定的。

    回想起，那场与狂暴猩猩的战斗，林天真真切切的感到了攻伐之术的作用有多么巨大，单单是在战场上所感悟到的八极拳对于这场战斗就已经产生了巨大的助力，要是说自己有一门修炼得炉火纯青的攻伐之术，那战斗起来必将得心应手。

    不过对于凭空领悟到的八极拳，林天也有些摸不着头脑，不过他也没有多想，能有一部攻伐之术就很知足了，哪还有心思去考虑这本功法哪来的。

    如果自己除了八极拳外还会一些其他的功法，那么这场战斗肯定不会这么惨烈。

    想到这里林天就是头疼，这就是晋级太快的弊端，啥都没学到就筑基大圆满了，真的得考虑要不要返到淬体境重修，可能这样子自己的根基才能更加扎实。

    “算了，连成长型的炼体功法都没有我想这些做什么。”林天感觉自从听小助手讲述了炼体修士之后自己就像是着了魔似的想去尝试成为炼体修士，可能这也与小助手隐晦的提到的上古三界大动荡有关吧，毕竟相比于炼体修士，林天更加感兴趣的其实是那场三界的大动荡。

    “对了，那淬体草怎么样了！”回过神来的林天想起了之前击杀的那只狂暴猩猩所守护的灵草。

    “我装进你的背包里了。”小白指了指靠着洞穴角落的背包。

    “nice！真有你的小白！”之前听到小助手的描述，这好像是一株炼体的灵草。

    迫不及待的将背包中的灵草拿了出来，看着泛着绿光上面还带着露珠的淬体草，林天的心情说不出的激动。

    “不过这些灵草我得怎么服用啊！”东西是好东西，但是不可能直接一把塞嘴里吃掉吧。

    怎么说这也属于植物类的，像熬中药那样子喝掉？

    这些都处在林天的知识盲区难以捉摸。

    “直接服用倒是也可以，只不过灵草的药效大概九成会流逝，只有配合一些辅材炼制成丹药才能更好的发挥出淬体草的功效。”小助手在一旁解释道。

    “那我应该怎么将淬体草炼制丹药呢？”难不成自己还得再去学习炼丹，想到这里林天有些头大，功法身法好像还有一大堆东西需要去学的，感觉时间根本就不够用。

    “你自己也可以在神仙快递的平台中下单请炼丹师帮你将淬体草炼制成丹药，至于辅材以及报酬需要你自己的来提供，淬体草本身不算稀缺的灵草，但是年份高的淬体草在如今的三界也算是比较稀缺的东西了，我想你可以提出炼制成丹之后四六分。”

    “四六分？”

    “就是灵草加以辅材炼制成丹药之后，你和炼丹师四六分。”

    “这一颗丹药怎么四六分啊！你说五五分我倒是能理解，一人一半，但是四六怎么分啊！”

    ......

    一番解释下来，林天终于搞懂了什么叫做四六分，原来灵草加以辅材炼制成品之后不止有一颗丹药，越是厉害的炼丹师，他的出丹率就越是高，目前为止三界之中最强炼丹师的出单率是九枚，九为极。

    至于一次就炼制出十枚丹药的炼丹师还不存在，甚至说是根本不可能达到。

    知晓了如何将淬体草炼制成丹药，林天将灵草收了起来，他打算等出了秘境之后找一个靠谱的炼丹师给他炼制成丹。

    “那只狂暴猩猩怎么样了？”林天只记得那只狂暴猩猩给自己打趴了，不过不知道死没死透。

    “你最好自己去看看。”小助手说道。

    听到小助手这般回答，林天瞳孔一缩，难道那只狂暴猩猩没死？

    不应该啊！自己都已经开启了高级攻击系统，短时间的晋升到了金丹期后期，跟自己对撞这么久，即使是能够在辟谷境越阶挑战金丹期的高手，也应该死透了啊！不可能有其他的可能，毕竟境界的跨度这么大。

    “小白，走我们去看看！”叫上小白，林天觉得前往之前的战场去看看那只狂暴猩猩。

    不过看着眼前这个洞穴，一时间林天也不知道该往哪里走。

    “小白，昨天那个狂暴猩猩的位置你应该还记得吧。”对于小白的嗅觉还是值得信赖的，毕竟超阶灵兽嘛！

    “记得，不过在我们离开那里之后，我突然感觉到一股强大的气息突然出现在那里，不过奇怪的是他好像并没有发现我们。”

