    404、地球文明大变化

    袁院士封圣，在地球上引起了轩然大波，也让其他国家的人知道，龙国有一种修行体系叫做‘儒道’；

    在九阶还属于地球稀有高手的时代里，圣阶的出现，让地球上所有人类，对儒道产生了莫大的向往，更是让汉字成了各国的必修课程；

    传播其他修炼体系，龙国或许还有纠结甚至藏着掖着，但儒道，决不在此列，这是文明体系的修行，龙国巴不得将自家特有的文明彻底传播开来，最好最后整个地球都只有汉语；

    出于这份心思，龙国在网络上直接公布了所有儒道的修行法门，公布了各种注意事项，实时更新，也让儒道，成了整个地球传播最广的一个修炼体系；

    儒道体系，在地球还处于灵气复苏初生的时代里，成了几乎所有中老年人的首选，越是认为自己文化素养高的，就越是专研其中，也越是专研其中，就越觉得龙国文化的博大精深；

    也是从这个时候开始，儒袍成了众多选择之一，很多人一辈子都只穿儒袍，在西欧，你要看到一个教授穿着儒袍，一点也不需要惊讶，因为，他很可能就是一个举人、甚至进士文位者；

    他可以和探讨各种儒家经典，和你探讨龙国各种风俗习惯，一点也不会比土生土长的龙国人差；

    任何一种事务的兴起，都是利益使然，很多时候，根本不需要你花费大量的精力财力去推行，民众自然而然就会参与其中，因为他们知道其中的利益，儒道体系的推行，就是利益驱使其他国家的人投入；

    特别是那些精英分子，年纪不小，气血不足? 缎体之类无望? 炼神也感觉到精力不济，儒道的出现? 简直就是天生为他们准备的金光大道；

    学习知识? 对于高知而言，还会怕学习吗？

    学习就能提升修为? 哪里有这样的好事？

    哪怕是死，也要往上爬；

    地球? 几乎所有大学? 都增添了孔子学院，更是被摆放到了重点学院的位置；

    这个学院之中，刘浩的画像珍重的被安放上去，画像的下方? 写着地球儒道创始人几个大字? 只要是修行‘儒道’的，对刘浩就没有不尊重的；

    按照教授们的说法：你就是你可以不感谢他，但你必须尊重他！

    袁院士封圣，也彻底改变了地球的格局；

    此前，其他国家虽然心里清楚? 龙国已经取代白头鹰，成为地球最强国家? 现在，不光是心里清楚? 口头上也认可了；

    远在中海的刘浩没有望气之术，不知道自己的气运在蹭蹭蹭的往上提升? 而且? 这个提升还是持续性的；

    他明显感觉到自己在读书的时候? 速度变快了，记忆像刻刀一样刻入脑海，一目十行、过目不忘；

    思维速度更是前所未有的清晰，用刘浩的话来形容，就是和方运一样开了个挂；

    有了这个发现，刘浩也抽出了不少时间读书；

    再怎么说，一个儒道创始人的身份，才进士文位，就显得有些低了；

    袁院士封圣，那是国王功绩使然，可以理解；

    若是日后其他人赶上了，他依旧如此，那就说不过去了；

    书读的多了，刘浩赫然发现读书不仅仅可以提升儒道修行，还能起到炼神的效果，精神的高度集中，思维的飞速转动，无不在锻炼者灵魂，知识的扩充，使得灵魂更加充实，严格意义上来说，这才是对灵魂的本质提升；

    这样的发现，使得刘浩对读书更加投入，每日里，除了到岛屿上锻炼身体之外，绝大多数时间，都留给了读书，好在身处中海，想要任何书籍，都能购买得到，这也极大的方便了刘浩的儒道修行；

    时间在不知不觉之中流逝，这一日，龙国军方找到了他；

    来人，是刘浩最熟悉的骆冰，从书房内走出，一身书卷气息，他身上的儒道气息越来越足了，举手投足之间，尽显大家风范；

    “哟，刘大家最近可了不得啊；整个地球闻名了啊；”

    “洛将军，早安，请喝茶！”

    “你这样我还真有些不习惯，这茶……”

    “哈，这可是大红袍，前些日子他托人给我送来的；”

    “大红袍可是大妖啊，他还给你送茶叶，你们什么关系啊？他对我们怎么爱理不理的，对你就这么好？没道理啊！”

    “洛将军，你有些落后了啊，植物类妖兽，和动物类妖兽，你要区分开来，植物类喜静，一方面是他们很难移动，另一方面，是他们本性使然；好静的，除了修炼之外，时间就多了啊，这不，儒道修行，不正合适吗？”

    “你是说大红袍开始修行儒道了？那他也不需要讨好你吧？就因为你是儒道创始人？”

    “洛将军，你也是八阶的人物了，有些事，你得注意了，因果，你知道吧？”

    “道家的因果？你的意思是？”

    “大红袍若是不征得我的许可，修行了儒道，就欠下了我的因果，对于妖兽来说，可不少好事；他可聪明着呢；”

    “好家伙，那不是所有修行儒道的地球人，都欠你因果了？”

    “不至于，是我推行下去的，人族怎么说也是自己人，无碍，他是妖兽；”

    “明白了！”

    “你来找我，可不是什么好事，每次你来，都是耗费大量精力才能做到的事，说说吧；”

    “哈，你小子，这次不同，国家想要在另一方世界推行儒道，这不找到你了吗？”

    “这么说，也是文明炎黄子孙的世界？”

    “哈哈，有些复杂，你这里？”

    刘浩随手刻画了一个符篆，将待客厅笼罩起来，骆冰见了才再次开口说道；

    “那一方世界，也是地球，文明发现的时候，对方正出于抗战时期，这么些年过去了，在我们的支持下，已经有了翻天覆地的变化，拿下了亚洲大部分地盘，如今步入了正轨，也到了全面推行修行体系的时候了；”

    “找到那方世界的命运之子了吗？”

    “我们耗费了无数精力，只能圈定两个人物，一个是李云龙，另一个是楚云飞；”

    “哈……”

    刘浩一听名字，哪里不知道这是亮剑的世界，这就有意思了；

    “说说，地盘有多大？”

    “嗯，这么说吧，从乌拉尔山脉以东往下，链接我们龙国现在的地图，再往南中南半岛一部分，也就是面点国一部分，主要是印度洋入口，南海婆罗洲，印泥几内亚一部分，澳洲一部分，差不多就这些了，其他外海的一些小岛；”

    “哈哈哈，你们完的挺大啊！”

    “一开始，也没想这么大，玩着玩着，就变这么大了，你也知道，二战的时候，地盘本身就模糊，后来结束，占地的就是咱们的了；”

    “明白了，你们去推行吧！”

    “就这样？不需要你去做点什么？”

    “不用，我同意了即可，倒是袁院士可以带人去，多一方世界得功绩，袁院士的阶位提升也块一些；”

    “好，我先试试；不行的话，再来找你！”

    “行，对了，你让那方世界，对一些孤本的保护下点力度，最好的办法，就是能找到那方世界的九鼎之一；我感觉一方世界很可能只有一个九鼎；”

    “这样吗？明白了！只是找到了该如何确定？”

    “太祖！抑或是李云龙！”

    “明白！”

    骆冰离开，刘浩找到了罗濠，他感觉儒道传播的越广，对他而言就越有益，特别是从他这个源头出发的；

    “姐姐，你那方世界，要不要推行儒道？”

    “需要吗？”

    “主要是看你，姐姐，诸天链接越来越紧密了，难保你那方世界不出问题，光靠你一个，很难保护整个龙国百姓，如果可以，还是推行吧！”

    “行，我会让人安排；”

    “谢谢姐姐！”

