
我用看神一般的眼神看着大耳道人，足足看了有十多秒，之后又看了看那一团团的黑水和绿液，不知道为什么，我此刻的脑子突然就变的一片空白了，两眼直愣愣的看着前方，完全就不知道自己是在看什么......

我不敢相信眼前的这一切都是真的，更不敢相信这一切都结束了，我甚至都怀疑那噩梦一般的虫子和蛤蟆根本就没有消失，我所看到的这一切都是幻觉而已......

我不知道自己愣神的时间有多久，直到徐长胜拍我肩膀的时候，我才回过神来......

蛤蟆部队和黑虫潮真的被大耳道人消灭了，没错！事实就是这样，这就意味着我们此刻已经离胜利不远了，这场战斗即将就要结束了......

然而正当这一切刚刚回归平静之后，另一边的主战场突然间就又乱作了一团，杀声四起，惨叫连连。

我急忙就转身向那边看去，就看到整个战场此刻已经变得是无比的混乱，到处都是逃窜的身影和追逐的身影，这些影子有猴子的，也有黑衣人的，还有吸血蝠的，当然还有公安和武警。

局面突然之间变得如此的混乱，想必是因为这些圣法教徒，刚才在看到大耳道人的神通之后，都被吓破胆了，所以此刻已经是无心再战了，就都开始撒丫子而逃了。

有一部分正在逃往高台对面的一个通道，也有一部分已经跑进了我被炸飞的通道中，还有一些跑的慢的，直接就被公安和武警斩杀了，剩下的一些残兵败将，一看大势已去又无处可逃了，就都纷纷跪地抱头，开始不住的求饶了......

我还看到那里遍地都是鲜血，甚至还有一些人头和残肢断臂，有我们的人的，也有敌人的，那场面看起来是极其的惨烈。

我看着眼前的这一切，没有半点胜利后的喜悦，相反的是心里多了几分的沉痛，是啊！不管死的是什么人，终究都是生命啊，在这种血腥的杀戮背后，谁能知道掺杂着多少亲人朋友的眼泪呢！又有多少人在今夜之后就会变成孤儿寡母呢！

这一切，都是圣法教所为，这个邪教的每一个人甚至就连被他们利用的动物，都对生命没有丝毫的敬畏，随意的践踏，也许他们永远都不会明白，只有敬畏生命才能得道升天的这一道理......

就在我胡思乱想的时候，我脑子里突然就闪过一个身影，我立刻就觉得有些不对了，怎么这半天都没有看到大猩猩和小头陀呢！我猛的就回头去看，这一看就傻眼了，刚才和老东西大战的那头大猩猩连同小头陀此刻都已不见了踪影，高台的左前方空荡荡的，别说是大猩猩了，此时就连根毛都没有......

我急忙就去问徐长胜，有没有看到那头大猩猩和小头陀，他听我问，这才反应过来，立刻就四下张望，在看了一圈之后，都没有发现大猩猩和小头陀的影子。

他懊恼地拍了一下自己的脑门，随后就对我说：“他娘的，我这么把他就给忘了，这个老家伙肯定是在癞蛤蟆出现之后，趁乱就让那头大猩猩带着他溜掉了，我他娘的太大意了，居然没有注意这个家伙，好不容易才碰到一个大拿，结果还让人给偷偷的溜走了，这一趟我们算是亏大了。”

他咽了咽口水继续说：“小头陀和那大猩猩都受伤了，估计一时半会儿也跑不远，等把战场收拾了，再去找也不迟，而且我们现在都受了重伤，就算是找到也不是那大猩猩的对手。”

说完这些之后，他突然眼睛就是一亮，似乎是想到了什么，然后他就转身走到了大和尚和麻衣汉子的面前，双手抱拳对他们说：“二位前辈，小头陀应该是被那只大猩猩趁乱带走了，此人应该是这次事件的主要负责人，这次要是被他跑了，日后再想抓他，恐怕就更难了，我和我这位兄弟现在都已受了重伤，还望二位前辈能够辛苦一趟，抓回那逃走的小头陀，要不然我们这么多的弟兄和吴家庄全村的村民岂不就是白死了吗！”

大和尚在听完徐长胜的请求后，双手合十对徐长胜：“徐施主不必如此的客气，我们几个老东西此番前来，就是为了助你们捉拿这邪教妖人的，我们没能早点赶来已经是很惭愧了，还谈什么辛苦呢，你们先赶快的去救治伤员吧，我们这就去追拿小头陀，你们一定要多加小心，这地下空间里说不定还藏有多少凶险呢，清理完战场之后，你们就先行回指挥部吧，不必等我们，我们找到人之后就回去与你们汇合。”

大和尚在说完这话之后，也不做停留，直接就招呼上麻衣汉子和正在朝我们走来的大耳道人，朝着左侧的一个通道就追了过去......

看着他们三位匆匆行去的背影，我和徐长胜不由的就感概了一番，这三位前辈除了各自都身怀绝世武功之外，这人品也是一等一的好，从我们见面到他们离开，丝毫没见他们摆出半分高人的架子，而且都是不畏生死的挺身而出，他们才是真正的高人，再想想慧真和慧明两个大和尚，那简直就是连给他们提鞋都不配......

我们俩在感慨一番之后，就勉强的跳下高台，然后就步履阑珊的来到了张局的面前，徐长胜俯下身给他检查了一下伤势，他左肩有几道伤口，不过都不是很深，应该是被猴子的利爪挠的，然后他从口袋里掏出了一包云南白药，洒在了他的伤口之上，给他暂时的止住了血。

在徐长胜给他简单的处理完伤口之后，他对我们也是好一番的慰问，而且还要动手给我们检查，我们连声说谢，然后就跟他说我们都没受什么伤，休息一会儿就好了。

接下来徐长胜和张局就开始商量起了下一步的事情，我也懒得听，就转身去找方警官和宋老道，在于他们汇合之后，就又把张子琪和孙大海也叫到了一起，彼此开始询问起了各自伤势。

我们这几人都不同程度的受了伤，但大部分人都是皮外伤，张子琪的左手臂中了一刀，还好刀口不深，而且此时已经结痂了，想来是没什么大碍。

孙大海身上的伤口有很多，最严重的是他后背的刀伤，刀口看起来有十几公分长，里面的肉都向外翻了出来，血已经将整个后背都浸透了。

方警官连忙把医护人员叫过来，给他处理了伤口，这孙大海还真是条汉子，在没打麻药的情况下，一连缝了几十针，他愣是没吭一声，我不由得就给他竖起了大拇指。

在给孙大海包扎完伤口之后，医生又分别的给我们几人处理了一下伤口，我头上的伤也做了处理，并且重新的做了包扎。

方警官和宋老道身上没什么伤口，只是那会儿在于小头陀拼命的时候，分别都挨了小头陀一掌，不过此时看起来，应该是伤的不重，一会儿好好运气调理一下就没事了。

我们这几人里，伤的最重的应该就是我了，我是先前就差点被炸弹炸死，后来又与小头陀对拼了好几掌，受的都是内伤，此时一放松下来，就觉得这全身都快散架了，而且最重要的是，我的五脏六腑此刻都疼疼的厉害，只要稍微一用力，就感觉这气血上涌，要不是我强行压制，估计此刻已经是吐血了......

老东西和小鬼头还有大肥狗，此刻也一身是血的跑到了我们身边，老东西在对着我叫了两声，就直接爬在地上一动不动了，大战了一晚上，估计它也是累够呛了！

我打起精神查看了它们三个的身体，都没怎么受伤，只有老东西的翅膀处，有一道抓痕，想来是被大猩猩抓的。

我急忙让方警官从医护人员那里要来些止血药，然后给它洒在了伤口上。简单的处理完这些，我就让方警官和宋老道都各自运功疗伤，一会儿说不定还要拼命呢，趁着现在没什么危险，还是先抓紧时间恢复身体才是。

看到他们各自都没什么事了，我就去找了趟徐长胜，他和张局刚刚商量完下一步的打算，看我过来了，就简单和我也说了一下。

徐长胜说他已经安排了人先清理战场，医护人员现在也都在分头的救治伤员，我们什么也不用管，只需要把自己的身体调理好就行，一会儿再吃点东西补充补充营养，然后就继续出发，去抓捕剩余的邪教妖人，而且重点是要找到之前失踪的四名调查员，他们很有可能是被关押到这地底的某个空间里了。

接着他就说调查组组长王金明死了，他带的一组只有一人活了下来，其他人都死在了通道了，活下来的那个人说，他们在一条通道里，遇到了那头大猩猩，结果他们的脑袋被那大猩猩硬生生的就从脖子上扯了下来，并且全部都被那大怪物吞进了肚子。

在听到这个消息后，我心脏猛的就抽动了一下，想到之前在开会的时候，王金明还生龙活虎的给我们介绍着案情，没想到刚分开一天，他就已经与我们阴阳相隔魂归幽府了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512576"  chaptername="第六十一章  分头行动">加入书签</a>
</div>
