
　　王自新越说越激动，仿佛失了分寸一般，情绪瞬间失控。

　　王自新得体现出他这个年纪该有的一些反应，聪明是聪明，但这时候不能在表现出不符合年纪的阅历和处事不惊的沉着。

　　马局长仿佛被王自新过激的情绪所感染，眼圈泛红，在一旁不停的安慰劝导着局长冷静。

　　大约过了一刻钟后，王自新情绪才算稳定下来，点燃一支烟，深吸一口后，拿起桌上的电话道：

　　“让魏国峰接电话！”

　　“局长，魏处长不在！”

　　“让他马上给我回电话，马上，我说马上！”王自新大声吼道。

　　挂掉电话后，又拿起内线电话说道：“你去通知，让飞机马上回返上海滩候命，接到人，立刻返航！”

　　马局长被王自新突如其来的电话搞得有些蒙圈，楠楠的问道：“局长您这是？”

　　“咱们现在有别的选择吗？你说这样的事是你我能按住的吗？”

　　“那您的意思是？”

　　“当然是跟姜夫人汇报啊！难道咱们先跟军委会或者委员会汇报吗？”

　　马局长露出一副恍然的神色，王自新继续说道：

　　“全凭夫人决策吧，哪怕是咱们搞了个大笑话也没关系，但不怕一万就怕万一啊！必竟这事非同小可！

　　老马你赶紧去安排西安附近的站点以及可以联系上的咱们内线，全部活动起来，向华清池靠拢，我要第一时间知道西安是怎么回事！”

　　“好的！我马上就去！”

　　就在这时，电话铃响起，王自新接起电话是魏国峰打过来的，还能听见魏胖子呼哧呼哧的喘息声。

　　王自新示意马局长稍等，对着电话道：“你去上海站，把人召集起来，带着电台，启动备用秘密本，一会给你发报！”

　　说完话后，王自新就挂了电话，转头向马局长道：“电话恐怕被监听，不得不防，你盯着给魏胖子发报，用这个秘密本！”

　　王自新递给马局长一本密码本，然后说道：“让魏胖子，立刻去上海滩姜夫人住所，让他见到夫人给我办公室回电话。

　　给沈站长发报带人去上海滩电话局，盯着姜夫人住所的电话，一会我跟姜夫人通话的时候我不希望有任何人听到。

　　南京这边的长途电话局也安排人过去，亲自盯着，同样不允许任何人员听取内容！”

　　饶是老马当这么多年特务，眼前的局长经历过情绪失控后，还能想的面面俱到，也是有些出乎他的意料。

　　马局长这时表现出了超出阅历的稳重，点点头，转身离去，安排王自新吩咐的各项事宜。

　　马局长走后王自新又拿起电话，用内部线路说道：

　　“佳昊，你过来一趟！”

　　没一会，刘佳昊急匆匆的赶来，王自新说道：“飞机安排了吗？”

　　“安排了，用不了两小时就能抵达上海滩！局长，是不是出什么事了？”

　　刘佳昊进门后就感觉扑面而来的紧迫感，王自新办公室内一片狼藉，木质挂衣架更是狼狈的倒在冰冷的地面，诉说着他刚刚经历了不公平的待遇。

　　王自新脸色阴沉的点点头，说道：“西安可能出事了，所有通讯都断了，上午11时中断，我和马局长在电讯室盯着，最后只要通了东北军的一个明码，那边回复说训练是炸坏了通讯塔，哼！居心叵测啊！”

　　刘佳昊不听还好，听完后脸色骤然变了几变，试探的问道：“那华清池那边......”

　　王自新一脸沉重的点点头，旋即吩咐道：“这些不是你操心的，一切还不确定，你现在派人去机场，准备在飞机跑道两侧布置火堆，我怕上海滩飞机返回时候天色暗下来。

　　对机场负责人员发特殊封口令，一会我和马局长会亲自过去接机！哦！对了，西安的这个消息暂时封锁，任何人都不准提及，等飞机返回再说！”

　　“好的局长，我马上去布置！”

　　刘佳昊没有追问王自新飞机接回来的是谁，默默的转身，向外走去。

　　刘佳昊走后，王自新点燃一支烟，开着办公室的门，在办公室内装作焦急的来回踱步；

　　刘佳昊返回财务处的办公室内，在衣橱下方拿出一个不小的箱子，刘处长提着箱子放到了自己车子的后备箱，然后又返回办公室，换了身便装，拿起电话说道：

　　“带上你们的人去机场等我，我这就过去，你们先准备些棉纱，在准备几大桶火油，运到机场，等一会我到了会跟机场方面交涉，手脚都麻利点，局长待会亲自过去，别给我关键时刻掉链子！”

　　待电话那边之人小鸡啄米似的回答“明白，明白！”后，刘佳昊才满意的挂断电话。

　　刘佳昊临出门时，对着他办公室旁边的屋子内的几个文职人员吩咐道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们就不用跟我过去了，这次是出外勤，你们去了也没用武之地，待会局长他们过去看到大家在那杵着还显得扎眼！”

　　“是，处长！那我安排司机？”

　　“不用了，我自己开车过去就行，通知下去，我回来之前先不要下班，都留在局里待命，另外今天无必要的电话不要向外打，不要在底下瞎揣测，该你们知道的事自然会通知你们！”

　　“明白，处长！”

　　刘佳昊点点头，转身出了财务处的小楼，上了车向外走去。

　　刘佳昊走后，财务处的机要室的一名机要员说道：“唉？你们说今天处长怎么了，很少见处长有这么着急的神色？”

　　另一名机要员看了看门口方向，煞有其事的关上门，压低声音，神神秘秘的说道：“哎，你们还不知道吧？”

　　这名机要员见屋子内众人的目光都聚焦过来，卖弄的说道：

　　“我刚刚经过电讯处那边拿一份账单，听电讯处的小李说，郑主任他们那边的通讯突然断了，他们排查一中午确定不是咱们总部的缘故，而且好像其他出外勤的处室通讯都叫不通，通讯全都断了！”

　　众人有人露出惊恐的神色，有的则摆出一副事不关己高高挂起的模样，露出惊恐神色的胆小之人犹豫的问道：“不会是前方又开战了吧？”

　　“切！大惊小怪的，这年月哪里太平了，我听说关外天天打仗！”

　　众人你一嘴，我一嘴的七嘴八舌的议论起来，胆小的那位拿着水杯趁其他人不注意，开门向外走去......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第471章 这年月没有一个简单之人免费阅读。https://www.23sk.net 