    而汇聚了所有目光的时令衍，只是淡淡瞥了他们一眼，随即，便旁若无人般到了房内沙发上坐下，随手便取过小桌上的烟盒抽出了一根，顺手捞起来火柴，慢条斯理点燃，才叼着烟眯着眼抬头。

    施云常心里油然而生一种被无视的屈辱感，捏拳咬牙道：“你最好给我们解释解释，这到底是怎么一回事！”

    时令衍长长吐出一口烟圈，微微挑眉，淡笑：“谁准你们进来的？”

    声音并不大，带着似有若无的笑意。

    这笑意淡不可察，冷如寒霜。

    施学白见时令衍这个态度，心里暗叫不好。

    时令衍是什么人？

    不单单只是在雁城，乃至于在整个夏国，都是举足轻重的存在！

    得罪这么一个人物，无疑是非常不理智的。

    但是……

    这也是他们唯一的机会。

    只要那个项目运转起来，他们就足够在时令衍面前站住跟脚了，到时候，还需要怕他？

    想到这，施家一家的心里都是火热热的。

    汪荃霞拽着施媚的手，将发现女儿被背叛的愤怒展现得淋漓尽致，怒吼：“怎么，敢做还不敢当了是吧，这个小三可以进来，我们施媚这个正室反而不能进？时先生，我还想着你是时老爷子一手带大的，又当过军人，肯定是人品不用担心的，没想到也不过如此而已！”

    施学白看着时令衍那张精致完美到无可挑剔的脸，心中发虚，拉了拉妻子。

    谁知施云常也加入质问阵营，道：“时老爷子要是知道你干了这种混账事，该多失望！”

    一旁安静了许久的施三叔也是一脸为难失望，道：“确实是不该，这事情要是传出去……时家的脸皮比我们家可精贵多了。”

    施三婶则是一脸惋惜，感叹道：“不过到底施媚心理年龄只有5岁，谁能对5岁的儿童做什么呢，时先生出轨也情有可原，就是……老爷子那边怕是不好交代吧。”

    施媚配合地抬起头，露出了一个茫然的表情。

    心中对这一家佩服得五体投地。

    默契十足，分工明确。

    一对夫妻唱红脸闹事，一对夫妻唱白脸装好人，剩下个施云常在那煽风点火，添油加醋。

    果然，选他们来干这件事情，再妥帖不过。

    要知道，时家的家教严格，时老爷子更是一个食古不化、墨守成规的老古板，生平最注重的就是教育与颜面。

    而这群人这三句不离老爷子，话里话外的意思分明就是：如果你不给我们一个满意的解决方式，我们就去你爷爷面前告状！

    白月洁看着这一唱一和的施家人，心底里也隐隐升起了火气，同时间还有对这一家人的鄙夷于轻视。

    下意识看向那正被所有人注视着的男人，试图在他脸上看到一丝与自己相同的情绪。

    可没有。

    时令衍散漫坐在沙发上，淡白色的烟雾自他指节分明的长指间冉冉飘起，一层氤氲悄无声息拂过他的脸，让本就深不可测的男人看起来愈加神秘。

    时令衍眼角仿佛带笑，又似乎没有，稍稍扬眉，声线清淡，“说完了？”

    