    对角巷，神奇动物园商店门口。

    “我好像进不去，这里有什么东西——”

    佩妮停在距离门口半米处，抬起手在前方空气中摸索着。

    前方的空气忽然变得粘稠了起来，她每往前一步都仿佛在沼泽中前行。

    “神奇动物园设有魔法屏障，以免里边野兽冲出来吓人——当然，外边的野兽也进不去。”

    达莉娅转过头，发现旁边站着一个面色苍白、瘦削的淡金色头发男孩，手中提着一个猫头鹰笼子。

    “哦，抱歉——我还以为另类应当有些自知之明。”

    他说话慢慢吞吞，拖着讨厌的长调，“烦人的野兽最好别在街上乱晃，霍格沃茨更是如此，你们说是吧？”

    那个男孩一边说着，一边以一种让人极不舒服的眼光上下打量着达莉娅和佩妮。

    这让佩妮想起前不久她们一家去动物园时，达力看猴子表演的神情。

    “哦。看得出来，你应该是家养的。”达莉娅眉头一挑，神色冷漠地说道。

    “你说什么——”

    男孩原本淡定的神色消散，苍白脸颊泛起红晕。

    “德拉科，别和不三不四的下流家伙说话——”

    还没等男孩继续开口，一个冷冰冰的妇人声音忽然响了起来。

    “走吧，你爸爸在奥利凡德那边排到了位置，我们该去给你选魔法刀了。”

    一名女巫嫌恶地看了一眼达莉娅两人，径直拉着男孩走开，就仿佛看到了什么脏东西一样。

    “你给我站住——”

    只不过，还没等她迈开脚步，佩妮忽然猛地往前一步，抬起手直接抓住对方手腕。

    平日里谨小慎微的佩妮·德思礼仿佛变了一个人，气势汹汹地瞪着那名女巫，宛若一头发怒的雌狮。

    “你这家伙，你说谁是不三不四的下流家伙？你觉得自己很了不起，性冷淡的老巫婆——嘴巴最好放干净点——”

    “放手，你这肮脏野蛮的——”

    女巫猝不及防地被拉了一个踉跄，神色瞬间变得冰冷起来。

    下一刻，一把精致的主厨刀从她衣袖中滑了出来，毫不留情地朝佩妮的手腕挥去。

    “妈、妈妈——”

    就在这时，她耳边忽然响起一个惊慌的尖叫。

    女巫猛然地回头，只见德拉科的脖子上不知何时架上了一把她从未见过的丑陋、笨重菜刀。

    女巫的眼瞳剧烈收缩了一下，神色一瞬间变得可怕起来。

    “你！你这是在找死！你这个小贱——”

    “自我介绍一下，达莉娅，达莉娅·德思礼。霍格沃茨今年的新生。马尔福夫人。”

    “噢，所以你以为我不敢动你么？你以为我会害怕霍格沃茨么——小丫头，你这次可惹下一个大麻烦了。”

    狂怒中的纳西莎·马尔福并没有疑惑对方为什么认识她，她现在脑海中只有一个念头：

    她要好好教训下这个胆敢以她儿子作为威胁的女孩。

    达莉娅看着不远处暴怒中的马尔福夫人，反而冷静了下来，大脑飞快转动着。

    她没想到佩妮会那么冲动——对方可是一名女巫啊！

    哪怕是在原著中，普通人在巫师面前也很危险，更不用说还是这个巫师随身携带管制刀具的世界。

    因此，她必须想办法威慑住对方……

    “不过我还有一个表弟，正好也是今年入学，你应该听说过他的名字——哈利·波特。”

    “自从十年前伏地魔那件事情发生后，邓布利多教授就将哈利托付给了我的父母，这些年他一直和我们生活在一起。”

    随着“伏地魔”和“哈利·波特”这两个名字出现，四周围观的人群中立刻出现了一阵骚动。

    而纳西莎·马尔福浑身也不自觉抖了抖，原本暴怒的疯狂逐渐换成了一丝忌惮。

    “到此为止吧，马尔福夫人——”

    达莉娅看了眼逐渐冷静下来的纳西斯·马尔福，暗自松了口气。

    说实话，如果对方真不管不顾地朝着佩妮念咒、劈砍，她除了拉着马尔福垫背外也没别的反制办法了。

    “不过您可能得提醒一下您亲爱的儿子，霍格沃茨之中可没有父母在旁边随时保护，言辞不当很容易惹火烧身的——”

    “你这是在威胁我吗？”马尔福夫人神色冰冷地缓缓说道，目光紧张地盯着女孩手中的丑刀。

    这么多年来，她从未见过这么丑、但又那么让人不安的低年级初始厨刀。

    那看起来更像是高年级才会用到的、具备杀伤力的变种屠刀。

    “噢，当然不是——我不过是指出一种可能。”

    “毕竟……”

    达莉娅长呼了一口气，湖蓝色眼睛微微眯起，看向不远处的马尔福夫人。

    “夫人，您也不想看到德拉科在霍格沃茨被人欺负吧？”

    …………

    片刻后，弗洛林·福斯克冰淇淋店。

    达莉娅一边挖着冰淇淋，一边翻着《霍格沃茨，一段校史》。

    按照先前的约定，哈利最后会来这里与她们汇合，然后一同返回女贞路4号等待开学。

    而在她旁边，佩妮依然还有些耿耿于怀——由于刚才那场冲突，达莉娅最终没有买到自己的宠物。

    神奇动物园的店员一方面不敢得罪马尔福夫人，同时也不想招惹上有些“救世主亲戚”背景的达莉娅一行人。

    因此，还没等达莉娅和佩妮迈进店铺，神奇动物园就宣布今天提前半小时打烊。

    事实上本来离打烊也快了，哪怕知道对方有故意成分，但达莉娅和佩妮还是只能吃下这么一个哑巴亏。

    虽然对角巷另一头还有一家咿啦猫头鹰商店，不过无论佩妮亦或达莉娅都没有提起这个备选……随着马尔福夫人和神奇动物园这一出事情，她们现在铁了心不买猫头鹰了，两人打算过几天再过来一趟，到时候看看神奇动物园会不会在白天直接关门。

    “好了，妈妈——猫头鹰也不是必须的，霍格沃茨城堡塔楼上有公用的猫头鹰棚。”

    达莉娅扬了扬手中的《霍格沃茨，一段校史》轻声安慰道，“况且，我自己都还照顾不过来，宠物的事情倒也不急……”

    “不行！绝对不行——”

    “达莉娅，你可能还不太明白，魔法宠物对于巫师的重要性。”

    佩妮表情严肃地说道，“譬如说那男孩、以及哈利手中的那只猫头鹰，那可是不亚于魔法刀的重要帮手。”

