    第275章恍惚

    天空中的阳光很灿烂，透过回廊照的人暖洋洋的，耳边是带笑的温柔低语，比阳光照在人身上，还要令人耳尖发烫。

    苏卿云脚步顿了顿，咬住嘴唇低头，万万没想到对方竟然轻而易举就告诉她了真正的名字。

    玄、当今四皇子的名字末尾，就是一个玄字。

    她之前的猜测果然没错，眼前这位身份神秘的萧公子，就是当今的四皇子，未来尊贵无二的雍王。

    苏卿云抬起头朝萧司玄看过去，只见他也正认真看向自己，一双漆黑如墨的眼眸中，是外人难见的温柔和耐心。即使是京城中最风雅俊逸的文人墨客，也赶不上他万分之一。

    这一刻，苏卿云看着那张迎着阳光的脸，心中有些恍惚。关于四皇子那些手段狠辣的传言，那些因为他出身而性子阴沉多变的猜测，是不是都是谣言？

    萧司玄见苏卿云定定的看着自己，眼眸中笑容涌动：“苏姑娘在想什么？”

    苏卿云回过神来，无声抿了抿嘴，朝着他摇摇头：“没什么，萧公子带路吧。”

    就算那些传言只是谣传，也同她没有关系，她跟对方只是因为春兰偶然结识，等她将那几盆春兰取走之后，跟他也就不会再扯上什么关系。

    重活这一世，她只想保护好自己的家人，至于其余的事情，对她来说都是奢望。

    苏卿云这么想着，重新硬下心肠，忽略了萧司玄眼眸中那些她看不懂的情愫。

    萧司玄见苏卿云不愿意改口，眸中划过一抹淡淡的失望，不过也知道不能一下子就让苏姑娘改变，他点了点头：“苏姑娘跟我来。”

    说完之后，大步流星的抬脚，带着苏卿云朝后院花圃走去。

    花圃里，花匠已经得到萧司玄的吩咐，提前把那几盆春兰搬了出来。

    “主子，苏姑娘，这几盆春兰已经初步恢复了一些，苏姑娘如果要用的话，可以请便。”花匠说道。

    “多谢你了。”苏卿云看着眼前已经恢复了生机，不似五天前那样奄奄一息的春兰，脸上露出惊喜之色，感激的朝花匠点点头。

    花匠才刚被眼前那娇美的笑容惊艳到，紧接着就感觉一阵寒意从头顶上传过来。

    花匠打了个哆嗦，连忙低下头，快步退了下去，识相的把空间单独留给主子和苏姑娘。

    经过刚才路上的沉默，萧司玄和苏卿云都已经恢复如常。

    见苏卿云要伸手搬地上的花盆，萧司玄当先伸出手来：“我来吧，苏姑娘要把它们搬到哪里？”

    “就放在那边的石桌上面吧，有劳萧公子了。”

    苏卿云朝一旁的石桌上一指，想到自己今天穿的这件衣服确实不方便搬东西，干脆收回手，站在一边看着。

    萧司玄点头：“好。”

    等把那三盆春兰搬到石桌上之后，萧司玄再次朝苏卿云看过去：“搬好了，苏姑娘还需要在下做什么？”

    “不必了，请萧公子保持安静就好。”

    苏卿云冲他摇了摇头，在旁边的石凳上坐下，对着这三株春兰仔细检查起来。

    ?  ?苏·无情·用完就丢弃男主·卿云

    ?      （不是）

    ?  

    ????  

    (本章完)

