    燕王府上空，不断有受了伤的影卫惨叫着掉落，让一墙之隔的两个陆家兄弟急得团团转圈。

    “不行，小妹在王府，我不放心！”

    陆云策早就将手中紫铜火铳填满黑火药，正要冲出门去崩了那几只飞鹰，可手指还没碰到门栓，便被陆云昭拦下：

    “你别添乱了！不是我说你，那鹰喙比铁杵都硬，你就这么出去，脑袋上不被它们啄个窟窿才怪！”

    “那怎么办？！”

    陆云策也知道，外边形势异常凶险。

    可是方才小喜过来拿地契的时候，分明说萧晏之不在王府，现在小妹那边只有迟铮和唐风两个高手，而对方不但高手如云，更是不知从哪引来这么些猛禽，让他怎么能不急啊！

    “要是老五在就好了。”

    陆云昭在屋里来来回回踱步，想起陆云归不久前曾对自己透漏，想要研制一种可以让人呼吸间就能被麻翻的麻药，若是真的制好了，说不定能在此时派上用场。

    可是一个时辰前，宫里头来人，说谢贵妃龙胎不稳，需要他过去保胎。一时半会儿恐怕回不来。

    而二哥陆云帆，则因为小喜说陆挽澜要找一本画册，非要他回定国府老宅去拿，现下也不知到了没有，若是在路上遇袭，可怎么办才好？

    这话又说回来，就算是两个兄弟不在，萧晏之不在，那自诩是京师护卫团的神机营，没事的时候到处瞎溜达，可现在正是需要他们的时候，竟然连个影儿也看不见。

    陆云昭走到主位刚要坐下，一想到这些，便又气得咬牙切齿：

    “哼！若说尸位素餐，我看神机营排第二，没人敢排第一！”

    “哎呀四哥！你不要再转来转去了，你这样我看着头疼！”

    陆云策刚说完，便听到一声凄惨的鹰唳响在耳畔。

    两人连忙看向琉璃窗外，只见在灯笼的微弱光影下，一个像是个巨大纸鸢的黑影，倾斜着从王府那一侧的上空，坠落下来。

    擦着院墙顶端，“哗啦啦”扫落半墙青砖，又“咣当”一声撞上了面前的窗框，随后滚落在地。

    裂石穿云一般的轰隆巨响，震得整个窗框都颤了几颤。

    二人大惊失色，连忙慌里慌张藏到花梨矮几底下。

    “这，这什么东西？”陆云昭额间汗如雨落，话音中透着颤抖。

    陆云策则探头探脑，闪出一只眼睛仔细瞧着，那地上的飞鹰身上插着根鸡毛掸子，张着双翅扑腾了几下，便又不动了。

    显然是断气了。

    “四哥！没事，是一只死鹰！”陆云策瞬间乐开了花，手舞足蹈地跑过来把陆云昭从矮几下头拖到窗户边上，指着不远处的鹰尸，“你看四哥！”

    “呀？还真是啊！”陆云昭揉了揉双眼，显然不敢相信眼前的一切，这王府中难道是有高人？

    两人正在看着热闹，却又亲眼看见一只飞鹰掉落在眼前，随即相视一笑便就明白过来：这是有救兵了！

    而燕王府卧房内的小喜，正忙得满头大汗，找遍了所有的箱子柜子，除了个鸡毛掸子和门口宝瓶中插着的两根湘妃竹，便再也找不出旁的东西，能和箭矢媲美。

    “姑娘，这怎么办？”

    小喜虽不知道方才，自家姑娘拿着这几样东西跳上房梁干了什么，可是听到外边短暂的安静，便知道，定是那些竹竿子有了用武之地。

    只是如今，可没有竹竿子了。

    “那这弓也没什么用了。”陆挽澜见状，便收回弯弓随手丢了下去。

    她右侧肩头的伤还没好，不太能爆发内力，故而选择弯弓借力，藏在暗处，射下了两只鹰。

    可是弯弓不比狙击步枪，偷偷摸摸在瓦片下头，实在施展不开。

    她犀利的凤眸俯瞰着身下周遭，见到萧晏之的笔筒忽地眼睛一亮：“小喜，把王爷的毛笔给我！”

    “哦！好！”小喜说完，便将萧晏之案头上，大大小小几十支毛笔，用丝带捆了起来，抬手扔给了房梁上的陆挽澜。

    接过毛笔，陆挽澜嘴角弯了一弯：“小喜，你躲进柜子里藏好，没有我叫你，千万不能出来！”

    “可是奴婢还要保护姑娘！”

    “有你在，会妨碍我发挥！”陆挽澜柳眉赫然立起，又催促了一声，“快去！”

    小丫头听到这声呵斥，便也不敢多言，直接藏进了外间的紫檀雕花斗柜里。

    陆挽澜随即又翻了个身，跳上了另一侧的房梁，来到外头那个吹哨驭鹰的女子身侧，将视线探了出去。

    很明显，失去了两只猎鹰，她十分恼怒。

    不过陆挽澜射一箭换一个地方，动作迅捷又无声无息地移动。

    待她看见自己的鹰军陨落，再回过身来，即使发出一串弩箭，也无济于事，根本伤不到放箭之人分毫！

    而且，让她更加毛骨悚然的是，这些能射下鹰军的武器，根本就不是箭矢，而是几根翠竹和一只鸡毛掸子！

    由此可见，这个放箭之人，内力强大到无法估量的地步！

    这红衣女子猛地转身，明艳的脸庞上是欲燃的怒火。

    梳着无数小辫子的头上，带着一顶极致华丽的宝石发冠，血红色的玉珠被串成长短不一的流苏，垂挂在马奶一般柔美的双颊两侧，随着她挥舞着手中劲弩的动作，发出叮当脆响。

    她小心翼翼挪动着脚步，瓦片随她一走一动，发出微弱的声响。

    虽然因为两只猎鹰被射下，自己这方的火力，几乎一瞬间又被燕王府死士和陆家影卫钳制。可是这红衣女子并未对此露出一丝一毫的恐惧。

    相反，她更明白，擒贼先擒王的道理：

    “出来！躲躲藏藏放冷箭，算什么英雄好汉！”

    随着这女子越走越近，置于碧瓦之下窥探的陆挽澜，甚至能清晰地看见，缀在她红色马靴上各色宝石的纹路。

    也不知这红衣服的女子，是什么来头，竟然用一只哨子，就能操控这些猎鹰。

    而她肩头上站着的，正是有着万鹰之王之称的，海东青。

    能如此盛装打扮，又可以将海东青当做自己肩头之宠的，想必是有着丹巴七部最尊贵的身份。

    看她年纪轻轻，不过十六七岁。

    雪白的肌肤即使在月光下，仍然润得像凝脂似的，陆挽澜心中了然，此人定是丹巴郡主无疑。

    一抹诡魅的笑容浅浅地浮现在她脸上：终于见面了。

    随即素手夹住一只黑玉狼毫，从瓦缝中弹指飞出。

    伴着尖利的惨叫，那红衣女子猛地抬头看去，只见一只毛笔竟然贯穿了猎鹰的两只眼睛。

    恰于此时，一抹银色弯刀锋芒，正朝自己脖颈袭来。

