    不过另外一个叫做梁长阳的倒是一脸的不在意，在一旁抽着烟就说道。

    “现在洪门早就已经完全掌控在你孟家手里了，几乎重要位置上的也全都是你孟家的人，要我说这就是你们自家的事，你们孟家想怎么搞就怎么搞，别打着洪门的旗号拉人。想当初孟亓颙霸道的很，将其他家族慢慢的变得洪门的边缘家族，现在出事了倒是想让我们帮忙，这才是你们孟家不讲理吧。”、

    白长林这一次是白家的派来的人，但他脸上所以说有不满，但也只是在一旁没有说话。

    “墨青堂主，我觉得他说的就很对，这明摆着就是你们孟家自家的事，凭什么要把我们叫上一起陪着，你们总不可能会怀疑这件事情跟我们有关系吧，整件事情最主要的嫌疑人到底是谁？难道还没有数吗。”

    那个做博彩业的曾远说道。

    “孟老爷子一天之内所有重要亲属都死光，偏偏就只剩下了眼前的这位孟小姐姐妹二人，所以这种事情还用我们多说吗，这不是明摆着的。”

    孟茜听到这话之后，刚想开口辩驳，叶圣凌笑了笑之后就说道。

    “我说两位，你们不会是对孟小姐有什么意见吧，泼脏水也不是这么泼的，曾先生，就像你刚刚说的，孟家死了六十六口人，偏偏就只剩下孟茜二人，这样一来她的嫌疑也就最大，但你想想，这个道理连你这样的笨蛋都想得到，倘若这件事情真是孟茜做的，难道她就没考虑过吗？”

    “你说什么？你他妈竟然敢骂我是笨蛋？”

    曾远大怒，不管怎么说他也是全香江极为重要的博彩业人物，而且还有不少的地下场，在哪里都是有头有脸的，但此时却被叶圣凌直接开口辱骂，当即就恨不得起来咬叶圣凌一口。

    “噢？曾先生居然觉得我是在骂你，我看不尽然，这明明就只是十分到位的描述罢了，洪门一直以来都有好几个家族，这是你们祖上共同创立起来的，可现在却被孟老爷子牢牢掌握在了手里，说起来你们心里难道没有怨言吗。”

    叶圣凌笑了笑之后又继续说道。

    “不管怎么说，你们也是洪门的家族，平日里跟孟家交流最多，了解更为全面的，想必也是在座的几位吧。倘若是这一次孟茜二人不是侥幸活下来，那么现在最有可能做这件事情的人，你们觉得应该是谁呢。”

    叶圣凌说这话的时候，依旧是嘴角淡淡的笑着，他条理清晰，两句话就将这口锅又甩了出去。墨青此时也是看着叶圣凌没有说话，叶圣凌看了一眼周围，这里面似乎只有那个朱别晏对整件事情都漠不关心，也没有关注叶圣凌所说的这些话一样。

    梁长阳仔细琢磨了一下叶圣凌所说的话，最终才明白了过来，指着叶圣凌就大骂道。

    “他妈的，你的意思是这件事情是我做的？你说清楚一点！”

    “别冲动别冲动，你的反应若是越明显，反而还显得嫌疑越大，这样可就不好了。”

    叶圣凌一脸笑着对他说道。

    “我好你妈？你个小王八蛋，居然敢往我身上泼脏水。”

    梁长阳大怒，奈何此时他身旁又没有人，赶忙想要往自己兜里抄家伙，却发现武器早就已经在这一路上被人拿走了，二话不说就想要随手拿起东西来砸叶圣凌，突然之间环顾了一眼四周，发现所有人都在看着自己，顿时又气的说道。

    “你们什么意思，不会是真的听信了这个混蛋的话了吧，他妈的，你们这样看着老子干什么，难道我有嫌疑吗？就算是我真的有嫌疑，你以为你们几个就没有嫌疑？你们哪个不是对孟亓颙有极大的意见，上次还听你们说想要彻底除了孟家，是谁说的来着，肯定就是那个人了！”

    眼看着梁长阳把他们之间的对话都要抖出来了，其他那些人也是吓得不行，张显也赶紧站出来说道。

    “老梁，老梁你先不要那么激动，我们不是说怀疑你，别冲动别冲动，先把东西放下来，我看我们就先配合一下墨青堂主吧，反正事情总要有个结果，有结果了，我们也会心安一点。”

    “对了，那既然洪门的家族都要到，邹鸿昀怎么没有来？难道邹家没有派人过来吗。”

    白长林在一旁问道。

    “邹鸿昀跑的倒是挺快，不过各位不用担心，只要能够证明在场所有人是没有嫌疑的，那我们洪门必然会将目标转移到邹鸿昀身上，除非他跑到外太空，不然我一定会将他揪出来。”

    墨青在一旁淡淡的说道。

    燕玄武自从说完第一句话之后就没在开口，在旁边看着他们争论完之后，最终才像是叹了一口气，抬起头来说道。

    “大哥，龙头出了这样的事情，你和二哥从来没跟我们说过，难道对我们兄弟间还要怀疑吗。”

    他的话听起来似乎是有些忧怨，叶圣凌听完之后也忍不住笑出声来，怎料燕玄武听到叶圣凌的笑声，顿时就皱起眉头问道。

    “你觉得很好笑吗，你觉得你有什么资格在这种场合跟我笑，你不知道自己是什么身份吗，归根结底不过是孟小姐的保镖而已，这么低等的身份，怎么也让你进来了。”

    叶圣凌听到他所说的话之后也没有生气，反而只是一脸无所谓的说道。

    “随你怎么说，这个世界很多东西跟身份都是不对等的，就比如人品，有的人或许身份地位高，人品却不怎么样，我至少还能坚定不移的站在孟茜的立场，有的人可就不一定了。”

    “你这话是什么意思，你在骂谁呢。”

    燕玄武脸色一青，瞪着眼睛看向叶圣凌。

    “一定要我说的很明显吗？我只是觉得如果是这样的话就太让人难堪了。”

    叶圣凌冷冷的笑着说道。

    “你说，你今天不说出个所以然来，老子跟你没完！”

    燕玄武看向叶圣凌的眼神之中要喷出火来。

