    霍三娘听到这句话以后，脸色也极为的难看。

    说实话，她之所以会回来这个地方，又怎么可能会只不过是为了劝说他罢了。

    眼下她的心中也确实是有很多的担心。

    随后她这才高高的皱起来了自己的眉头，开口说道。

    她温柔的站起身来来，到了二爷的面前，抬起手来轻轻地撩了撩他的头发。

    看着他这幅脸上带着伤痕的样子自己的心中自然也是非常的难受。

    “二爷，我真的不忍心看你如此受苦。”

    可是就在这个时候，二月红却直接抬起手来，把她放在自己头发上的手轻轻的撩开了。

    他倒也没有直接看向她，只是单纯的开口说了一句。

    “锦惜。”

    听到了这句话以后，霍三娘的眼眸之中似乎是闪过了一丝微讶。

    她微微的顿了顿，眸子之中闪过了一丝异样，然后便看看了何处。

    “自从我十五岁当上霍家的当家人，连自己的名字都忘了，二爷竟然还记得。”

    此刻她的眼中确实是出现了些许的悲伤。

    她也从来都没有想象过，竟然还会有人记得自己的名字。

    很多人早就已经把自己的名字给忘记了。

    所以在这时她的心中自然是出现了些许异样的感觉。

    二月红听到这话以后，却只不过是微微的低下了头，看向地板，在一次开口说道。

    “锦惜，我知道你身为当家人，有很多的身不由己，我也知道你真心为我好。”

    说道醉的时候，他突然停顿了一下，随后像是坚定了自己的目光，再一次一字一顿的开口说道。

    “但是我心意已决，你就别再白费力气。”

    相信自己，这一切已经说的够清楚了。

    无论怎么样，自己也不可能会背叛张大佛爷和张小佛爷的。

    越是在这样的情况之下，他就越应该坚守自己的底线。

    若是自己连底线都没有的话，那他又怎么可能会还好好的在这个世界上做人呢？

    所以在这时他也相信自己已经说的非常明白了，希望霍三娘也不要在这个时候继续来劝阻自己。

    倒是霍三娘听到了这话以后便微微的起身，转过头来望向了他，看起来是一部非常委屈的样子。

    她轻轻的皱了皱眉头，眼眶一周似乎也在这个时候微微变红。

    “二爷，我对你的情意你难道忍心辜负吗？你我自幼相识，年少时你曾送我的一方手帕，我至今珍存，对你来说只是一瞬间的无心之举，可对我来说却是一辈子的魂牵梦萦。”

    二月红听到了这话了以后，脸色也变得有些难看的一些。

    他实在是没有想到，她竟然会说出这样的话来。

    说实话，这些也确实是在他的意料之外。

    他此时都不知道自己到底应该怎么样的去看霍三娘了。

    但是无论怎么样，他也不可能会忘掉自己一直存放在心尖上的那个人。

    等待着这霍三娘说了以后，他这才非常坚定的开口说道。

    “我的心里就只有丫头一个人。”

    他还是看向了地板，根本就没有直视霍三娘的脸。

    说实话，这时候霍三娘来到这里和他说这样的一番话，他又怎么可能会不知道是什么样的一个原因呢？

    但是无论怎么样，他也不可能会去有任何的改变。

    自己现在从一开始到底是怎么样的决定了，现在还是会怎么样的决定。

    听到了这话以后，霍三娘的脸上不由得出现了一丝苦笑。

    这整个长沙城的人，又有谁人不知道这个丫头的事呢？

    明明是自己被二月红从小一起长大的，可是怎么就莫名其妙的被这个后来的人给插足了。

    或许这一切的一切都是自己的一厢情愿。

    从一开始人家可能对于自己根本就没有这样的一个感情，都是自己一个人在这里胡思乱想。

    一想到这里，她的心便不由得冷了几分。

    “二爷当年冲发一怒为佳人，全长沙无人不晓，你知道我有多羡慕夫人吗？”

    说到这里时，她的眼底确实也是升起了浓浓的羡慕。

    若是自己是这样的一个人的话该有多好啊。

    若是自己能够被这样对待的话，那是多好的一件事情啊。

    可是这一切的一切也只不过是她的幻想罢了，她知道自己根本就不可能会遇到这样一个人。

    她缓缓地坐在了二月红的面前，眼眸之中带着些许的悲伤。

    后面所发生的这些事情又有谁能够预想得到呢？

    所以在这时她也是感受得到自己，非常的无奈。

    倒是旁边二月红一直都盯着那一处根本没有转移过任何的目光。

    此时此刻他自然是不可能会改变自己心中的想法。

    霍三娘的鼻梁之上添了几分竖纹，又再次开口说道。

    “当初夫人在世的时候，我从未叨饶过你，现在放任去了，你难道依旧不给我一丝希望吗？”

    她霍三娘可算得上是平日里面，根本就不可能会对谁低头。

    可正是因为自己的心一直都放在二月红的身上，所以这个时候自己才会来到这里对他说这样的一番话。

    可是没想到他好像就一副不领情的样子。

    这对她来说又怎么能够不算得上是一个沉重的打击呢？

    她在大家面前是何等的尊贵和骄傲，可是在自己喜欢人面前，也只不过是一个简简单单小女孩啊。

    二月红听到了这话以后，面色却变得越来越黑了。

    或许之前他确实知道的，但是他也就睁一只眼闭只眼。

    毕竟再怎么样自己也有自己心中的一个答案。

    无论怎么样自己也不可能会辜负自己心中的这一个答案。

    他并没有说话，就全部当做是没有听见似的。

    可是谁知道霍三娘这才缓缓的朝着他靠近了一步，她非常坚定的开口说道。

    “二爷，只要你一句话，我愿你为你抛下一切，哪怕是霍家。”

    她的眼眸之中带着些许的泪水，看起来是非常的真诚的。

    她微微的顿了顿，似乎是哽咽一下又再一次开口说道。

    “我的心中始终就只有你一个人。”

    二月红张了张嘴，可是到了现在他实在是不知道自己应该说些什么才好了。

