    颜子兮满脸黑线的挂断了电话。

    她原本不想按照杨依依说的做，可是…..她能做的和职责好像也只有如此。

    内心挣扎了好久，颜子兮总算是下定决心。

    她刚想联系秦慕安，却发现自己根本没有他的联系方式。

    真是尴了个大尬。

    ……..

    封氏集团。

    秦慕安接连好几天都黑着脸，气的要死。

    何旭苦不堪言，原本以为封宸已经够难伺候的了，可没想到他儿子竟然更胜一筹。

    他上辈子到底到了什么霉，要在这对父子手底下干活啊。

    “西部的文件整理好了吗？”

    凌厉的声音吓了何旭一跳。

    “我现在就去拿。”

    说完拔腿就跑。

    留下的董事们个个眼观鼻鼻观心，大气都不敢喘。

    “说话啊你们！”秦慕安说道，锐利眸子一一扫过面前董事。

    “从项目开始到现在都快一个月了，为什么你们的工作都还没有交接好？”

    “怎么？光是坐在这里大眼瞪小眼，钱就会从天上掉下来砸在你们那一个个光的冒油的大脑袋上吗！？”

    一众股东瑟瑟发抖，不明白秦慕安的怒气从何而来。

    不是前两天刚刚宣布谈恋爱了吗？不应该春风满面吗？

    怎么直接变身修罗王了？

    难道….这华国第一富二代刚刚官宣恋情就被甩了吗？

    “何董，你在发什么呆？你是这个项目的主负责人，现在难道不该说说你是怎么把这么好的项目变成一滩烂泥的吗？”

    被点到名的董事下意识就颤颤巍巍站起来，大大啤酒肚顶到了桌子，被他赶紧捂住。

    秦慕安气笑了，“你捂什么捂？这肚子不是你一直以来的骄傲吗？现在怎么这么见不得人了？”

    提到见不得人这几个字秦慕安脸又黑了。

    何董咽了咽口水，刚准备说话，秦慕安的手机就响了起来。

    他看了一眼，陌生电话。

    即便知道不太可能是那个人，还是第一时间接起来。

    “你好。”颜子兮开口，嗓音很轻。

    刚刚何旭给她打电话的时候她也很意外，不过总算能联系上秦慕安也是件好事。

    “是慕安吗？”对面迟迟没开口，颜子兮只好再问道。

    单单两个字，让秦慕安浑身戾气都消散，像是暴怒之时被驯化的野兽，收起了利爪，露出柔软肉垫。

    “嗯。”秦慕安应：“是我，有什么事吗？”

    所有人全都屏住了呼吸，十分好奇电话那边的人是谁。

    “嗯….今天晚上你要不要来一趟公寓？”颜子兮问，有些难为情。

    “我买了鸡翅和牛排，不知道你喜不喜欢吃。”

    “喜欢。”

    秦慕安刚说完就发现几十双眼睛齐刷刷盯着自己，视线炙热的吓人。

    “好，那我在公寓等你。”颜子兮道，总算是松了口气。

    “嗯。”秦慕安应。

    静静等对方挂断电话才放下手机。

    所有封氏股东全都傻眼了，这小祖宗自从执掌封氏以来，就没对哪几个人有过好脸色，更别提主动等别人挂电话了。

    对面到底是哪尊大佛。

    何旭就在这个时候恰好出现，抱着一大堆文件。

    秦慕安瞥了他一眼，何董适时开口：“总裁…..”

    “行了，别在问面前晃悠，该干什么干什么去。”秦慕安大手一挥，迈开长腿就走，“西部事情你们抓点紧，过段时间再向我汇报。”

    “散会。”

    包括何旭在内的所有人全都松了口气。

    何旭则排着胸脯，看来联系颜子兮是一个非常正确的决定。

    OK，成功找到了秦简的接班人！

    …….

    颜子兮在秦慕安的公寓内准备食材，虽然他不常在这里住，但该有的东西是一样不少。

    看着手里的鸡翅，颜子兮又陷入了难题，他能不能吃辣…..

    算了，搜一下就知道了。

    颜子兮在网上输入秦慕安的名字，上面一大串关于他的资料就蹦了出来。

    喜欢吃什么喜欢穿什么，全都应有尽有。

    甚至还有个网友悄咪咪的说，他有秦慕安小时候抱着秦简大腿哭的鼻涕横飞的照片。

    颜子兮突然就来了兴趣。

    鬼使神差的点了进去。

    丝毫没发现秦慕安已经来到了她身后。

    在看到小时候的秦慕安满脸鼻涕的时候，颜子兮忍不住吐槽。

    “好难看呀….”

    “有多难看？”秦慕安悠悠问道。

    “超级难看。”颜子兮还没反应过来，指着上面幼时奶娃娃道：“你看，他鼻子脸上，额头和头发全都是鼻涕，怎么能弄成这样的，也太夸张……”

    颜子兮的话语嘎然而止，怔怔转过头，对上秦慕安那似笑非笑的俊脸。

    “说啊。”秦慕安挑眉，眼底意味不明，“怎么不继续说了。”

    他步步紧逼，颜子兮步步后退，很快就被禁锢在了做菜的台子上。

    虽说秦慕安比她小四岁，可少年无论是身高还是气势，全都已经和成年男人没有区别。

    “颜子兮，你倒是厉害。”

    没什么波澜的声音在颜子兮头顶响起，她简直想找个地方钻进去。

    这人不是很忙吗？现在才三点，他怎么回来的怎么早？

    “我只是….想多了解你一点而已。”颜子兮组织着措辞。

    这样才不会犯错。

    这句话一下就戳到了秦慕安心里最柔软的地方。

    了解是喜欢一个人的开始！

    很好，他已经逐渐打开了她的心扉。

    秦慕安盯着她的脑袋，她纤长睫毛颤动时像是在他心间上扫过，他能清晰看到她脸颊上细小的绒毛，白皙脖颈下一条隐秘曲线正在蜿蜒。

    秦慕安眼眸幽深。

    冲动开始喧嚣。

    想抱，想亲，想继续那天的疯狂。

    不行，会吓到她。

    他要让她心甘情愿，只为他一个人起伏。

    秦慕安长久不说话让颜子兮摸不准他的意思，走又走不了，动又不敢动。

    有点煎熬。

    “了解我….做什么？”秦慕安嗓音有些嘶哑。

    颜子兮抬起眼，水眸怯怯望向他。

    “嗯….按道理来说，你差不多也是我上司，了解你的喜好…..”

    “好了，别说了，闭嘴。”

    秦慕安打断她的话，刚才眼底才升起的光转瞬浇熄。

    上司？

    好得很。

    还是对他没兴趣，压根没那方面的想法。

    自作多情四个大字砰的一声钉在了秦慕安脑门上。

