    青绍山最高峰，名为明珠峰。

    明珠峰上有一汪深潭，曰明珠潭。

    明珠潭边，黎清玥活动了几下筋骨，往前走了一步，回眸扬起一个明媚的笑：

    “我下去拿些东西，你在这里等我。”

    萧煌一把拉住她的衣袖，薄唇绷成一条直线，紧紧蹙起了眉。

    黎清玥安慰地拍了拍他的手：

    “放心，这潭里只有些小鱼小虾，没危险的。”

    萧煌仍是不太满意，沉声道：

    “那你告诉我要拿什么，我去拿，我水性很好。”

    黎清玥也皱起了眉：

    “别闹，你身子才好了多久，着凉了怎么办？”

    萧煌越发紧地扯着她的衣袖，一脸固执一言不发。

    黎清玥抚了抚额，无语地点点头：

    “行。”

    萧煌神色刚刚稍缓，就见她一扬袖，只听“呯”地一声巨响，一个丈许见方的大铁箱子砸在了地上。

    黎清玥朝这铁箱子一指：

    “你能抱着这东西游进去再游回来？”

    萧煌：“……玥儿莫开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了！我要找的东西就得拿这个装，你做得到我就不跟你争！”

    黎清玥气呼呼地看着大反派，觉得自己已经弃疗了。

    还是头一回把空间的事这么明晃晃地摆出来，反正大反派接受能力强，应该早就习惯了，吓不到的。

    萧煌沉默了半晌，又拉了拉她的袖子，凤眸无辜地看着她：

    “我担心你，一起。”

    看着那浅瞳中的执着目光，黎清玥的心顿时一软。

    她沉吟片刻，掏出一捆绳索，麻利地缠在自己腰间，将另一端递给他：

    “你拿着这个，如果我有危险了就拽三下，到时你拉我上来，这样比咱们两个都下去安全。”

    萧煌瞄了一眼那大铁箱子，不太甘心地点了点头：

    “那你小心。”

    黎清玥总算松了口气，将箱子收回空间，走到潭边一个猛子扎了下去，身影很快消失在碧蓝的潭水中。

    萧煌握着绳子的手顿时捏紧，看着那捆快速减少的绳索，整个人都紧紧绷起。

    浅瞳中隐藏着的无力感和执念，几乎要压不住，汹涌翻腾。

    黎清玥一路深潜，终于触到潭底。

    她拿出一个便携式潜水瓶叼在水里，便开始四处搜寻。

    明珠潭不算大，但好歹也有百丈见方，潭水冰冷。

    好在她不光体质特异，如今又修出一些内力，缓缓运起冰魄决，倒是比之前下水寻六叶冥兰时轻松了不少。

    她在水底来回地毯式向潭中心搜索过去，没多久，忽然觉得腰间绳索被拽了三下。

    得，某人这就等不及了。

    她想了想，伸手拽了两下绳索算是回应，让他知道自己没事。

    又过了一刻钟，绳子又被拽了两下，黎清玥仍是拽了两下回应。

    足足过了小半个时辰，绳子的信号来回传递了五六回、换了两个潜水瓶以后，黎清玥终于在幽蓝昏暗的水底，看见了一个泛着青光的轮廓。

    她心头一喜，快速游过去，那东西在视线中逐渐清晰。

    那是一个巨大的蚌，蚌壳几乎有小饭桌那么大，蚌口张开，静静地一动不动。

    黎清玥上前，从空间中将那大铁箱开着口拿出来，摆在潭底，然后掏出一根球棒伸过去捅了捅那坨柔软的蚌肉。

    巨蚌猛地合上，紧紧地将球棒夹住，带起的水流把黎清玥刮得飘了起来。

    腰间又被拉了两下，她回手拉了两下让萧煌放心，注意力又放回巨蚌上。

    她牢牢握着球棒稳住身形站回水底，然后一用力就将巨蚌撬了起来，连球棒一起丢进铁箱里。

    然后将箱盖盖紧，收进空间，转身往回游去。

    潜水瓶里压缩空气又见了底，她将空瓶收起，正要再拿一个换上，突然感觉整个人不受控制地被一阵强力的水流冲向一边，砸到一块巨石上。

    她全凭长期训练出的条件反射，才控制住没呛水，定了定神，却又被一股水流带走，朝着一个方向卷去。

    黎清玥来不及多想就去拉绳索，拉到第二下却猛地被水流卷到一块巨石上，绳索在上面绕了个圈，卡住了。

    她蓦然反应过来，停下了手。

    是地震！

    潭底被震出了裂口，产生了巨大的漩涡，正在把潭中的一切吞噬！

    这漩涡的力量，根本不是普通人力能抗衡的，如果她现在给大反派打信号，只会让他反被拉进来！

    黎清玥趁着绳索被卡住，拽着绳索紧紧攀到巨石上，先是猛拉了绳索两下报平安，然后果断拿出匕首，将绳子割断。

    看着那绳索飞快地向后退去，她稍稍缓了一口气，拿出新的潜水瓶紧紧咬在口中。

    这石头虽被地动和水流冲得直晃，但总算够重够稳，潜水瓶足够，她只要撑到漩涡消失，或者哪怕是潭水流干净，也就安全了。

    然而正当她全神贯注地稳住身形时，后脑突然被一块拳头大的石块狠狠地砸中，眼前一黑就失去了意识，被卷入汹涌的水流中。

    ……

    岸边，萧煌在地动的一刻就想拉绳索，将黎清玥带回来。

    可是却收到了她急急的两下信号，他的动作顿时停住。

    她始终没告诉他下水去做什么，若是此刻正在紧要关头，会不会反而坏了事？

    然而犹豫了片刻，地动越来越剧烈，那潭中的漩涡也在逐渐扩大。

    萧煌终是下定决心，不管不顾地拉起绳索，却发现轻松得令人心悸！

    他心头一慌，运起内力猛地将绳索往回一带，整条绳索顿时被带出水面，另一端转瞬间就落在他面前。

    萧煌看着那齐齐被切断的绳头，瞳孔紧紧缩起！

    他再顾不上其他，直接轻身而起，踏着水面轻点几下便来到了绳索被带起的位置，深深吸气身子一沉，落了下去。

    水底是混乱无边的漩涡地狱，在大自然的力量面前，武功再强也只能随波逐流，勉力挡开杂乱的重物冲击以自保。

    萧煌心无旁骛，仅剩下一个念头。

    没有她的世界，不留也罢。

    终于，视野的极限处晃过一抹纤瘦的身影，忽隐忽现。

    他心头猛跳，拼了命地利用一切能借力的东西朝她靠近，似乎足足过了一辈子那么远，终于，抓住了她的衣角，将她带进怀中。

    然而少女的双眼紧闭，脸色在幽暗的水底苍白得如同鬼魅。

    萧煌甚至感觉不到她的体温，好在，还能感受到她并不算虚弱的心跳。

    他顾不上许多，一边牢牢将她护在怀里，一边覆上她的唇，将肺里的空气缓缓渡过去。

    那无底深渊般的裂缝越来越近，终于将两人齐齐吞噬……

    【作者有话说】

    加更的一章到啦~，喜欢记得留言告诉宸宝呀！你们的支持就是宝的创作动力！

