
　　“他真是个疯子，这进去就是找死啊！”

　　周成浩等人已经跑远了，回头正好看到了这一幕。

　　“这就是逞英雄的下场，连钱大师都束手无策，他去了能起什么做用？真是个有胆量没脑子的男人啊！”

　　其他几个富家子弟也纷纷摇头叹息，就连那些逃走的保镖也一脸惋惜，都觉得这傻小子是白白送死了。

　　“洪先生…”

　　“师父…”

　　行者和岳万谷也一脸震惊，那黑雾有多可怕他们可是亲眼所见，别说敢直面迎接了，碰一下都会要人命的，可洪峰到好，直接走进去了！

　　“这个疯子，你们快阻止他啊？”

　　孙迪急的都快发疯了，虽然他跟洪峰没什么交情，但毕竟这也是一条人命啊。

　　就在众人摇头叹息，认为他必死无疑的时候，突然一道刺眼的白光从黑雾内四散射出，这道白光极强，似乎比太阳的光芒还要明亮，直接从黑雾内射向了整片森林！

　　一时间所有人的眼睛都睁不开了，整个世界是一片白茫茫，但这白光只维持了几秒钟，就迅速消散了，一切又回到了原点。

　　此时众人看到，一个满头白头发的年轻男子正站在钱大师跟前，他右手插兜，表情淡然，左手手心中正托着一团黑色物体，显然这就是那巨兽吐出的黑雾！

　　那巨兽距离他不过十几米远，可他没有任何畏惧之色，银色的头发在风中舞动，宛如从天而降的魔神一般。

　　“什么？他…他居然冲破这黑雾了？”

　　孙迪傻眼了，好似见到了外星人一样，连钱大师都束手无策的黑雾，居然被他轻易给打散了。

　　“师父果然是高人啊！”

　　岳万谷激动坏了，当洪峰走进黑雾的那一瞬间，他心里也是七上八下的。

　　“卧槽…这不是真的吧？他…他不但没死，反倒还打破了这黑雾！”

　　周成浩等人和其他保镖也呆楞住了，难怪人家不急不慌的往黑雾里走，原来是有真本事啊！

　　“嗯？这小子是什么来头？”

　　躲在山顶的二位魔帝门道人也惊呆了，这异兽除了他们魔帝门门主之外，还从未被任何人降服过，即便是他们门主，也只能是把它逼回洞内！

　　‘啪！’

　　洪峰一握拳，这团黑雾瞬间就消失了，他冷冷一笑：“你本是上古恶兽，力大无穷，但遇到我算你倒霉，今天我要用你的灵魂，来祭奠那些死去的冤魂！”

　　“嘶嗷…”

　　这头巨兽好似能听懂他说话一样，昂头一声嘶吼，全身的鳞甲都竖了起来，它似乎也感觉到了一丝威胁，正一点一点往后退步。

　　而此刻躲在洪峰身后的钱大师也一脸茫然，这个年轻人到底是谁？他不是岳万谷的跟班随从吗？怎么会这么厉害，以他的修为，就算是南岛术法界的领军人物东玄法师也不过如此啊。

　　饕餮乃是华国上古时代的巨大恶兽，所有人都认为这只是个传说，但洪峰却知道上古时代饕餮繁殖能力极强，又被修魔者所控制，几乎霸占了一半的华国疆域。

　　它把其他神兽和巨兽杀的片甲不留，修魔者想用它来攻陷仙族，只可惜在最后的仙魔大战中，饕餮种群被灭掉，看来这是侥幸存活下来的一只，但遇到了洪峰，也是它命数到头了。

　　一人一兽，对持了几分钟后，巨兽一声震天吼，绿色的血液顷刻间从它嘴里喷射而出，这一次明显比之前要强大很多，水柱足有井口粗细，可见这巨兽也是拼命了。

　　“快跑啊！”

　　孙迪惊的一声大喊，其他人也不忍心看下去了，这绿色液体连山石都能融化，他一个肉身瞬间就能被溶解了。

　　而洪峰依旧站在原地不慌不忙，当这绿色液体喷射出的那一瞬间时，他猛的把体内真元提升了上来，一掌就打了过去！

　　“玄武真法第三式，地破！”

　　轰的一声巨响，庞大的真元有如巨浪翻滚一般，直接就把饕餮吐出的血液给打回去了，整个山谷都被这股强烈的冲击波震荡的左右乱颤。

　　周围的大树和山石瞬间就化为乌有了，魔窟洞口处百米之内，几乎全被夷为平地了，什么都没剩下，甭管是多坚硬的石头，在玄武真法的力量之下，有如豆腐一样不堪一击。

　　而这头巨兽也被洪峰这一掌打的满身是伤，绿色的血液满身都是，头上的两个犄角都被打没了，但它还没死，看样子还能继续战斗！

　　但它全身的鳞甲此时变成了金黄色，正是这鳞甲救了它一命，要不然在地破巨大的威力下，它不可能存活的。

　　只不过这鳞甲被地破的威力打的遍体鳞伤，已经是残破不堪了，根本无法再承受第二次的冲击！

　　“嗯？金甲鳞片？没想到你这畜生居然快修成正果了？”

　　洪峰微微一惊，这金甲鳞片只有上古真龙和四大神兽的身上才有，这种鳞片坚硬无比，就算是用火箭炮都不能伤到分毫。

　　饕餮这种恶兽就算是当年的兽王都没有金甲鳞，地破的威力虽然恐怖，但如果这巨兽的金甲鳞片一旦修成，即便是地破也未必能伤它，只可惜它还欠缺火候，这金甲鳞片只是雏形，还不够成熟。

　　“嘶嗷…”

　　巨兽一惨叫，爬起来就要往洞穴内跑！

　　“想跑？哪里走！修武三十六术，第五术…”

　　洪峰纵身一跃，在他飞上天空的那一瞬间，轩辕重剑从龙戒内飞射而出，他一把抓住重剑。

　　此时一道金光闪过，他手中原本短小的重剑变的巨大无比，起码得有二十几米长，整个剑身闪烁着金光，仿佛能把天地劈开一样。

　　“剑斩洪荒！”

　　他猛的一剑斩下，这一剑下去仿佛整个森林都被劈成两半了，只见一道半月牙的金光横扫而来，这头上古巨兽饕餮，直接被半月金光所击中，发出一阵惨叫声。

　　接着轰的一声巨响，金光穿透巨兽的身体，一路横扫向前，远处一座大山的顶部愣是被这半月牙金光给斩断了，金光所到之处几乎全部毁灭，简直可以堪称毁天灭地了。

　　洪峰一个翻身落地，这时候那巨兽的身体赫然从中间分成了两半，体内的绿色血液如泉水一般涌了出来，但这次并没有腐蚀其他地方，而是很快就凝固了。

　　这头存活了上万年之久的上古巨兽饕餮，它杀人如麻，吃人无数，不知附近的村民有多少人是死于它的口中，它一出洞口就连续杀人，就连钱大师都差点死于他手中，可就这么一头万年凶兽，竟然被洪峰一剑给劈成了两半。

　　这也算是洪峰运气好，如果让这巨兽再修行个几百年，它绝对可以炼成金甲鳞片，到时候力量会比现在强大数十倍。即便洪峰能杀它，也绝不会像现在这般容易。

　　“纳魂术，收！”

　　洪峰伸手一抓，直接把这巨兽的灵魂给困在手心里了，随后直接就仍在了玄铁龙戒里。

　　此时洪峰转过身来背着手，他站在饕餮的尸体跟前，面无表情，无悲无喜，银色的头发在森林中显得是额外的耀眼，就如同那月亮的光芒，仿佛他是来自地狱的杀神！

　　“踏天行云，剑斩乾坤！”

　　躲在远处的殷姓道人整个人都傻了：“这…这还是人吗？”

　　另一个矮个子道人直接吓堆了：“我的妈呀，这是哪路的神仙啊，连魔灵都能被他一剑斩杀，还有什么是他杀不了的？”

　　两位道人彻底懵逼了，这等手段就连他们魔帝门的魔主都未必能行。

　　“术法真人，天地合一，有生之年我能见到这等仙境，死而无憾了啊，哈哈…”

　　倒在一旁的钱大师突然笑了起来，他笑的很欣慰，也很畅快，他是发自内心的感到高兴。

　　原本他以为这个世界无非也就是他和东玄法师这些人的天下，那些术法真人，世外神仙根本就不存在，但今日一见他才知道自己是有多渺小，在这个年轻人的面前，他连称呼学生的资格似乎都没有。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第286章 剑斩洪荒免费阅读。https://xs.23sk.com 