    “哞～！”

    当工作人员话音落下，由能量构成的变种白角野牛仰头哞叫一声，四肢迈动，庞然身躯冲撞向玛奇。

    “这种实战对象对辅助型念能力者太不利了。”

    “不过，我也不是纯粹的辅助型念能力者。”

    玛奇神色自信道，望着向她冲撞而来的巨大野牛，脚尖轻点地面，在野牛即将撞到她的瞬间, “咻”地纵身一跃，身体在半空中翻滚的同时，大量白色念线从她手中迸射而出，在半空中快速凝聚为一个白色项圈。

    “哞～！”

    冲撞而来的白角野牛看到白色项圈，顿时四肢一顿想要停止前进, 但它巨大的身躯所携带的庞然惯性可不允许。

    于是，在一阵四肢摩擦地面的“咯吱”声响中，野牛钻入白色项圈，然后“嘭”的一声巨响，撞到了墙壁上。

    由无数菱形结晶构成的墙壁上宛如水面般荡出一圈圈波纹，显然是将野牛的冲撞带来的冲击扩散消解了。

    野牛在撞击墙壁后非常灵性地摇了摇头，转身面向身后，却没有看到那只小虫子的身影。

    “嗤嗤……”

    忽地，空气中响起一阵奇特的“嗤嗤”声，只见在野牛的脖颈上套着一个由大量白色念线构成的白色项圈。

    此时，玛奇正站在野牛的背部，双手紧握着两根由念线构成的白色粗绳，奋力向上拉扯。

    缠绕在野牛脖颈上的白色念线宛如一根根利刃，奋力切割着野牛的喉咙。

    但由于野牛的表皮过于强韧，才会发出“嗤嗤”声响，还隐隐冒出一阵白烟。

    “哞～！”

    能量构成的野牛没有痛觉, 但它能察觉到自己脖颈上的项圈, 以及喉咙处隐隐有一股切割的感觉传来，于是哞叫一声后开始剧烈挣扎，企图挣脱脖颈上的项圈。

    “给我……老实点！”

    野牛背部，玛奇紧咬牙关，奋力拉扯着念线切割野牛的喉咙。

    同时，为了保持平衡，她的双脚必须使劲踩在野牛背部，避免被剧烈挣扎的野牛从身上摔下去。

    “嘭！”

    一身巨响，野牛狠狠撞在模拟室的墙壁上，剧烈的震动让站在它背部的玛奇一时间左摇右摆。

    “这哪是什么野牛！？这分明是一头石牛！”

    因为这头野牛的皮肤坚韧结实得像一颗岩石，不愧是被强化过的身体。

    抱怨的同时，玛奇面色一狠，调动全身的力量向上猛然一拉。

    “噗嗤～！”

    一道血肉贯穿的声音响起，玛奇只觉得全身一轻，身体不受控制地向后倒去。

    “嘭……”

    地面一声震响，倒在野牛背部的玛奇骤然起身一看。

    只见她身下这头庞然大物已经趴倒在地，身首分离。

    “滴！”

    “实战测试结束，首次记录为1：06秒。”

    战斗模拟室的广播里播报出玛奇此次战斗的时间。

    “一分零六秒？”玛奇深吸一口气，手中念线化作白光消散在空气中，转身走向大门，“不知道其它人花了多长时间。”

    “咔擦……”

    玛奇推门而出。

    “哟，玛奇。”

    刚一出门，便听到旁边传来的招呼声，转头一看，正是芬克斯，以及飞坦、库洛洛、窝金、信长四人。

    “出来的挺快嘛。”

    玛奇对于他们的时间比自己快毫不意外，飞坦和库洛洛自然不用说，芬克斯如果是用自己的迴天对敌，多转几圈，顶多也就花个十几二十秒。

    而窝金更不用说，无论是什么对手，都可以用一记超破坏拳解决。

    一下不行就来两下，简单粗暴。

    谷鲆

    至于信长，使劲砍就行了。

    毕竟跟自己比起来，他们的能力跟风格都更适合对付那种傻傻站在原地跟他们硬碰硬的类型，这次的实战对象就刚好是这种类型的敌人。

    “你们花了多长时间？”

    玛奇随意地问道。

    “15秒！”

    “20秒。”

    “30秒。”

    “10秒。”x2

    第一声很大声地吼出10秒的自然是窝金，第二个20秒是信长，第三个30秒是芬克斯，第四个20秒，则是飞坦和库洛洛同时开口。

    “1：06秒，为了搞定那头牛花了不少时间。”

    玛奇随口道出自己的时间。

    “那头牛不愧是强化过的，竟然挨了我两下破坏拳才死！”窝金咧嘴一笑，“如果只是击倒，只用一拳就够了。”

    “嘁，什么野牛，硬得跟石头一样，砍了好几百刀才死。”信长不服气地撇了撇嘴。

    “咔擦……”

    这时，两道大门相继打开，派克诺妲和侠客从门里走出。

    “哎呀…感觉浑身酸痛啊。”

    走出大门的侠客伸了伸懒腰，身上顿时响起一阵关节骨头摩擦产生的“咯吱咯吱”声响。

    很显然，他为了解决那头野牛也用了绝招。

    但因为不是爆发性绝招，花的时间较长。

    派克诺妲自然不用说，她的战斗能力本就不强，能力还是辅助类型，是八人中最弱的。

    “辛苦了。”

    玛奇走到派克诺妲身边，安慰道。

    “嗯。”

    派克诺妲面露微笑，轻轻点头。

    “那么各位，我们这就前往下一个项目吧。”

    早已等候多时的工作人员上前，对他们说道。

    “各位，请在小型战斗模拟室内进行实战测试。”

    就在玛奇等人即将跟随工作人员前往下一个项目时，又一名工作人员带着一群人来到走廊。

    他们闻声望去，正是比丝姬一行人还有金?富力士一行人，以及帕里斯通，总共十九个人浩浩荡荡地在工作人员的指示下进入小型战斗模拟室。

    “等一下再去，我们想要看看这些人的表现，没问题吧？”

    库洛洛看向工作人员，道。

    “呃……各位随意。”

    工作人员耸了耸肩，其实他自己也有点好奇。

    “咔擦…”

    但他们话音刚落，一道“咔擦”声响起，只见一名浑身邋遢无比的男人扣着鼻孔走出房间。

    “什么嘛，这么简单。”

    出来的人正是刚刚才进去的金?富力士。

    “喂，那个人该不会连打都没打……”

    “咔擦……”

    “咔擦……”

    “咔擦……”

    芬克斯话音未落，频繁的“咔擦”声响起，一扇又一扇大门连续不间断地开启。

