    温酒一听这个脑袋摇得跟拨浪鼓似的，身边带着这么多人，她买了东西还怎么放进空间里面啊？

    “我真的自己去就行。”

    “不行。”四爷这次语气笃定，很明显就是没有商量的余地。

    温酒只得答应了，起身想要下车，却被四爷按住，下一秒就见四爷跳下了马车道：“有小喜子跟着爷就行，你驾了马车去。”

    “主子，这怎么行？”苏培盛吓了一大跳。

    四爷摆了摆手：“前面走两步就是七爷府，你们谨慎些，看顾好她。”

    叮嘱了这么一声之后，四爷扭头便走了。

    七爷这早早地等在了门口，将外头四爷的举动全部都看在了眼里，忍不住挑了挑眉头：“四哥，马车坐着的是何许人也？竟让你将马车都让出来了？”

    四爷摆了摆手：“一个不懂事的小丫头罢了。”

    而后拍了拍七爷的肩膀：“这样大冷的天，你也站在外头等着，怎么样？腿好些了吗？”

    七爷很是好奇地向着已经渐渐走远的马车看了过去，甚少看见他四哥提起女子，眸中带着笑意的样子，也不知是何方神圣。

    不过到底是没有再问，而是笑着回了四爷的话道：“四哥放心吧，好多了。”

    四爷拍了拍七爷的肩膀：“那就好，皇阿玛下了命令，爷明日便会前往晋阳，想来你应该知道了吧？”

    七爷神色冷凝的点了点头：“也是好事，时间拖久了，怕徒生是非。”

    四爷点头：“走，书房说。”

    兄弟二人进了书房之后，七爷便拿了两张折子给四爷：“这些是进些时日我们派去的探子秘密拿回来的公文，晋阳当地的情况远远比想象中更要恶劣，大雪封门十几日，侥幸生存的百姓没有住处，没有饭吃。

    听闻许多百姓饥寒交迫，已经开始抢掠，乱作一团。”

    四爷将公文接了过来，凝神仔仔细细的看完，面色冷的可怕：“好，可真是好。大哥还真是什么人都敢用。”

    七爷眉头也皱的厉害：“四哥，此次前去一定要小心，身边的护卫定尽量多带些，我总觉得这趟差事不太平。”

    四爷点头：“放心吧。”

    两人在书房里头坐了约莫有两刻钟，四爷这才起身。

    出门前，还叮嘱了七爷：“这些时日我不在京中，你若有事，倒是可去寻太子。”

    七爷点了点头：“四哥此去定要万事小心。府上之事四哥莫要担心，弟弟会看顾些的。若有要事，定会书信告知四哥。”

    四爷点了点头，拍了拍他的肩膀，便向外走去。

    门外依旧空空如也，七爷倒是忽而笑了：“四哥，看来那位小女子还没回来呢。”

    接着又对着身边的奴才们吩咐：“去牵两匹马来。”

    “四哥还是骑马走吧，要不，还不知什么时候才能到地方呢。”

    四爷也没推辞，只笑着点了点头。

    紧张的气氛经过这番，倒是缓和了一些。

    兄弟二人站在门口闲话了两句，直到奴才们将马牵了过来。

    “回吧，爷走了。”

    四爷跟七爷摆了摆手，出门便直奔着四九城最繁华的那一条街去了。

    找了一圈，却是未曾见到自家马车，最终反而是在米粮店的门口把温酒给找到了。

    四爷脸上颇为怪异，倒是没有直接进店里，反而去到了店外头，守在马车边上的苏培盛跟前。

    “她怎么跑这逛来了？”

    苏培盛远远的便瞧见四爷了，行了礼之后即刻回话：“回主子，姑娘说，衣衫手饰没个意思，想要看看新鲜。

    今儿个不只是逛了米粮店，刚刚还去了那边的厨具店。

    哦，对了，姑娘对于农具也颇为上心，在店里面转了好久呢。”

    “农具？四爷瞧了一眼粮店外头来回穿梭看的津津有味温酒，一时之间脸色越发怪异。

    温酒这头，东西也已经买的差不多了，只是太大件儿的床榻，柜子什么的，今儿可是买不成了。

    这些个米粮袋子小，买些拿在手上没人在意，只要跟老板说放车上了，跟苏培盛说买的少些，偷偷的收进空间里就行了。

    可那大件儿，温酒可没信心能在众人眼皮子底下收走。

    从这一家米粮店出来的时候，她手上也提着几个小油纸包，见到四爷便跑了过来笑着说：“爷看，买了好多调料。”

    四爷瞧了一眼她手上提着的东西，接了过来仔仔细细的看：“这就是你说的，非要买的女儿家的东西？”

    温酒点了点头：“嗯，就这些，买的差不多了。”

    马车里，四爷瞧了一眼角落，倒也没少买。

    角落里只是零零落落的放了几个小包，边上还有一个盆子，铜盆里头，放着锅碗，还有饭勺什么之类。

    四爷看了看温酒，又看了看那堆东西，总觉得没有办法将温酒这张脸和这些东西联系到一起。

    “难道府上没有？定要出来买？”

    温酒正低着头整理她的大包小包的东西，闻言便笑着说：“府上自然是有的，只不过府上的东西都是有定数的，不是我的呀。

    若是酒儿要了他们膳房的，指不定也要给赏钱，倒不如出来买。爷看这个锅，只花了二十文。”

    四爷眉头都拧成一个结儿了，憋了好久又憋出了一句：“边上就是卖玉器珠宝店，你要不要去看看？”

    温酒顺着窗户往外头瞧了一眼：“这些酒儿暂时还不缺，爷也没有短了酒儿的饰品，以后有机会再去看吧。”

    “你不用多想，若想看，爷可陪你去看看。”四爷总觉得带着她出去逛街，最后竟只买了这些个东西，属实是有些寒碜。

    只不过温酒依旧摇头：“不了。”折腾这一天够累的，她现在没有逛街的心情，只想睡觉。

    四爷没再说话，只是眸子时不时的落在温酒身上，恨不得在她脑袋上开个洞，看一看里头到底装的是什么。

    回到了前院之后，四爷便让温酒回去了，瞧着她的背影，四爷略皱了皱眉头问苏培盛：“你说这世间真有女子不喜玉器珠宝的？”

