    武魂圣城斗魂台

    天斗皇家学院，对战武魂殿的比赛，和原著一样。胡列娜和他哥哥邪月的武魂融合技，就把玉天恒等人给击败了，其他的人根本没出什么力。

    “你们有办法应对吗？”

    看着天斗皇家学院的快速落败，玉小刚也没什么主意，只能把视线对准了古风以及唐三。

    “这招对我们来说不难，他们的武魂融合技，可以算是制造出一个领域一样的红雾，使玉天恒等人，根本发挥不出实力。”

    “可是对于我的领域来说，还是差一点的，我和唐三只要释放精神魂技，就可以看破他们的领域，所以对于我和唐三，问题不大。”

    看着胡列娜和邪月的武魂融合技，古风对此表示很轻松，他的冰火之瞳和唐三的紫极魔瞳，可都是能够看破这迷雾的。

    “如果真的是这样的话，那你们这场比赛，也不能说是毫无胜算了。”

    看到古风，如此自信的样子，弗兰德等人也松了口气。毕竟他们不了解领域，既然古风都说没问题了，他们也就不操心了。

    “那么，我们就准备，迎接神风学院的比赛吧。”

    既然有了破解方法，众人就可以准备，应付神风学院了。

    “神风学院与炽火学院合并了，两个学院的优势互补，还是很厉害的。”

    玉小刚也是为众人，讲解了一番，毕竟风助火势。

    “没事，只要他们的攻击有火焰，我就可以操纵一番，严格来讲，我是可以操控和我实力差不多的火焰的。”

    对于火焰，同等级中，古风都不带怕的，毕竟有冰火领域。

    “接下来，请史莱克学院和神风学院入场。”

    随着武魂殿的裁判宣布，古风带领的史莱克，以及风笑天带领的新神风学院，各自到达了赛场之上。

    “古风，这次我一定要打倒你。”

    不愧是暴躁的火舞，一上台看见古风，就发了这么一句嚣张的话，这语气不打败古风，就不死不休的那种。

    “火舞，你是不是有病啊。”

    对于火舞，宁荣荣一直没什么好印象，看见火舞说话，宁荣荣可不甘示弱的怼了上去。

    “你。”

    看着宁荣荣，火舞刚想说些什么，就被一旁的火无双给拦了下来。

    看着自己哥哥的阻拦，火舞想说些什么，不过也只能算了，只是眼睛里直冒火的看着宁荣荣。

    “风笑天，我知道你喜欢她，可是你这样做，你们的老师就不会责怪你什么吗？”

    真想不明白，为什么身份学院，竟然会和炽火学院和并参加比赛，真的搞不懂，难道就因为风笑天喜欢火舞？

    “古风，这你就不用管了，这一次我和火舞妹妹联手，一定会击败你的。”

    好不容易才和自己喜欢的火舞妹妹联手，风笑天当然要硬气一点了，不能像之前那样萎缩了。

    “如果是你吗原来的队伍，说不定还能跟我们打一下，可是你加上了炽火学院，这么个拖油瓶，你是忘记了我能操控火焰吗？”

    “这就不唠你费心了，既然我们联合了，就证明我们有办法对付你。”

    古风的话，虽然是事实，可是口头功夫可不能落下，当即回怼。

    “那就拭目以待吧！”

    看风笑天这么自信，古风也是来了兴趣，他到要看看，两个学院的联合，会不会给他们史莱克一个惊喜。

    “当我怕你不成。”

    风笑天说完后，火舞等人也是摆开阵型，辅助魂师在最后方。风笑天和火舞在中间，两人的旁边，各站着一个人。前方位置由火无双，以及一名神风学院的人顶着，把火舞和风笑天保护在了中央。

    看着对方摆开站位，古风他们也是阵型摆开，宁荣荣、奥斯卡，马红俊在最后方，唐三在最中央，前方由古风、戴沐白已经朱竹清。

    “请双方释放武魂！”

    众人的武魂开始释放，统一的二黄二紫魂环绽放，新神风学院也是有七个魂宗组成的，当然古风和唐三两个不合群的除外。

    “比赛开始！”

    “冰火领域，开！”

    比赛一开始，无形的领域，以古风为圆心开始扩张，直至笼罩了整个斗魂台，古风现在的领域范围五十米。

    站在高台之上的比比东，有些惊讶的叫了出来。

    “区区五十级，竟然就获得了领域。”

    虽然古风的领域是雏形，可这也令比比东很惊讶了，毕竟这是领域啊，她也是魂圣的时候进入杀戮之都在获得了领域。

    而且看古风的领域，非常契合着自己，要不是知道古风，是骨斗罗古榕的孙子，比比东都要怀疑，古风是不是魂兽化形了。

    “说起这个，前几天武魂圣城里，好像有魂兽的气息，不知道是不是我的错觉。”

    “教皇冕下，应该不是你的错觉，前几天我也感受到了魂兽的气息，而且这气息很像你以前，获得的那只魂兽。”

    一旁的月关，自然也是察觉到了魂兽的气息，因为小舞要凝聚魂环，所以透露了一些气息，虽然很小，不过没有被察觉。

    “哦，难道是那只小的柔骨兔？”

    听到月关说起这个，比比东也是想起来了，当年可是有一个漏网之鱼的。

    “说不定，她是来找我复仇的呢，就是不知道，那只柔骨兔是什么实力了。”

    想到了这个可能，比比东突然有些讥讽的说了出来，当然也只是一个玩笑，总不能用十年不到的时间，就修炼到封号斗罗吧。

    “我想，那只魂兽，说不定只是进来探查一下的，请冕下放心，我会尽全力，把那只柔骨兔找到的。”

    听到比比东的话，月关也是保证，自己会尽最大的努力，找到那只漏网之鱼。

    “那就麻烦菊长老了，我们继续看比赛吧。”

    比比东点过头后，也是把视线，转移到了赛场之上。同时不远处的宁风致，看着比比东的交谈，若有所思的思考了起来。

    “这是什么力量，为什么我的力量有些被压制了。”

    感受到了那股无形的力量，风笑天虽然带着口罩，可是眉头挤出了个川字，表示这情况的不妙。

    不只是他，火舞也是眉头紧皱，不过他和风笑天不同，他的实力被压制了。不过想到要打倒古风，这股压制就被她扔到一边去了。

    “第四魂技：火舞耀阳！”

    火舞直接使用了第四魂技，一旁的风笑天看到后，也是使用了魂技，与火舞的攻击相结合，本来只有两米大的火球，直接扩大了三倍。

    “唉，这场比赛我们都不用做什么了，直接交给嫂子还有风哥吧。”

    看着对面果然有使用了火焰攻击，马红俊说了一句后，当场罢工。当然不止是他，唐三、戴沐白，朱竹清和奥斯卡，看到了对面的作死，也是不打算在做些什么了，武魂都收回去了。

    “唉，又要一击灭团了，真是寂寞啊。”

    看到古风站在那里，说出这么一句话，众人的脸色有些古怪，只想说一句。

    “真tm不要脸。”

    宁荣荣也是一脸黑线的看着古风，可是想到这是比赛，所以也不好发作，只能先辅助，比赛结束后再好好教训一下他。

    “玲珑之光，九层九转，九宝玲珑塔。”

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “三转：魂力之光。”

    随着宁荣荣的魂环亮起，两道彩色的流光，进入了古风的身体之中。

    不过还没完，古风身上的第一和第四魂环，也是亮起，发动了魂技。

    “第一魂技：炎龙之力，第四魂技：冰火之力。”

    虚影进入古风身体之中，风笑天和火舞的火舞耀阳，也是积蓄完毕，随后直接被扔了出去。

    扔完之后，两人也是魂力使用过度，差点站不住身了，不过眼神也是死死的盯着古风还有火舞耀阳，要看看是不是还会被操控。

    “真是不死心，为我所用。”

    不负两人的期望，火舞耀阳还是被古风那么手一挥，就到了他的上方。还不止如此，古风还加大了魂力输出，感觉差不多后，也是被古风升到空中。

    “炎龙·流星火雨。”

    “不好，全力防住。”

    看到攻击再次无效，火无双也是赶紧下令，所有人聚在一起，同时张开魂力屏障。

    一道道的流星雨，撞击在魂力屏障之上，没被撞击一下，屏障就是颤抖一分，仿佛下一秒就会解体一样。

    没过多久屏障破碎，火无双等人的魂力也是耗尽，看到这个情况，月关也是出现，然后魂力轻松一放，流星火雨结束。

    “史莱克学院获胜，明天将进行最后的总决赛。”

