    午夜凶斗秋风萧瑟，秋夜静谧，清凉的月空下，有苍白的月光，也有冷冷的霜雾。魏家园林渐渐褪去夏的绿装，蒙着些许的枯黄，在秋天的季节中多少有些孤单，如果不是一座座的红se灯笼点缀其中，说不定还会让人感受到寂寥与落寞。

    　　狄成躺在松软的病床上睡的深沉，有了杨家保镖的严密守护，他不用担心外人势力的入侵，夜里总可以睡个安稳觉。其实他的身体已经完全康复，完全可以搬出病房，但每次看着身边那个‘陌生’朋友的憔悴面容，心里总是有种说不出的滋味，直觉告诉他……留下！

    　　……吱……

    　　古式房门缓缓推开，发出极其细微的声响，清冷的秋风吹进来，掀起帘布无声晃动。很快，房门再次关上，帘布回归平静。

    　　房间里静悄悄的，安安静静、黑暗无光，和刚才没有差别。

    　　或许感受到了刚才的那股凉风，狄成轻轻活动了下身子，但还是没有醒过来。

    　　可是……

    　　白影？幽魂？

    　　不知什么时候起，他的床边竟然出现了个满头长长白发，一身白se长衫的身影，背对着他，一动不动。在寂静的秋夜里、黑暗的房间里，这种情景有些瘆人。

    　　白影的右手慢慢抬起，五指修长、指甲尖细，雪白如玉，是迷人？还是瘆人。五指扣住沙琅的氧气罩，向旁边拉开，露出憔悴变形的脸庞。

    　　看清沙琅的模样，清冷的眸子微微凝缩，白影的右手仿佛紧了紧，像是猎鹰的利爪，毫无迟疑的向沙琅的喉咙扣了上去。

    　　突然！

    　　“认识吗？”一个冰冷的声音在前面响起，杂乱的医疗器械后面，一个穿着红se长裙和白se衬衣的娇小身影缓步走出，清冷的眸子厉芒闪动，锁定白衣身影。

    　　“很熟悉，包括你。”白衣身影的右手停在沙琅面前，抬起清冷的目光。声音平静如水，不喜不怒、不惊不慌，没有丝毫的波动。冷的让人心底生寒，静的让人心生jing惕。

    　　“有些遗憾，你来晚了。”红衣身影站在原地，一种无形的冰冷气场在房间流转。

    　　“是吗？我感觉时机正好！”白衣女子五指僵扣，狠狠抓向沙琅的喉咙，这种爆发力足以将他虚弱的脖子扭的粉碎。

    　　关键时刻，红衣女子鼻息冷哼，右手猛地一震，四道相继jing芒爆she而至，以无比jing准的势头直击白发女子的手指。

    　　白衣女子反应快的惊人，右手陡然大张。恰在此刻，四道银针擦过手指的皮肤，尽数没入后面的房门里，发出细微的冲击声。

    　　“我感觉……不是时候！”红衣女子突然出现在沙琅的床上，速度之快，宛若鬼魅。娇小的身体猛地发力，去势迅疾，充满刚猛的力感，眨眼间出现在白衣女子的面前，蓄势待发的小脚像是完全释放的高强度弹簧，狠狠轰向她的下颚！

    　　白衣飘动，身形微晃，向着后方全速翻转，灵巧、迅速，无声无息的出现在房间的zhong yang。“人形师美颜，名不虚传！”

    　　美颜！正是天门门神……人形师美颜！全屏自己的能力，一路调查过来，多少天以来，一直默默守护在这！梵梵空中的‘小姐姐’正是她！

    　　美颜没有‘打招呼’的习惯，双手一振，猛的攥握，八柄尖长的钢钉从指缝间弹出，紧紧攥住。锁定白衣女子，也即是白发魔女，凌空翻腾，全力袭杀。

    　　“既然那个人是沙琅，旁边的应该就是狄成。情报已经确定，目的已经达到，我们后会有期！”白胭脂不想过分纠缠，倒不是怕美颜诡异的进攻方式，而是担心惊动外面的杨家保镖。那些家伙们的jing惕xing高的惊人，战斗力也应绝对不俗，按照谢坤的说话，里面应该还有个来自天榜的准级紫晶强者。一旦起了冲突，最后吃亏的还是自己。

    　　“滚出华夏！”美颜低声一喝，速度陡然暴涨，攥握的拳头凶狠冲击，尖利的钢钉撕裂空间，直取白胭脂胸口心脏部位。

    　　白胭脂急速后撤，像是秋风中的落叶，从不可思议的角度躲闪，留下道道迷乱的残影，打开房门退了出去。刚一出现在院子里，白胭脂宛如蛟龙入海，飞一般冲上古槐树，借助枝杈的弹xing，再度飞窜，像是午夜的白影幽魂，消失在古树遍布的园林深处。

    　　她的速度快的惊人，可美颜身为曾经的天网第一鬼物，无论嗅觉还是眼力，都极为强悍，死死咬住白发魔女的身影，全力追击。

    　　狄成在她们展开激斗的时候被惊醒，入眼的情景正好是美颜的消失。从床上弹起，目光很快从迷离回归情景，披上睡衣，闪身追了出去。

    　　余光洒落，残影斑驳，白发魔女和美颜全力奔窜，由于都不想惊动那些强悍的杨家保镖，两人尽可能的把声音放轻，像是两道魂影在园林闪掠游荡。

    　　天网今晚的行动只是为了查探，但为了安全起见，神佐也在避开监控后小心翼翼的潜伏进来，并在关键时刻进行了拦截。

    　　“人形师，美颜，没想到能在这里见到你。”神佐从黑暗中出现，眨眼出现在美颜身旁，在于其擦身而过瞬间，右手反握着一柄宽大的钢刀，撕裂出呼啸的劲气，直取美颜喉咙。

    　　去势惊人，柔刚相济，杀意凌冽。

    　　美颜目光为之晃动，腰身拼命发力，强行旋转狂奔的身躯，险之又险的从刀锋劈斩下躲过一劫。由于突然发力的势头太过凶猛，以至于身体失去平衡，狠狠扑了出去。

    　　感受到后面出现的变故，白发魔女没有丝毫犹豫，脚尖点动走廊的石柱，凌空翻转，调转方向，杀向美颜。不求击杀，只要能留下伤口，足矣！

    　　与此同时，神佐也展开全力一击，突杀！奔袭！

    　　一前一后，一白一青，两道身影翻腾而至。一个yin狠，一个刚猛，两者相合，完美无缺！

    　　呀！！美颜再也不敢保留，一声尖啸在舌尖炸响，清冷的面容出现些许的狰狞，扑倒在地的身躯猛的激she，在两道杀招临近之前，凶险之极的冲上头顶的木梁。

    　　而这一声怪异如鬼的尖叫，像是一种jing铃，将魏家园林所有的‘jing犬’惊动。

    　　“嗯？”园林某处，仇古chun目光骤冷，略微沉静，确定声音发生地，然后以无比惊人的速度冲了出去。在走廊、在树枝、在凉亭、在水上木船，沿途所过，留下一地震撼，直线冲击，仿佛无视一切阻隔。

    　　和他同时行动的还有近三分之一的杨家保镖，这些从军区退役的jing锐特种兵们在此刻展示出优良的行动风格，没有喧闹、没有呼喝，甚至没有多少沉重的脚步声，像是挣脱绳索的jing犬，向着目的地全速奔窜。

    　　“撤！”白发魔女和神佐盯了眼美颜，分两个方位离开全速后撤。

    　　美颜只是一时激动才发出声音，感受着突然压抑的气氛，看到园林中闪动的黑影，知道自己不能多停留，也选择了临时xing的后撤。

    　　三大准级紫晶想要掩饰自己很容易，身法、灵巧，成了他们最得力的助手，如果没有意外，避开这些保镖并不是太难，顶多费些jing力。

    　　可神佐今晚注定倒霉，他的撤退方向正好是狄成追着冲过来的方向。

    　　他的移动很隐蔽，却躲不过狄成如鹰的目光。

    　　“朋友，去哪？”一声冷喝突然在神佐身旁响起，狄成如突然暴起的毒蛇，右手并拢，如同一柄jing钢钻头，带着旋动劲气，猛的出击。刚猛、凶狠，激荡出瘆人的冲击力量！

    　　神佐心头暗惊，右手条件反shexing的做出拦截，毕竟是老一辈的准级人皇，战神咆哮第二大强者，实力不容小觑，尽管仓促应战，也能成功拦截。

    　　只可惜……狄成的身体已经基本恢复，尽管因为意识的原因致使实力暂时不如之前，但至少力量还存在，它足够凶猛！

    　　砰！！并拢的指尖狠狠撞在拦截的手掌，钻头般的冲击力爆发出山呼海啸般的力量。

    　　啊！神佐一声惨叫，右手被猛的震开，钻心的疼痛从手心蔓延到整条手臂。狄成并未停止，去势如虹，全身扭转，一记扫腿狠狠轰在神佐下腹。

    　　连环出击，宛若雷霆，强势爆发之下，将神佐硬生生的轰飞出去！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

