    江小夕得到多少好处，林夕都不会眼红。

    因为这些都是她应得的。

    相信万世仙宫这深厚的底蕴，能够给江小夕带来极大的好处。

    像这种级别的仙家宗门，自然不可能专注某一条仙路，必然收纳各家各派法门，集万家之所长，故而能培养出这么多顶尖弟子。

    连儒门、佛门的厉害法门肯定也有收藏。

    其实林夕倒是也挺眼馋的。

    青云宗虽然在下文心界已经属于庞然大物，但是和万世仙宫想必，简直就和蝼蚁没什么区别。

    要是能将万世仙宫这份“底蕴”分来一些。

    青云宗必定会发生质变。

    不过这恐怕有些难。

    “被愣着了，走吧。”余何之对林夕淡淡说道：“你乱闯圣兽林的事情就这么算了，接下来的事情你可就不能随心所欲了。”

    林夕心中不满腹诽：我也是贵客好不好。

    当然他可没敢表现出来。

    “我还以为得再等些时间，原来已经要开始了。”林夕说道。

    “这件事对万世仙宫何其重要，自然不能耽误任何时间。”

    “......”林夕欲言又止。

    “怎么你有话要说？”

    林夕低声说道：“如果真的着急为什么拖这么久，不管天龙山和秦月王朝有什么条件先答应下来，救出人来再商量其他事不就好了。”

    这是林夕一直以来的疑惑。

    他觉得好像连自己都比万世仙宫更担心天华上仙的安全。

    “你以为我们不急吗？”余何之微微叹气：“天华深入妖族领地，想要营救难度很大，必须借助天龙山和秦月王朝的力量。可是他们与万世圣朝之间，其实关系好不到哪儿去。若非妖族这个外敌在，三大势力必然会起争端。”

    林夕有些明白过来。

    就像当初青云宗与瑶池剑宗的关系。

    如果有个强大的外敌，或许能够稍微团结一点。

    但若是没有的话，必然会陷入争斗之中。

    但即便有一个强大外敌，也不意味着他们就可能成为真正的盟友。

    斗争。

    抢占。

    这似乎是人类永恒的主题。

    “他们固然不会坐视万世仙宫被妖族所灭，因为唇亡齿寒，但他们却非常乐意看到万世仙宫实力被削弱。”

    余何之沉声说道：“所以想要请他们出手，需要付出的代价太大了，大到甚至仙宫中有些长老不支持去救天华上仙。”

    林夕心中一震。

    天华上仙对万世仙宫有多重要不言而喻。

    能让一些长老放弃营救天华上仙？

    秦月王朝和天龙山看来还真的是狮子大开口啊。

    这样一来，恐怕不管救不救，都会造成万世仙宫的人心浮动。

    果然家家有本难念的经。

    连万世仙宫这样的宗门也不例外。

    这样一来，万世仙宫只能选择用这种类似赌局的办法，来让秦月王朝和天龙山出手。

    “还真是趁火打劫啊。”林夕有些无语。

    余何之道：“倒也正常，元武陵这两年风头太盛，让秦月王朝和天龙山憋了不少气，他们找到机会自然不会让万世仙宫好过。”

    提起元武陵林夕不由想起了神树旁遇上的人，沉默了一会还是问道：“副宫主大人，我有一件事想请教您。”

    “说吧。”

    “晚辈想知道有没有人能够吸收神照地那棵神树的力量。”

    “吸收神树的力量？”余何之失笑摇头：“怎么可能做到这一点，这强大且神秘的道则，就算圣人现世也做不到这一点。”

    “这样啊......”

    林夕若有所思。

    他境界不够自然了解不够透彻。

    既然连余何之都这么说，那恐怕元武陵真的和这神树有莫大的关系。

    “你怎么突然问这个？”

    “因为我看到了。”

    “看到什么？”

    “元武陵在吸收神树之力，导致神树道则削弱。”

    余何之眼中光芒骤然迸发：“什么？”

    “也许您不信，但这是我亲眼所见。”林夕将自己看到的事情说了出来。

    这让余何之陷入了长久的沉默。

    “元武陵......”

    “不可能啊，宫内有天师专门推演过他的来历，并没有什么值得注意的地方，虽然性格有时较为偏激，但因凄惨的过去倒也情有可原，不应当如此戾气乖张。”

    连余何之都这么说。

    林夕也开始怀疑，难道真的不是元武陵？

    “不管怎么说，有人吸收神树之力此乃大事，我会派人去调查清楚的。”余何之眉眼间多出了几分疲惫之意。

    身具高位，太多事情需要他来决断了。

    万世圣朝牵扯了他太多的精力。

    林夕见状也不太多说什么。

    不管那个人究竟是什么人，神树又最终会怎么样，其实和他都没有什么关系。

    仙光弥漫的宫殿之中。

    无数道强大的遁光冲天而起。

    漫天的光霞闪烁随后构筑成一道九彩的桥梁划过天空，飞向远方。

    隐约间仙乐交织，大道合鸣。

    有一种不可名状的宏大气势在震动。

    远处有巨大的飞舟踏空而来，极致绚烂与辉煌，有神秘的光辉从空中犹如花瓣般洒落，有一种无声的壮阔与波澜，恢弘至极。

    这飞舟简直要与耀阳争辉了。

    林夕遥遥望去，只觉得刺眼无比。

    “不要多看，天龙山的人到了，还是一如既往的讨厌与高调。”余何之平静的声音传来。

    林夕闻言收回了目光。

    天龙山。

    同样是一个庞然大物，只不过并不像万世圣朝那般疆域如此辽阔，势力范畴极大，天龙山更倾向于传说中的仙家门派。

    天龙山占据一片仙山，据闻乃是上古时期群圣讲经论道之地，神妙非凡，留下了不可思议的道纹与器具，极度强大。

    是无数宗门垂涎欲滴的神地。

    天龙山与凡间联系很弱，高高在上，不食人间烟火。

    不过天龙山也确实非常的强大，不然也不可能保住仙山，他们从群圣论道之地得到了太多好处，多到外人根本想象不到。

    所以才能以一宗门之力，与万世圣朝这样可怕的存在抗衡。

    一大片赤金色的光辉飘洒过来。

    飞舟抵达。

    天龙山的人到了。

    大约有二十多人，每个人的气息极为不寻常，为首者乃是一位金袍老者，仙风道骨，有种普度苍生的神秘气质。

    “可真是够慢的。”金袍老者气息异常恐怖，俯瞰仙宫，有匪夷所思的道纹交织引得天地变化，令仙宫光辉黯淡。

    万世仙宫的众修士纷纷色变。

    以这么强势的姿态降临仙宫。

    简直没有把万世仙宫放在眼里。

