    岛米两国的知情高层注定今夜无眠，无数双眼睛盯紧了代代木公园，在十人在原地站立不动后，这份紧张更是上涨到了最高。

    发生了什么？

    魂灵被抽走了？

    “不要激动，可能这就是神树接见他们的方式。”

    站在神树前的一行人已经中了水野的幻术，只要愿意的话，水野可以很轻松的将几名普通人的意识在幻境中折磨成白痴。

    同时将十个人拉进同一个幻境中，对于现在幻术到达二级，而且还掌握了写轮眼的水野来说并不是难事。

    在中了幻术的几人感觉中，他们只是用了一瞬的功夫就从人间飞到了天上。

    云层在他们的脚下延伸，高空之上有着让人适宜的温度与和煦的微风，一尊仿佛要参入宇宙的大树在天空矗立着，云层之下看不到根，云层之上看不见头。

    在这尊神树面前人类才会发现自己究竟有多么渺小，一贯以当世第一强国的脸面而自豪的阿妹莉卡外交官也不由气短，他们终究只是人类，和神灵存在无法逾越的鸿沟。

    一行人中只有伊藤巫女面不改色，她早已见过神树大人的本体。

    和神树大人的本体比起来，自己在代代木公园里做的还是远远不足啊。

    “很抱歉以这种形式来与诸位交谈，要是在人间直接展露我的法相，恐怕会给诸位带来困扰。”

    温和的声音从神树上传出，声音谦和有礼，带着让人安心镇定的效果。

    神树谦谦有礼的谈吐让紧张的几人放松了下来，猛地进入这在云上的世界，哪怕白天的时候已经在心中做好了准备，精神也一时之间承受不了。

    “嗨依，是我们冒昧打扰了神树大人”

    因为代表着世俗国家的脸面，下跪是绝对不可能下跪的，岛国的几位代表恭敬的弯腰四十五度。

    阿妹莉卡的外交官也跟着弯腰，只是在心中他已经泛起了迷糊，代代木公园里的神树生前会如此高大吗？这都比珠穆朗玛峰要高了吧。

    也太不真实了。

    “人间界最近所发生的事情，伊藤麻世已经告诉了我。”得到神树大人的点名，伊藤麻世腰板微挺，“诸位定然心中积郁着诸多疑问，老夫虽不能说完全知晓，但也能略微解答一二。”

    还没来得及思考神树话语中人间界代表的深远含义，

    说着话间，浩渺洁白的云层忽然快速翻滚着，平展的层云上出现了活动着的画面，场景由模糊转向了清晰。

    “看向那片天空，你们的许多疑问能得到解答。”

    所有人把注意力放在了天外的云层之中，神树没有明说是要看什么，但瞧着慢慢清晰起来的云层幻境，几名大人物纷纷皱起了眉头。

    “这……这是地球？”

    云层成像上出现了一方广阔无垠的天地，说是天与地，但其实整个世界都是灰蒙蒙的色调，只能根据起伏不定的山脉丘陵来界定什么是天，什么是地。

    褐色的山脉上看不到半点的青葱绿意，到处都是凄凉的让人喘不过气的荒凉。

    “天使，是天使。”

    灰蒙蒙的天边忽然飞来了一群天使，为首的是几个圆球状的原初天使，在原初天使的前后左右还有成百上千的人型天使，看到数量如此庞大的天使，阿妹莉卡的外交官心凉了一半。

    要是每个天使都有着角田市高桥可怜的战斗力，那这就是当世第一的战斗机群啊，哪怕世界第一的阿妹莉卡空军，第二的阿妹莉卡海军，第三的国民警卫队空军捆在一起都打不过。

    各方代表心惊胆战，脑补的画面一个比一个恐怖。

    仿佛是为了恐吓众人似的，云层上的画面忽然又发生了变化，一只毛茸茸的大手突然从灰色世界上拍打而下，即使视野拉高到了极致，也还是看不见这大手的尽头。

    只听见轰的一声，让阿妹莉卡外交官头皮发麻的天使群连惨叫都没有发出就被一巴掌拍死！

    “嘶……太……”

    “那到底……是什么样的存在……”

    “怎么可能？”

    神树投影出的画面还在继续，除了这恐怖的大手之外，画面又从另一个角度直击了一场战争，在一处深不见底的深壑峡谷中，几十上百万的白骨披着甲衣钻出，与其相战的是一只穿着胴丸，腹卷的典型岛国风格的古代军队，而在这只军队的前方，正是所有人都熟悉的百合若大臣。

    这到底是怎样的一个世界？

    观看着战争的代表们吞咽着唾沫，口干舌燥。

    “这是不同于你们人间界的另一个世界，用你们的话可以将其理解为天上界。”神树的声音低沉沙哑，带着解不开的压抑。

    天上界。

    看到这兵戈不休的战争世界，这哪里像是人们描绘想象的美好世界，分明是被熊熊战火吞噬的地狱。

    “天上界曾经却不是这般模样，一切都是因为……”神树的话语说到这里忽然停顿。

    不，应该说是说消音，代表们能感觉到神树说着话，脑中却接收不到信息。

    就像是有无形的存在和谐掉了这段话语。

    “你我所同在的这颗星球就像是两条平行的河流，彼此互不干扰，偶尔或许会有小小的岔道交汇，但又很快的被围堵上。”

    “可在……发生之后，人间界和天上界的界限自此打破，天上界的力量流转到人间，那些无上存在也逐渐可以将自己的存在进行投影，而人间本土产生的一些小精怪也自此得到了提升。”

    神树的话让几人豁然开朗，难怪在此前没有多少超凡显世的消息，并不是世界上没有超凡，而是超凡的力量被压制到极低，地球就像是一个小鱼缸，最多只能养活金鱼大小的超凡存在。

    天上界与人间界之间只存在小小的水管，即使天上界的诸神想要降临到人间也极为困难。

    但现在由于某些原因，地球对超自然力量的容量体积忽然上升，从一方浴缸变成了汪洋大海，小水管也逐渐扩大，一条条金鱼变成了草鱼，要是水管继续扩张到运河的程度，说不定就直接会出现鲸鱼！

    这棵代代木的神树正是如此，虽然在百年前就有神异之处，在天上界也是一方巨擘，但因为地球环境的限制，也绝不会像现在的法相一般达到参天的高度。

    包括那阴谋策划了五十米水瀑布的置行堀，本来只能在雾天害死一两个行人，现在却能掀起滔天巨浪，所有的妖怪和神话存在的力量现在都得到了成百上千倍的提升。

    超自然存在不光从地球人间界本土产生，还不停的从天上界跨界到人间！

    这是非法偷渡啊。阿妹莉卡外交官是德州红脖子人，对偷渡客无比熟悉。

    “神树大人，只有我们岛国如此吗？”开口的是皇室中人，他一脸着急的模样。

    皇室的兴衰虽然和国民没关系，但却和这片海岛息息相关。

    “两界交流的岔道在整个人间界都有分布，只是这座汪洋上的海岛恰好碰到了一条比较大的岔道。”

    这简直就是在说岛国点背了，几名代表脸上露出了郁闷的神色。