    青龙战将竟然自始至终都在场中，这是现场所有人都没有想到的。

    虎帅都这样说了，显然不会有假，只是让人好奇的是青龙战将既然就在场上，为何不愿意现身！

    场中很多人都不由自主的探着头，在场中扫视，看能不能找出藏身在现场的青龙战将。

    他们也都不是傻子，最后目光不由自主的聚集在陈焲身上。

    如果场中谁最有可能是那位青龙战将，无疑是陈焲，因为先前江勇军也说了，陈焲是最尊贵的客人，而这场晚宴最尊贵的客人不就是指虎帅跟青龙战将嘛！

    更何况，陈焲还是虎帅的兵，更加确定了陈焲就是青龙战将的事实，这让这些后知后觉，猜到真相的人，看向陈焲的目光无疑变得更加尊敬！

    他们只恨事先没有结交好陈焲，反而跟着苏灿，宋剑仁等人驱赶对方，现在好了，对方极有可能是青龙战将，他们再想抱紧这根大腿，就难了。

    “这小子不会真是青龙战将吧！只是这怎么可能！如果他真是青龙战将，那与我女儿倒是般配！”

    冷昊乾震惊的看向陈焲，即使是他，现在也不得不将陈焲与青龙战将联系在一起！

    冷云嫣虽然心中也难免震惊，但却看的很开，即使陈焲真是青龙战将，她也不会跟对方履行婚约，因为她们之间没有丝毫感情基础！

    况且这事，还不一定是真的！

    “这死流氓，不会真是青龙战将吧！只是这怎么可能！”

    白雪同样震惊的看着陈焲，不过脸上却浮现两团动人的红云，显得可爱至极。

    “这…这，陈焲不会真是青龙战将吧！他去当兵的几年，竟然混的这么牛逼！”

    后方站着的杨伟，脸都吓的发白了。

    因为虎帅的一番话，他们几个被卫兵看守着的家伙，心里都吓的不要不要的。

    “这绝对不可能，陈焲那小子都退伍了，怎么可能是青龙战将，而且他是青龙战将的话，又怎么可能会藏着掖着！”

    宋剑仁一张脸黑如锅底，怎么也接受不了这个事实！

    “那小子要是青龙战将，我还说我是玉皇大帝呢！他要真是，怎么可能会欠着我家钱不还，一家人还住在城中村那样的贫民窟！”

    苏灿满脸鄙夷，可心里却一阵胆寒。

    “啪！”

    苏文气的一巴掌又扇在苏灿脸上，咆哮道：“你个败家玩意，怎么什么人都敢惹，我告诉你，你要是真惹到了青龙战将头上，给我们苏家招来祸患，我一定要你父亲扒了你的皮！”

    “呜呜……”

    旁边的林娇娇泪如雨下，如果陈焲真是青龙战将，那她岂不是错过了一步登天的机会！

    现在看来，她当初真是瞎了眼才投入宋剑仁的怀抱，她现在只想问陈焲，现在后悔还来得及吗？

    此时陈焲看到现场目光都聚集在自己身上，心中也是暗暗着急。

    他现在就是一个退伍兵，只想过着简简单单的日子，青龙战将这个称呼，早就已经离他远去呢！

    树大招风的道理他是懂的，青龙的身份若是公布了，他一定会被推到风口浪尖，再想过回平凡普通的日子，就难了。

    所有他现在是希望虎帅不要暴露他青龙身份的！

    “大家可能好奇我此次前来云天市的目的！”

    这时，虎帅威严的声音又从台上传来。

    “其实这次我来云天市最主要的目的就是再看一眼青龙，因为他是我的骄傲！”

    “其次，我是要代表军部，将‘无双国士’的荣耀赋予他，感谢他对这个国家做出的贡献！”

    听到这话，场上又炸锅了，所有人眼中都呈现浓浓的震惊。

    ‘无双国士’这可是华夏国最高的荣耀，不光代表军队，同样代表国家！

    建国以来，获得过这种荣耀之人，不会超过十指之数，想不到他们这些人，竟然有幸在这场晚宴上见证这一无上荣耀的颁发！

    张贲递给台下的江勇军一个眼色，对方立马会意，走上台，将铭刻‘无双国士’的荣耀勋章，呈现在所有人的面前！

    “好！现在就让我们有请青龙上台来领取这一荣耀！”

    张贲带头鼓掌，场中立马响起雷鸣般的掌声。

    在掌声与所有目光的注视下，陈焲的身影缓缓站起，一步步向着台上走去！

