    洛基伸手握在锤柄上，想要将雷神之锤举起。

    但和过去一样，妙而尼尔在他的手中纹丝不动，这让洛基多少有些失望。

    即便现在索尔已经失去了神力，他也依旧无法获得妙而尼尔的认可。

    不过洛基并没有太过懊恼，现在索尔已经失去了神力，再没有继承阿斯加德王位的资格, 就让这锤子陪着索尔，一直留在中庭好了。

    松手放开锤柄，洛基转身看到，沐恩正倚在墙上看着自己，但他并不认为沐恩是在看自己，他对自己的法术还是十分自信的, 他九界第一法师的名头也不是白来的。

    面色淡然的从沐恩的身边走过, 朝着索尔被关押的房间走去。

    而在他走后，沐恩笑着摸了摸下巴，他知道洛基去干什么了，只希望索尔不会被他弟弟的话打击到。

    看了眼屹立在原地的妙而尼尔，沐恩笑了下便转身离开。

    他会对雷神之锤萃取阿耶精华的，但不是现在这个时候，如果他没记错的话，洛基下来的这个时间，阿斯加德的王也快要进入奥丁之眠了。

    天知道那个老家伙会在睡觉的时候做些什么，如果现在去萃取的话，很可能惊动那个老头。

    “洛基也到了，看来要不了多久，复仇者联盟的初代成员就会集结在一起。”

    心里默默的想着，沐恩朝着外面走去。

    刚一走出这个临时实验基地，就看到两个神色焦急的人匆匆赶来。

    “我要见你们的长官！”

    为首的沙维格教授对着守在们口的几个守卫说道, 他接到简的通知，知道索尔闯进了神盾局搭建的实验室。

    尽管在他看来索尔就是个鲁莽而又热血上头的家伙, 但简明显是喜欢上了对方, 而且他们也需要人手帮忙搬运实验器材，他这才准备从神盾局保释索尔。

    “你们是来救那个维京海盗的吧？”

    沐恩走了出来，这两人是谁他大致能猜的出来。

    一个是索尔的地球女友简，至于为首的老学者，就是帮洛基打开传送门的沙维格教授。

    “呃……是的”沙维格愣了一下，随后点头道：“我手下有个学生，最近精神有点不太好，他在酒吧和人打赌，说是可以把那个锤子卫星带回来，他的酒品不是很好。”

    “哈~他可不像是喝多了！”沐恩笑道。

    很快，在守卫的通知下，科尔森从临时实验基地走出，在看到沙维格教授等人时，他也有些意外。

    关于这两人的情报他还是有的，在刚到新墨西哥州时，他就知道在这里进行科学实验的天文科学家沙维格教授以及他的学生简。

    一开始他甚至还动过心思，去征收沙维格教授和他学生的仪器设备，以及各种资料。

    可在托尼决定加入实验后，他就知道那些资料用不上了，也因此没有去实行他的计划。

    没想到，自己没去找他们, 他们反倒是自己送上门来了。

    “沙维格教授, 请问找我有什么事吗？”

    见对方认识自己，沙维格教授就更加自信了，他和神盾局在私下里还是有些联系的。

    “我来保释一个人，他喝的有点多跑到这里，现在应该是被你们抓住了。”

    “哦，你说那个大个子？他的力气确实很大。”科尔森微笑着点点头“你们先在这里等着，那个大个子马上就出来。”

    话音刚落，科尔森转身就走进了实验基地，关于索尔的信息资料已经被调查出来。

    对方确实是一名科学家，不过在信息的最底下，那个伪造身份的评定很是醒目。

    很明显，这个身份是被编造出来的，不过这并不影响索尔被沙维格保释。

    他们已经采集了索尔的身体样本，而托尼也和索尔结束了不怎么愉快的交流，现在把索尔放走并不会影响到他们的工作。

    “把那个大块头放了吧！”

    得到科尔森的命令，索尔身上的镣铐全都被解开，但重获自由的索尔却是一脸的失魂落魄。

    他见到了自己的弟弟洛基，从洛基哪里得到了父亲死亡的消息，而他也被永远的流放。

    现在他明白过来，这是父亲对他的惩罚，因为他的鲁莽害死了父亲，他不配重回阿斯加德。

    在索尔被送出来时，托尼也走了出来，这里的情况已经恢复正常，他得回去看看检测到的数据，以及关于从索尔哪里得到的消息。

    “斯塔克？”

    看到托尼走了出来，正在等待索尔的沙维格和简惊讶的叫了出来。

    他们没想到斯塔克工业的花花公子，那个大名鼎鼎的钢铁侠托尼·斯塔克，竟然也在这里。

    “你们是？你好像有点眼熟。”

    仔细的打量着沙维格教授，托尼很快就想起来面前这人是谁。

    “沙维格教授？”

    尽管托尼十分自傲，但对于一些杰出的科学家他还是知道的，就比如面前这位天文学者。

    “你们是来捞那家伙的？”

    想起索尔，托尼变得十分不爽，他感觉那家伙就是个神经病，不知道在胡说些什么。

    什么阿斯加德，什么雷神索尔，还有什么彩虹桥。

    那是神话里的东西，竟然拿这些东西来糊弄他，最可笑的是说洛基是索尔的弟弟，真以为他没看过北欧神话吗？

    洛基明明就是索尔的叔叔，怎么就成了雷神的弟弟呢？真是连胡编乱造都不会。

    看了眼身后被士兵送出来的索尔，托尼转身朝着汽车走去，他觉得没必要和这个脑子有问题的家伙交流。

    ……

    几天后

    托尼的临时实验室，来了几位不速之客，是沙维格教授他们，他们是来拉赞助的。

    作为研究天文方面的科学家，他们研究的大多数都是流星陨石等东西，这些可不像其他的研究那样能够吸引大量投资。

    “斯塔克先生，天文科学的研究前景你是知道的，我们未来的科技发展就是宇宙，所以……”

    “所以你们是来找我要投资的？”

    托尼翻了翻沙维格教授递来的资料，沙维格教授作为天文领域最顶级的学者之一，他的研究自然不会很差。

    在沙维格教授的资料中，他看到了一些有意思的东西。

    “你怎么知道爱因斯坦罗森桥是真实存在的？这不过是个理论而已，难道你有办法实现这一理论？”

    爱因斯坦罗森桥，是爱因斯坦和纳森·罗森在研究引力场方程时做的假设，认为可以通过冲动做到空间移动，甚至于是时间旅行。

