    “这可是天大的好消息啊，来一大妈，赶紧坐下跟我详细说说。”

    何雨柱闻言一愣，随即高兴的看着一大妈说了一句，然后招呼着她们先坐下。

    “那可不，当时那大夫一说这话，你一大爷都哭了呢，哭的稀里哗啦的，我和秀英劝了他半天，都没劝得住。

    现在眼睛都还是红的呢，本来他也要过来的，被我和秀英劝住了，这会在屋里看孩子呢。”

    一大妈也没有推辞，欣喜的坐在椅子上，就开始跟何雨柱说起了事情的经过。

    四人坐在屋里说了半天，何雨柱也算是听明白了。

    原来是今天协和医院请了一个中医国手来坐诊，然后一大爷听到消息，托了关系把易继业送了过去。

    经过那名中医的检查，他发现易继业的腿还有活性，这一问，就问出来了，原来是李秀英这么多年来，私底下一直用老家的土法子给易继业按摩的结果。

    得知原因后，那个大夫就给易继业扎了几针，易继业呢，也是觉得自己的腿还有知觉，这下子可以说是皆大欢喜了。

    一家人高兴的等那位中医治疗结束后，在外面下了一回馆子，这才开开心心的回来了。

    这一回来，就听到别人说，李秀英的妹妹找上门来了，结果她们都不在，人被何雨柱带走了。

    于是，她们赶紧让一大爷看着易继业，婆媳两就急匆匆的找了过来。

    “好事啊，一大妈，今天你们家可是双喜临门啊，这一来继业有希望站起来了，二来秀英也见到了自己多年不见的妹妹啊。”

    何雨柱感叹一声，笑着对一大妈说道。

    “哈哈，还是你小子会说话，对了，柱子，我们就不多待了，赶紧回去了。

    你一大爷一个大老爷们看着继业和孩子，粗手粗脚的，我可不放心。”

    “是啊，他大伯，我们就先回去了，秀芝我也带回去了。”

    “那行，那我也不留你们，这事要紧，你们先过去，我收拾一下，也过去看看继业和孩子们。就这事我必须得跟一大爷和继业兄弟道个喜才行啊。”

    何雨柱也没有多留她们，笑着送她们出去后，跑到空间里装了一小篮子鸡蛋，就去了一大爷家道喜去了。

    几人也就是个前后脚的功夫，便又凑到了一起，热热闹闹的聊了一会，何雨柱才笑着从一大爷走了出来。

    他出来的时候天已经很黑了，好在两家离得近，就几步路的事情，所以何雨柱很快就回到了家里。

    回到家后，他也没多想，直接进到了自己的空间之中。今天这喜事太多了，多的他都有些不敢置信。

    别的不说，光是今天这个食堂副主任就让他欣喜若狂了，一下子就把他一直以来的担忧给解决了。

    这以后凭借食堂副主任的名头，只要他不要做的太明显，以红星轧钢厂的体量，就他目前空间的这些东西。

    粗略算下来，估计也就够厂里吃个把月的，所以他这次进来，一方面是想清点一下目前储存的物资。

    另一方面也是想重新规划一下空间未来的发展，顺便借着这个机会来丰富一下空间之中的物种。

    比如说他之前想的猪啊，羊啊，牛啊，什么的都可以考虑了。

    以前是没有时间，也没有渠道去搞这些东西，但是从今天之后，这可就是他的工作了。

    尤其是现在已经66年了，马上就过春节了，离那场轰轰烈烈的运动已经不远了。

    “喔喔喔，嘎嘎嘎……”

    他这次进到空间之后，第一时间传到耳朵里的就是鸡鸭的叫声。

    这些小东西经过这么长时间的繁殖，数量比以前增加的可不是一倍两倍的。要不是空间里面动植物的生长速度不一样，他都快养不起了。

    凭借着自己的上帝视角，何雨柱很快得出了空间之中鸡鸭鱼兔的数量。

    其中鸡有三百五十三只，鸭有一百三十六只，鱼是最多的，总共有二千七百八十九条，兔子则是七百三十二只。

    粮食方面，小麦一万三千多斤，玉米三万两千多斤，土豆红薯更是多不胜数，还有一些蔬菜啥的也是一大堆。

    因为空间里的时间流速和外界是十比一，所以前几个月种下去的果树，也已经有小孩手臂粗细了。

    上面已经结了不少果实，有苹果、大枣，毛桃、杏子、梨子等等不少水果，眼瞅着再过几天就能成熟了，他也可以吃到新鲜水果了。

    这自打来到这个世界，肉啥的他倒是在空间里吃了不少，就是水果这东西，有钱都买不到，别说吃了，就算是见他也没在外面见过。

    ……

    另一边的一大爷家，因为突然多了一个人，所以这睡起觉来就必须得调整调整了。

    短暂的商量之后，一大爷带着儿子住在了老房子，让一大妈带着孩子和李秀英姐妹去了新房子。

    “秀芝啊，我是真没想到还能再见到你，你快跟我说说，家里怎么样了。”

    “家里挺好的，爹娘身体还可以，三弟去年结婚了……”

    一大妈带着孩子们跟李秀英姐妹进到屋里，安顿了孩子们后，姐妹两就迫不及待的聊了起来。

    她们俩聊了半天老家的事情，李秀芝也是把自己这次过来的目的全都告诉了自己姐姐。

    对于自己亲妹妹的求助，李秀英虽然觉得很为难，但是还是一口答应下来，一大妈也是笑着说一定给她找个好婆家。

    得到肯定答复的李秀芝，这才放下了自己心中的那块大石头，安心的睡了过去。

    “秀英啊，刚才秀芝的话我也听见了，这一路过来也的确不容易啊，刚才她说要你给她找个婆家，你有什么想法没有啊？”

    一大妈见李秀芝睡着了，叹息一声，看着自己儿媳妇问道。

    “妈，您也知道，我来咱们院也没多长时间，认识的人就那么几个，这事情我现在还没有什么头绪呢？

    还得您多费心，帮帮我，给我妹妹找一个好人家呢。”

    李秀英不好意思的说道。

    “都是一家人，这事我肯定不会不管的，刚才秀芝把话一说完，我就已经开始琢磨这事了，你还别说这一琢磨啊，还真让我想到了一个人，我觉得这个人肯定适合秀芝。”

    一大妈满脸堆笑的说道。

    “妈，您说的是谁啊？”

    “这个人你也认识，就是咱们院的，我敢保证你听了也绝对会认同他。”

