    田苗和邱成浩返回到矿场时，林文慧想要凑过来，却被吴主任给叫回了屋里，看情形应该是杨厂长的意思。

    装好车，再次走到路上，田苗开口问邱成浩，“林文慧和杨厂长以前就走的这么近吗？”

    “不清楚。”

    “作为她的男朋友，你怎么能不清楚呢，你就不怕杨厂长把她给拐跑了。”田苗的语气满是揶揄。

    “和我无关。”

    “你和你媳妇真没有离婚吗？”田苗拧着眉一脸的不理解，“既然她又懒又凶又丑的，你还不如找这个林会计呢，她虽然没我漂亮，但也算好看吧，再说人家还是挣工资的大学生呢！”

    邱成浩看一眼三句话不忘自夸的田苗，“你的确很漂亮，但你放心，我不会对你另有想法。”

    田苗嘴角的笑不由滞住，一瞬后嘴角翘起，“如果你那又懒又凶又丑的媳妇被人勾搭走了，你会不会高兴的睡不着觉，到那时，你想找什么样的就可以找什么样，想一想，你这眼高过顶的架势，看不上林文慧也看不上我这样的也算说的过去。”

    邱成浩的心情不自觉有些沉，昨晚看了成芳写的信，说到如果他再不回去见田苗的话，说不定变得既能干又好看的田苗真的会不要他了。

    想到田苗不要他，说是伤心吗？好像不是，说是开心吗？好像也不是，他也说不清楚是什么感觉，就是极其的不舒服。

    “怎么，被我说中了？林文慧一个劲说你和你媳妇离了婚，而你又不承认，不会是你媳妇跟着别人跑了不要你了吧？”

    邱成浩冷嗖嗖地瞪一眼田苗，“好好开你的车，我的事与你无关。”

    “我这个老板不过是好心关心一下员工，你何必生气呢！”田苗回给他一记傲娇的目光，“嘚，我还懒得费这份心，还是王晨阳和许海可爱，我以后多关心关心他俩算了。”

    邱成浩的嘴角抽了抽，并没有应田苗的话，他现在已经总结出经验来了，只要他保持沉默，过上一阵，田苗这种拿他开涮的模式就会停止。

    傍晚回窑山镇的时候，想起田苗第二天要去见冯厂长，邱成浩不由开口问一句，“你找冯厂长什么事？”

    “找他帮忙调个工作。”

    “调工作？帮谁？”这人连冯建设是厂长这件事都不知道，却要找他帮忙调工作，这事似乎不大可能办成吧！

    “冯倩，她爱人帮了我不少忙，我想还他个人情。”

    “你和冯厂长什么关系？”

    田苗犹豫一瞬，“没什么关系，不过我想去试试看，试过了不行再说。”

    到时候提提老爹的大名，看看管用不，不管用，她只能另想办法了。

    田老四和冯建设最熟，还听到冯建设叫过田老四四兄弟来着，他和田竞明虽然也都被冯建设召见过几次，不过对他们的态度却没有对田老四那么好。

    他要不要请田老四给‘苗老板’帮帮忙？邱成浩有些犹豫不决。

    “怎么，你和他很熟吗？”眼角余光扫到邱成浩拧着眉一副沉思状，田苗不由问道。

    “见过几回，不算太熟。”邱成浩的语气顿了顿，“需要我陪你去吗？”

    想来田老四和田竞明应该已经知道了他和田苗的事，田竞明还好说，但是耿直的田老四可不一定能理解他，所以这请田老四帮忙的事怕是不可行。

    “不用了，我自己去就行了，你还是忙你的去吧！”

    “那好吧！”

    ......

    11月8号早上，田苗去找龚大海签合同时，龚大海刚给冯建设汇报了岐山矿场没找到邱成浩这号人的消息。

    得了这个消息，冯建设想着兴许是秦海听差了，所以又安排人去窑山镇这边亭县化肥厂的矿场查找了一番。

    折腾两天，依然没找到，冯建设便觉得有些不大对劲，思来想去，他又跑去揪秦海，逼问之下，秦海才说了实话。

    几经周折，冯建设打了很多个电话之后，终于打听到邱成浩去了他的老部下刘正君的手里。

    既然在刘正君手里，他便放了心，忙完了近两天手头的事，他这才拨通了刘正君的电话。

    刘正君的大嗓门，一听到是冯建设，激动地和他唠了半天磕，这才给他机会问他，他那里是不是有个叫邱成浩的人。

    “老领导，你问的确定是邱成浩吗？怎么了，他在窑山煤矿犯了事吗？”

    “他能犯什么事？你只管给我说他在不在就行了，你问这么多干什么？”

    “他啊，这下交了狗屎运了，被一个女老板看中给带走了。”

    “什么？被一个女老板带走了？带他去干什么？”

    冯建设心里不由一咯噔，可千万别是他想的那样，要不然他可就太对不起苗苗那个小丫头了。

    “押车啊，要不是那小子有一把子好力气，我才不会同意我苗妹子雇他呢！”

    “苗妹子？”冯建设的心莫名跳的快了几分，“那个女老板叫什么名字？”

    “苗圃啊，很能干的一个妹子，可惜的是不再来我们这里拉煤了。”

    “苗圃？”冯建设不自觉有些失望，刚才他还希望这开车的女老板就是苗苗那丫头呢！

    “他们有没有说接下来要去哪里运货？”

    “没说过，不过我记得当时苗妹子让邱成浩在亭县县城找住的地方，想来最近他们应该还在亭县。”

    在亭县能用卡车运输的东西怕也只有化肥厂的化肥了，冯建设思绪一转，急忙忙挂了电话又给龚大海打电话。

    “是有一个名叫苗圃的和我们签了运输合同，你是说她雇了那个邱成浩？”

    “嗯，你帮我给邱成浩捎个话，让他赶紧滚到我办公室来，否则我让他吃不了兜着走。”

    “可以是可以，不过那丫头这两天不在，她雇的三个人中的两个人在，他们中午在食堂吃饭，我先帮你问问，看看他们两个人中有没有叫邱成浩的。”

    “行行行，越快越好。”

    挂了电话，冯建设懊恼地直皱眉，自己一时听了老叔的话，想着也是考验考验邱成浩那个愣头青，没想到竟然折腾出这么多事来，等他回来，一定好好收拾他一顿。

    下午一上班，龚大海的电话就打了进来，“那两个人里没有邱成浩，听他们说，这两天苗圃带着邱成浩去你们矿上给人帮忙拉煤去了，说是今晚返回亭县。

    一听田苗和邱成浩来了窑山煤矿拉煤，冯建社急忙挂了电话又跑去了矿场。

    当然，田苗和邱成浩正在八号矿坑那边忙活，冯建设只能跑空趟了。

    回到办公室，还没歇口气，老田头的电话便打了进来。

    “建设啊，成浩那小子找到没有？”

    这都十一月十几号了，老田头估摸着田苗又该回家了，担心田苗追问，所以赶紧跑来先打听点消息，等田苗来了也好糊弄过去。

    “叔啊，人我是知道在那里了，可是却没能揪回来。”

    冯建设哭丧着脸把得到的消息告诉了老田头，“叔啊，听说这个叫苗圃的女老板既漂亮又能干的，你说成浩那小子不会是另有打算了吧！”

    “哼！他敢？”老田头虽然冷哼一声，心里却也慌慌的。

    “既然他们俩现在在窑山镇，那你再想想，他们会在哪里？”

    “叔，能想的地方我也想过了，可是根本没有头绪啊，能拉煤的地方也就我们矿上了。”

    老田头脑子一转，突然想起田苗拉煤的事来，“他们会不会去的是苗苗上次拉煤的那个地方？你想想，窑山那边，除了你们煤矿，是不是还有其他的煤矿啊？”

    “没有啊，这个我绝对可以保证。”

    冯建设虽然这样说，但心里再一次升腾起了那种不祥的预感。

    “那可怎么办？赶紧得把他们分开啊，日子久了，成浩那小子会不会被那个女老板拐跑了还真不好说。”老田头皱着眉头一个劲念叨。

    “叔，您放心，我会尽快把成浩那小子揪回来的，不过，叔，下次苗苗回家，你好好问问她，上次她是在哪里拉的煤，我总觉得的这事有些蹊跷。”

    “建设，你的意思是——”老田头可是个人精，一听冯建设这么说，立马觉出不对劲来，“行，我好好问问她，说不清楚的话，我就让她去找你，你和她一起去把那地方揪出来。”

    冯建设管辖的地界若是出现私矿的事，他的问题可就不小了。

    挂了老田头的电话，冯建设又向下属各个可能用到车的部门打了一通电话，最终还是一无所获。

    第二天一大早，上班后冯建设把工作安排了一下后就准备前往亭县揪邱成浩，然而他刚起身穿好棉大衣，还没来及出门，却响起了敲门声。

    他只得把大衣脱下来，坐回办工桌后，喊了句‘请进。’

    “冯厂长，您好！”田苗推门而入，本是一脸笑意向冯建设打招呼的田苗，但是在看清冯建设的脸后，她却微微愣了神。

    “小同志，你好，你是——”

    门口走进来的女同志，身量高挑，二十来岁，上身一件似是改良过的大衣，头发在脑后攥成一股，看上去很是精神。

    这人他明明不认识，可是这张脸却怎么感觉那么熟悉呢？冯建设不由皱了眉头。

    “您好，我叫苗圃，是——”

    “你叫苗圃？”冯建设一脸的错愕。

