    看着跪在自己面前瑟瑟发抖的怪物们。

    王啸明白它们只是已经害怕到了极点！

    正欲开口。

    这时候异变发生了。

    人群中忽然有一名女玩家尖叫道：

    “动了！动了！”

    声音中充满了不可思议。

    众人闻言。

    纷纷扭头看向惊叫的那名女玩家。

    只见她正一只手捂着嘴，一只手正指着地上的怪物母子。

    手指还微微有些颤抖。

    王啸顺着女玩家手指的方向看了过去。

    只见那如同死猪一样躺在地上的母子怪物似乎胸口真的跳动了下！

    “难道还没死？”

    “看来这一次的诡异生物不像之前的那些好对付！”

    王啸心中暗道。

    不过他面上并没有流露出任何惊慌失措。

    因为就算这两只怪物复活过来也不足为惧。

    “嗷呜..”

    躺在地上的大头宝宝忽然发出一道细微的声音。

    众人眼中不禁有些惊讶。

    他们还以为就算是没死，也是那名妇女应该先醒过来。

    谁知道先醒过来的竟然是这个小婴儿怪物。

    大头宝宝用手揉了揉眼睛。

    那完全是眼白的眼睛中腥红的小圆点已经变的很小很小。

    几乎就要完全看不见了。

    至于他的嘴里。

    黑洞洞一片。

    没有一颗牙齿。

    大头宝宝坐起身来。

    看向周围。

    当目光转到王啸身上的时候。

    顿时打了个寒颤。

    像是想到了极为不好的事情。

    浑身哆嗦的像个筛子一样！

    满脸惊恐。

    就好像看到的不是王啸。

    而是一个从地狱刚刚爬上来的魔鬼一样。

    王啸看到他这胆小的样子不禁感到一丝好笑。

    嘴角露出了一个淡淡的笑容。

    谁知道大头宝宝看到王啸嘴角的笑容后。

    直接眼皮一翻。

    咕咚一声。

    再次晕倒在地上。

    【哈哈哈！这简直比蒙娜丽莎的笑容还神奇！】

    【王啸长得这么帅气！竟然能够把小孩子吓晕！】

    【楼上的兄弟！谁是小孩子！你家小孩子难道是这个样子？】

    【我特么的得造什么孽！能够生出这种怪物！】

    【没想到大头宝宝也有这样的下场！】

    ......

    看着再次晕了过去的大头宝宝。

    王啸不禁感到有些无语。

    就在这时。

    瘫在大头宝宝身边的妇女忽然呻吟了一声。

    紧接着。

    她睁开了眼睛。

    由于她的整张脸实在是太肿了。

    她的眼睛只能够睁开一条细细的长缝。

    就好像是一条白线一样。

    十分恶心。

    她晃晃悠悠的站了起来。

    看向众人。

    在看到那些跪在一旁的诡异生物时。

    她微微一愣。

    虽然她的脸已经肿成了猪头。

    但是众人可以想象到。

    她一定十分诧异！

    这只妇女怪物愣了愣。

    便转过身体看向其他人。

    可能因为受伤太严重了。

    她转身的时候还有些晃晃悠悠。

    差一点就摔倒了。

    在她转到王啸所在位置的那个方向时。

    就像是摁了暂停键一样。

    直愣愣的呆住了。

    “不...不..”

    妇女呢喃道。

    声音中充满了惊恐。

    忽然。

    她像是想到了什么。

    扭头看了下跪在后面的诡异生物们。

    回过头来。

    “扑通”一声。

    她也直接跪到了地下。

    力度大的更是直接荡起了一层灰。

    别问！

    问就是有一副好膝盖！

    周围的玩家似乎已经习惯了诡异生物们的卑微。

    并没有露出太多惊讶的情绪。

    反而是饶有兴致的看着眼前的一切。

    大家都想知道。

    王啸会怎么处置这些诡异生物！

    【这妇女比她家大头宝宝要胆子大点哈？】

    【这诡异生物们还挺统一的！】

    【对啊！都挺默契的！都是突然就跪了！】

    【这绝对是我见过最没尊严的一场直播了！】

    【大哥！说清楚点！最没尊严的诡异生物！】

    ......

    列车中。

    看着跪了一地的诡异生物们。

    大家脸上逐渐露出比较兴奋的神色。

    “要不我们把这些怪物凌迟了吧？”

    一名男玩家提议道。

    他的脸上更是写满了跃跃欲试！

    “凌迟？太轻了！我看我们把他们烤了吃吧！”

    另外一名长得十分高大，衣服上早已经沾满了鲜血的玩家道。

    说完，他还用舌头舔了舔嘴唇。

    眼睛中充满了异样的光芒。

    其他玩家听到他的建议后。

    纷纷露出了怪异的神色。

    下意识的离他站的远了点。

    有一名女玩家直接叫嚷道：

    “人形的你怎么能够下得去嘴？你这样和那些诡异生物有什么区别！”

    就连直播间的观众们在大屏幕上听到这样的话，也不禁感到一阵恶心。

    虽然说地上跪着的都是诡异生物。

    但是他们的样子和人类根本没有太大的区别。

    如果真的吃这些怪物的话。

    “嘶”

    屏幕前的众人光是想到这一画面。

    就默契的倒吸一口冷气！

    实在是有点恶心！

    有点违背人类的天性！

    更是有一些激动的观众。

    开始疯狂地发弹幕吐槽他！

    【这家伙怎么这么变态？】

    【我尼玛！这样是动物状的怪物吃一吃就算了！】

    【对啊！你们看大头宝宝！他闭着眼睛的时候除了头大点，和一般的婴儿有什么区别！】

    【这种人！一定超级喜欢死亡游戏这种变态的东西！】

    【我觉得也许是死亡游戏把他变成了这个样子！】

    ......

    “要不扒皮算了！”

    “我看还是肢解吧！”

    “要不然咱们一人一棍子打这些怪物们，发泄一下吧！”

    ......

    众人你一句我一句。

    饿说越起劲。

    早已经忘了若不是王啸。

    这些怪物们怎么会如此乖巧的跪在这里。

    恐怕此时整个车厢中依旧是一片混乱。

    所有玩家被都疯狂的屠戮着。

    哪里能够有机会。

    站在这里肆无忌惮的高谈论阔！

    讨论着一些如何惩罚诡异生物地话题！

    看着喋喋不休的众人们。

    跪在地上的诡异生物只感觉心拔凉拔凉的！

    浑身更是害怕的颤抖起来！

    他们虽然不是人！

    但是它们也有自己的思想！

    也想在这个世界中长长久久的活下去！

    而且它们也知道害怕。

    也能感受倒恐惧这种情绪。

    听到众人竟然要用刀割，用水淹用火烧等等。

    跪在地上的一干怪物们。

    此刻也终于明白了。

    绝望是什么样的感受！

