    日上三竿，那老太的儿子帮着套好了驴车，符芸昭跳上车，两只腿来回踢腾着，转身朝着费景庭摆手：“景庭哥哥，那我们就走啦。”

    “去吧，快去快回。”

    赶车的关熙怡威胁地看了一眼费景庭，又白了一眼倪秋凤，这才哼哼着挥舞鞭子，赶着驴车上了路。

    费景庭伤势尚未恢复，遇到危险强行动手只会伤上加伤，无奈只得让两个女人去办事。

    符芸昭武力强大，却不擅长与人做买卖这种事；而关熙怡正好反过来。两人同行，既能办好事，遇到危险，有符芸昭在，也会护佑着关熙怡全身而退。

    驴车渐行渐远，费景庭回身便瞧见直直盯着自己的倪秋凤。

    费景庭笑了：“这么看着我做什么？有话说？”

    不想，倪秋凤却摇了摇头。

    “我跟她们不同……我是嫁过人的。此前就跟景庭哥说过，就算当个粗使丫头，只求景庭哥留我在身边，不要赶我走。”

    费景庭叹了口气，不想继续这个沉重的话题。

    “铺子这几个月还好？”

    关熙怡便跟着费景庭前行，略略缀后半步，说道：“铺子还好，每月都有盈余。改天我将账簿拿来你瞧瞧？”

    “那倒是不用，只要不亏钱就好，你也算有个生计。”

    符芸昭没再说铺子的事儿，转而说道：“前些时候，我婆婆带着崩豆改嫁给了赵大关。”

    “哈？”

    这事儿还真让倪秋凤办成了！

    好奇心发作，费景庭追问一番，无外乎符芸昭用了计策，引得张胡氏与赵大关搭上了线，而后一来二去便天雷地火勾搭在了一起。

    如此也好，赵大关身上隐疾被抑制，俩人带着崩豆凑在一起，总好过天天折磨倪秋凤。如此说来，倪秋凤就算是解脱了。

    “对了，景庭哥你等一下。”

    进屋前，倪秋凤叫住费景庭，转身进到西厢房里，过了会儿便拿着个红布包裹的长条回来了。

    将红布长条递过来，倪秋凤说道：“这是赵大关给你的谢礼。知道你是修道的，不图俗世的财物，就选了这么一件。听赵大关说，这是出土的明器，也不知做什么用的。”

    费景庭接过来，展开红布，便瞧见内里包裹着一根奇异的短棒。前端三叉，中间凸出一圈儿，后端又似个圆筒。虽是出土的明器，却周身光洁，不见半点锈迹。

    端详一番，这玩意好像是个三叉戟？

    而且看样式，绝对是道家法器。渡过一丝真气，真气入内里畅行无阻，那三叉戟还振颤起来。

    这是好东西啊！

    虽然三叉戟不会用，但材料绝对是好材料，也不知是前人从哪里寻得合金方子，亦或者是捡到的天外陨铁。但费景庭可以将其改造成一把长剑，恰好师父王静玄赠给自己的长剑用着总觉得不顺手，而自己又得了法器铸造之术。

    “景庭哥，这东西有用吗？”

    费景庭点点头：“有用，很有用。”

    抖手将三叉戟收入随身空间，费景庭想着倪秋凤前后两次给自己报信，又一颗心全都挂在自己身上，忍不住心中柔软，说道：“进去坐坐？”

    “嗯。”倪秋凤笑着应了下来。

    眼见两人进了房里，那老太的儿子蹲在墙角艳羡不已，那老太不知何时站在儿子身后，一巴掌抽在后脑勺上：“看看看，看什么看？自己媳妇都镇不住，还想东想西的！”

    “额娘，我也没说什么啊，我就是看看。”

    那老太训斥道：“你看了也白看。你要是有费小子的本事，三妻四妾还不是随你？可你有吗？没本事还胡思乱想，那就是给自己找不痛快！”

    “知道了知道了，我也没瞎想啊。”

    “滚，去喂牲口去！”

    那老太转身回屋，那老太的儿子转头便瞧见自己媳妇目光悠悠的站在门口……

    ………………………………

    临到入城的关卡，符芸昭掐了个法诀，假形之术使出，化作了凸额龅牙的丑姑娘。

    直把关熙怡看得好一阵羡慕：“妹子，你这术法我能学吗？”

    “能啊。”

    “那我什么时候能学？”

    “嗯……大概过上三、五年吧。”

    关熙怡顿时起了心思，琢磨着回头不行就关掉布庄，专心修行。待学了这术法，不说变着花样让费景庭心痒痒，起码可以青春永驻吧？便是到了七老八十，也可以化作年轻时的模样。

    关卡只有五、六个巡警，一个个看着懒散无比，两个巡警懒洋洋过来翻查一番，便将驴车放行。

    驴车进到城里，刚到南市，便寸步难行起来。远处无数学生汇聚起来，举着各色旗号，高声呼喊口号；在其对面，数百名巡警严阵以待，一改从前坐视不管的姿态，荷枪实弹，枪口已然对准了学生，似乎只要学生们越过警戒线便会开火。

    符芸昭从驴车上站起来观望了一阵，皱着眉头道：“关姐姐，这怎么又闹腾起来了？”

    关熙怡虽然经商，可到底是个女子，于时局不甚了了。

    “我哪里知道？只怕这北洋又做了什么天怒人怨的恶事了吧。”

    这话倒是没错，就在本月一号，七省代表跑到新华门总统府举行请愿，结果当晚这些代表就被全部逮捕。

    为什么请愿？自然是声援齐鲁爱国运动。

    而且北洋逮捕请愿代表也不是第一次了。八月份的第二次请愿，北洋就逮捕了请愿代表。然后第三次请愿的结果是，北洋妥协，放了第二次请愿的代表。

    算算这是第四次请愿了。

    于是乎学联便决定在十号这天，举行大规模的行动，向北洋示威、施压。

    也就是今天中午，无数的学生、民众齐聚北辰广场，举行市民大会。

    跟着便开始了行动，队伍前列是商民卫队和乐队，紧跟着是男女学校三十几个大队，其后是工商业界，广货、药业、棉纺业、绸布业、米面、织染等七、八十个行业的经理和职工的队伍，随后又是旅津同乡会、救国十人团和**联合会等，共有一百七十多个单位的大队。

    总人数超过五万！

    如此浩大的声势，津门的衙门自然如临大敌。换做旁日，身为警察厅长的杨景林就得出面指挥军警。

    可杨景林听了费景庭的话，这会儿正躲在家里装病呢，于是乎这指挥的人选就成了曹睿的亲信。

    一个人要面对一群军警，或许还需要极大的勇气；可换了五万多人，不用自己鼓气，身边的同伴便会给你无穷的勇气。

    曹睿派的家伙扯官腔没说两句，便被杨羽等人顶了回去。那厮倒也光棍，干脆让军警堵住路口，但凡越界，必定镇压！

    符芸昭与关熙怡看到的，便是如此一幕。

    此时，杨羽与文淑等人商议了一番。

    有学联的领头人便说：“反动北洋军阀出动了军警，同学们、同胞们，反动军阀是怕了我们。他们以为出动军警就能拦住我们？”

    “不能！”

    又有人说道：“堂堂华夏英雄，就因为日本人无凭无据的揣测，曹睿就下达了通缉令，这天下间怎么会有这样的道理？”

    “没道理！”

    又有人高呼口号：“声援齐鲁民众、撤销通缉之令！”

    “声援齐鲁民众、撤销通缉之令！”

    有躁动的男学生呼喊道：“同学们，跟我冲啊！”

    “冲啊！”

    人群涌动起来，转眼便靠近了封锁线。

    曹睿派出的官僚骇得脸色煞白，当即哆嗦着下达命令：“镇压，给我镇压！无法无天，简直就是无法无天！”

    有灵醒的赶忙提醒：“最好别开枪，不然事情就闹大了。”

    “全都不许开火，给我打回去！”

    数百号军警当兵吃粮，本就因着命令不得不出现在这里。他们略略阻拦，转眼便被火气很大的民众冲击了。

    挨了打，自然不能不还手，这一还手不要紧，普通的民众与学生，哪里是这些当兵的对手？

    随着女生一声惨叫，捂着眼睛蹲在地上，冲突便不可避免地扩大了。转眼间，不少学生、民众被打倒在地，杨羽仗着习过武，还能勉力支撑，他身旁的文淑却被砸得吐血倒地。

    眼看前方乱作一团，关熙怡赶忙驱赶着老驴拐上了一条小巷。

    两个女人不知什么家国大义，只是庆幸着还好走得早，不然一准被堵在那里动弹不得。

    驴车慢悠悠前行，符芸昭便问道：“关姐姐，你说他们这样示威有用吗？赤手空拳的，哪里打得过那些当兵的？”

    关熙怡摇摇头：“我也说不好……不过也该闹一闹了，这北洋实在是不像话。”

    民生多艰，小民过不好，关熙怡这样的商户自然赚不到什么钱。

    转眼到了隆顺号，结果这隆顺号却落了门板，一打听才知道，店里的掌柜、伙计，全都跟着上街抗议去了。

    符芸昭不知如何是好，关熙怡想了想，说道：“那就打听下，不如送到卞家，不然这么贵重的东西拿来拿去的，我始终不安心。”

    符芸昭没意见，驴车便调转方向，朝着法租界行去。

