
　　李云看着眼前这个肆意张扬的奎八，微星境六重的实力，在这个基地市当中绝对不算是一个弱者，能够在这个年纪做到少帅的位置，不仅仅是对方背后的背景通天，其本人的能力和本事也是毋庸置疑的。

　　但是李云已经见识过这个基地市门口能够威胁到行星境武者的镭射激光大炮了，他不明白为眼前这样一个虽然不算弱者，但是也绝对算不上是这个世界上的强者的奎八，哪里来的自信能够说出这样的话来，而且对方还是直接就在李云的面前说了出来，当着李云的面说出这样的话，显然是对李云有着算计的，但是对方依旧这样说了。

　　显然，在奎八的心中，有着绝对的自信能够对付李云，甚至于就算是李云这样一个天外来客知道了他的想法之后，也不可能有反抗的能力。

　　想到这里的李云，眼神微微一凝，倘若是其他的天外来客面对这样足足五个小境界的差距，想要在一个全新的宇宙环境之中依靠修行弥补起来，所需要花费的时间不知道需要多少，而且一个刚刚来到这方世界的天外来客，必须要依附于原本的土著生灵才能够得到高深的修行功法，但是就从李云刚才过来的观察情况来看，这个世界的修炼功法应该是微微珍贵的，并且看样子这个世界的高层，那些掌握着通天武力的存在们，似乎并不愿意把自己的修行的功法公之于众，而是更加的倾向于让其他的居民使用高科技获取强大的力量。

　　就如同李云刚才见到的那两个战士一般，本身其实是没有修为的，也没有修炼过的生机，很显然，这个基地市的高层并没有允许修炼功法的流传，否则再这样一个凶手是肆虐的世界，但凡是有一点想法的人也肯定是第一时间将自己的修为提升上去，而不是终其一生也只是依靠一套作战服。

　　不过那一套作战服也算是神奇，一种碳素纤维材质，蕴含着某种奇异的能量，居然就可以爆发出来接近微星境一重的力量，但可惜也仅仅是接近微星境一重的力量罢了，还远远算不上真正的微星境一重，比起那些依靠修行得到的微星境一重的力量，有着云泥之别！这一点，虽然李云是依靠着自己极高的境界一样就能够看出来，这些普通人或许仅仅是从力量的感知上面感受不到太大的区别，但是说着这么长的时间推移，这些人不可能没有发现依靠这种作战服和自己修炼出来的力量之间的本质区别。

　　看到李云的神情，有着不屑和不以为然，奎八的面色变了，变得阴沉起来，但是紧跟着他又笑了，笑的很是开心。

　　“我知道，能够活着来到我们这个世界的天外来客，在外面的世界一定是一等一的强者，据说最起码也是恒星级以上的生命体。

　　但是啊，”奎八拉长了自己的声音说道：“但是啊这个世界上，宇宙就是这样变幻莫测，即便你们在外面的世界是无敌的存在，到了这里也只能够变成一个废人，你倒是不简单，不知道从哪里得到了一点修炼的残篇，竟然能够这么短的时间里面修炼出来一点成果来。”

　　奎八感受着李云身体之中还有着微星境一重的力量，自以为这里李云修炼得来的力量，但是他却不知道眼前的这个天外来客可能是这个宇宙碎片世界无数年来的无数天外来客当中，最为特殊，最为不一样的存在了。

　　因为李云虽然修炼的也是宇宙本源大道，但是他的力量却没有依附于宇宙本身，而是直接以力证道，所有的力量全都源于他本身，所有的力量全都来自于他自己，现在的李云之所有只有微星境一重的力量并不是因为李云的境界只有微星境，而是因为李云身受重伤，自能够爆发出来这样的力量。

　　但是在奎八不知道的是，他在李云的面前炫耀着这一切的时候，李云却已经在缓慢的恢复着自己的力量了，他恢复的速度并不算快，但是却绝对足以震惊这个世界，因为他恢复实力的速度，远远要比这个世界最强的天才，配合最强的功法修炼的速度还要快千百倍！“所以我不管你过去是什么层次的生命，就算你是超越了恒星级的生命，但是在我的面前，你现在也只是一只一根手指就可以碾压死的蚂蚁罢了。”

　　一只手就可以碾压死的蚂蚁？

　　李云随意的看了一眼眼前的奎八，如果他真的只是一个普通的微星境一重的武者，或者说就算是一个天才型的武者，面对这样一个足足高出了自己五个小境界的武者，确实没有任何的反抗力量，只可惜，李云并不是这样一个普通的武者。

　　不过他也没有继续去刺激奎八了，因为他也很想要继续听一下奎八究竟想要做什么，居然有信心超越这个世界的极限，如果奎八真的做到了，那就相当于是挑战了宇宙的规则，在外界的时候，李云依靠着诸多手段，甚至还有通天教主大圣人留下来的手段，才能够勉强的避开宇宙的大清算。

　　奎八能够依靠什么呢？

　　如果说奎八的背后有着一个宇宙霸主的存在，那么李云肯定是相信奎八能够做到这一切的，不过话又说回来了，如果奎八的背后真的有这样一个存在有哪里需要奎八做这种事情呢？

　　虽然说理论上任何其他宇宙的生命达到了另外的一个宇宙，原本所修炼的所有功法和修为全都要化作虚无，相当于一切从头开始。天籁小说网

　　但是万事并不绝对，就好比李云这样的以力证道的特殊修行者，比起李云这样一个相当于走系统漏洞，宇宙规则漏洞的修行方式，还有其他更为霸道和强大方式能够无视这浩瀚的宇宙规则。

　　那就是宇宙霸主！宇宙霸主，自身就已经凝聚出来了一个完全属于自己的宇宙，而他们的力量也完全超脱于原本所在的宇宙，全都凝聚在自己的宇宙之中，有怎么可能会因为其他的宇宙规则而有所改变呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第640章 不一样的天外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 