    之后越来越多的修士冲了下来，一开始他们还按照之前比斗的排名下来，随着时间的推移，一群修士不管排名如何都冲了下来。

    这种时候鱼目混珠是最好的，富贵险中求，不拼命如何能够得到那一丝成仙契机？

    然后。

    就有修士因为宝物打了起来。

    这一打就是连锁效应，瞬间数千修士就混战在了一起，死伤无数。

    然后更多的修士加入到了抢夺的行列中，不断的有人死亡，不断的有人东西被抢走。

    林枫站在遗迹外看着这种画面不知道说什么，这就是人性。

    其实他也是个自私的人，之前的比斗林枫是为了自己能够最早下去抢夺机缘，如果他不站出来提意见，那么结果就是从四大圣地开始，依次往下进入遗迹。

    林枫就会错过所有已经标记的机缘。

    在修真界中如果都不为自己考虑的话，那么想必也活不了多久。

    秦飞雪从遗迹中飞出后直接离开了这里，林枫这时快速的追了上去。

    发现有人在追她，秦飞雪停了下来，搞了半天是林枫在她身后追她。

    “还有什么事吗？”秦飞雪平淡的说道。

    “大力，你得到了别的机缘了吗？”林枫忽然问了一句。

    “别的机缘是什么意思？”秦飞雪有些疑惑的看着林枫，不明白他这句话的意思：“总之我拿到东西了，莫非你想要？”

    “我怎么可能是这个意思啊大力，你想多了。”林枫呵呵一笑，理论上他已经拿走了秦飞雪的机缘。

    但秦飞雪依然是能够拿别的机缘，这是临时发生改变的事情。

    “既然如此你就不要再跟着我了。”秦飞雪的脸上始终都是波澜不惊，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    除了当初林枫用手搂住她脖子的时候，她有些许失态之外，其余时间都是冷若冰霜。

    “这两个东西给你，我也确实要找地方闭关了。”林枫拿出遗迹中得到了两个机缘，递给秦飞雪。

    秦飞雪扫了眼林枫手中的东西后，脸色终于变了，呼吸也加速了。

    “这是...紫云六套的紫钗子，还有破元金丹......”秦飞雪抬手捂住了嘴巴，有些不可置信的看着林枫：“你要把它们给我？”

    “咱么虽然说是因为打赌才成为的兄弟，我也知道你就没把我当过大哥。但毕竟是我赢了，我是你大哥，给你点好处也是应该的。”林枫随意的说道：“而且这个紫钗子是女人用的灵器，我留着没用，另外这个丹药是冲击元婴期的，我目前还用不上，你都拿着吧。”

    “那就多谢你了，大哥。”秦飞雪终于主动的叫了一声林枫大哥，她真觉得林枫这个人挺有意思的。

    如此残酷的修真界中，都是人人为己，如林枫这种得到了好东西还愿意拿出来分享的，可以说是奇葩了。

    她和林枫算不上多熟，顶多就是萍水相逢的程度，结果他还愿意拿出这么珍贵的东西来。

    “不用和我客气，好了，我要走了，有事通讯牌联络。”林枫说完后直接祭出苍龙刀飞向远方。

    很快，林枫就消失在了秦飞雪的视线中。

    林枫走后，秦飞雪低头看了眼手中的紫色钗子，这个钗子的价值非常高。

    别看它只是一件上品灵器，实际上它有六件，分别为头冠、衣裙、软甲、钗子、靴子、隐翅这六件。

    这六件分开后单独就是上品灵器，但是合在一起使用，就超越了极品灵器。

    成为了超品灵器！

    她目前就是差了这个紫色钗子，现在林枫给了他紫云钗，她集齐了所有的套装。

    “不对......”秦飞雪忽然反应过来，林枫刚才说这个紫云钗是女人用的东西，然后他给了自己，那是不是就意味着林枫认出了她不是男人了？

    可她明明易容的很好啊，完全是男人的模样。

    很快秦飞雪就不再思考，目光看了眼林枫消失的方位，转身直接离去，她需要找寻其他的机缘冲击元婴期了。

    ......

    信欧尊者遗迹打的再火热此时也与林枫无关了。

    他身上有一堆好东西都没来得及用，所以需要找一处绝佳的修炼地点，把修为提升上去再说。

    七日后。

    林枫停在了大海之上，这里方圆百里都荒无人烟，而脚下就是一座小型岛屿，这上面没有一个修士。

    他当即落了下去，飞到中央的地带用刀削出一片平坦地区，然后直接抓出一堆极品灵石和上品灵石铺满了地面。

    接着拿出修神丹直接吞了下去，盘腿就地修炼。

    九转金丹法运转，周围的乳白色灵石中丝丝缕缕的灵气快速汇聚，涌向了林枫的身体各处。

    林枫敞开心扉修炼，周围的灵气愈发的狂暴起来，在林枫的头顶形成了一个灵气旋涡。

    轰隆隆！

    天空忽然阴暗了下来，林枫一愣，他这才刚修炼啊，一转金丹的雷劫就来了？

    方圆数十公里一片漆黑，林枫直接飞上了天空，身穿反伤冰甲，显现银蛇霸体，手握苍龙刀。

    “来吧，助我成就一转金丹之境！”林枫对着天空大吼一声，声音瞬间穿透了漆黑的云层。

    轰隆隆！

    似乎林枫的话起到了作用，激怒了天道。

    咔嚓！

    一道水桶粗的雷弧瞬间劈落了下来。

    林枫元力涌现，手中的刀卷起恐怖的杀势就是对着天空上的雷弧一刀劈出。

    断浪一刀！

    二者撞击在了一起，林枫就感觉自己胸口有些发闷，身体有些发麻。

    他顿时运转起了青蛇霸体，迅速的吸收着身上的雷弧。

    雷弧转为被林枫吸收后转为修为，此时气息在不断的上涨，他的识海忽然‘咔嚓’一声，瞬间开阔了起来。

    这是修神丹的效果，他的识海瞬间扩大了好几倍，本来只能用神识扫到方圆三十公里，现在可以扫到一百多公里之外。

    林枫凌空而立，吸收完身体上的雷弧后在等待第二道雷弧下来。

    结果等了半天什么都没有。

    “这是雷劫结束了？”林枫一愣，他差点忘记一转金丹只有一道雷弧，二转金丹两道，三转金丹是三道。

    果真如此！

    此时在林枫的丹田内，一颗灰色的金丹悬浮着，在这枚灰色金丹的最下边位置，有着一圈金色的纹路。

    这就是一转金丹的象征。

    林枫明显的感觉到自己的实力强了很多，如果现在和曹元凯战斗，他或许可以一刀秒杀对方。

