    郑婵走出房门时，时间已经是辰时。早先在家时，她是个极为勤快的女子，每天天不亮便会起床，照料一家老小的饮食起居。对于大明朝大多数女性而言，生活本来就是如此。未出嫁时照料父母手足，出嫁后照料夫家一家老小，早起迟眠，安心生计，运气好的遇到一个好相公，运气差的遇到渣男挨打受骂还要无奈忍受，一切都是命中注定，自己不能抱怨，也不能试图去改变什么。

    郑婵虽然出自市井，但是从小也是受的这种教育，加之很早就有着成为家中顶梁柱的觉悟，于是就越发的勤勉。

    被关在朱国臣家的这几年，她虽然无法去做什么，但是依旧坚持着每天准时醒来。毕竟关押她的房间也有光亮进入，通过观测日光，她还是能估算出大概时间。她自己其实也说不出那种醒来有什么意义，只是一种行为养成习惯之后，她希望保持住。今天的晚起于她而言，算是极个别情况，也是身不由己。

    头依旧发晕，脚步虚浮无力。她在朱家关了这几年，长期不行动也少见阳光，加上吃不饱饭，身体很有些虚弱。加上又怀有身孕，身体就更要打一个折扣。按说她这种情况，应该是好好在家躺几天恢复体力，甚至休息上几个月都是常有的事。

    只是她性情要强，加之贫家之女，是没有那么多资格讲条件的。她不想让家人为她担心或难过，在家人面前维持一个女强人形象，拼命撑住不表现出来。不管是情绪还是身体都表现得浑然无事，仿佛她这几年只是去了其他的城市工作，现在回了娘家，并没有任何悲惨的事在她身上发生。

    为了表现得自然，也为了在那个男人面前表现出自己的坚强，她不顾身体的虚弱，强自挣扎着早起，操持家务，昨天又在都察院门外大闹一通，身体实际已经到了极限。等回到家里便发作起来，恍惚间几次她都以为自己快要死了，但终究还是活了过来。

    她第一次感觉走路是如此辛苦的一项工作，头重脚轻，人晕乎乎的，头好象被人砸了一下，又晕又疼。眼前金星绕来绕去，心内翻腾，仿佛随时都要呕吐。算计着时间，范进应该早就当刑部上值，她便也没了太多顾忌。加上身体实在难受，便没有梳妆打扮，蓬头垢面地走向郑国泰休息的房间。

    郑国泰的伤势已经好了大半，现在主要是需要静养，郑承宪好的更早一些，眼下已经可以像普通人一样行动，只是速度不能太快。周郎中抽空还要过来看看，主要是为了弥缝关系。

    他之前为朱国臣等人威胁，要求他不许给郑国泰治疗，包括以往给郑承宪治病时故意不治好，虚耗郑家钱财，都是朱国臣一伙的授意。眼下朱国臣这伙人完蛋，他自然得想办法弥补关系。即使郑国泰眼下不需要郎中，他也会义务上门诊治，提供一些建议，再免费给一些药来加快伤势恢复。郑婵此行的目的就是找他。

    她需要一副落胎药，打掉肚里的孩子。

    其实在朱家她已经不是第一次怀孕，前两次都是趁朱国臣不在家时，自己想办法让孩子流掉。这次朱国臣格外小心，没让她找到合适的机会。她不想给这个恶棍延续香火，也从不将其当成自己的男人看，至于眼下，就更不可能生一个这样的孩子出来。

    她因为前几次流产，身体大坏，眼下这副样子，自是不敢再像过去那样折腾。抓一副药，只要不是太贵，就能解决这个麻烦。她如是想着，步履蹒跚着，努力挪向郑国泰的房间。这一段短短的路程于她而言，竟是超出想象的困难，每迈出一步，都要付出巨大的努力，身上虚汗出个没完，人随时都可能昏厥过去。

    坚持……一定要过了这一关，好日子就在眼前了。郑婵如是说着，紧咬着牙，强撑着前行。

    离门渐渐近了……有声音传出来。

    “老爷放心，小人这回洗心革面，再不敢像过去那样。我可以对药王爷发誓，若是再像过去那样，您把小人送到东厂去，剥了小人的皮。”

    “剥皮？你这消息倒快，从哪听说的？”

    “还能是哪，还不是郑大少跟小人说的么。范老爷把朱国臣的皮都剥了，听说还要拿人皮做个灯罩子来着……小人过去是身不由己，被这些歹人胁迫，不得不做些丧尽天良的事。可是小人这心里，可从没想过要坑害谁，范老爷您千万别跟小人一般见识，饶了小人这条性命……”

    “饶与不饶，不是我说了算，郑老爷子一家人被你坑的这么惨，饶不饶，你问他们。现在呢你给我好好做事，把我交代的事办好，我可以为你说情。否则的话……”

    郑婵的心陡然提到了嗓子眼，这声音于她而言，记忆实在太深刻了。虽然一共也没认识几天，可是经历的事，却是她这不到二十年生命里，从未经历过的。不管是到诏狱里参与审问，亲手拿烙铁烙那恶棍，还是后来在锦衣卫衙门里，喝那里的茶，吃锦衣衙门的点心，再到去都察院外面告状。这些经历，都不是一个普通百姓所能体会的。只有这个男人，才有可能改变自己的生活，让自己脱离眼下这个阶层，进入一个更高的层次。

    以自己的家室，遭遇朱国臣这样的事，即使被营救出来，结果也不怎么好。不是去当尼姑，就是只能嫁一个年纪比自己大许多的鳏夫或是老光棍，还要忍受对方的白眼漫骂与殴打，一辈子因为曾经的经历而在丈夫面前抬不起头。这就是命，逃不掉的。

    这位范老爷的出现，给自己指出了一条新路。一条脱离自己的生活圈子，去一个全新的环境生活。她相信，那样的生活即便是自己当日未曾遇到朱国臣时，也万难达到的。

    她是一个现实的人，生活的磨砺，早早将她心中对于浪漫的憧憬打磨干净，剩下的只有最现实的考量。能让家里人过上好日子，能让自己活的像个人样，那便最好不过。

    一个能和三品大员饮茶谈心，能把大理寺的老爷搞得灰头土脸的书生，自然值得自己依附。哪怕他是个白发萧然的老者，或是个丑陋的男人，她也不在乎，何况其又是玉树临风的年轻书生，这还有什么可犹豫的。

    可是她也很清楚，这种机会对方会给，但是自己也必须做点什么。对方和自己非亲非故，凭什么这么帮衬自己，就因为可怜？满京师可怜的人多了，每天都会有人饿死，他又不是菩萨。

    她并不是一个放荡的女人，也不会为了求这个机会，就趁着夜晚去敲门爬床，但是这不等于她不想吸引范进的注意力。虽然范老爷身边有个女人，可是那女人不管是相貌还是年纪都不如自己，听说还是清楼出身，还不如自己干净。连她都能得到范老爷宠幸，自己凭什么不能？

    要实现这个目标，首先就是得在男子面前表现出最佳的形象，同时也得让他知道，自己不是个随便的女子。在当下的社会环境里，一个失过申的女人很容易给男人一种错觉，认为反正已经这样了，就容易上手。如果给了那两个男人错觉，他们向自己索取什么的时候，即使可以拒绝，事也会弄的很麻烦。

    所以她有意让自己蓬头垢面的行动，也是让那两人不至于对自己产生兴趣。可是为什么……为什么范进居然没走？他不是在做大事，今天不是该见分晓的时候么，就像赌场里大家都买定离手，现在该看宝了，他怎么不去衙门，还在房间里和周郎中说话？如果他看到自己现在这副样子，会不会对自己厌烦，而收回曾经的话？

    她的心很乱，脑子里一片混沌，耳朵里嗡嗡乱响，仿佛几百只苍蝇同时在她身边盘旋，以至于房间里的话都没听清。再听，就只听到周郎中的保证。“范老爷放心，这就是小事一段，郑姑娘回来的时候我已经为她诊过脉了，虽然身体有些虚弱，但是不至于有太大关碍，只要好生修养一段时间，就可以恢复如初。”

    “光是修养也不行，还是得补一补，她太虚了。你去给郑大姑娘开个方子，不用怕花钱，只要能补身就好。我琢磨现在这个时辰，她应该起来了，小婉，你去看看你姐姐起了没有。”

    他……果然在惦记着自己。显然自己对他而言，并不是一个路人，或上朋友那么简单。这对自己而言，当然是个好消息，可是现在自己的样子，又怎么能见他？他看到自己这副鬼德行，怕是什么念头都没了。

    心思电转，脑海里剩下的念头只有一个：赶紧回去，把自己打扮得漂亮些再说。人仓促地转过身，不顾一切地想要往房间跑，可是肢体并不像想象中那么灵活，只迈了两步，就觉得一阵头晕目眩。身后传来房门开启的声音，不好，婉儿要出来了，范老爷是不是也在？

    慌乱之下，身体的平衡就变得更差劲，脚下一软，头一阵眩晕，身体不受控制地向前栽倒。地面在她面前无限放大，迅速拉近。在听到郑婉那一声“姐姐！”的尖叫之后，人便失去了意识。

    再醒来时，她已经躺在了床上，身上有些疼，顺着疼痛的地方看过去，却见在身上插了十几只银针。周郎中正在将更多的针向自己身上刺，而在周郎中身后，则站着那个她心里十分想见，但眼下绝对不想见到的男人；范进。

    两人的目光对视，一种前所未有的羞涩扑上心头，本是风风火火地泼辣性子，但此时的她，却像那些大家闺秀一样，害羞的将头偏过去，不敢与这个男人对视。自己太丑了……这么难看，比那个钱姑娘丑陋多了，一定被他看了笑话。

    她脑海里胡思乱想着，一时间不知多少念头转上心头，大脑里一片空白。只听范进道：“周先生，郑姑娘的情况怎么样？”

    “人只要睁了眼，就无大碍了。其实还是小人方才说的，她太虚弱了。这两天本该好好休息，偏又受了些劳累，肚子里还有个小的，这哪能这么折腾啊。作孽作孽，如果不是发现的早，只怕是要出大毛病的。眼下这孩子能否保住，却也难说的很了。”

    “不……”郑婵本来紧闭着嘴不想说话，此时却不得不开口道：“周先生，我求求你，一定……一定不要保这个孩子。”

    周郎中眼神错愕地看看郑婵，伸手在她头上摸了摸，“不发烧啊？郑姑娘或许是说错了，你再说一遍。”

    “我……我没说错，我说，一定不要保这个孩子。我不要这个孽种！”

    郑婵鼓起勇气，大声喊出来，眼睛紧紧闭着，眼泪顺着眼眶流淌出来。双手紧握成拳头，身体不住地颤抖着。身上的银针随着身体的颤抖而剧烈抖动，仿佛是随时要飞出去一样。

    周郎中连忙道：“身上有针呢，这可不能乱动！大姑娘，我也知道你的难处，可是你这身子骨实在太虚，现在要是拿下孩子，只怕你身子受不住。要不……再养养看？”

    “不，我不要！我宁可赔上性命，也不要这个孽种！请郎中开药吧，就算是死，也怪不到周先生头上。”

    范进此时道：“周先生，若是有一棵关外老参来补，这身子能调过来么？”

    “若是有棵关外人参那还说什么，独参汤一下，自是平安无事。可是……范老爷，您还有一支参？”

    “不是一支是两支，先拿一支来，给郑姑娘熬汤补身子，需要其他什么补品，麻烦周先生开个单子。等到郑姑娘身体稍好一些，我们再说开药落胎的事。这种事，总是要女人自己说了算，我们不要乱出主意。你先给她行针，我们有什么话一会再说。”