    也就在陈沙得知了自己前来中央大陆要寻找的那名叫做“周青”的人，疑似有可能就出现在了这皇城脚下，前来参加这次甲子大比的时候。

    另外一个地方。

    皇宫。

    天都宫。

    宫内，布置简单，陈设自然。

    一个白衣男子端坐在棋盘下棋。

    棋盘的对面，则是空无一人。

    仿佛，与他对弈的只有他自己，亦或者，是面前的虚空。

    “启禀大皇子，周家那个叫做周青的青年，前来参加甲子大比了。”

    有侍卫从宫外带回了这一消息。

    吧嗒~

    白衣大皇子将一枚棋子放在了棋盘上，转而，又捻起了一枚黑色的棋子，眉头思索。

    “周青，那不是你的那位侄儿吗。”

    吧嗒~

    大皇子又将黑色棋子落在了棋盘一角：

    “嗯？武林，孤记得，当年就是你亲手把他父子逐出了家族之中。”

    “启禀大皇子，是的。”

    殿内还站着一个人。

    这个人的年纪面貌，看上去在三十许间，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    正是周家被派来侍奉在大皇子身边的周家半神。

    周武林！

    他微微低头，眸光闪烁，冷哼一声：

    “当年正是因为周炼这个人，才导致我周家……”

    说罢。

    周武林再次低头，冷声道：

    “总之此人已经与我周家没有任何关系，若是大皇子有旨意，臣即刻能将他擒来。”

    吧嗒。

    大皇子的棋子又落在了棋盘上，淡淡道：“他若是武举中试，便是王朝之人，岂可自相残杀？”

    “是。”周武林沉默，片刻后道：“今天就是甲子大比了，大皇子不过去看看？”

    大皇子手指停在半空：“你并非不知道，这次是老二在诈老三，我掺和什么，坐山观虎斗，岂不是更好。”

    周武林低下头去：“大皇子深谋远虑。”

    吧嗒。

    大皇子的最后一颗棋子落在了棋局之中，整个棋局，顿时呈现了一股极强大的大势，轻声自语道：

    “有老二牵制住老三，孤才能去探寻父皇和诸位皇祖的大事，那，才是我阴月皇朝的大事件，小小甲子大比算什么……”

    ………………

    ………………

    另外一边。

    皇城。

    甲子武比的现场。

    偌大的黑土地上，积雪早已经消融，巨大的校场周围，是一个方圆十里大小的瓮城，这种城池，在遥远的时代，主要是用来算计攻城的人，引君入瓮。

    但现在，成了甲子武比最适合的举办场地。

    四面城墙上，站满了皇城内的百姓，足足数十万之多。

    轰~~

    滚滚气爆滚滚扩散，大若水缸一般的巨大铜锤，呼啸着砸爆空气。

    咚！

    伴随着大地上的那挥锤之青年，抬步一踏，数千丈方圆的瓮城大地，都好似水花一般震荡了一下。

    一锤，砸向了对面的一个持戟的青年。

    “青哥，干他！”

    数千丈的城墙脚下的围栏之后，拓跋飞发出了大喊，给持戟青年鼓劲。

    青年正是周青。

    呜呜呜~~

    周青眼中这一大锤砸来，耳边空气都响起了鬼哭狼嚎的撕扯声，心中道：“这就是陈家神族这六十年之中的最厉害的青年一辈高手，陈霭！”

    轰！

    四面城墙上的人，这一刻只见持戟的周青一步踏出，迎着大锤的方向，纵身跳起，到了百丈高低，手中长戟将空气都破开成了两道长浪。

    暴烈音鸣之中。

    呜~

    雷炸般的尖锐呼啸声，如飓风一般呼啸向了四方。

    这种尖啸已经如同声波攻击一般，一个普通人靠得近了，顷刻间耳膜都要被震破。即使四周城墙上的阴月皇朝百姓，大多都有一些武功根底在身，还是难以忍受，只觉得耳膜阵痛，脑袋嗡嗡作响。

    同时，眼前更是为那声势浩大，血气浩荡的持戟青年周青的这一击，所感到双股战战。

    “这持戟的好厉害！”

    “今日大比才开始，他就一连挑败三十七名对手，现在终于遇到了陈氏神族的陈霭，却一点都没有落于陈氏神族下风的感觉。”

    “一起手就如此厉害！”

    ……

    在周青一起手，便引起了周围惊天动地大喊声的轰动环境中。

    挥锤的紫衣青年陈霭，看着自己一锤子下，对方反而跳上了高空，朝自己劈来，掌中水缸般的大锤陡然抬起，横在头顶，扬天砸去。

    硬接这一戟。

    当！

    锤戟相交！

    一片片的涟漪荡起，所过之处空气震荡出好似雷鸣般的巨响，拉出一连串剧烈的火花跳动。

    轰隆隆！

    巨力爆发！

    无与伦比的力量波动，瞬间摧枯拉朽的震塌了两个人脚下的大地。

    一个方圆百丈大小的深坑，瞬间出现在了两个人所在的中间。

    呜呜！

    一瞬间，土雾扬天而起。

    轰隆！

    紧接着。

    当！

    当当！

    四面城墙上的人，只能从土雾之中，看清楚不断纵横交错，就好像两头蛮龙般碰撞。

    各自手中的兵器碰撞出撕扯人耳膜的钟鸣声，比音波攻击还厉害。

    轰！

    轰！

    不过十几个呼吸而已，大地之上，就好像经历了炮弹齐射一般的残破阵地一样，更像是月球表面的陨石坑一样，到处都是。

    最高的城门楼观赏台上。

    二皇子的一袭皇架，端坐在中央，周围至少千丈范围，都是阴月皇朝的武士。

    他坐在银色的椅子上，身边站立着陈家半神、云空道长这种半神级的高手。

    此时见到场中大战如此激烈。

    便是二皇子华元辰都忍不住笑了：“陈钟离，没想到你们家的陈霭在大比中遇到这么一个厉害的对手，此人叫周青？是周家的人？”

    陈钟离的脸上，还带着被陈沙镇杀了一半意志的惨白，看着场中，道：“一个周家杂血，得了些机遇，败局快显现了。”

    二皇子眯眼：“确实。”

    只见，两个人透过冲天土雾，能够清晰的看见大战之中，那持锤的紫衣青年，眼眸中瞬间闪过一抹血红。

    “陈家神血！”

    一瞬间，陈霭的气势便好似传说中被揭开的八卦炉一样，血气冲破了一切烟尘。

    “吼！”

    一声暴吼，如龙似象，手中锤子惨烈的朝着持戟的周青挥了过去。

    喀！

    一声最细微的，宛若陶罐被打破的声音浮现在了天地之间。

    “虚空被打碎了！”

    周青看着这一戟，眉头冷汗直冒：“这就是纯血的潜力爆发吗？”

    同样。

    望着这能够碾压同一境界的水缸大小的锤子砸向周青，观战的拓跋飞脸色大变起来：“青哥，小心，快用那招！”

    但。

    面对这一锤的周青，在一瞬间，内心经过抉择，终究还是选择了没有用杀招。

    轰~~~

    周青尽可能的躲开了这一锤子的正面，侧身转势，却还是被恐怖至极的锤力，擦着半边身躯和一条手臂而过。

    噗！

    就像是空气里的一个充血气球，被锤头打炸了。

    “青哥！”拓跋飞发出了大吼。

    “陈家，陈霭，胜！”

    瞬间，在四面城楼上，各自有巨大的声音，将胜败结果，传递到了所有人的耳朵里。

    “青哥！”拓跋飞冲着跑了过去。

    “别担心，我没事。”

    却见此刻，周青脸色苍白的摇了摇头，心念一动，那被砸烂成了漫天血雨的血肉，就在瞬间，从各处坑坑洼洼的地面上重新聚拢在了一起，汇聚成了一条崭新的手臂，飞过来接到了他的肩膀上。

    除了看上去周青的脸色苍白一些，别的什么都没有异样。

    这就是血肉衍生！

    而拓跋飞看着周青苍白的脸色，却是万分不解的压低声音：“青哥，你为什么不用那一招枪术？”

    “你不懂，那一招不能用。”周青只是摇了摇头，没有解释太多：“我们连败诸敌，得了进士就够了。”

    他满意于这一结果，退了下去。

    这时。

    四周响起了大喝声：“经过一天的决斗，已经诞生出了三十六位武进士，其中有十位，取得了四十连胜的战绩，有资格进行下一轮角逐，去决定武举状元、榜眼和探花的位置。”

    同时。

    城门口打开了一座，走出一队人马，抬着三个大箱子，到了场地中央，将之打开后，取出了里面的东西，高高挂起。

    “诸位看到了，那最高的栏杆上挂着的，就是皇朝给武状元的赏赐，一颗龙元，服下可以入千变万化境界，第二高的是一门‘远古神功’，第三个是一杆半神级的神兵。”

    “规则很简单，就在这个场地之中，谁力压群雄，拿到那最高位置的，便是武状元，以此类推！”

    “力强者尊，武高者冠！”

    场地上。

    十个气血强大的青年，彼此对视一眼，都从眼神之中，露出了势在必得的胜算。

    远处。

    “青哥，真让你给说中了，周不负、陈霭、步鲸龙、宁君白、石烂海、边九疆……最后果然是这几个人……”

    拓跋飞虽然对周青没能去最后竞逐武状元，很是不甘，但此时到了这个时候，却是也跟着好奇起来：

    “青哥，你说，谁最有希望能拿到那颗龙元，夺得武状元呢？！”

    周青眸光闪动：“我猜是……”

    与此同时。

    “大比开始！”

    伴随着四座城楼上的齐声大喝。

    轰！

    这瓮城之中的十位至少在血肉衍生境界的青年天骄，便如同十颗从大地上发射上去的炮弹，齐齐奔向了那最高处的龙元。

    没有任何一个人去选择榜眼或者探花。

    全都奔着龙元而去。

    城门高楼上，二皇子眯眼：“我这特地布置的请君入瓮，挂出了龙元，老三还不来，难道我高看了他的胆量？”

    轰！！

    却就在这一刻。

    二皇子和步家半神，以及身边的那位半神级道长，全都感应到了什么，齐齐看向了那挂着龙元的最高处。

    咔嚓！！

    虚空在那里直接破开了一个大窟窿，一个人从其中走出，正好站在了挂着龙元的那个高度。

    正是陈沙。

    他望着下方朝着自己齐齐冲来的十个青年天骄，转而看向了近在咫尺的龙元，一把将之摘了下来，看向了远处的二皇子：

    “放的位置这么显眼，看来你是为我准备的呀。”

    岂料，陈沙这一突然出现，夺走了龙元。

    “龙元！”

    瞬间，下方冲上来的十大天骄，下意识的不管陈沙是谁，全都朝着陈沙杀了过去！

