    混沌森林的天终于完全黑了下来。

    尹程小心地藏在树洞里，仔细听，能听到一道道呼啸的遁光，从上空飞过。

    敢这么明目张胆夜行的修士，十有八九都是混沌森林的魔修、邪修，他……

    想到向他求救，他迟一步，最终死了的熟悉面容，尹程的面色，非常的难看。

    混沌森林比他想像的还要艰难。

    不要说前五十名了，就是能否活着出去，都成了未知数。

    此时的尹程还不知道，混沌碑上，他的名字还在中间挂着，没有上，也没有下。

    更不知道，曾经的未婚妻，他一直没有看上眼的人，却好运的连着捡漏，不仅赚了储物戒指，名字也坐稳在第二上。

    顺带着，他也跟着被动扬了一把名。

    此时，转轮王也心急火燎的从上空掠过。

    无定之风把辛苦一天赶出来的路，全都拉平了。

    道门那些小崽子，不敢在夜间闹事，他再不抓紧时间，家里的宝贝儿……

    只要一想到，他接力守了好多年的宝贝，有可能会被无干的人抢了，转轮王就恨不能再长一双翅膀。

    他看了一眼前面的黑红遁光，努力的加快自己的速度。

    “转轮王！”

    万魂王阴测测的声音从前方传来，“今天你遇到多少道门小崽子？感觉他们的战力如何？”

    “……”

    转轮王不太想理。

    今天的运气太差了，连着遇到两个女娃，一个拿着一堆灵符，威胁他，想要拿下她，他自己也要伤点筋动点骨，一个……他娘的，天生的克星。

    只要一想到，那个伏龙寺的佛女，他就一肚子的郁气。

    伏龙寺的伏龙法印，不仅有道法的轻盈，还有巨力法器的刚猛，不论谁对上，都不太能讨得好。

    “先说说你的感觉！”他把问题踢回去。

    “不给他们反应的机会，他们就像小鸡崽子一样好杀。”

    万魂王悻悻道：“但是，一旦出手稍慢，给了机会，那些大宗弟子就能把他们自己变成乌龟，藏在一道又一道的防御符里。”

    “噢~”

    原来不是他一个人遇到这样的小混蛋，转轮王心气稍平，“这样看来，我们真的只能慢慢消耗他们的灵符了。”

    “五百张，联盟给他们的极限是五百张。”

    万魂王今天搜魂了一个云织阁的修士，“虽然有本事凑够五百张的不多，但是，各宗都抱团的紧，这样下去，我们的人手肯定不够！”

    他们现在是死一个少一个。

    进来的小崽子们虽然也是死一个少一个，但是，人家在人数上多过他们一倍还带转弯。

    “我已决定，和新来的那些人合作了。”

    什么？

    转轮王眉头一紧。

    “想让老子死，哪怕是联盟是四大仙宗，老子也要崩了他一颗牙！”

    万魂王在这里当惯了王。

    一直以来，大家都是井水不犯河水，联盟突然要朝他们出手，他哪里能服气？

    “你这边考虑的怎么样了？我们已经没有退路了，早点合作，人家才能早点出手。”

    理是这么个理，但是……

    “万魂王，你说人家好好的，为什么要帮我们？”

    转轮王可不相信这世上有这么好的人。

    “他们的目的是什么？他们带的那些个阴魂鬼物，你不觉得有问题吗？”

    “有问题又如何？”

    万魂王笑了，“首先，我们能打得过人家吗？其次，人家还愿意承认我们的身份。

    就算他们是对着雷泽的灵物而来，跟我们有关系吗？

    我们能拿下雷泽的东西吗？

    拿下了能保住吗？”

    这？

    转轮王沉默下来。

    “这么多年了，我是认命了。”

    万魂王的语气里还有不甘，“既然我拿不到，那么谁拿都一样。”

    “……”转轮王沉默了一瞬，干脆挑明，“你有没有想过，他们就是西传界的诡修？”

    “哈！哈哈哈！”

    万魂王的笑声，又嗜血，又残忍，“听说西传界那边的诡修日子过得非常好，他们能正大光明的行走在外，所过之处，尽皆伏首。

    本王在这里缩着脑袋，缩了这么多年，如果对方真是西传界的诡修，本王直接告诉你，本王就是要投了他们。”

    “……”

    转轮王心累，他也曾这样想过。

    但是……

    半晌后，他终是道：“你是不是忘了，西传界还有人族修士在挺着？几百年了，那个厉害的诡魔带着他的小鬼们和投了他的诡修，始终没有占领全境，他们一界都没占下，还妄想染指浮元界，不是笑话吗？

    我们为什么要缩在这混沌森林？

    还不是想保着这条命？

    这里能把我们像蚂蚁一样的碾死的大能修士多不胜数！

    你投西传界的诡修？

    相不相信，你就是他们进驻浮元界的第一波炮灰？”

    转轮王下意识的，不喜欢那些人，“那些王八蛋就不是什么好东西，表面上对我们以礼相待，可是，你确定人家不是想借我们的混沌森林，当他们入驻浮元界的第一基地？

    也许就是因为这样，联盟才想提前把我们解决。”

    这么多年联盟都跟他们井水不犯河水。

    现在突然出手，他总觉得不对劲。

    “那些家伙，可能才是我们混沌森林浩劫的原因所在。”

    “……”

    万魂王没法反驳。

    但是，他们是能做自己主的人吗？

    以前联盟不管他们，他们是这里的王，现在联盟管他们了，他们……就是蝼蚁。

    一个是现在就想要他们的命，一个……还可能抠点好处。

    怎么选择，还用说吗？

    “你现在想清楚了，也迟了，联盟对我们的招降已经结束了。”

    原先联盟答应他们，交出身家，自出混沌森林，联盟可以既往不咎，暗送他们到凡城娶妻生子，得一世荣华。

    他们有几个人愿意？

    “现在我们想要活着，就只能把他们的人全都按死。”

    万魂王打定了主意，“混沌森林有天然禁制，有无定之风，只要那些新来的能帮我们守住混沌森林，就当他们入驻浮元界的第一基地又如何？

    转轮王……”

    他停下遁光，等着他，“你现在已经知道本王的打算了，要么，跟本王一条道，要么……现在就去死！”

