    腊月初八一早，天还没亮，宁波到太白山的路上便满是行人，都是来参加天童寺法会的各地信众。

    左家人坐着轿车走在路上，这次左重没有带太多人，统共就三辆车，情报科也没派人随同，同行之间最为敏感，几十个特务一起出现太显眼了，很难瞒得住日本间谍。

    而且宁波警署今天也派了大量的警员前来帮忙，再加上天童寺的伪装潜伏的特务，足够安全了。

    左钧看着车窗外一脸兴奋的百姓，有些疑惑，便问左重：“大哥，你说这些人为什么这么开心啊？”

    左重想了下，悠然说道：“有所求，有所得，所以开心。”

    左钧不懂，干脆眼睛一闭睡起觉来，左朵似乎明白了什么，毕竟读的是教会学校，对于信仰并不陌生，但想到要回学校也闷闷不乐起来。

    看着弟妹的样子，左重微微笑了笑，心里想着今天的法会，不知能不能抓到那个狐狸的尾巴，如果浪费了这个机会，实在太可惜了。

    汽车停在万松大道外，太阳已然升起，薄雾笼罩在在山峦间，看来今天是个艳阳天，不过山里的气温冷得出奇，加之时间还早，左家又不用跟普通善众争夺位置，大家便都留在车里休息，左钧和左朵这会已经睡着了。

    左重带上手套，裹了裹身上的羊绒大衣，小心翼翼地打开车门，悄悄下车将车门摁上，这才痛快呼出了一口白气。

    这时，古琦如同幽灵一样出现在他身边，小声汇报：“科长，铜锁来信了，昨晚的任务很成功，但结果不算好，那些大师或多或少都有些老花眼，严重的十几个人，这是照片和大概档案，详细的还需要时间。”

    说完他把一袋文件交给左重，左重接过没有直接打开，抬脚往一边走去：“去你车上看，这里人多眼杂，弟兄们的饮食安排好了吗。”

    古琦亦步亦趋，谨慎回道：“为了防止意外，兄弟们吃的饭菜都是从城里送来的素食，没有打扰到宏悟以及其他大师，请科长放心。”

    两人钻进古琦的车，左重打开文件袋上的线绕扣，取出里面的文件，一张张或慈眉善目，或宝相尊严的老和尚照片出现在他的眼里。

    左重看了许久，又拿出相应的个人资料，这些人无一不是各处寺庙的主持或者讲经大德，可底细出身嘛，大部分都是孤家寡人。

    古琦在一边解释：“这些人基本都是孤儿出身，不是灾年被丢在寺院门口，就是全家只活下一人，只能托身佛门，而且因为讲经和游历的需要，他们的行迹不好查证。”

    左重冷笑：“多好的理由和借口啊，日本人真是煞费苦心啊。”

    古琦也赞同：“是的，如果是其他身份，就算背景资料造的再真，我们也可以寻迹去查，他们这样的就麻烦了，总不能去阴曹地府查。”

    左重把资料放进文件袋，一边缠着着封绳，一边说道：“这些人盯紧了，看看能不能找到一些同乡，邻居之类的证人，总不会全部死了吧，有一个算一个，把证人都给我带到宁波来，让各地区站配合。”

    古琦地低头说道：“是，科长，我会让各区站的情报组抓紧办理此事，刚好要过新年了，人员也好寻找，总不会都不回乡吧。”

    左重觉得很对：“就是这个理，世上无难事只怕有心人，咱们把工作做扎实了，就算抓到了间谍，也可以用这些做证据，毕竟间谍的身份影响应该不小，常规的刑讯手段不好用在他身上，万事需谨慎呐。”

    古琦这才反应过来，如果没有确实证据，即使有了可疑对象也白搭，总不能把万众敬仰的大师放到电椅上当灯泡吧，众怒难犯啊。

    温度渐渐升高，雾气在车窗上凝结成水滴，慢慢从玻璃上方滑落，形成一条条痕迹，左重忽然听到妹妹左朵在外面喊他。

    左重把文件袋塞给古琦：“我先走了，有事去观礼台找我，记得收敛身上的气势，对方虽然是和尚做间谍，但绝对专业，不能大意。”

    说完不等古琦说话，打开车门走了出去，正看见左朵在那里跑来跑去找自己，左重挥了挥手：“朵朵，我在这，怎么了？”

    左朵蹦蹦跳跳着跑了过来，往他身后的汽车看了看，她认出这是自家的汽车，想到可能是哥哥的同事在用，便打消了好奇心，俏生生道：“爹娘说可以出发了。”

    左重看了看手表，不知不觉都六点多了，法会七点开始，确实可以出发了，这事可不兴迟到。

    “走吧。”

    左家一行人登上了山路，这次左学臣说什么也不让左重背着了，休息好了的老爷子，很是精神。

    在路上，人群中无分贵贱，都靠着一双脚板走路，但到了寺里面就分了高低，比如做左家就不用去抢前排的位置，自有小沙弥引着他们去了专门的区域，还有热水糕点供应。

    这里离法坛很近，可以很清晰聆听宏悟大师的讲经，背后还有一堵墙，将寒风挡住，很是舒服。

    能在这个地方的，不是高官便是富商，左学臣和左善文一到，就频频与熟人打着招呼，左重躲在了身后。

    干他这行的，能不露面就不露面，反正宁波城里只知道左家有个大公子，见过他的人反而不多。

    这会普通百姓那里也占好了位置，期间除了拥挤也无争吵，看来在佛祖面前，大家都很客气。

    七点钟，宏悟主持在天童寺上下的簇拥下，用大殿里走了出来，适时一股阳光照下，大师犹如仙神。

    左重明白为什么法会要七点钟开始了，这会正是阳光初升，薄雾略散的时候，方便人前显圣。

    不然大师在黑咕隆咚的天色下走出来，再高的佛法修为也显不出出尘之气，这也是产品包装啊。

    “诸僧诵经念佛、佛前大供的功德，回向众生吉祥免难，福慧增长，身心自在，阖家安康，诸事顺利，善愿圆满。祈愿正法久住，法运昌隆，以此为现世修福慧得安乐，为后世生莲邦备资粮！”

    随着宏悟大师朗声宣布法会开始，天童寺和来自其他寺庙的僧侣开始高声诵经，善众中有人跪下。

    左重在家人身后，眼睛在群僧中扫视着，特别是资料里的那十几个人，不过看到他们时左重一愣。

    这些大师怎么都跟兔子似的，眼睛血红着实有点吓人，等到被寒风一吹，和尚们刷刷的往下流泪。

    左重心里有些过意不去，知道这肯定是古琦动的手脚造成的，这里面有很多大师受了池鱼之殃啊。

    但没办法，总要有牺牲，佛祖昔日也有割肉饲鹰嘛，他紧紧的盯着这些人，想要看看有什么异常。

    不过直到诵经结束，左重也没什么发现，这些大师对于所诵之经非常熟悉，吐字清晰，状态自然。

    左重没有失望，没有点能耐这个日本间谍也不会隐藏至今，接下来就看宏悟大师的讲经的效果了。

    此次讲经的主题是破除执着，那个间谍一定很期待吧，心灵上的破绽在这样的情况下会不会放大？

    宏悟大师走上法坛，盘膝坐下开始讲经，其间言语晦涩难懂，文辞深奥，除了和尚和少数善众，其他人一头雾水，比如左重全家。

    不远的佛殿里，古琦和几个手拿相机的特务从门缝里看着外面。

    他小声命令：“立刻拍照，把那十几个人的所有表情、动作都拍下来，案子破了我为你们请功，科长可在外面盯着呢，绝不能大意。”

    特务们找到几个最好的角度，观察着大师们，并不断按动快门，大殿里只剩下微不可闻的快门声。

    随着讲经的深入，这些大师的表情变得丰富，有面露微笑的，有面露疑虑的，有面无表情的，而左重渐渐把目光放在了三个人身上。

    湛净，本只，深苦，这三位都是普陀山大寺的住持或者传法，就属他们三人的反应最奇怪，却不知道是早就堪破执着还是隐藏什么。

    湛净一边用心听着宏悟大师的讲经，一边用手拨弄念珠，有时还微微摇头，看来有些不同意法坛上所讲，不知道他是在表演给谁看。

    本只倒是没有表示反对，可他直接将双脚伸直，整个人如同乡野村夫一样坐在地上，这样未免有些粗鲁，真是高僧大德该有的样子？

    深苦是这三人中听得最专心的一位，其他人因为年老体弱，或者因为天气寒凉，总会隔一段时间就活动活动身子，只有他纹丝不动。

    所左重的注意力慢慢就放在了深苦身上，深苦，六十七岁，普陀山海潮庵传法，在江南地区的名声很大，同时德行高尚，善信众多。

    海潮庵是普陀山三大寺之一，前朝多次被朝廷表彰赏赐，更赐名护国镇海禅寺，民国后改回原来的寺名，总之在佛教圈子影响很大。

    回想此人的资料，左重心中举棋不定，这位在海潮庵待了足足十年了，平时没有什么特殊举动，甚至很少离开普陀山，他会是间谍？

    间谍的工作是获取情报，可他的信众中没有位高权重的高官，他也没有四处结交权贵，干的最多的事情是为贫苦百姓祈福消灾，他能获得什么情报，这点说不过去。

