    周才带着自己的东西从唐家出来之后，直奔学校。

    “你干的好事，现在就由你自己收场吧。”

    办公室里面，周才气的骂着眼前的主任，算算自己去了唐家，所有面子尽失不说，最后也没有办成这件事。

    想来想去，这件事正是他这个昔日同窗一手操办的，于是就有了这一幕。

    “周才啊，周处长啊，你好端端的发这么大火干嘛，有什么事情不能坐下来好好聊聊。”

    主任也是因为之前秦少宁的许诺，一时间觉得似乎这件事没有那么严重。

    “你还好意思说，好端端？你知不知道你干了一件多蠢得事情，这次我可是被你坑惨了，要是这件事处理不好，我跟你都要完蛋。”

    周才看着自己的好友也是郁闷至极。

    “没那么严重，不就是一个小小的李思则吗，秦家之前就给我们说好了，没什么大不了的。”

    主任看着眼前的周才，嬉笑着说到。

    “什么时候给你说的，那你知道吗，学校新建的公寓停工了，就是李思则下令。”

    周才也迟疑了一下。

    “哦，这我还真的不知道这件事，他李思则竟然还有这么大的能力。”

    主任倒也诧异，之前他可是真的不知道这件事。但是想到之前秦少宁说的话，主任又放心了下来。

    “那秦少宁给你说了什么，是秦家家主的意思吗？”

    周才看着眼前的主任，倒也没有之前那么气愤了。毕竟要是又亲家家主给自己撑腰，这件事倒也可以有的说。

    当然主要是李思则那边表现的太过于强势，这让他有些恼火。

    一直以来，他作为学校的老师，总是去说教学生，这还是第一次学生不给自己面子。

    “这事就放在我身上，我去问问，你暂时不用管了，要是我们能解决学校的事情，这件事就没有什么再有所改变的。”

    主任看着周才说了一声之后就出门了。

    当主任找到秦少宁的时候，秦少宁正在跟一个女学生聊着天，两人行为有些不检点。

    “什么事情啊主任？”

    看到主任来了，秦少宁先打发走了女孩，然后看着眼前的主任。

    “哈哈，有点打扰秦少了，还是之前的李思则那个事情。”主任有些难为情的说到。

    “李思则的事情，什么事情，他不是已经被学校开除了吗，还有什么事情？”

    秦少宁看着眼前的主任，皱着眉头问道。

    “对啊，这不是被开除了吗，但是学校那边说是新盖的公寓停工了，所以又去请李思则回来了。”

    听到主任的话，秦少宁更加的疑惑了。

    “学校的新公寓停工，这跟李思则有什么关系？”

    “秦少你有所不知，据说这个公寓就是李思则修建的，所以他离开学校的时候，就被停工了。”

    “原来是这个样子。”听到这里，秦少宁也算是明白了怎么一回事了。

    “对，所以这次周处长的意思就是怎么让公寓重新盖起来，就到时候让李思则永远的不回来。”

    主任看着秦少宁笑了，他自然知道秦少宁明白自己的意思。

    “好，这件事就包在我的身上了，我马上去找一下我父亲，到时候看看他怎么说。”

    秦少宁知道主任的意思就是要自己的父亲出马。

    两人商量好了之后，秦少宁就拿出了自己的电话，给父亲打起了电话来。

    但是秦少宁这边电话刚刚打通，马上就被秦寿数落了一番，直到听到秦少宁说要帮学校修建公寓的时候，被秦寿直接挂掉了电话。

    秦寿是个明白人，他自然知道学校修建了公寓，自己也只能是被学校记住一段时间，过了这段时间，就不会有人记住了。

    再说，之前因为跟李思则斗的缘故，现在秦家可没有那么多的闲钱还能够给学校捐款了。

    “秦少，秦家主这边怎么说，我们什么时候可以继续动工？”

    主任不知道秦家父子发生了什么，还以为这件事做成了，于是看着眼前的秦少宁。

    “呃，事情好像有些不对劲，不过你放心，到时候我肯定会说服我父亲的，李思则必须走。”

    秦少宁眼里充满了怨恨，他对于李思则现在是恨之入骨，这是一个让李思则离开学校的绝佳机会，他自然不肯放过。

    说完，秦少宁就着急的回家找自己的父亲去了。

    而这件事，李思则还不知道，此刻的他正坐在唐家，客厅沙发上。

    “你是说，我们走了之后，你将天宇的所有股权都拿在了手里？”

    唐正国看着李思则，眼里充满了欣慰。

    “唉，我实力有限，这不是只拿到天宇的股权，秦家还是损失不大，而且我们之前的那几个合作伙伴现在换了人了。”

    李思则有些愧疚的说到，毕竟之前的合作方可都是唐正国以一己之力维护起来的，但是现在却因为李思则的缘故，都换了人。

    “哦？”

    听到李思则的话，唐正国也是好奇，不知道什么情况，有些疑惑。

    “是这样的，之前的合作伙伴，在你们走了之后，就单方面跟我们提出了违约，所以，我换了秦家的合作伙伴……”

    李思则前前后后将所有的事情讲了一遍，包括自己将秦家的后路断掉的事情都说了出来。

    听到李思则的话，唐正国也是有些气愤，但是有有些无奈，毕竟自己现在都已经不打算再从李思则的手里将公司拿回来了。

    所以也没有什么理由再去要求别人什么。

    “这件事也不能怪你，不过你做的不错，将秦家的后路断掉，也是一件可以的事情。”

    唐正国对着李思则夸赞了一下。

    “好，现在你准备怎么做，公司全权交给你了，我也就不再管了，只是我还想听听你的想法，有些事情我看能不能帮上忙。”

    唐正国看着李思则，现在他对李思则完全有信心。

    “我现在打算一鼓作气，反正跟秦家的梁子已经结下了，倒不如直接干到底。”

    李思则眼神一冷，将自己的想法说了出来。

