
“怎么回事？难道有人发现了上帝殿堂的人？”血狼等人面色严肃的相视了一眼，开口自语。

“应该是了，如果是叛军的话，只要兵力不是太多，他们完全用不着冒着被发现的危险来打出信号枪！”夜狐开口说道。

“不管是上帝殿堂的人也好，大规模的叛军也罢，咱们现在必须赶过去！”王宸说道。

“全员注意，全员注意，朝着信号炸开的位置速度前进，GO！GO！GO！”王宸对着所有人的无线麦总频道大声命令道。

他们的无线麦有着很多频道，六个人一队，一个小队有着一个小队的频道，但一个小队中却有一个人开着总频道，为的就是接受王宸的直接命令！

“收到！”无线麦中响起一道道话语，各小队的人齐齐朝着信号炸开的位置疾奔而去。

王宸他们距离信号爆炸的位置并不远，七八分钟的时间他们便赶到了，前方站着几队特种兵，正在不知交谈着什么。

“怎么回事？人呢？”王宸对着他们问道。

“跑了，三个小队去追击他们了，我们留在这里告诉你们追击的位置。”一名特种兵说道。

“哪个方向？”王宸继续问道，与此同时不少特种兵小队正在不断的朝着这里聚集而来。

那名特种兵指了指方向，王宸点了点头，大声喝道：“留一队人在这里就可以了，其余人立即追击！记住，别把他们给杀掉，利用他们找出上帝殿堂的据点位置！你们这一队人在其他小队都出发之后，立即跟上！”

“是！”王宸的话是在总频道里说的，已经追出去的特种兵小队听到这句话后，应了一句。

说完，王宸跟血狼等人便朝着前方追了过去，前方的位置是沙漠地带，并不是朝着荒漠地带遣返的路。

“宸子，有些不对劲儿啊！为什么咱们一路上来的时候没有发现任何人的踪迹，一进入这里，就立即有人发现了上帝殿堂的踪迹？这是不是陷阱？”李臣飞皱眉，边跑边说。

“这追击的方向也很不对，是沙漠深处，很容易被敌人设下伏击的！”夜狐说道。

“我知道这是陷阱，但就算是陷阱又如何？上帝殿堂的人，难道还能跟我们硬抗不成？这个陷阱我进了，就跟他们打场硬仗！让那些上帝殿堂的人明白，这一届的特种兵，不是披着狼皮的羊！”王宸双眼眯起，正色喝道。

“随机应变吧。”李臣飞没有再说什么，因为就算真的碰到了埋伏，他们也有能力突围！

“陷阱？撤退？毛线！”与此同时，莱恩跟北极熊的队友也劝他们小心行事，但两人跟王宸一个观点，就算碰到了陷阱，也照样把陷阱给打爆了！

他们这些人都是来自各国的精锐，如果在这一批上帝殿堂的小虾米面前就畏畏缩缩，那以后还怎么跟上帝殿堂的主力部队作战？

来到中东之后，上帝殿堂一直躲躲藏藏，王宸他们也没跟上帝殿堂交过手！这一次，明明知道是陷阱，但他们也要打穿这个陷阱！这是第一场战役，必须要赢的漂漂亮亮的，给百国联盟军和中东反抗上帝殿堂的各国加一下士气！

说实话，埋伏战对于实行了自由作战的各小队影响不大，因为他们埋伏不了所有人，在他们伏击其他小队的时候，别的小队随时可以进行支援或者进行反伏击！

有配合性的团战不是他们的强项，但小队的偷袭战，反伏击战，却是每个国家特种兵小队的拿手好戏！

……

“蒂克大人，米萨克大人，他们应该已经进入包围圈了。”一名白色十字勋章的人对着坐在一旁的蒂克和木萨克说道。

“好，五分钟后命令叛军部队和伏击部队进行攻击！三重包围圈，我看他们怎么应对！还百国联盟军？我蒂克第一天就让他们成为这沙漠中的干尸！”蒂克冷笑着说道。

“是！”上帝殿堂白色十字勋章的人离开了这里，去执行命令了。

“蒂克，你真的不再考虑一下我的战术吗？”待到那个人离开之后，米萨克瞥了蒂克一眼，轻声问道。

“你的战术？你的战术太麻烦了，而且太过于畏畏缩缩！我们上帝殿堂的行事风格什么时候畏缩过？我不会考虑你的作战方案！”蒂克毫不犹豫的说道。

“蒂克，他们不是普通人，他们是各国的特种兵精锐！还有，这里不是南非战区，你这么小瞧敌人，是会付出惨重的代价的！”米萨克皱眉说道。

“米萨克，注意你的语气！论资质，我成为上帝殿堂黑色等级的时候你还是一个蓝色的跑腿兵呢！现在你也敢跟我说教？说教前看看你胸前的十字勋章，它还没有成为红色呢！”蒂克对着米萨克说道。

“好吧。”米萨克点头，没有再说什么，虽然他跟蒂克达成了共识，但在战术上……蒂克并不听米萨克的意见，而米萨克也无权调动蒂克的人员，毕竟他还不算是战斗人员！

……

“报告，他们消失了！突然就消失了！”这时，无线麦中响起追击小队的声音。

“怎么回事？说清楚。”王宸、莱恩以及北极熊在无线麦中齐声问道。

“在跑过一个沙丘之后就消失了，早知道我们就开枪了！混蛋！”一名特种兵说道。

“消失了？”王宸等人齐齐皱眉，他们相信不会跟丢，但消失了……说明什么？说明上帝殿堂的人在当地的叛军帮助下，对这片沙漠很是了解！

“长官，当地的叛军在应付追击的时候会提前挖很多沙坑，他们应该是跳入了沙坑，但现在已经过去好几分钟了，想找他们的话已经晚了，因为沙坑在被他们用完之后就会毁掉，这里是流沙地带，一毁掉的话，根本看不出什么的！”

“所以看上去就跟凭空消失一样，但其实只是为了麻痹你们的视线，毕竟沙漠中都是黄沙，人类的视线很容易受干扰！”巴拉对这里比较了解，开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063817"  chaptername="第456章  凭空消失">加入书签</a>
</div>
