    现在可不是他一个少门主愿意为袁大宝舍身战斗，整个门派都是袁大宝的靠山，天翼派被称之为中州大地最神秘的三大门派之一。

    虽然其整体实力并不如，另外两大门派，但是也足够大的帮助了，而且另外两大门派到底是怎么想的，袁大宝现在还不清楚。

    与他们的老大也是没有见过面，先把天翼派抓到自己的手中，对于日后会产生很不错的影响力，其实袁大宝并没有想着要在忠诚，但是李氏家族是绝对不可能轻而易举的拿出，逆天宝珠的袁大宝必须要把中州的这趟水搅浑，那样才有机会。

    这也是没办法的事情，你不想要前行，巨浪会推着你前行，你如果不走就会被时代所抛弃，你的一些想法也无法成功。

    “袁大宝大哥，我有些事情想问问你一下。”得到灵丹妙药的赵小玉还是非常开心的，不过脸家之上还略微出现了一些担忧之色，大家听到这些话后都非常自觉离开了袁大宝的房间，赵小玉小心翼翼地站在了袁大宝的旁边。

    犹豫了好几次后，轻声地询问道：“袁大宝大哥你是不是见过我的爷爷了，我在酒店感受到了他的气息，难道你们之前就认识吗？帮我治病是我爷爷安排你做的吗？”

    “之前是有过一面之缘，但是那时还不知道你爷爷有你这样的孙女帮你治病，纯粹属于巧合，我的个人行为跟你爷爷没什么关系，不过你也可是非常聪明的老人家呀，他竟然已经提前猜想到了这些。”袁大宝没有丝毫隐瞒，直截了当地回答道。

    明显能够感觉得到，赵小玉在听到了袁大宝的话后，长长的舒了一口气，脸上的笑容又多了几分，把袁大宝还弄得有些懵，这女人心海底针呢。

    突然之间问这个干什么呢？如果要是魔后在这里，早都一个耳光扇在了申总的脸家之上，问这个干什么，还不是特别在意和袁大宝之间的关系吗？

    如果袁大宝是受人差遣帮助的赵小玉，那对于赵小玉来说会很失落，如果袁大宝是主观自我行为，那对于赵小玉来讲不要太过开心。

    当然了，对于这些小细节是不想过多的去思索的，浪费他的脑细胞，同时也没有什么实质性的意义，因为在袁大宝的主观世界里，赵小玉只是他的朋友伙伴可没有夹杂什么其他的情感在里边。

    “如果是这样，那就太好了，明天一早我起床出发去探一探爷爷的口风，看看接下来中州大地的格局到底会往什么方向去发展什么最新消息我会立刻赶回来通知你。”赵小玉此话说完，便蹦蹦跳跳的离开了。

    昨天还是在死亡边缘挣扎的可怜女孩，现在就变成了一个做事情果断决绝，而且能够帮助袁大宝处理很多重要事件的好朋友这确实变化太大了，当然也是因为袁大宝的艺术高超，要不然根本就不会有这样的机会。

    一夜无话

    第二天一早赵小玉选择离开酒店，袁大宝他们则是老老实实的待着等待消息，时间一分一秒的过去，待在中州大地，各大酒店的修炼者们有些耐不住寂寞了，虽然他们答应袁大宝要与袁大宝共同面对接下来的敌人李氏家族。

    但是这里是家族迟迟不肯露面啊，各大洲的门派掌门人已经有点等的迫不及待了，呼唤大家快速赶回。

    而且大家也没有把袁大宝的事情说出来，这就造成了一定的误会，让很多掌门人都觉得是不是自己派出去的人预谋不轨。联合某种力量得到自己的地位呢？

    “老大，这事情什么时候能够解决呀？掌门人那边已经派人过来询问情况了，看样子好像对我们产生了一定的戒心。”因为年纪较大的，修炼者感到袁大宝的酒店轻声的开口说道。

    其他人员也陆续的赶过来，这人多了就是不好统一，而且他们都是各大陆的精英和大西北联军还不太一样袁大宝能够有绝对的控制权。

    “大家不要惊慌，最晚今天晚上就会有消息的，你们告诉各大家族族长以及门派掌门人和势力的魁首者，你们已经和李氏家族站在了队里面，现在只能够一条道走到黑，如果选择放弃李氏家族，如果败了还好，如果李氏家族赢了，他们一定会报此仇，你们的势力在吕氏家族面前根本不堪一击，我这不是吓唬人，只是跟你们诉说了一下具体的事情。”袁大宝开口说道。

    大家听到此言也都深知袁大宝说的非常有道理，让他们任何一大组织去面对强大的李氏家族，都是根本不可能完成的任务，为今之计只能够待在袁大宝的身边。

    送别了。前来询问情况的各大门派代表，袁大宝这边也没有闲着，立刻陷入到了修炼之中，为接下来得到逆天宝珠突破大宗师级别的修为，打下坚持的基础。

    不管到什么时候袁大宝，都没有忘记自己的身份，是一位修炼者，实力永远都是这方舞台上的主色调，如果自身实力过硬，那袁大宝也真的不需要考虑太多麻烦的事情。

    他现在若有和中州大地重被老爷子争雄的能力，亦或者能够完全战胜李氏家族的家主，那袁大宝也不会这么多麻烦事去得到大家的支持。

    当天晚上一位年轻人来到了酒店，直截了当的说出了自己的身份，中州大地，护龙校尉这身份挺唬人的，但是他的第二身份却让袁大宝面露微笑照老爷子的贴身随从，估计李氏家族那边已经有消息了。

    “兄弟，赵老爷子那边怎么说？”袁大宝立刻赶过去接件长得仪表堂堂，年龄大约比袁大宝年长那么几岁，整个人看起来神采飞扬，精神奕奕，看来在赵老爷子身边混的相当不错。

    “袁大宝先生是吧？照老爷子让我告诉你做好战斗准备吧，李氏家族虽然明面上答应亲自护送逆天宝珠过来，但是纠结了差不多数千人的力量，预计明天下午就会赶到南方城这里所发生的事情，人家那边也清清楚楚。”

    “好像是李老爷子对你产生了非常巨大的兴趣，这里边到底适合原油，我家主子也没有猜透，不过相信袁大宝先生自己心中有数。”年轻人满脸认真的说道。

