    “看招！”如仙公子就不信邪，突然偷袭！

    如仙公子太卑鄙了，先动手后出声，表示自己光明正大。

    他的眉心可是浮现红黑色罪恶之纹，比仙符太子邪恶百倍以上，所以陈小凡动了杀心。

    陈小凡手一挥，手中多了一把飞剑！

    轰隆隆！

    整座大殿爆炸了！

    一个个从里面爆炸出来。

    陈小凡手搂住梦纷飞的细腰，飞溅而出，悬浮在高空之中。

    “当您举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。经典！”如仙公子一脸哀伤，怨恨的目光看着陈小凡。

    如仙公子的两边悬浮着两个暗卫，弥漫出仙君的气息。

    “本座已经说了，你不当回事而已，可不要怪我！”

    “美颜公子，下一次见面，我要把你挫骨扬灰！”如仙公子咬牙切齿地说。

    “不要招惹本座，本座不是你可以招惹的起。你的两个暗卫是仙君等级，下一次，你就算带着一群仙帝过来，结果也是一样的，都会是秒货。”陈小凡淡淡地说。

    如仙公子露出惊恐的神色，此刻才注意到，仙君也不是对手啊！

    轰隆隆！

    如仙公子和两个暗卫一刹那爆炸了！

    陈小凡一挥手，把三股血雾全部收取到丹田紫府，吞噬黑洞之中火化掉，自然收集他们的物品。

    “天啊！如仙公子也敢杀！”

    “变天了，看来如仙圣地要乱套了。”

    梦纷飞娇躯颤抖，心中除了恐惧还是恐惧。

    毕竟得罪了大势力圣地。

    没有想到陈小凡来到中州，却是把这一片天捅破了！

    杀了如仙公子，不等于事情了结，如仙公子还是可以复活的。

    接下来就是面对如仙老祖的怒火。

    如仙公子被斩杀，等于打了如仙圣地的脸。

    被斩杀之后，修炼体质会下降，所以等于废掉如仙公子。

    仙君等级的护道者，也被斩杀。

    都不知道陈小凡怎么样把人杀的。

    感到陈小凡神秘莫测。

    “特价公子，梦纷飞愿意跟随你，你就带她走吧！从此以后，梦纷飞和我们天鹅家族不再有任何关系。”天鹅家主脸色极度难看。

    不管陈小凡背景如何，他们天鹅家族得不到多少好处，反而害处多多。

    毕竟陈小凡得罪了如仙圣地，在中州很难立足。

    就算可以立足，对天鹅家族也没有什么好处，反而害处很多，如来圣地和仙符仙门，都不会放过天鹅家族。

    如果和梦纷飞划清界限，两大势力就找不到理由对他们天鹅家族开战。

    “从今以后，我梦纷飞和天鹅家族没有任何关系，生是特价公子的人，死是特价公子的魂。”梦纷飞美丽星眸流出泪水，悲伤地说。

    陈小凡苦笑不已，拉着梦纷飞转头就走，飞往传送阵。

    进入传送阵，现场直播关闭。

    一个个都是余兴未尽，吃瓜的群众，唯恐天下不乱，都期待陈小凡的下集。

    肖秀儿马上在特价公子的账号上发布各种各样的美味佳肴宣传公告。

    一刹那丰富了修者们视觉。

    介绍美味佳肴，都说明是特价酒楼出品。

    陈小凡幻化脸庞，拉着梦纷飞从传送阵里面出来。

    此刻梦纷飞已经换上了天蚕战衣，不在是梦纷飞的天鹅公主的打扮。

    利用天鹅城的传送阵，传送到中州城。

    中州城属于这一片天地最大的城池，四周也是仙者大势力汇聚的地方。

    中州城宛如江南水街一般的城市。

    两条街道中心是河道，河水可是灵泉。

    整个城市仙灵之气弥漫。

    “公子，您来中州城做什么？”梦纷飞诧异地问？

    “购买商铺和大院。”

    “中州城的房产很贵的。”

    “我们到城池售楼处看看。”

    “嗯嗯！”梦纷飞特别开心，自从被陈小凡带出来的时候，就等于出嫁了。

    陈小凡招惹了如仙公子，梦纷飞毫不犹豫宣布是陈小凡的人，说明愿意和陈小凡共患难。

    中州成人山人海，属于这个星球最繁华最大的城市。

    凡人在这里，呼吸也可以成为修者。

    这里时装，装备和丹药，就是赌石，还有古玩，连花楼也不少，就是没有酒楼和茶楼。

    来到了城主府外的售楼处。

    梦纷飞很担心，毕竟没有靠山，来这里经营，确实是不智。

    陈小凡知道要赚大钱，就要冒险。

    竟然招惹了，就从这里开始经营。

    这里的房产一旦出售，就是属于个人的。

    但出售，毕竟到这里记录，有售楼处代理出售，不可以自作主张转让。

    每一次出售楼房，都会有一笔高额的赋税。

    但后裔可以不需要任何手续费继承。

    必须是亲子关系才可以继承，或者是后裔，有血缘关系。

    没有血缘关系的，就要缴纳赋税，而且还要在这里出售，价高者得。

    来到售楼处，一群看守大门的护卫，就看不到任何工作人员。

    里面的大厅，属于展示大厅。

    各种房源都有，都挂在墙上的公告栏。

    到了这里，用身份令牌录入，然后在网上竞拍。

    如果没有来到这里，是没有资格竞拍这里的楼房，而且今天录入的楼房，今天拍卖有效，明天就没有这个专栏拍卖，又换了另外一个专栏。

    这样的奇怪拍卖，就是预防有人恶意捣乱房价。

    或者恶意抛售楼房扰乱市场。

    一个城市的繁华，纯属依靠人口，如果人口不多，就是鬼城。

    录入了房源，马上登陆。

    陈小凡皱皱眉头，自己竟然没有资格购买。

    “用我的身份购买吧！”梦纷飞娇羞地说。

    “好吧！”

    “公子看上哪一些楼房？”

    “大发赌场。”

    “大发赌场？公子要开赌场？”梦纷飞惊讶地看着陈小凡？

    “不是，因为哪里有仙泉温泉，还有就是面积很大，还是商住两用。”

    一些浩大的府邸是可以自主建造的。

    大发赌场，是一个衰落圣地的赌场，以前经营了紫晶石和灵石原石、仙石原石。

    规模可是非常浩大。

    但由于大发圣地衰落了，最后成为历史。

    每一个势力都有大赌场在这里，所以没有谁购买。

