    小木屋外的女医护兵压抑着内心的激动，内心极其波澜四起的在门外站岗，只是还没一会儿她便听到门开的声音。

    “这么快？”她惊讶的回头，却当场懵逼。

    出来的不是楚涵，而是一只兔子，小到根本不像兔子的兔子。

    只见这只兔子一本正经的开门走出来，又小心翼翼的把门带上，还楸了她一眼，然后就自顾自的站在门边上，也不知道从哪掏出来一条比人脑袋还大的鱼，然后啃。

    医护兵当场就懵了，呆呆的看着这一幕，啥事都忘在了脑后。

    什么时候狂化动物智力高到这个地步了？

    难道……

    医护兵忽然想起来，大家都传说楚涵上将有一只逆向生物，不是宠物，而是战宠。

    堂堂战宠，难道不该是高大威猛，一嗓子就能把一名高阶新人类吼趴下的存在吗？

    怎么会是这么一只迷你形象的？

    医护兵整个人都思维混乱，见到楚涵的激动心情也被旺财一下子打乱，而此时的旺财啃完一条鱼，又重新拿出来一条啃，不一会儿脚边就满是鱼骨头。

    屋内的楚涵并不知道外面的医护兵被旺财吓到失常，他跟楚云天说了会儿话，聊了很多，从十年前的分离开始讲，一直讲到今生为了寻找父母的艰辛路途，很多很多，这些都是无法跟母亲袁熙叶说的话，他知道父亲也听不到，所以才会吐露心声。

    说完，天色已晚，楚涵起身跟楚云天道别。

    “那我先走了，办完事再回来看您。”

    面对父亲，楚涵的心情很杂乱，一路走来的辛苦没人知道，也没有一个后盾在支撑，但回到这里，见到父亲之后，那种温暖和归属感就一下子爆发。

    这让楚涵无比坚定，原来家的感觉就是这样。

    开门，走出去，楚涵的神色已经平静，在屋中时而笑时而愁的样子不复存在。

    他是华夏上将，是守卫一疆领土的基地首领，更是狼牙战团的最高指挥官！

    只是刚调整好的楚涵刚一开门，整个人就迷了。

    只见门外女医护兵正蹲在地上，不断的在地上拾起什么，反复不停。

    仔细一看楚涵才发现，那特么是一堆鱼骨头！

    旺财看到楚涵出来，立马停下吃鱼，一下子就钻到了楚涵口袋里。

    那女医护兵愣了愣，回头一看一个激灵，连忙站起来敬礼：“上将！”

    楚涵点点头，看了眼地上被收拾的差不多的鱼骨头，心情万分无奈：“你辛苦了。”

    “不辛苦！”女医护兵连忙回答。

    楚涵瞥了她胸前的徽章，隶属于尚九娣麾下的一批部队，能发配到这里专门照看楚云天，肯定是一个相当厉害的女兵，忠心更不用说。

    暗自记下这名女医护兵的名字，楚涵知道这个女兵放出去，应当有更好的发展。

    没有立即离开基地，而那个女医护兵也相当聪明，并没有将楚涵回来的信息高速任何人，所以当楚涵来到科技部并闯过层层机关进入内部的时候，整个科技部都差点没拉响最高级别的警报。

    “我说老大！”和上吓的一身冷汗，冲着楚涵啰嗦个不停：“你回来能不能告诉咱一声，你要进科技部能不能先吱一声？你知不知道我正好好的，忽然一下子听说有人闯到最深处是个什么心情？我差点一激动就把最新研究成果就销毁了啊！”

    狼牙的几个研发部都有着同样想法，他们的研究成果独一无二，如果有一天狼牙被人闯入无法移走的情况下，他们都会不约而同的选择将其摧毁，就是为了保守秘密。

    所以和上的怨念一点不过分，倒是把楚涵搞的有些不好意思。

    “抱歉，抱歉，没注意。”楚涵已经许久没回基地，对当下基地的严苛管理并不了解。

    和上也没法吐槽，只能翻了白眼道：“说吧，无事不登三宝殿，你又要我做什么稀奇古怪的玩意儿？”

    “水下生存套装。”楚涵连一秒钟都没停顿，直接报出他想要的东西。

    和上的白眼翻起来更快：“我就知道！上回你跟我提过这个设想后，我就一直思考来着，好在这几个月咱们的特殊金属越来越多，能跟上我的消耗，所以你想要的东西，我已经提前做出来了。”

    楚涵双眼一亮：“拿出来看看。”

    和上随后一番，抛给楚涵一个手电筒一样的东西：“这个。”

    楚涵一愣：“就这？没有头盔啥的？到时候我在水底不得憋死？”

    和上笑呵呵道：“用了你就知道，比头盔什么的可高端多了！时间有限，一次只有用五个小时。”

    楚涵一惊，这么个小东西竟然能用这么久？

    处于对和上的信任，楚涵也没有多询问，而且这玩意儿制造出来肯定费了不少材料，应该尤其珍贵，哪来试验得不偿失。

    于是楚涵离开科技部后，又绕到了安罗城。

    尚九娣在办公，哪怕是夜晚整个办公区的楼层也灯火通明，站岗人员也一步一查，非常尽职。

    在窗外的一颗大树上，楚涵隐藏在这里，一边嚼着干牛肉一边等着尚九娣办公完毕，尚九娣的办公室窗户就对着这里，楚涵可以轻而易举的看到尚九娣的侧颜，还有垂落在耳旁的发丝。

    旺财继续啃鱼：“有偷·窥，你还能有点出息吗？”

    楚涵当场把它踹了下去，旺财的身体在半空中一翻，落在地上悄然无息，又快速无声的爬了上来。

    “被说中了就拿我出气，你还能有点出息吗？”旺财回来后继续啃鱼，还顺带坐在了另一个更舒服的树枝上。

    自从回炉系统又一次恢复，旺财的记忆再次提升后，这家伙的灵敏程度便上升了一大截，甚至有些时候楚涵都怀疑自己根本碰不到它，而刚才被踹下去，可能还是旺财故意的。

    两人吃到一半，下方的巡逻队忽然加大了巡逻力度，一分钟内来了两趟，还有好几个手电筒往树上照。

    旺财偷偷一笑：“咱俩被发现了吧？话说偷·窥被自己的下属抓个正着，你面子往哪隔啊？”

    楚涵刚想说不可能，下方的人群就忽然大喊了起来。

    “发现可疑人员！重复！发现可疑人员！”

    