    秋拓寒的脸色森冷如水，阴森无比地凝视着陈休：“怎么可能，会这么强！”

    他拭去嘴角的鲜红，眼中的杀意越发浓郁！

    双臂张合之间，周身萦绕的罡气陡然一震。

    无形的涟漪于虚无之间涌出，阴冷无比的暗劲被他卸开。

    须臾之间的交手，他终于感受到了如今陈休的强横之处。

    即便高傲如他, 此刻也不得不承认。

    曾经那个任由拿捏生死的“垂钓之鱼”，如今已是脱胎换骨！

    “我不管你有什么奇遇，在我的眼中，你终究只是下贱的祭品。不要痴心妄想能够撼动我的地位！”

    秋拓寒的眼眸之中，此刻唯有阴冷！

    他要用绝对的实力来告诉陈休，只有他秋拓寒, 才是真正的天之骄子！

    任你再怎么挣扎，也不过是他的陪衬！

    轰隆隆——

    秋拓寒的掌心之间，有着如同涛浪般的琉璃罡气涌动, 席卷天地！

    磅礴而厚重的罡气，于虚空之间，化作了一道数十丈大小的彩色凤凰之影！

    “临死之前，我会让你明白的！什么是龙，什么是虫！”

    秋拓寒双手化印，悬浮天际之时，喝声如雷！

    庞大无比的彩色凰影盘旋于天穹之上，巨大的双翼缓缓绽放，引动无尽的狂风！

    “千秋万世，八荒琉璃天凰印！”

    秋拓寒大吼一声，双手化宝瓶之印，轰然砸落！

    那绚烂无比的彩色凰影，斑驳双翼一震，宛若那自天穹垂落的辉光彩虹。

    掠过天际，冲向了陈休！

    “咔咔咔——”

    无比的威势之下, 脚下的大地开始崩溃。

    一道道的裂纹，瞬间荡开！

    轰鸣之声如雷，响彻方圆数里!

    “千秋英雄会的琉璃天凰印！”

    谢安微微抬首, 凝视着远方那轰然坠落的庞大凰影，眼中有着几分深邃之意：“秋拓寒到底遇到了什么，居然都动用了如此杀招!”

    王伯言的面容之上多了几分凝重：“八荒琉璃天凰印，这可是千秋英雄会的无上秘法——《千秋万世帝王体》中的大杀招！”

    “昔年秋拓寒初出江湖之时，曾以此招，一举轰杀七位‘大地真位’的神通境武者，震撼天下。这应该算是他的招牌了吧？”

    谢安眼眸微眯，略有几分玩味地道：“有点意思。肉身无双的秋拓寒，居然被逼到了这一步！”

    陈休迎着那狂暴罡风之间的琉璃凤凰，左手抬起。

    指尖有着明亮的金色之光如灯火一般闪烁，清静自然，宛若菩提真意。

    一指于空中点出时，看似平平无奇。

    但却是如坠入平静的池塘中的石子一般，涟漪泛起，罡风震荡。

    光明如海，瞬间吞噬了凰影！

    庞大的凤凰虚影，于这一指间顿时黯淡了许多！

    二十四节气惊神指之奥义——三指弹天！

    第一指，破煞！

    左手有着光明涌现时，右臂却是骤然抬起。

    无尽的雷光于指尖凝聚，恍然之间, 仿佛化作了浩荡的雷霆之海！

    纯阳霸道！

    陈休面色平静无比，三指蕴有无穷之力般，轰然落下。

    轰！

    顿时，前方数十丈内的空气，直接被生生挤压到爆炸。

    一道闪耀到极点，恐怖无比的雷霆光柱，自陈休的指尖轰出，犹如一枚流星！

    在远处那一道道震撼的目光下，雷光浩荡无比，狠狠地轰在了那庞大的琉璃凰影之上！

    此刻的陈休，左手有着无尽光芒，右臂却是雷光笼罩！

    如今的三指弹天，才算完美施展！

    瞬间，有着如泡沫一般碎裂的残影！

    巨大的琉璃凤凰之影，瞬间变得斑驳无比！

    《金刚经》曾言：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！

    三指弹天，第三式！

    惊梦！

    “嘭！”

    一种充斥着毁灭般的风浪，自云海之上呼啸着如浪潮般荡开。

    那狂暴的飓风之中，庞大的琉璃凰影还是被生生的撕裂抹除！

    最终，化为漫天洒落如雪花的光点，纷乱落下。

    “八荒琉璃天凰印，被破了。”

    谢安眼眸之间有着几分感慨：“伯言，你看到了吗？”

    “嗯！”

    王伯言微微点头，轻声道：“浩荡的雷光，以及纯粹无比的佛门罡气。我想，应该可以猜到是谁了！”

    谢安摇了摇头，露出几分无奈的笑意：“陈休，他的成长速度，已经超越了我的想象。怕是用不了半年，他便会追上你我的脚步。”

    “我算是理解姬无情的压力。”王伯言轻笑一声，微微仰起头：“不过，咱们目的地，也终于到了！”

    映入他瞳孔之中的，是不远处那燃烧这无尽火焰，有着凤鸣之声不绝的高大琴楼。

    气浪于天穹之上散开。

    两道身影皆是踉跄着后退了几步！

    “你，居然能够接下我的琉璃天凰印！”

    尘埃之中，秋拓寒的胸膛急促起伏着。

    许久之后，他才逐渐压制住体内那剧烈翻腾的气血。

    手背擦过嘴角，艰难拭去鲜血。

    他无往不利的杀招，居然失败了。

    “金刚佛陀般的肉身，雷霆、佛光，以及那蕴含着死意的三色罡气。你，你是朝廷的金镜掌镜使陈休！”秋拓寒的脸色阴沉无比，森然开口。

    他怎么都不敢相信。

    那个早就应该死去，被阴寒吞噬的家伙。

    不但如今的实力毫不逊色于他，甚至成为了朝廷的一方大员！

    无论如何，陈休他必须死！

    如此超凡的修炼天赋，以及江湖传言中他背后那庞大的势力，都堪称恐怖！

    若是今日不死，他寝食难安！

    秋拓寒缓缓起身，有着淡淡黑风萦绕于周身。

    他的眸子仿佛化为了幽冥般深渊，冷声道：“陈休，你应该感到自豪！因为，你将是第一个死在我这一招下的人！”

    无尽的漆黑符箓翻涌，刹那之间，阴风滚滚！

    森冷煞气于他的掌心凝结，化作了一方漆黑古幡！

    幡动之时，黑气万道垂落，有着无尽鬼雾飘散开！

    森罗恶鬼浮现，有长舌垂落者，也有头生双角者！

    如幽冥地狱般的阴寒之意，瞬间笼罩于陈休四方！

    “我是武道，炼气双修之人！”

    秋拓寒风脸上多了几分狰狞之意：“这，便是我的真正底牌，幽冥万魂幡！”

