    华夏防务署。

    下午四点整，一号会议室内，将星云集、气氛热烈。

    后勤支援部、装备建设部、作战训练部、科学规划部、财务审计部……

    所有部门负责人齐聚一堂，详细讨论‘全面备战计划’。

    在过去短短的九个小时内，在亿万民众积极踊跃的捐款下，‘强我国防、全面备战’的活动，超乎想象的筹集了二十余万亿元巨款。

    如此一笔巨款，对普通人来说，自然犹如天文数字般，难以想象。

    而对于华夏军队来说，也不是一笔小数目了。

    要知道，去年华夏一年的军事预算，也还不到一万三千亿。

    如果不全面备战，这二十余万亿，足够用十多年了。

    那么……

    募集的资金太多，也带来了两大问题。

    第一个问题。

    活动开始之前，没有人知道，华夏人民竟然会如此拥军爱国。

    包括楚旭在内，不管是特别委员会的委员们，还是元老会的众多元老。

    大家预料到国人会比较积极的捐款，花个几天时间，筹个几万亿，应该没什么问题。

    可结果呢？

    这个活动正式开始还不到一天，甚至连半天都没有，就已经筹集了二十余万亿元巨款。

    那么原本没明确截止时间，打算花好几天筹款的这个活动，还要不要继续下去呢？

    对于这个问题。

    出席会议的楚旭认为，筹集的资金已经足够多了。

    而且根据大数据分析，能捐钱的国人，基本上都已经捐了，人均已经捐了三次。

    再拖下去，也不会再募捐多少，自然没必要继续进行下去，所以晚上七点准时截止。

    而第二个问题则比较凡尔赛了。

    募集这么多的巨款，到底该如何使用呢？

    都说贫穷会限制想象力，以前是真没这么富裕过啊！

    一开始，大家的心理预期，是能募集十万亿。

    这样一来，扣除了陆地长城二期工程的七万亿之后，还能剩下三万亿。

    这三万亿元，也足够用于采购大批先进武器装备弹药、扩大先进武器科研规模、增强部队战备训练等需求了。

    可结果呢？

    计划赶不上变化。

    募集的资金，竟然远超了想象力。

    原本以为十万亿就已经够多了，现在募集到了二十余万亿。

    许多将军都不禁惊呼。

    这种富裕仗，真是八辈子都没打过。

    有钱！

    实在是太有钱了！

    哪怕有人建议，将陆地长城一期工程花费的六万多亿，和二期工程的七万亿一并支付了，都还能剩将近七万亿。

    考虑到楚旭明确了，活动到晚上七点结束，还有两个多小时，凑足七万亿应该问题不大。

    那么之前草拟的‘全面备战计划’，显然就格局小了！

    按照三万亿制定的计划，又怎么可能花得完七万亿？

    因此，原计划太保守，必须大改。

    为了更好的维护海外利益，保障海上贸易通道安全，就必须要有更强大的远洋作战力量。

    目前华夏有三支航母战斗群，显然是不够用的，而原计划新建三支，要纵横全球也挺捉襟见肘。

    毕竟以航空母舰为核心的战斗群，不可能全年无休的，一直出海执行训练和战备任务。

    航空母舰是一种技术高度复杂、设备组成多样的超大型武器，需要定期对其动力、通信、武器等各种系统设备进行维修保养和检查。

    米利国曾是蓝星上，拥有航母战斗群数量最多、使用经验最足的国家，他们的航母战斗群是按照18个月为一个周期进行安排。

    这18个月内，有三五个月是在基地或船厂进行维护保养，又有两三个月，是在近海附近进行各种低强度的训练。

    除了奔赴任务区域，往返的远洋航渡时间，真正执行远洋战斗部署的时间，往往只有六七个月。

    如今华夏海军要走向远洋，维护海外利益，保障全球贸易，那么至少也需要两艘航空母舰。

    因为要远洋部署两艘、港口休整两艘、船台维护两艘，那么原计划在现有的三艘航母战斗群之上，再建三支，其实就只是满足了‘刚需’。

    满足刚需，也就是勉勉强强够用，没任何富裕多余的。

    战备、训练、维保等各种计划，都需要做得非常精细，不能有任何差错。

    如今既然成土豪了，那还能只是满足刚需吗？

    直接就从三变六，一口气再造六支航母战斗群。

    加上现有的，华夏海军将来就拥有九支航母战斗群。

    这样一来，就可以确保随时都有三支航母战斗群可用。

    而且还可以分别部署在大平洋、因度洋和太西洋。

    这样不管是要打击欧罗州的变异人，还是要保护非大州的华夏利益，亦或者保护海洋贸易通道畅通，都能有航母战斗群充当武力担当。

    当然。

    多建三支航母战斗群，其实也花不了太多钱。

    武器装备和其他工业产品一样，都是生产数量越少价格越贵，越是大规模批量化建造，价格反而越低。

    道理很简单，建造一艘航空母舰，需要大大小小数千个厂家相互配合，许多非标零部件，都是要单独定制生产。

    需要单独准备各种模具、夹具，改造老设备或者订购新设备，并根据建造要求，调整相应的生产工艺。

    好不容易建好了生产线，结果却只要一套，那么各种成本，肯定都会加上去，直接导致总成本极高。

    而如果需求数量大，那可就不一样了。

    各种成本均摊后会变得更便宜，而且生产数量越多，工艺会越来越成熟，时间更短、能耗更低、质量更高。

    原本单独造一艘航空母舰，需要一百多亿的。

    一口气开建六艘，那么每艘往往就只需要七八十亿了。

    而航母战斗群中的其他战舰，大型导弹驱逐舰、导弹护卫舰、综合快速补给舰、攻击核潜艇等等，批量化建造也能让采购价更少。

    以前一支航母战斗群，连同各种舰载机，需要一千多亿的，如今一口气建六支，均摊下来的采购价顶多也就一千亿。

    即便再加上招募更多的舰员，新建更多的港口基地，进行更多的各种训练，多三支航母战斗群，也就多花五千亿。

    而为了将来打硬仗、打恶仗，为了让所有航母战斗群，不管是在海外军事基地，还是在国内军港，都能迅速补充战机弹药、维修保养。

    自然很有必要，在国内和海外，都提前囤积足够多的战机弹药油料、维修设备及备品备件。

    既然都要全球部署了，那么当然少不了，要多建几个大型海外军事基地，要多买一些反潜机、运输机、加油机、预警机、登陆舰等等。

    各方面的开销加一起，海军方面顶多也就多花一万亿而已。

    难得土豪阔绰一回，其他兵种当然也没必要客气了。

    曾因为经常被敌人炮火覆盖、狂轰滥炸，而患上了‘火力不足’恐惧症的陆军，提出想要更多重装备。

    最新式的主战坦克、步兵战车、自行火炮、防空战车、武装攻击直升机、多用途运输直升机等等，在原计划的需求数量上直接翻一倍。

    以前装备差、补给弱，为了打败侵略者，不得不节约弹药，争取‘一颗子弹消灭一个敌人’。

    可现实却是，实力孱弱就只能拿人命去填补，先辈们付出了极为惨重的代价，才赶跑了侵略者。

    如今既然有足够充裕的经费，当然不能让‘弹药补给不足’这个问题再次重演。

    穷则战术穿插，富则给老子炸！

    既然有钱了，那么小到一颗颗步枪子弹，大到大口径远程火箭弹，即便是价格不菲的反坦克导弹、防空导弹等等，也疯狂采购囤积。

    要做到就算所有军工企业停产了，各部队依然有足够的物资弹药补给，可以高强度持续作战三个月。

    然而……

    陆军再怎么疯狂采购、积极囤货，又能如何？

    最先进的一辆主战坦克，大批量采购价还不到八百万。

    哪怕一次性采购两千辆，外加充足的发动机、变速箱等备品备件，也不过才花两百多亿而已。

    所以要多花钱，还是得空军出手。

    一架最远航程可达上万公里，可连续飞行几十个小时的大型察打一体无人机，不含弹药就要好几千万，陆军装备能比吗？

    而且同样是无人机，最先进的隐身无人攻击机、隐身空中加油机等等，因为技术含量足够高、足够先进，大批量采购也要上亿。

    至于重型战斗机、电子战机、轰炸机、大型运输机等等，就更不是一个档次的了，随随便便凑个一千多架的采购量，就比陆军花得更多了。

    而空军所需要存储的备品备件、武器弹药等等，也不是陆军能比的。

    陆军最贵的弹药，莫过于具备激光、惯性、无线电指令等多种方式，复合制导的大口径远程火箭弹。

    这种火箭弹，名字虽然还叫火箭弹，其实远程攻击数百公里外的目标，圆概率误差和战术地对地导弹差不多。

    但是一发几十万的采购价，空军微微一笑，又能如何呢？

    空军一枚复合制导的近距离格斗导弹，都要二三十万一枚。

    中远距离的空对空导弹，就没有低于百万的。

    像专门用于远距离攻击的巡航导弹、打击地下固定目标的钻地导弹、打击通信雷达等目标的反辐射导弹……

    这些基本都是一发出去，一套房子就没了。

    既然是要全面备战，要做好长期打仗的准备，岂能有机无弹、有机没油？

    各种先进弹药和航空油料的战略储备，都能花掉不少钱。

    不过……

    空军的豪横，也就只是相对于陆军罢了。

    即便他们两大军种疯狂买买买，其实加起来也就顶多再多花一万亿。

    另外。

    堪称国之柱石的导弹军，再多建几个基地、多买一些导弹，多准备一些‘东丰快递’。

    战略支援军再多发射一些侦查和通信卫星，多弄些技术侦察、电子对抗、网络攻防等设施设备。

    这两个小军种，加一起也顶多再花两千亿。

    如此一来。

    一个挺尴尬的新问题出现了。

    比原计划多出了四万亿，结果五大军种却只能再多花两万两千亿。

    那么……

    还剩下一万八千亿，怎么办？

    倒不是真花不出去。

    真要是铁了心花，再多造几支航母战斗群、多造几千架先进战机，就不愁花不完的。

    但问题的关键，在于就算你想疯狂花钱，军工企业的产能也根本不允许。

    订单给多了，生产跟不上，钱不也相当于没花出去吗？

    更何况，原本计划用三万亿全面备战的，现在已经各种翻倍、各种追加，把总预算拉到了五万两千亿。

    这么多钱，已经足够让五大军种的实力迅猛飙升，绝对稳居蓝星第一宝座了，何必还多花呢？

    不过……

    只要想花钱，办法绝对还是有的。

    既然要全面备战，那么部队的训练强度要提高、次数要增加。

    那么就不仅要考虑训练开销，还要适当提高军人们的伙食标准。

    不仅要吃饱，更要吃好，味道和营养都要跟得上。

    而退役老兵、伤残军人、烈士家属等等，他们的待遇自然也可以适当再提高一些，绝不能让英雄流血还流泪。

    另外。

    在先进武器装备、高端前沿技术等研发方面，自然也可以多投入一些资金。

    华夏目前已经掌握了可控核聚变技术，很多地方的核聚变发电站已经陆续投产。

    也正是因为有了核聚变发电站，有了极为充足、廉价又稳定的电力供应，也才不至于像以前那样，闹电荒就拉闸限电，导致工业产能下滑。

    而打破了能源瓶颈，自然就很有必要，在航天领域加大科研力度，让华夏文明尽快走向太空。

    因而很有必要，开始研制以核聚变为能源供应的空间站、太空飞船、外星基地市等等。

    蓝星的大气层内，依然还有不少火山灰沉积，直接导致光照不足，地表温度持续下降，蓝星已经犹如进入了小冰河时期。

    不管这末世之中，到底还有多少危机和灾难，也不管火山灰什么时候才能沉降、阳光重新普照大地。

    为了炎黄子孙能繁衍下去，为了华夏文明能代代相传，想办法开发利用外太空，也是一个不错的举措。

    万一蓝星地表的环境持续恶劣，变得越来越不适合人类居住，动不动就零下几十度的寒潮肆虐、狂风暴雪。

    到时候，人类要么深入地下，要么走向外太空。

    现在开始多招募科研人员、多购置科研仪器设备，加紧科研攻关，实施太空计划，也是未雨绸缪。

    最后。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    战争从来不会按部就班，也不会一切如人所愿。

    即便现在的计划，做得似乎特别好，考虑的很全面了。

    但真当战争爆发后，也总会冒出各种意想不到的问题。

    所以留个几千亿也好，既能还充当战争经费，也能当应急资金。

    比如要突然扩招新兵，要抚恤伤亡，要应急采购，也不至于没钱，还要花时间、走流程找全国议会申请经费。

    总之。

    在亿万国人的大力支持下，突然拥有二十余万亿巨款的华夏军队，终于是富裕了一回。

    有了如此充足的军费，全面备战自然就变得无比从容和轻松了。

    下午六点许。

    经过反复研究讨论的‘特别军费使用计划’，正式审批通过，并经大统领签发公布。

    毕竟此次‘强我国防、全面备战’的活动，是公开募捐，那么资金的使用，自然也要开诚布公。

    让亿万老百姓知道，他们捐的钱，都用到了什么地方，没有一分一毫的贪污藏私。

    绝对不可能像某些慈善机构，募集的善款，必须要用一部分充当活动经费。

    而比起军费的使用，其实很多人更惊讶的是，活动怎么能如此匆匆结束呢？

    很多人都在抱怨，一月份的工资要月底才发，而距离春节又还差几天，所以年终奖也没有发下来。

    不少人觉得之前捐得还不够多，都在等年终奖发到手后，再狠狠的捐一笔。

    结果这下惨了，年终奖还没发，活动竟然今晚七点就结束了。

    一时间，许多人竟然呼吁趁活动没结束，赶紧刷卡套现、网上借贷。

    听说华夏人为国奉献，已经到了如此‘丧心病狂’的程度。

    一夜没睡的特霉普，真是羡慕嫉妒到抓狂。

    华夏还没爆发变异人危机，民众都能疯狂筹款。

    他们米利国都已经危机深重，许多人却无动于衷。

    迫于无奈，特霉普只好连夜给楚旭打来求救电话……

