 玉梳主宰也来了，让众人震惊，玄天域第一强者，不少人可是只闻其名，未见其人，尽管这种场合，玉梳主宰不可能以真身相见，但那折叠空间的翠绿身形，还是让人震惊异常。

    “见过前辈！”

    看到玉梳主宰到来，洛天心中大定，微微一笑，上前见礼。

    “嗯，洛天，看来针对你的人不少啊，你打算如何处理？”玉

    梳主宰声音恢宏，声音在虚空中回荡，让人摸不透她心中所想，无喜无悲。“

    还是那句话，人不犯我，我不犯人，我洛天曾发出挑战，和我同境界的强者，均可向我挑战，死伤不论，”洛

    天说的大义凌然，却是让不少的人翻白眼，同境界挑战？那不是欺负人么？他可是可以轻松击杀九级灵帝的存在啊，现在又降为了同境界，简直太过分了吧。“

    小子，不久前，你还扬言挑战主宰以下的强者，现在怎么又降成同境界了？”太

    古王城一方有人大声喝道，有玉梳界，有龙界还有妩媚娘娘等强者，他们还是有所忌惮的。

    “主宰以下？那也可以吧，其实九级灵帝和我对战，都有些以大欺小了，因为那是我的极限了，毕竟一境界一天堑——”说

    到最后，洛天的声音有些无奈，看的冰女不由的有些白眼，她不明白洛天为何突然如此低调，但是，她知道洛天这么做肯定有原因的。

    “你——”洛

    天的回答，让太古王城的人气结，很显然，今天有这么多强者在，想杀洛天几乎不可能，玉梳一怒甚至可以把他们这些人全部杀光。

    而玉梳主宰则是轻皱眉头，似乎明白了洛天的用心。

    “你倒是有自知之明，主宰强者不是你能对付的！”玉梳主宰突然淡淡的说道。

    “是，小子明白！”洛天就坡下驴，恭敬说道。“

    看来，太古王城上次主宰陨落，肯定是玉梳这个女人动的手脚，凭洛天绝不可能——”

    裂天行主宰分身，神色阴冷，却是暗中想到。“

    玉梳主宰，洛天杀我爱子，我希望他给我裂天界一个交代，我也希望这件事你不要干涉，”

    裂天行幽幽的说道。“

    裂天行，本主宰是玄天域第一人，代表的是玄天域，不可能偏向任何一人的，”玉梳主宰淡淡的说道，让裂天界和太古王城的人心里腹诽不已，你玉梳主宰帮助洛天的还少么？“

    哼，玉梳主宰，现在代表玄天域的可不是你一人，洛天杀了我太古王城和裂天界不少的人，这件事总要有个说法，”

    太古王城的老祖王虚影冷漠的说道。

    “哼，你们太古王城不去得罪他，他会跑去杀你们？你一生中杀了多少人，可曾给他们一个说法？”玉

    梳主宰的语气突然凌厉起来。“

    你——”太古王城老祖王神色有些不善。“

    这么说来，玉梳主宰是铁定要袒护这个小子了？”裂

    天行阴沉的说道，他的儿子帝尊跟着玉梳主宰修炼，总的来说，他还是很敬佩玉梳主宰的，不论是实力还是人品，只是洛天一连杀了他两个儿子，玉梳主宰庇护，让他对玉梳主宰也有极大的怨气。

    “我说过，我不会袒护任何人，这样吧，裂天界，太古王城各出一个一级主宰，同时攻杀他，五十呼吸间为限，不死就是他的造化，以后任何人不得再找他的麻烦，诸位以下如何？”

    两大一级主宰，攻杀一个八极灵帝，不要说五十息，一般的人就是一息也坚持不下来，要知道，一息之间瞬息万变，神通奔涌，五十息其实时间很长了。“

    我不同意，玉梳主宰，你到底是何意，真的想他死就明说，两个一级主宰攻杀八极灵帝，即使你当年也接不下吧！”林

    曦大喝，不顾身份，面对玉梳主宰那道虚影质问道。

    “不错，玉梳主宰，您如果不相助，凭大哥哥一人，他怎么可能——”小凌上前，眼神悲愤，雾气朦胧。

    “小凌，你们两个闭嘴，不可对前辈无礼！”洛

    天猛的转身，对二女呵斥，同时向玉梳主宰躬身行礼：“小子管教无妨，还请前辈赎罪！”“

    算了，我不会和他们一般见识的，你叫林曦，你的父亲是林天良，虚空界主？二叔是林天库，在我玉梳界对吗，不过，你再敢出言不逊，你的父亲也保不住你！”

    玉梳主宰冷漠的说道。

    “你——”林

    曦开口，只说了一个字，却是被洛天瞪了回去，心里哼了一声，不再说话。

    “看来这小子并没有想像中那种变态的越级挑战能力——”太

    古王城老祖王和裂天行神念一瞬间交流了许多。终

    于，太古王城中，走出来一个身穿银色盔甲的太古王，气息强大无比，一双眼睛在那厚重的偷窥下发出冷漠残忍的光芒，和先前的那个天煞孤星并排站在一起。

    “既然玉梳主宰如此说了，我等自不好违背，那就依您之意，由他们两个出战吧！”“

    大哥哥，不要，你会死的！”小凌哽咽，要拦下洛天，不让他出手。

    “好了丫头，再装下去，就有点过了！”

    洛天无语的传音小凌。“

    哦，咯咯咯咯——”小

    凌轻哦一声，咯咯直乐，可是表面上这个丫头却是愤怒，担心，无奈，演戏绝对一流，林曦也不如她。

    跟随玉梳主宰参加盛会在即，洛天必须把玄天域的事情处理好，可是，他又无法击杀所有的强者，再说，还有逍遥门需要磨练和生存。所

    以，洛天高调行事，低调做人，示敌以软，让他们知道，自己也就是具有击杀九级灵帝的实力，一境界一天堑，不是主宰的对手，以前太古王城那二级主宰消失是和自己背后的高手有关，他没有这个能力的。

    一旦让他们知道自己对他们并没有那么大的威胁，这些人自然不会再针对他，这就是洛天高调行事，吸引大量强者前来观礼的原因。“

    出手吧！”

    终于，洛天神色凝重道，一步登天，轻声喝道。 