    关注贺以念的也就那么几个，还有一些就是前些日子粉谢丛的时候互关的几个粉丝。

    于是看见那些评论之后贺以念理直气壮的全都怼了回去，轮到骆珩一那条的时候，她还没来得及回复，突然刷出来一条新的消息。

    DapenV:你没我好看，也没我厉害。

    贺以念刷出来的时候愣了好一会儿，定睛看了看，确定了那个加V的ID确实是沈寒谦之后觉得有些幻灭，这居然是高冷男神沈寒谦说出来的话？

    她不可置信的扭头看了看，沈寒谦还在一本正经的低头打字，很快，她的手机就响了，低头一看，siyu和左子的评论底下又分别多了一条回复。

    DapenV：回复@siyu：说明你不够了解她。

    DapenV：回复@左子：追求更好的事物是人的天性。

    所以，他刚刚一脸严肃的样子就是在回复这两条消息？贺以念忽然觉得，沈寒谦表面上一本正经的样子和网上聊天的反差萌真的太戳她的心了。

    自信又傲娇。

    左子和siyu受到的冲击显然不比贺以念少，两个人看到回复之后同时抬头看向沈寒谦：“队长，你的微博被盗了！”

    “队长，有人用你的微博发表不当言论！”

    沈寒谦手里还握着手机，闻言抬头淡淡的看过去，手机屏幕还停留在微博的页面。

    siyu、左子：......队长不是被盗号了，他是被魂穿了。

    骆珩一也很不服气，“我也很不错好不好！队长你不能这样打击人！万一被我的粉丝看到了，多没面子！”

    贺以念这段日子和骆珩一的关系已经缓和了很多，又有一起打游戏的交情，闻言点点头附和，“对对对，其实你也很不错的。”

    在对方得意起来之前又补了一句，“虽然跟队长比起来有些不够看，但是比别人还是厉害很多的。”

    骆珩一顿时黑了脸，咬牙切齿的半威胁道，“你要是不说后面半句我会更高兴。”

    贺以念却半点儿也不吃他这一套，两人中间隔着个沈寒谦，骆珩一就是有天大的胆子也只敢动动嘴。她躲在沈寒谦的身后对着骆珩一扮了个鬼脸，惊鸿一瞥间好像忽然看见少年耳根一抹绯红。

    玩闹归玩闹，一场闹剧结束之后大家还是努力的去训练，毕竟全国赛即将到来，谁也不敢松懈，才刚刚被媒体大肆吹捧过，万一全国赛失利，那就是赤裸裸的打脸。

    自从沈寒谦发了那条微博之后贺以念就打开网页在他的直播间蹲守，和她一起蹲守的还有好几万粉丝。

    好不容易等到八点，贺以念心情有点儿激动，扭头看沈寒谦，“队长，你准备好了吗？”

    她眼睛眨巴眨巴，脸上带着点儿兴奋的红晕，看起来比这个直播的人还要积极。

    沈寒谦正在登录账号，听见她说，扭头看过去一眼，微微颔首，然后顺手就点了开始。

    少年的头发已经剪短了很多，清清爽爽的，只留下一些碎发搭在额前，清隽冷峻的眉眼清清楚楚的暴露在镜头下，甚至可以清晰的看见他浓长的眼睫，根根分明，如同振翅欲飞的蝴蝶。

    让人看了又爱又嫉妒。

    一开播，蹲守的粉丝就跟脱了缰的野马疯狂刷屏，屏幕上的字刷刷的划过去，根本看不清任何一句话，只能隐约猜测出来是各种疯狂表白已经蹲守许久的思念和激动心情。

    沈寒谦开播之后并没有去看弹幕，而是打开了游戏，登录上去。

    他往常直播也并不说话，也就只有和别人一起组排的时候会指挥几句。

    大家已经习惯了自己粉的男神四舍五入等于哑巴这件事，并不觉得不妥，贺以念花痴的托着自己的下巴盯着屏幕，对着这样一张盛世美颜，他说不说话其实不重要，看脸就已经足够了，万一他还说话，这谁顶得住？

    就在大家以为他会和往常一样开始单排直接打游戏的时候，屏幕里少年忽然朝旁边扭了个头，似乎在看谁，漂亮乌黑的眼睛眨了眨，然后开口问对方，“你要和我一起双排吗？”

    少年平时说话总是一个字能表达的绝不说两个字，冷冰冰的感受不到任何情绪起伏。

    而这次，声音清冽，却又带着说不清道不明的和缓，哪怕只是光听这样一句话，都能让人感受到对方在沈寒谦心里有着非凡的地位。

    而且很有可能是个异性！

    SD战队里是有女成员的，这件事大家都知道。正是因为知道，听见沈寒谦这样说话的时候心里才凉了半截。

    难不成是有人近水楼台先得月攻略了男神？

    这句话直接在直播间里炸开了锅，所有人疯狂刷屏。

    “男神在跟谁说话？！！！”

    贺以念没想到他会邀请自己双排，仅仅是愣了一秒就赶紧摆手，她自己的水平是什么样的心里有数的很，她可不敢在直播间数十万的粉丝面前找骂。

    她知道对方在直播，很有可能会把自己的声音收录进去，所以也不敢说话，只比划着口型，“我不行，我太菜了！”

    按照往常，沈寒谦也就放弃了，这次他却异常的有些执着，他定定的看着她，他说，“有我在。”

    那三个字掷地有声的落在贺以念的耳朵里，像一柄小鼓槌在心上敲击着，心跳不可控制的开始加速。

    心跳加速的不止是贺以念，还有沈寒谦直播间里的粉丝。

    “石锤了！肯定是女孩子！”

    “啊！我落泪了，男神就这么没了？”

    “一首凉凉献给在座的各位。”

    “原来男神不是不会撩，他只是不随便撩啊啊啊啊，我哭了！”

    “反正我是不想活了，我是柠檬精呜呜呜......”

    “我听到了什么？？？？啊啊啊啊？？？男神要带妹？”

    “我们不是来看顶尖大神炫技的吗？我吃饱了饭来的，我不是来吃狗粮的！”

    所有弹幕刷得飞快，沈寒谦一条也没看，就那样看着贺以念，只等着她的答复。

