    琴酒知道猫心情好了会有“踩奶”的习性，但他刚才暗中观察了一会儿，总感觉这只猫对伏特加做出的举动，和踩奶有一些区别。

    ——更像是在奋力薅着什么。

    “……”难道是伏特加身上沾了灰尘，它正在把灰尘拍打起来扑捉？刚才在楼顶待了不断的时间，夜风又大，身上的灰确实不少。

    琴酒很快得出了结论。

    ……

    就算是乌佐的猫，毕竟也只是一只猫，又不是老虎，总不可能在他眼皮子底下把伏特加杀掉。而且有伏特加陪猫玩，琴酒自己的衣服就不会被乱抓。

    他于是没再搭理一人一猫之间的暗自斗争，先处理正事，给江夏打去了关于爱尔兰电话。

    打完，琴酒挂断电话，忽然想起来自己刚才忘了说猫的事。

    而且乌佐竟然也没问——也不知是忘了，还是默认这只猫是散养。

    “我记得你刚才探查过它。”琴酒把猫从伏特加脑袋上拎下来，问了一声。

    伏特加巴不得大喊“这猫是乌佐派来的奸细！”，然后看着琴酒把猫打成一张猫饼，再去找猫的主人打包送走……可惜他不敢说谎。

    只好保持着严肃的面色，老实答道：“它身上没有金属，也没有发信源。”

    换句话说，这猫真的不是乌佐派过来定位的。

    琴酒“嗯”了一声。

    他本来也不觉得乌佐会蠢到用一只猫搭载发信器，只是保险起见，需要确认。

    ……

    猫已经不知何时带上了车，而且现在车速不慢，没必要特意为它停一趟，等到了地方再顺便丢出去就行。

    碰巧身处在同一空间，琴酒干脆暂停了一下手上的工作，仔细打量着面前的猫。

    琴酒对宠物毫无兴趣。

    但一想到这猫居然会精准送信，还会调戏伏特加玩，他就难免想到了乌佐。

    乌佐虽然是个令人头痛的同事，但他挑选部下的眼光，着实不错。

    ——不管是宫野明美叛逃时，那个帮乌佐跑前跑后、最后一声不吭被乌佐折叠塞进包里灭口的倒霉小孩；还是那个被乌佐带回来灌审讯药导致间歇性变哑＋绝症、还要在短短一年多的余生里被乌佐无情压榨的假“乌佐”，都有着令人眼热的忠心度。

    倒霉小孩已经烧成灰了，姑且不论。

    琴酒其实很想看看那个据说叫“西图”的假乌佐如果为组织效力，会带来怎样令人惊喜的表现……只可惜那是一个身体濒临崩溃的短命鬼，而且，虽然不知道乌佐究竟是怎么培训的部下，西图此时的忠心，无疑是单独指向乌佐的。

    如果自己真的贪图乌佐部下的能力、觉得西图留在乌佐身边是大材小用，把他弄到自己手底下干活……无异于引狼入室。

    ……

    想到胆敢拦截他枪口的西图，再看看如今，腿上这一只专注盯着伏特加、怎么看都更加友善的“乌佐部下”。

    琴酒难免来了兴趣。

    一只会送信、会手刀、能精准认人，甚至有计划有目的地挑衅激怒伏特加的猫……如果用好了，说不定真能在某些事上发挥奇效。

    反正乌佐也是散养，在自己这放一会儿，想来也耽误不了什么事。

    琴酒垂下视线，望着又开始伸爪勾刨着什么的猫，若有所思。

    ……

    江夏当然没有忘记猫的事。

    只不过机会难得——傀儡猫在外面溜达，消耗的杀气，要比其他马甲少得多。除非琴酒忽然有事出差、一下将距离拉得太远，否则让猫跟个一两天，消耗的杀气量，江夏勉强也能接受。

    他不信琴酒真的住在车上。

    ——这个行踪诡秘的干部，肯定有一些比较固定的落脚点。让猫跟着探一探位置，将来不管是定期收割杀气，还是定点捡鬼，亦或是霸占琴酒的安全屋自己用……都很方便。

    琴酒挂断电话后，江夏就把这件事抛在脑后，转而拿起了另一部手机。

    安室透知道江夏“组织外围成员”的身份，因此同时有他的两个号码。

    只不过，或许是出于卧底对组织的天然抗拒，安室透找江夏的时候，更喜欢打日常的那个号。

    江夏：“……”这样倒是正好，两个人错开，不会撞在一起。

    如果真的撞了，就只能把锅推到“最近缠上了名侦探、经常打骚扰电话的神秘干部”们身上了。

    ……

    安室透忽然打电话过来，倒不是因为接到了柯南的询问。

    只是刚才，处理完那堆麻烦事回到公寓，洗掉自己身上的泳池水和车辆碎片以后，不知为何，安室透总感觉冥冥之中有人在念叨自己……他忽然想起了江夏。

    “……”想想高中生侦探今晚因为自己，被卷进了乌佐的猎杀场当中。

    安室透作为罕见的良心拥有者，果断打了电话过去，想问一问情况——如果乌佐也像先前的琴酒那样，有事没事爱把江夏拉去当炮灰，那这通电话打过去，正好能阻拦一下乌佐的阴谋。

    ……

    不过还好，或许是乌佐并不在意一个随时都能接触到的名人，也或许是今晚，乌佐的注意力都在“波本”身上，没空迫害其他人。

    江夏很快就顺利接起了电话。

    他听上去除了有点困，声音没有其他异常，不像一个正在被乌佐找麻烦的无辜侦探，倒更像一个熟睡中忽然被工作邮件惊扰的普通员工：

    “老板？是要人顶班吗——把地址和工作内容发到我邮箱，我很快到。”

    “……”

    安室透听着江夏强打精神的话，瞬间感觉自己像一个正在压榨劳动力的邪恶资本家。

    良心一痛的同时，他不禁有点疑惑：自己看上去真的很像那种可怕的铁面上司？他还以为江夏会猜到他是去询问伤势的，没想到只是觉得他有新工作……

    想着想着，脑中浮现出以前自己给江夏发送过的顶班目录，安室透眼神略微一飘，没再纠结这种小事。

    他清清嗓子，若无其事道：“不用，没工作。只是问一下你那边情况怎么样——实在不行就去医院，不要讳疾忌医。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>