    李氏说的坚定无比，秦风听的微微一愣。

    接着表情也越发的郑重了起来：“夫人，你可想好了，体内散魂是非常痛苦的，一旦开始根本停不下来，那种痛苦，如同全身骨骼被打碎，你……你可一定要想好。”

    李氏摇摇头：“秦先生我明白，我就选第一种吧，那弱魂再弱也是我父母所赐，虽然一时痛苦，却远比后面的虚弱好的多，希望先生成全。”

    秦风苦涩一笑：“呵呵，夫人不用如此客气，既然你选择这样，我自然会帮你的，只希望夫人你后面坚持一下。”

    说到这里，他微显尴尬的道：“而且夫人这第一种办法，你……你要脱去衣衫，希望介时你不要见怪。”

    “啊？”李氏听了秦风的话，俏脸一红：“这……这不脱衣衫不行吗？”

    一边说一边看向了吴居士，显然是守着自己的丈夫觉得这种事情太过了点。

    秦风摇摇头：“夫人，这并不是我所想，其实第二种也是一样要脱去衣衫的，不管是弱魂抽离还是弱魂打散，你的身体都会产生强大的痛苦，更会有魂气震动，介时魂气不知道流窜到何处，必须去除衣衫我才能仔细观察。”

    “不然的话，一旦魂力失控，你不但会痛苦万分，还有可能失去生命。”

    李氏听的一结，吴居士更是一脸的震惊：“有这么严重吗？秦先生。”

    秦风点头：“在下绝无妄言，因为弱魂破开一旦魂力失控，必然影响到主魂，甚至有可能撞破主魂，夫人没有强大修为护魂，主魂一破，那就是魂飞魂散。”

    吴居士赶紧摇头：“不行，绝对不行，先生，我尽管治，我让我夫人脱去衣衫配合就好了。”

    他说完之后，又劝了好一会李氏，秦风在旁边看的微微点头，也看出了吴居士对其夫人的珍爱。

    这样劝了好一会李氏才算是答应下来，接着和秦风还有吴居士一起进了内室。

    这是李氏的卧室，里面收拾的很是清雅，秦风没有去看人家脱衣服，而是转头对着桌子画起了纸符，这样一直画了几十道符，才转头道：“吴夫人，你可好了吗？”

    此时李氏已经上床，身上盖了一件单薄的床单，听了秦风的话，脸上更红：“先生，我全依你的做了，你……你若说开始，尽管掀开单子便是。”

    说完就羞涩的闭上了眼睛。

    秦风微微点头：“夫人，你不用羞涩，这是治病，而且一会你会非常痛苦，甚至难以忍受，你最好是做好准备，那种痛苦并不是言语能够形容的。”

    李氏也听的微有些紧张，吴居士也赶紧上前：“秦先生，你就别吓她了，贱内胆子小，你越说他越怕。”

    秦风摇摇头：“呵呵，居士，我这可不是吓人，这是真事，如果没所准备，后面会崩溃了。”

    “嗯嗯，还请先生帮忙，千万不要让贱内出事啊。”吴居士担忧的道。

    秦风没多解释，更或者说他也没有办法解释，而是抬手直接将那被单掀了开来。

    被单落地，秦风也是微惊，瞬间明白为什么吴居士这么喜欢李氏了，这李氏虽然年纪不小，但皮肤细腻白晰，身材更是玲珑有致，尤其是三围，简直是太诱惑了。

    不过仅仅片刻，秦风就回转了心神，接着抬手将十道灵符打了出去。

    砰砰砰！

    一道道灵符打在李氏的身上，那李氏瞬间化成了一道道灵光，接着钻入了魂魄之穴。

    接着秦风更是连打数道能量过去，低喝了一声：“破！”

    秦风一声喝出，再看李氏魂魄之穴猛的一涨，接着发出一声低响。

    砰砰砰！

    几声之后，李氏身子也是一僵，接着发出阵一阵剧烈的惨响：“啊！不要，疼死我了，疼死我了……”

    一边说着她想要起身，秦风赶紧上前将他按住，然后几道灵光继续打了出去。

    砰砰砰！

    李氏这下叫的更惨了，全身不停的抽动，吴居士见状吓的赶紧上前：“秦先生，轻点轻点，我夫人不会有事吧？”

    秦风看他的样子，赶紧摆手：“吴居士，你不要喊，这是很正常的，他弱魂已破，现在魂力乱窜，你如果影响了我，你老婆会有生命之危的。”

    一边说着，秦风抬手在那李氏身上狂点了起来。

    再看李氏身上也是四处喜涨，像是有很多老鼠在窜一般。

    吴居士本想去拉秦风，但看到这情景他是彻底不敢动了。

    不过李氏这下叫的更惨了，睁着眼睛用力晃着脑袋，眼泪不停的往下流：“不要，不要，啊……”

    一边喊一边双手抓住了秦风的胳膊。

    秦风挣开，转头看向了吴居士：“居士，你赶紧按住他的双手，不要让她抓我，不然的话，我用力太猛会挣伤他的。”

    “嗯嗯！”吴居士不敢犹豫，赶紧上前按住了李氏的双手：“先生，我能不能把她力量封印，那样她就动不了了。”

    秦风瞪眼：“绝对不可，你以为我不会封印人的力量吗？可你那样的话，他很多经脉会堵塞，介时魂力无法运转必死无疑。”

    吴居士吓的不敢再乱来，秦风也赶紧再次拿出一道道灵符打了过去。

    砰砰砰！

    数道灵符再次打出，那李氏瞬间更痛苦了，眼珠子都开始泛红。

    而秦风则是不停的在她的空位上揉按着，将那一道道魂能打到李氏的魂魄之穴当中。

    秦风这是真的蛋疼，他不想给凡人看这种病，就是因为太痛苦了，凡人的经脉太脆弱，一个操作不当，就会让魂魄发生强烈的震动，甚至主魂破开。

    可是遇到这情况他又不得不弄。

    还好他的修为足够高，这样好一会之后，终于将那魂能全部给打入到了李氏的主魂当中，李氏的痛苦才慢慢减弱，又过了好一阵子，总算是恢复了平静。

    秦风这才看向了吴居士：“好了，居士，尊夫人已然没有什么大事了，我再将她的魂力稳定一下，你现在出去给他烧点水，一会让尊夫人好好清洗一下。”

    “嗯嗯！那就拜托了先生。”吴居士用力点头道，说完赶紧出去了。

    而秦风则是继续给李氏按起了穴位。

    这是最后的环节了，但也是相当重要的环节，因为最后剩下的魂力需要不多，但必须全部归穴融合，不然的话，后面魂气会窜动，影响人的心志。

    可是这会李氏没有了痛苦，再让秦风在身上按摩，两人的气氛也有些尴尬起来。?

