    “阿希！你这样是在断我们财路啊！等下爹地要是联合第三名的黑客来肯定会把我们干掉的！”慕乐乐嘴巴都来不及擦了，赶紧用战景希的肩膀敲打着字。

    并且发了一个调皮的表情包过去：【抱歉，我只是逗着你玩的，别放在心上。】

    慕乐乐打完字，又用自己的号发信息：【对对对，我们这么做吧，完全是因为想帮你走到更远，以后你们集团成为全球最安全的系统时，有我和小心肝的一大部分功劳呢！】

    战云开脸色冷沉，面无表情地打着字：【你们的功劳？】

    这黑客战神口气真猖狂！

    慕乐乐忙不迭地点头，一边打着字：【嗯呢！就是我们的功劳呢！我们不断地在刺激你成长完善系统，是不是好伟大？】

    战云开脸部抽搐了半秒。

    这种人看来就是无赖，什么话都敢说。

    战云开单手撑着太阳穴，有些头痛地看着这个黑客群，陷入了沉思。

    因为都是站在国际黑客榜上的精英，所以他对他们格外地有耐心。

    而且此时的战云开也明白了一个道理，这战神和小心肝黑客，已经强强联手一起黑他的钱。

    黑他的钱是小事，但是他的系统已经不安全了才是大事。

    更让他奇怪的是，他们只黑钱，其他的机密从不偷。

    那些商业机密，其实比他们黑的钱更要值钱。

    能登上国际黑客榜的人，不傻。

    所以这也是他纳闷的一点。

    为什么只要钱，而不是其他？

    战云开速战速决：【约见个面？】

    慕乐乐和战景希一看到对方发来的信息，两个都屏住呼吸了。

    这不是他们想要的结果啊。

    明明说好的只安慰战云开的。

    谁料到最后是被战云开掌控了大局？

    还要线下面基？

    慕乐乐马上编造了一个谎言回应：【不了不了，我最近在生天花，身体不适应，你知道的，人到中年才生天花很难熬的，如果熬不过去的话，我这么大了。】

    战景希：【我也生天花了，不方便见面。】

    战云开却追着不放：【没事，我免疫力强，不会被传染。】

    慕乐乐和战景希互看一眼，很默契地翻了一个白眼。

    这爹地是听不懂人话了？

    没有看出他们是在拒绝吗？

    害，脑子是个好东西，他们希望爹地有。

    慕乐乐：【抱歉，我要给孩子换尿不湿了。】

    战景希：【我要给我家孩子冲奶了。】

    战云开：【？？？你们有孩子了？】

    慕乐乐：【对，如果不是，不会黑你钱来买尿不湿的。】

    战景希：【赚个奶粉钱而已。】

    战云开：【敢情你们把我这当提款机了？】

    黑钱理由说得那么理直气壮。

    战景希回道：【这是你应该的，养个孩子很难。】

    战云开：【花我钱长大的孩子，管我叫爸吗？】

    战云开想想都觉得可笑极了。

    这世界真的是什么人都有。

    自己的孩子，居然拿别人的钱来养？

    慕乐乐和战景希见状，互相看一眼，而后都同时发出信息:【爸爸！】

    战云开，“……”

    真是死皮不要脸！

    他有两个崽崽就够了！

    战景希打完字发出去，就同时关掉了自己和慕乐乐的电脑，说道，“这样子安慰他可还行？”

    慕乐乐已经笑趴在地上了，“阿希，你已经往小骗子的道路上发展了哦。”

    战景希清理着慕乐乐弄脏的地方，一边收拾一边说道，“这都是受你传染的。”

    他本来就不会这种民间小市井的把戏的，但是跟着慕乐乐多，他反而更想做一个普通小孩子。

    他的过去五年，基本是没有灵魂的，没有自由的。

    慕乐乐也蹲下来帮忙收拾，“阿希，你真的是很细心很温柔呐，现在都已经学会了收拾呢，棒棒哒！”

    战景希把一团湿纸巾扔进了垃圾桶里，“嗯，收拾好，早点休息吧，感觉我们接下来可有得忙了。”

    慕乐乐很是听话，“嗯，我知道啦！”

    与此同时，战云开整个脑袋都想爆了。

    他今年是怎么了？居然犯太岁！

    连续碰上两个坑子！

    他开那么高的薪酬的招聘他们，他们却不愿意，还想继续黑他的钱。

    问题是，他好像觉得有一股无形的力量在牵引着他，让他从来没有动过报警抓他们。

    他向来不是心慈手软的人。

    可是，面对这两个黑客，他居然手下留情了！

    问题到底出现在哪里？

    正在战云开百思不得其解的时候，响起了敲门声。

    慕明月推门进来，问道，“战云开，你老是偷偷来我书房做什么？”

    “我有点事情。”战云开也没有因为慕明月进来而忌讳着，电脑也没关。

    慕明月看了一眼，是在一个黑客群里。

    她看到头像有她儿子的，她的心倏地一颤！

    “你在做什么？”慕明月故装平静地问道。

    “没，就工作上遇到了点事情。”战云开揉了揉太阳穴说道。

    慕明月问道，“遇到什么事情？你这个是什么群？国际最拉风黑客群？这什么群好傻啊……”

    战云开细心地给慕明月讲解，也没有对她有隐瞒，“你还记得我跟你说过的吗?我是世界上最厉害的黑客。”

    “嗯，我记得。”慕明月点头说道。

    她在组织里，拼命地学黑客技术，就是为了可以追上战云开的脚步。

    战云开实在是太厉害了，而她不管哪一方面都普通得很。

    而那五年，她像是凤凰涅槃浴火重生，人生就像是开了挂。

    不管是哪一行那一业，她都成为了顶尖佼佼者！

    “最近有两个黑客一直破坏我的系统，黑我的钱。”战云开将自己工作告诉慕明月。

    慕明月闻言，眉梢一动，问道，“然后呢？”

    这儿子又开始作案了？

    那她待会是不是有很多小钱钱收了？

    儿子真棒!

    知道坑爹地的钱来孝敬妈咪！

    等下她要给宝贝儿子一个大大的么么哒！

    “明月，你知道的，我对谁都是冷酷无情的，除了你，谁的面子都不卖。唯独这两个黑客，我却例外了！”战云开很苦恼地说道，“你说他们到底是有什么魔法让我这样做？”

    慕明月的心脏砰砰直跳着。

    另外一个黑客她不知道，但是她知道其中一个黑客是他儿子，所以这就是爱的魔力吧？

