    迪斯这家伙以冥王之名在梦魇世界当中横行，果然有T+处，所以方林的真八稚女也始终不敢轻易出手，你即使千辛万苦的命中了这家伙，他马上来这么一招李代桃僵，将鸦天狗换了过来替换之。

    哈迪斯则乘机对准失误的方林从背后进击，那才是要命得紧。

    这也是方林一直都在苦练最终冲击这种简单而威力奇大的招式的最大原因，一拳击中，便让你创痛至深！而拳头上面附带的淡黑色阴毒火焰更是可以造成持续不断的伤害的剧痛，既可以对敌人造成持续的精神上的折磨，更是可以避免哈迪斯再次进入隐身状态。

    对于哈迪斯来说，他现在很难判断方林冲过来下一步想要做什么，按理说释放一次S级技能以后，非得好好回气才能再施展下一次S级技能。就好比是高速射击的机枪射击一定的时间后，都需要冷却枪管来避免机枪报废。

    但是方林这个家伙能用常理来衡量么？用常理衡量他的人要么就死了，要么就废了，哈迪斯自然是不想重蹈覆辙，但是他面临的两难抉择则是：接下来方林仅仅是发出普通的攻击的话，现在为了1秒左右的晕眩时间就将这宝贵的解晕机会用掉……那无疑是大亏而特亏，但是若方林下一击依然是石破天惊的杀招的话，那么这次宝贵的解晕机会则是用得恰到好处。

    最终哈迪斯还是选择了谨慎行事。

    方林还未开战，就无耻至极的狐假虎威，利用梦魇空间除掉了他的五名心腹一大臂助，哈迪斯在伤痛至深之余，还是对方林的心机城府异常警惕。

    他解除了晕眩状态以后，方林还是冲到了他的身前，哈迪斯再次举起了自己的黑色巨镰刀，又是一记简简单单的斩击劈了下来。

    冥王之斩，简简单单，只是任何的凶灵厉鬼，魔神亡魂，只要在死之国度当中管辖的生灵，都要在这把巨镰下屈服呜咽！

    这一刀看似简单，其实已是千锤百炼，将方林的进击路线已经全然封杀。在哈迪斯的眼里，方林面对只有两种选择，若是他要继续进击的话，那么就得吃上这一刀，若是他收势退却的话，那么方林好不容易扳回来的平局就又落入了下风。

    只是方林选择了第三条路，他面对当头斩下的那把死黑色巨镰，居然举起了双手！

    他是要用手上地准金色装备手套来硬撼神器？

    他是要付出不惜舍弃一条手臂地代价来继续保持先手？

    哈迪斯地心中迅速地涌现出了这两个念头。若方林打地是第一个主意。那么哈迪斯是嗤之以鼻。手套不是盾牌。将手套当成盾牌来抗衡超阶装备地下场。那只有可能落到装备彻底损毁地代价。

    若方林打地是第二个主意。哈迪斯更是要举起双手欢迎。能用暂时地劣势来换取这个该死地家伙地一条手臂。那更是值得做地一笔大买卖！这一把黑色巨镰乃是冥界之物。被斩伤以后都会附带上多项地异常状态。何况是断臂之伤！

    方林眉心当中却是闪耀出了黑色地刺目光芒！

    就仿佛刺目地闪电一掠而过。

    又仿佛是浩荡日光，普照大地！只是那日光却是漆黑而灼热！

    方林举起的双手一合，“啪”的一声清响，哈迪斯的巨型镰刀刀锋却在刹那间斩入了一双手掌当中，被夹得紧密无比不能寸进。

    那死黑色的刀锋发出了痛苦无比的暗哑呻吟声，却正是刀锋的刃面与方林的准黄金剧情装备手套发出的剧烈摩擦声。

    空手入白刃！

    这一下斩击看似凶险，其实方林却已经有了八成的把握。因为他已经看过哈迪斯两次出手，对他的这第三刀下击的角度，蓄力，方位已经有了大致的把握，兵法更是有云，一鼓作气，再而衰，三则竭。哈迪斯的这第三刀在未使出之前，已经在方林的预判当中预演了数十次！

    只是生生接了这一刀后，方林闷哼一声，胸腹间也有一线灰色的死气一闪而没，要知道这把死之镰刀的刀刃虽然被夹，邪恶的死气已经随之割出，在给方林造成物理伤害的同时，也会令方林同样衍生出各种负面效果。

    然而方林身上穿着的衣物也不是什么大陆货！那是大蛇亲自赐给八杰集之首暴风高尼兹的圣袍！哈迪斯的这巨型死镰的刀气斩下，使得方林的胸腹间飞溅出了一抹鲜血，却激发了法袍的自带效果：波纹。

    波纹效果不仅可以使敌人在攻击你的时候，攻击的附加效果有33%被

    。更是无耻的要进行反射。哈迪斯这把死黑色巨镰斩后，会触发的流血，诅咒，中毒，麻痹等效果完全被激发到了哈迪斯的身体上面，唯一的区别就是持续时间降低50%。不过这把神器的负面效果持续时间相当生猛，足可以持续300，落到哈迪斯的持续时间纵是减半还要加上除去抗性，也足足要持续六十秒。

    方林埋着头，黑发飞扬，喉咙当中低吼了一声，将手腕一翻一偏，被夹着的那把可怕的黑色巨镰立即歪斜，他一脚踢在面前遭受到诸多负面效果附体的哈迪斯的小腹上，脚下嗡的一声蔓延起了一个淡蓝色的光环，然后手一扬向前打出了一片辉煌的紫色火焰。中招的哈迪斯立即浑身上下都染上了一层紫意，不住踉跄倒退。

    鹤翼阵法开启！

    射日之炎！

    一整套的连招若行云流水也似的施展了出来！

    这套连招结合了控制之炎克里斯与八神庵这两大剧情强者的精髓，利用他们的两个的招牌控制技能：“咬四肢之炎”“屑风”为核心来研究出来的一套连续技，连携数高达HIT15连，在鹤翼阵法的威力加成下，绝对不逊色于一记S级技能，但是组成这HIT15连的招式，没有一个会用到A级以上的技能，这就意味着即使哈迪斯受不了想要抽身而退，方林却又有足够的时间来应变，而不至于出现似真八稚女被换以后的绝大破绽。

    方林若机械一般精密的执行着自己早就演练成熟的连招，而被击打得哈迪斯则是当真若身在洪炉当中，每过一秒都在受着莫大的煎熬------那种眼睁睁仿佛灵魂出窍一般看着敌人蹂躏自己的身体，而自己却失去了对身体控制的感觉绝对不好受。

    连击数在持续上升，方林已经用到了收尾的招式，那就是八神庵的百二十七式葵花，这招分为三段击，最后跃出用双拳合击的威力是最大的，用来作为收招威力略嫌小了一些，不过方林看重的却是百二十七式葵花的灵活性。

    （我在实战当中常常就被高手阴到，在格挡住的情况下，高手的葵花发了前两下以后，第三下故意缓一秒左右发，若是想要反击的就会吃到这最后一下）

    哈迪斯的身体上忽的闪现出了一道光芒，方林早就时刻留意着哈迪斯的一举一动，他的葵花发到第二段的时候，就感觉打在哈迪斯身上的拳头若中败革，发出空洞的声响，方林马上觉察到了不对，急忙终止了百二十七式葵花的第三击，只是哈迪斯的身体上已经发出了一道乳白色的光芒，若狂龙一般的在他的身周盘旋，然后直冲上天，同时将方林震飞了开去。

    哈迪斯此时的模样无疑颇为狼狈，虽然没有中方林的葵花最后一击，但是在鹤翼阵法的加持下，伤害也是颇为可观，并且他的体内先前最终冲击的残余火劲依然没有消退，鼻孔，耳朵，眼角处不时会溢出一些血液，接着燃烧起来，胸口中拳处有一个清晰的拳痕，裸露在外的焦黑皮肤正在不停的干燥，皲裂，脱皮，化作沙尘一般的碎屑随风飘散。

    方林也是剧烈的喘息着，但是他知道现在根本就不是休息的时候，拟化的时间相当有限。他对自己丢了一个真实之切割术，持续的恢复着自己的体力。然后再次近身冲了上去，毫无疑问，自己拟化以后的力量，敏捷，还有最重要的移动速度都要高出哈迪斯一截，他使用这把已经耗尽能量的灰黑色巨镰与自己交手，就在于身上这件准金色剧情装备：高尼兹之袍的被动属性：绝对移动速度提升55%上！

    只是正要扑前的方林却是停住了脚步，一个后空翻筋斗向后闪了回去，比赛场当中响起了龙吟也似的咆哮声，那先前从哈迪斯身体上面发出的乳白色巨型气劲居然冲上天空以后，盘旋一转后，居然将赛场当中开始散发出来的死灵气息完全吸纳，然后化作一头骨龙对准哈迪斯直冲而下。

    刺目的黑色光芒激荡下，哈迪斯身体上的伤势好了大半，凌空扑击下来的骨龙激发出来的刺目光芒有的消失了，有的却在哈迪斯的体表凝集成了一副十分威严的盔甲，哈迪斯把玩着手中的那把巨型紫黑色镰刀，冰冷的眼睛望向了方林。

    这便显然是哈迪斯的第二形态，近战形态！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)