    苏雨两姐妹看见陈汉有两把刷子，立刻求救，再不把身体换回来，估计她们都要疯了，虽然脸一样，但是要她们交换身体，真的很膈应，即使亲如姐妹，也无法做到这样。

    可是陈汉却摇了摇头，说自己无能为力，苏雨姐妹之所以这样，很明显是中了诅咒，诅咒一旦生效，只有施咒的人才可以解开。

    又是诅咒？

    戴洁莹之前也是中诅咒，还有矮子兴也中过一次，中了这玩意，几乎没办法，只能想办法破咒，又或者让施咒的人解。

    可是，那个驼背老太婆已经将解咒的办法告诉我了，我要跟她们姐妹其中一个睡，这个诅咒就可以解开了。

    可是，这两具身体里，要么是苏雨的身体加苏晴的灵魂，要么是苏雨的灵魂加苏晴的身体，反正不管怎么样，苏晴都能参与进来，这让我如何下手，也就是说，这个诅咒，基本无解。

    还有一个办法，那就是施咒者，驼背老太婆，如果找到她或许能解。

    可这老太婆我根本不认识，而且跟我们是敌对的，我该怎么让她屈服，这……好像怎么样都没有办法。

    “老大叔，你可是鬼医，难道真没有办法吗？”苏晴开始哀求了起来，但没有用，陈汉依然是摇着头，诅咒是最难解的，就算他是鬼医，也没有任何法子。

    苏雨和苏晴立刻泄气了，没想到日盼夜盼的鬼医都没有办法救她们，诅咒果然厉害。

    “看来，得把那个施咒的人找出来，不然这诅咒是破不了。”苏晴捏紧了小拳头，然后朝我问道，“耗子，到底是什么人对我们下手，又有什么目的？”

    我仔细思索了一下，然后将那天晚上看到的驼背老太婆详细告诉她们，看认不认识。

    可就在这个时候，陈汉激动了起来，连忙按着我的肩膀问道：“驼背老太婆？有多驼？大概多少岁？”

    我感觉陈汉有点毛病，刚才我不是说了吗？为什么又问一次，而且紧张兮兮的，没办法，我只好又形容了一次。

    陈汉一听，这才放开了我，嘴巴喃喃道：“果然，她没死。”

    “你认识那个驼背老太婆？”我皱了皱眉头，然后赶紧问道，如果他认识那就太好了，可以帮我们找到。

    陈汉没有回答，整张脸都阴沉了下去，好像在思考着什么问题，而且脸色极其不好看。

    “哎，你怎么了？”我连忙推了他一把。

    陈汉好像被我惊醒了一样，但他依然没有回答我的问题，而是发疯了一样的朝外跑去，嘴里嘟囔道：“那口井，我得回去看一下，那口井，井。”

    他突然迸发蛮力，我拉都拉不住，然后就跑了出去。

    “老大叔，别跑啊，我师傅的事还没问呢，该轮到我了。”周月婷急啊，连忙追了出去，可是陈汉跑得好快，一溜烟就不见了。

    “卧槽，人呢？”周月婷气得捶胸顿足，差点没一拳把墙给放倒，好不容易等来当年的鬼医，这话没说几句就走了。

    我让周月婷冷静一下，陈汉这么急，肯定有什么重要的事要去做，这样的他肯定也不会对我们说什么，而且我听他刚才嘟囔的话，好像是……那口井。

    难道说，就是喋怨鬼门记载的锁龙井？他该不会是找那口井了吧？或许，当年张天赐和君啸天找他，就是为了井的事，陈汉应该知道井的下落。

    可恶啊！让他给跑了，这家伙跑的也太快了，而且我们没有反应过来，一不留神他人就不见了。

    还有，刚才看他的表现，应该我说的驼背老太婆，也跟这个事有关。

    这下我们几个人都开始愁了，苏雨姐妹已经绝望，只能找施咒的人，但这个人，基本想将她找出来，比登天都难，因为我们对她一无所知。

    我和周月婷心中的疑惑，也随着陈汉的离开，再一次断了线索，这个人不知道又去了哪里，不知道还回不回来，你说我和周月婷愁不愁？

    两天后，矮子兴还是没有回来，但吴签来了，他满脸苍白，好像被人吸干了一样，身体极其虚，看着都好像站不稳的一样，当然了，这在我的意料之中。

