
　　“轰隆~”

　　“唵，皆，嘛，哄，希，叭……”

　　随着许峰的到来，多佛寺所在的整座山峰，仿佛突然苏醒一般；

　　一层层宏大的法阵，如莲花舒展，夺目绽放，金光闪耀，佛音震天，一尊尊佛陀虚影，面带悲苦之色，眼中含泪，望着许峰，吟诵佛经；

　　三面八臂，五头十三臂，各种狰狞面目的金刚护法，吼声阵阵，手持降魔杵，半月铲，在半空中矗立，一个个凶神恶煞，望着许峰，似乎马上就要扑过来；

　　砰，砰，砰~

　　一道道淡金色的光幕，犹如城墙一般，层峦叠嶂，将整座大山守护的严严实实；

　　这一座座佛阵，都是多佛寺消耗大量资源，邀请诸多顶尖阵法大师合力打造，不要说一个人，就算来的是一整只军队，也没办法攻破，这也是多佛寺敢在野外立足的根本所在；

　　许峰脸色平淡，眼中满是漠然之色，虚空站立，看着多佛寺将一层层佛阵全部激活，却并没有显露任何焦急之色，反而如看跳梁小丑一般，紧紧等待着佛阵全部打开；

　　阵阵佛音缭绕，虽然低沉，但穿透力极强，即使远在数公里外的中原城，都能隐约听见佛颂，更别说，那些朝着多佛寺赶来的众人；

　　“千佛阵被激活了，赶快，赶快，晚了就看不到好戏了。”一人大声喊道，他骑着一匹白色骏马，听到佛音，看到半边天都染成了金色，脸上不由显露出焦急神色，狠狠抽了一鞭子；

　　“速度好快，这才多会功夫，许峰就到了多佛寺了？”有些人不太相信，但速度却提了上来。

　　“一定要亲眼看到许峰陨落，否则，我心不甘！”赵海龙银牙暗咬，急切想要冲到众人前面；

　　多佛寺外，一位身披红色袈裟的老僧，竟然没有任何凭借，就这样一步步拾阶而上，在虚空中慢慢走来；

　　许峰眼睛一眯，不借助任何宝物，单凭肉身就能虚空飞行的，只有七星实力的强者才能如此，对面这人，竟然也是七星？可是他身上散发出来的气势，根本不像一个七星强者。

　　“弥陀佛，许施主来我多佛寺，不知有何贵干？”老僧身材魁梧，面容消瘦，一双眼睛，如鹰眼一般明亮，熠熠生辉，脸上皱纹，刀凿斧刻一般，浑身散发着凌厉的气势，此人正是多佛寺方丈，空玄，他盯着许峰说道：“许施主打杀我多佛寺多位高僧，今日还追上门来，难道说，你真的要将我多佛寺满门杀绝，才肯罢休吗？”

　　“呵呵，贼喊做贼，蛇窟内，你多佛寺弟子抢我神莲，反被我打杀，中原城外荒山，竟然联手布下阵法，想要将我诛杀，但却功亏于溃，怎么在你嘴里，竟然是我不依不饶？简直可笑。”许峰哈哈大笑道；

　　“哈哈，这么说来，你是要强攻我多佛寺了？”空玄哈哈大笑，一脸不屑的望着许峰，说道：“许峰，莫怪老衲没有提醒你，多佛寺立寺数百年，早在唐宋就已存在，底蕴深厚，远非你一个末日之后才崛起的后起之秀能够想比，我劝你，还是交出七彩神莲，在我多佛寺面壁百年，以赎其罪，否则，今日就是你粉身碎骨之时！”

　　轰~

　　随着空玄话音刚落，多佛寺内一时间佛音大盛，一道道气势冲天而起，每一道气势都强悍到了极点，但又充满着慈悲之意，多佛寺内，人影重重，一个个身披袈裟，手持戒刀，长棍，等待着许峰闯阵；

　　“哼，痴心妄想！”许峰冷笑一声，右手一挥，一道银光，龙吟之声炸响，空玄还没反应过来，就感觉胸口一凉，剑气透胸而过；

　　“你，你……”空玄目瞪口呆，用颤抖着的手，指着许峰，一脸惊骇；

　　许峰冷漠的看着空玄，朝着下方坠去，脸上露出一丝讥讽之色；

　　“还真以为你已经是七星实力，没想到，竟然也是靠着歪门邪道强行提升境界，你的所有修为，都用在了维持境界上，竟然连我随手一剑都躲不开，简直愚蠢至极。”

　　看到空玄坠落，多佛寺顿时有三名僧人，脚下一踩，发出轰然之声，身体如离弦之箭，朝着空中飞去，将空玄稳稳接住，缓缓落下；

　　“许峰，你好大的胆子！”

　　多佛寺中，传来一声怒吼。

　　许峰冷笑一声，朝前迈了一步，来到多佛寺山门之前，看着巍峨山门，佛陀虚影遍布，层层佛阵发出骇人声势，许峰双眸深处，闪动点点金色星辰之光，浑身气势提到极致，七星实力尽显人前；

　　……

　　在多佛寺外三里的地方，无数修炼者都在关注着；

　　不光是中原城本地人，罗家，宋家，李家，中原城几个数得上的大家族，都前来观看，就连远在千里之外的上京，临海，也有大量人，纷纷通过传送阵，来到中原城，然后马不停蹄的朝这里赶；

　　“多佛寺啊，中原城的霸主，没想到，许峰竟然真的敢只身前来，一人战一宗，如果不是亲眼所见，根本不敢相信。”罗家族长望着半空中，那矫健的身影，心中感慨万千；

　　“父亲，你说许峰会赢吗？”罗钦忍不住问道；

　　“多佛寺底蕴深厚，可不是我们几个家族能够媲美的，末日之前，就一直经营，末日之后，更是一飞冲天，光是多佛寺山门处，就布置了不下百道阵法防御，许峰虽然强悍，能够力压上京四大家族和雷霆武馆，但是想要一人撼动整个多佛寺，还是太难，太难。”罗家族长摇头叹息；23sk.Com

　　“不过，凭借许峰手段，即使力有不逮，只要不深陷佛阵之中，恐怕也无人能够拦他离开。”罗钦突然说道：“可谓是想来就来，想走就走，一般人，可是比不了的。”

　　罗家族长没有说话，只是微微点头，看来，也是赞同自己儿子的说法；

　　其余众人听闻，无不但颤心惊，多佛寺是矗立在中原城头顶上的一座大山，一旦惹了多佛寺，那根本没办法在中原城混下去，但许峰的实力，却能够在多佛寺面前来走任意，这已经让很多人感到汗颜，且心神向往；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第443章 佛阵免费阅读。https://xs.23sk.com 