    体会到食用能量棒之后在科技树中的感觉以后，林浩就有点放不下了，感觉像上瘾了一样。

    　　不过好在有各种中华美食在等着他，要不然以后就抱着能量棒去工作了。

    　　唯一的麻烦就是林浩把前期试验生产出来的能量棒存货都给吃完了。

    　　没办法，林浩只好把从科技树中搞到的营养液成分给他们发过去，看他们利用现在的仪器设备能不能复刻出来。

    　　如果可以的话，那将来林浩直接注射营养液就可以了，要不然一直食用能量棒对于消化系统有非常不好的影响。

    　　其实人一到腊月就有种想要放假的感觉，谁都一样，在年底都想早点回家。

    　　所有人的工作的心思也都飘到了远方，工作效率也大大降低。

    　　不过星空科技集团可不一样，对于星空科技集团的员工来说，每年年底才是一个真正的修罗场。

    　　因为一过元旦，公司的职级薪资考核就要开始了，这可涉及到自己第二年的职级以及今年年底的年终奖金。

    　　没有人感大意，认真等待着公司的考核结果，当然为了公平公正及高效率，考核是由人工智能AI系统小莹来负责的。

    　　为了防止出现漏洞以及考核失误，员工还可以进行申诉，不过由于已经是执行这套考核标准的第二年。

    　　大家也都有了经验，不再想像去年一样，搞的很多人去申诉。

    　　元旦过后，另外一个让林浩惊喜的事情就是，和中车集团合作的星空科技超导磁悬浮列车项目组发了来了消息。

    　　世界上第一台高速常温超导磁悬浮列车样车正式的在琴岛四方车辆研究所正式的下线。

    　　同时已经运往了金陵市，等运到之后就可以进行第一次的高速常温超导磁悬浮列车样车试跑项目。

    　　得到消息的林浩特别高兴，为了高速磁悬浮列车，星空科技集团已经准备了有2年之久。

    　　连琼州海峡跨海大桥都已经动工了，而星空科技集团负责的高速超导磁悬浮列车还没有试跑，可以说让中车集团的压力无比巨大。

    　　好在赶在春节前，高速常温超导磁悬浮列车的样车就能试跑，起码中车集团能够为国家交通部有个交代。

    　　要不然的话，琼州海峡跨海大桥上运行的就要是复兴号了。

    　　最新生产出来的高速常温超导磁悬浮列车样车已经由陆路起运，预计一天之内就能到达金陵市。

    　　所以在这两天跑沈海高速以及长深高速的司机和旅客们就能够看到由特大货车装载的高速常温超导磁悬浮列车样车车头行驶在高速路上。

    　　由于整体被遮光布盖着，所以吸引了大量的关注度，一度被人拍下来传到各种社交媒体上。

    　　由于外形是子弹头的样子，所以一度被谣传是东方快递出了新的型号。

    　　这些消息当然吸引了国外特殊人士的目光，纷纷将卫星调配到华北平原上来，想要拍摄最新的照片。

    　　不过卫星一到华北平原，就被星空科技集团生产的交付给部队的“清道夫”卫星给捕获了，所以北部沿海以及脚盆鸡的朋友在夜幕下又可以看到蓝色的流星。

    　　自家卫星莫名其妙的失去了联系，这让袋鼠国十分的跳脚，但它又不敢去查看，只能去求助鹰酱看情报系统，看到达是怎么回事。

    　　和袋鼠国一样莫名跳脚的国家一样还有很多，那至于误伤到谁，可就说不好了。

    　　为此事后袋鼠国有媒体放出话来说种花家在华北设立了大型信号干扰装置，能够干扰经过华北上空的卫星，破坏了国际法。

    　　同时要求联合国对于这种行为进行测查，当然被种花家一票否决，这些都是后话。

    　　等高速常温超导磁悬浮列车的样车吊装到试跑线之后，林浩第一时间就赶到了金陵市外的星空科技磁悬浮试验线基地。

    　　在基地总控制室就见到了中车集团高速常温超导磁悬浮列车的项目总工程师丁总。

    　　“林教授，欢迎你能来试跑第一线啊，这个项目要不是有你们星空科技的帮助，是不会有今天的。”

    　　林浩马上摆手，由于林浩现在是工程院院士，再加上获得了诺贝尔物理学奖，已经被金陵大学特聘为物理学系教授，所以被叫一声教授也合适。

    　　同时丁总工程师是中车集团的特聘工程师，研究了磁悬浮列车一辈子，可以说是林浩前辈的前辈。

    　　“别，您比我大这么多，叫我小林就好，不用太客气，高速常温超导磁悬浮列车项目也有我的心血在里面，今天第一次试跑，我肯定得过来看一看。”

    　　知道林浩客气，这可是个国宝一样的人物，丁总工程师还是觉得叫林教授好一些。

    　　说罢就带着林浩往站台走起去，参观整个试车跑道的样子。

    　　高速常温超导磁悬浮列车的样车果然和设计图纸一模一样，鸭嘴式子弹头的设计，给了样车一样超越时代的科技感。

    　　这就是在风洞经过测试的结果，比起脚盆鸡的JR磁悬浮列车的外观要好看多了。

    　　看着静静的停在试跑跑道上的高速常温超导磁悬浮列车，林浩心里充满了满足感。

    　　就是不知道将来中车集团会给它起一个什么样的名字，当然命名可没这么简单。

    　　所有线路设备调试好了之后，高速常温超导磁悬浮列车样车就准备开跑了。

    　　由于全车智能化控制，完全不需要驾驶员，连驾驶室都没有，把空间留出来用来放置计算机设备。

    　　当然控制整趟高速常温超导磁悬浮列车的就是人工智能AI系统小莹的姐妹，星空科技专门开发用于高速常温超导磁悬浮列车的系统。

    　　这也是它第一次真正意义上的行驶，所有的数据都将由它来记录，靠着5G以及鸿雁星座卫星来做数据传输任务。

    　　所以星空科技研发的高速常温超导磁悬浮列车还有一个特点就是行驶途中必须实现5G信号全覆盖，鸿雁星座卫星做辅助。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

