    第72章我教你

    马场上大多是女眷，莺莺燕燕多得很。

    青青选了一匹小白马。

    名字叫寻花。

    寻花性子温和，枕星牵着缰绳拉着青青在马场一圈圈的跑。

    这是青青第一次骑马，满是新奇。

    这看看，那摸摸，还要抱着寻花蹭一蹭。

    等狩猎结束，青青不得不跟寻花分别，还有些舍不得。

    枕星说：“姑娘，这狩猎持续五天呢，姑娘明日再来跟寻花玩便是。”

    青青恋恋不舍的点头。

    晚上，青青就被嫡姐传去了。

    因为就在隔壁，青青想拖延时间都拖延不了，慢吞吞挪了几步路就到了嫡姐的帐篷。

    如花守在门口，看到青青，笑道：“三姑娘，进去吧。”

    青青有些欲哭无泪。

    出门前，枕星还特意交代了，说她可以在哪儿都横着，但千万别在嫡姑娘面前横着，因为老爷虽然宠她，但是更宠嫡姑娘。

    青青慢吞吞的挪进去。

    嫡姐正坐在琴前，私底下永远都是那副懒散的装束，她随意拨了下琴弦，笑道：“青青今日倒是威风了一把。”

    青青规规矩矩的站着，闻言小声道：“只是...狐假虎威罢了。”

    “哦？”嫡姐来了兴趣，支着下巴看她道，“这么说，宋景和是那只老虎了？”

    青青被嫡姐这句话说得有些惊诧。

    嫡姐这也太大胆了，怎么可以直呼父亲的名讳？！

    青青低头，有些不知道怎么接话。

    嫡姐又轻声问了句，“青青是不是很感谢宋景和？”

    青青跟嫡姐相处了那么久，还算清楚嫡姐想听到什么话，于是乖巧说：“青青最感谢的是长姐，都是长姐把枕星教得好，青青才能不受平白无故的欺辱。”

    嫡姐果然很满意，冲青青招了招手，“过来。”

    青青走过去，极为规矩的跪坐在嫡姐身旁，面前的矮案上正摆着一张瑶琴。

    “青青之前那首曲子错了六处，今日还是弹那首吧。”

    青青硬着头皮应了。

    她将十指放在琴弦上，想努力把这首曲子弹好，前面没有一点错处，可没一会她就感到一双手缠上了她的腰，青青顿时一紧张，就错了两处。

    宋子衿捏了下她的腰肢，下巴抵在她的肩上，“怎越弹越差了。”

    青青浑身僵硬：“长姐....”

    “嗯？”

    青青吞咽了下，小声：“我们这样是不是不太好呀。”

    “你我同为女子，这样有何不好。”嫡姐放在她腰上的手抽回来一只，摸了一把青青的长发，放在鼻尖轻嗅，“还是那样香。”

    “可是...”

    “可是什么？难道青青不想跟长姐亲近？”嫡姐轻声问。

    青青憋红了脸，“没有。”

    “那就继续弹吧。”

    青青只好闷头继续，可刚弹第一个音就偏了。

    “又弹错了啊。”嫡姐轻叹了声，“看来得给些惩罚，青青才能认真。”

    惩罚？

    又要被捏脸了吗？

    青青哭丧着张小脸，闭上眼睛视死如归，已经做好被捏脸的准备了，不想耳边却传来一阵低笑，随之她的耳朵就被轻咬了下，不疼，痒痒的，痒得青青身子都一颤。

    .......

    错一处，就要被咬一下。

    等青青磕磕绊绊将整首曲子弹完，从帐篷出来的时候，面颊绯红，纤长白皙的十指和耳尖布满了被厮磨的红痕。

    **

    隔日。

    天一亮，青青就迫不及待的想要去看寻花。

    现在马场上的人还很少，寻花显然也记得青青，看到青青过来后，轻咬了下青青的衣服。

    依旧像昨日那样，被人牵着马在马场跑了一圈。

    后来青青有些不满足。

    因为马场虽然空地也大，但人太多了，跑几步就要停下来，寻花也跑得很不得劲，尾巴摇动的频率都高了不少。

    所以青青决定出马场去跑，外面的空地可大了。

    忱音牵着寻花带青青跑了好久，直到青青有些口渴了，忱音便让青青在这儿等着，她回去拿水囊来。

    忱音走后。

    青青等了一会，就有些不安分起来。

    她踩着矮凳，重新骑上寻花。

    摸了下寻花的脑袋，拉着缰绳把自己想象成话本里的女将军，小声喊了句：“驾。”

    寻花没动弹，低头吃草。

    青青又扯了扯缰绳，有些不好意思的加大音量：“驾！”

    寻花依旧在低头吃草。

    青青：“.....”

    这时，旁边传来一阵清越的笑声。

    青青扭头去看，就瞧见一位白衣公子正站在那里，丰神俊朗，笑的时候眼梢微扬，好看得紧，“姑娘，我们又碰面了。”

    是六殿下。

    青青忙要下马行礼，却被六殿下拦住了。

    他站在马前，也学着青青摸了摸马头，温柔道：“姑娘想骑马？”

    青青小声：“嗯。”

    “那介不介意本宫教你？”

    青青点了下头，又连忙摇头，磕磕绊绊：“不...不介意。”

    六殿下是皇子。

    她不敢拒绝。

    六殿下翻身上了马背，坐在青青后面，一只手拉住缰绳，一只手虚扶青青的腰，就带着青青在空地上跑了起来。

    似乎为了迁就青青，六殿下骑马的速度不快。期间一直在悉心教青青怎样才能无需牵绳，马匹也能跑起来，只是青青这项天赋好像没有点，不管怎么教，都还是懵懵懂懂的样子。

    (本章完)

