    辛二的话很是有理。

    入口位置不明，容易惊动守卫，待晚上白马扶舟奉天门设宴之时，确实是大好时机。

    赵胤怔了片刻，压下心底的不安，正准备退出密室，许煜匆匆跑了进来，气喘吁吁地禀报。

    “殿下，觉远大师来了。”

    这个节骨眼上，觉远不仅来了，还找到魏国公府，甚至亲自下到甬道进入密室。

    这个大和尚素来淡定，怎会如此惊慌？

    “快请。”赵胤一拂袍袖，刚要迎出去，身着僧衣的觉远大和尚已然在小徒弟的带领下进来。

    看他形色匆匆，满脸着急，赵胤眉头微微皱起。

    “大师今日造访，不知是为何事？”

    觉远穿甬道而来，满额的冷汗，一看风灯照耀下的密室，他脸上表情突变，更显惊慌。

    “殿下这是要做什么？”

    赵胤抿了抿冷薄的唇，没有说得太清楚。

    “救人。”

    远居庆寿寺的觉远禅师并非全然不知朝堂大事。

    白马扶舟挟兵自重，拥立楚王赵焕登基不成，被赵胤逼得退守皇城，便挟裹了时雍与赵胤两相对峙，这些事情，他早已知情。

    可是看到眼前的一切，他内心仍是隐隐不安。

    “殿下可是要从此处潜入皇城？”

    赵胤反问：“大师知晓皇城有密道？”

    觉远沉了沉眉：“先师在世时，老衲略有耳闻。”

    略略迟疑，他又抬起脸来，两条长眉在赵胤的目光中微微抖动，“不过，依老衲之见，此举不妥。”

    赵胤道：“有何不妥？”

    觉远道：“此密道本是先帝当年为晋王时，旧府邸所造。后来，先帝从应天府迁都至新京，在原晋王府旧址扩造皇城，先师就曾谏言，天子居所，当以严密为要，地下有道，一是不谨慎，二是有损龙脉，当以封填为要。后来先帝并未纳谏，甚至念及叔侄之情，放纵废帝由此逃生……”

    觉远说到此处，长长叹一口气。

    “当年先师为此与先帝怄了好久的气。还对老衲说，孽根不除，必有后患。暗道不填，恐出祸端。后来听说先帝将此道封堵，不许人开启，先师这才松了一口气……数十年过去，如今老衲得闻通宁远葫芦寨一事，不胜唏嘘。”

    赵胤沉下脸。

    觉远道：“先师行通神明，诸子百家无一不晓，一生为大晏江山筹谋思量，断不会信口开河……孽根不除，必有后患已然验证，这后一句，令老衲细思极恐……”

    不仅他恐，旁边的人，听到也害怕。

    这老和尚早不来，晚不来，这个节骨眼上从庆寿寺跑过来，也当真是巧。

    “还有一事，老衲必告与陛下知晓。”

    赵胤脸上没有什么情绪，只道：“大师但讲无妨，本王洗耳恭听。”

    觉远手抚紫檀串珠，微阖眸子，那模样在地下暗道的风灯光线里，有种说不出来的诡谲。

    “老衲昨夜云台观星，发现天枢南移，舍其宿而行。紫薇暗淡，光色被掩，可见黑气萦绕……”

    赵胤问：“会如何？”

    觉远不看赵胤的脸，语气远不如方才镇定。

    “天枢乃北斗主星，老衲以为南移不详。此天象意喻会有不可能发生的事情发生……”

    不可能发生的事？

    赵胤眯起眼，又听他道：“而紫微所指更是帝王帝业和社稷江山，光芒被掩，黑色萦绕，意喻我大晏基业恐有灾祸呀……”

    “大师。”赵胤看着他，“灾祸已经发生了。”

    觉远被打断，瞠目看着赵胤，却听他冷哼一声。

    “白马扶舟挟持人质，据守皇城为非作歹，于大晏而言，岂非灾祸？”

    “殿下……”觉远眼眶发热，喊一声佛号，低低道：“故此，殿下更是应当谨慎，此密道非万不得已，不可启开，引来劫难啊。”

    赵胤侧头看着觉远。

    “多谢大师示警，本王自有分寸。”

    说罢赵胤转头，又问白执。

    “几时了？”

    ……

    隔着数丈距离，密室上方的废旧宫殿中，时雍已是焦灼一片。

    祁林带来的人已经将废殿包围。别说是人，鸟都飞不出去一只。除非他们能遁地，不然是决计逃不出去的了。

    好在，祁林将人围在里面，便不像方才那么着急了，一面令人持刀撞门威胁，一面好言好语地劝说他们投降，与他一起“坐拥天下，共享这盛世江山”。

    这个人实在精分，时雍受不了了。

    不过，目前邪君不想让他们死。

    晚上奉天门有夜宴，他还需要白马扶舟和时雍“出席”。而且，白马扶舟的身份，他还有用。对时雍这个人，邪君也有几分“同乡眷恋”，不到万不得已，他不想要时雍的命。

    参悟这一点，时雍稍稍宽了宽心。

    “白马扶舟，你如何得知这里有密道？”

    白马扶舟看她一眼，额头的汗和脖子上干涸的血迹，衬得他一张脸邪魅异常，就连说话时，目光仿佛也散发着热量，极为灼人。

    “以前无意中，从长公主嘴里得知，后来便寻了机会来看过一次……”

    时雍沉眉：“所以，是你把贵妃娘娘关在这所废殿中的？”

    白马扶舟摇摇头，“此事实是凑巧。因这处宫殿一直废弃，破旧不堪，他们这才想到把贵妃关押此处的吧。”

    直到此时，杨氏仍然没有搞清楚目前的境况，白马扶舟带着时雍进来时，她也不知这个白马扶舟和关押她的白马扶舟有何不同，如今听了他二人的话，也是一头雾水。

    听着外面一声重过一声地撞门，她心惊胆战，手指都攥成了一团。

    “他们就快进来了，怎生是好？怎生是好？”

    白马扶舟冷冷瞥她一眼。

    “你不是早想轻生？难不成如今却怕死了？”

    杨氏怔忡，表情凄苦不堪，难掩对未知的恐惧。

    “我再找找……”

    白马扶舟又在原地开始摩挲，额头的汗水越来越密。他命令杨氏将点燃的烛火拿了过来，一寸寸查看。

    “母亲说，她年少顽皮，曾偷偷启开机关闯入密道，后来被先帝发现差点挨揍……再后来，先帝令人将机关改置后再废弃。可我当年来查探，仍可见入口模样……”

    外面又是震天的呐喊。

    “开门。”

    “再不出来束手就擒，我便一把火烧了这里！”

    “不要再挑战我的耐性了。大好江山，繁华盛世你们既然不要，那我索性便毁了你们。从现在开始，我倒数十声，你们再不出来，我便放火了……”

    ……

