    “有什么识别的方法么？”，陈风一边感受小灵的状态，一边问道。而萧雨则释放出六只微小黑影，潜入陈风布置的木灵幻影阵。

    肖极自豪地说道：“我们拜亚族和应龙族领地接壤，相互之间有所交集，对龙族血脉之力很敏感”。

    “如此，巨蟒也是龙族旁支血脉了。我只认识那只地龙兽！”，陈风点头说道。

    “该我出手了！”，肖极看到三兽进入了木灵幻影阵，顿时操起金枪，扇动金翅就冲向地龙兽。陈风则手持阵盘负手静观其变；三只古兽陷入木系幻阵，顿时瞎头乱窜。

    吼！地龙兽看似笨拙，其实非常敏捷，前肢扬起，利爪本能的挡住肖极的金枪。一道法力和血气震动，肖极的金枪刺入利爪的肉膜不过三尺，对地龙兽来说只轻微创伤。而肖极，却被一击之力蹦退十步外，乘机扇动翅膀绕道侧翼；拥有羽翼的种族，此时身法灵活性展现的淋漓尽致。

    虽然受到囚龙域的压制，本身的金系神通只能发挥七成，但肖极试探了几个回合，并施展天赋秘技。他将手上的金枪和身形合一，连环的闪身变幻，不断地撕裂地龙兽颈部，腹部，眼睛等薄弱命门。偏偏地龙兽受到幻阵影响，无法锁定肖极的位置，一身实力发挥不足五成。

    金光耀眼，金芒裂空而过。两刻钟后，肖极的金枪刺穿了地龙兽颈部，并撕开巨大伤口。看着赤色的血液流淌，陈风颔首，但凡有能力杀入神域的修炼者，多少都有越阶杀敌的手段。肖极以三阶中期的实力，拿下三阶后期的地龙兽，并不意外。

    直到肖极将地龙兽血液放干，陈风才将注意力转道萧雨那边。二百丈外，萧雨抱臂身前，那只鹰身虎首的古兽已经被数道黑影缠绕绞断颈部而窒息。

    见到肖极跃跃欲试，萧雨双手合掌结印，漆黑的影子从身下和六只影子傀儡穿过，将巨蟒全身困的死死的。得到示意，肖极祭起金枪，金光大放气势如龙，直接将无法动荡的巨蟒头颅击碎。两个人各分得一些积分。

    “你的秘术太诡异了，恐怕没人能够靠近你百步之内。难怪队长一见到你，就二话不说就拉入队伍”，肖极边肢解猎物身上的材料，边对萧雨说道。

    萧雨点了点头，就将视线转向内圈。吸收了海量元气，又有神谕师辅助，小灵的进阶异象再变，一只庞大的灵鹿伫立虚空，周围布满了点点星光。灵鹿张口吐纳，庞大的灵气旋涡纷纷被拘入嘴中。在三人击杀古兽半个时辰的时间里，这种变化的异象已经接近尾声。

    陈风对肖极说道：“萧雨的弱点是战力不足，不能被近身。很快有大麻烦来了，我们两人必须有一人留在他身边庇护”。既然是组队，各尽其职；陈风是多面手，拜亚族肖极是攻击手，神谕师克汀娜和萧雨就是治疗和辅助。

    ......

    小灵进阶异象关口，又有不速之客来临。

    一只双首翼龙展翅滑翔而来，上面站立一位蛟首人身全身赤红鳞片的家伙；竟然是蛟龙一族中擅长血系偏门天赋的血蛟。

    一艏墨色飞舟迅疾飞来，上面站立一群玩家；为首者面容模糊，披着黑袍斗篷负手而立，背后站立二十多名眼神呆滞的家伙。这些神情呆滞的玩家，有人族，有妖族，甚至还有一名身高五丈有余的钢岩巨人。

    血蛟的邪恶双眼盯着黑袍人，说道：“本尊看中的血食，你们这些爬虫最好滚远点”。如果不是黑袍人气息阴森压抑，血蛟都准备直接出手杀人了。

    不过，闻风而来而来的不仅仅是血蛟和黑袍人。远处遁光已经很明显，六名形态各异的玩家也赶路；另一个方向，一名龙首人身，浑身长满金色鳞片的人影驾着金云腾空而来。更远处，一众兽类也陆陆续续汇集赶来。

    “队长，麻烦大了！”，肖极晃了晃背后的翅膀，神情凝重。别的不说，那血蛟和金鳞怪物，明显是四阶龙系生灵。

    陈风眯着眼打量片刻，便对三人传音说道：“不要急躁，按布置的来。这几路敌人不会那么齐心的。我们退入六极炎阳阵！”。除了血蛟，那只貌似金狻猊的妖兽，也是拥有龙族血脉；龙族后裔不好对付，先那群玩家头疼先。不过，最让陈风忌惮的反而是那个神秘的黑袍人。

    此时，幻灵鹿的虚影已经凝实，化作青光与身体融合。灵潮旋涡已经消失，小灵依旧卧在聚灵阵中央，只是额间的月牙印上面有一片黑影在闪烁着。要命的是，它身上散发出一股清幽香味，对外面的生灵都有致命吸引力。

    陈风一拍储物戒指，释放出十二具傀儡和紫金傀儡，然后对萧雨两人说道：“只要他们没有闯入炎阳阵，就不用理会；如果闯入艳阳阵，顶住片刻就行”。说完，陈风闪身不见，几个身形晃动就来到小灵身边。

    他对克汀娜说道：“可以收起金册了，这黑影是心念之魔，靠光系秘术也没有用”。说完，他盘坐小灵对面，默念起玄月三心咒。共生契约的神秘就在于此，小灵神魂陷入幻象折磨时，阵阵烦躁也没来由地出现在陈风心间。此时此刻，唯有神秘的三心咒是陈风的选择。

    克汀娜服下陈风事先给的灵液，持着禁制令牌走到萧雨两人身旁。此时，一些不速之客已经闯入了木灵幻影阵；百余只三阶古兽闯入后，失去方向感让它们暴躁起来。还有几只乱窜到巨蟒和地龙兽残尸边上，为了争夺肉食大打出手。夹杂在他们中间的是四个黑袍人控制的玩家。

    “出手吗？”，克汀娜挥舞着权杖给自己和两个队友释放了一道光甲秘术，然后幻化出光矛对萧雨两人问道。

    萧雨抬手臂，说道：“既然风刀说没问题，那就没问。外面的这些猎物杀了可以赚一些积分。但不能因小失大”。说完，他还指了指以紫金傀儡为首的十三具傀儡。

    克汀娜这才发现看似死物的紫金傀儡，居然拥有着四阶威压。

