    众人微愣，还有？

    几天都出现了十件拍品了。

    以往顶多就八件。

    今日可是多出了两件……

    这样的情况，让一些谨慎心细的人，都发现了不对劲。

    甚至隐隐猜测到，今日有至少两件拍品，很可能是临时加入进去的。

    再联想到突然出现的神元丹，个别人深吸一口气，心思活络起来。

    “快，仔细去查探一下，今日碧海朝天的九儒先生，有没有接触过什么人？”

    “还有拍卖会开始后，有没有人跟拍卖行的人交易，有没有什么异动……”

    这样相似的吩咐，在好几个包房同时出现。

    于是有无数道影子，离开包房，前去探查。

    主持人的声音还在继续响着。

    “这最后一件压轴拍品，也是神品丹药，神元丹。”

    “这颗神品丹药，很特别，它拥有让人进阶一到五个小重天的逆天之能。”

    “而且没有任何副作用，且只要服药超过三个月，就可以继续服用。”

    此话一出，再次引爆全场，所有人都不可思议的站了起来，议论纷纷，质疑声声。

    “这怎么可能！上元域所有能够提升修为的丹药，都不可能重复服用，而且顶多能提升两个小重天，根本不可能提升这么多。”

    “若真有能提升很多等级的丹药，那势必是有副作用的。”

    主持人抬手示意：“大家安静，听我说。”

    “这丹药我们碧海朝天绝对保证，大家放心竞拍，拍下来，可以现场服用，若是有任何问题，我们碧海朝天，全权负责。”

    这话倒是给了众人一颗定心丸，但越是这样，众人越是心惊。

    若真有这样逆天的丹药，绝对会在上元域掀起一场腥风血雨。

    谁不想要毫无副作用的提升修为，这样的丹药，是世间罕有的绝世珍宝。

    “好了，废话不多说，神元丹底价五万极品灵石，每次叫价，不得低于一万极品灵石。”

    主持人话音刚落，无数叫价争先恐后的响起。

    全场的人就跟疯了一样。

    包房里的宾客也都不再像之前那样，等到最后才叫价，而是第一时间，就开口说了天价。

    “五百万极品灵石！”

    “一千万极品灵石！”

    ……

    几百万几百万的涨，直接吓退了不少人。

    凤矜天所在的包房，绒礼一群人脸色都黑了。

    “这些人简直疯了！一来就叫出天价，这是不给我们机会！”

    绒烈气的脸色铁青，照这么叫下去，他们根本连竞争的资格都没有。

    几百万几百万的升，简直疯了！

    凤矜天淡笑不语，宗政漓妖慢悠悠的喝着茶。

    绒行和金炽、冥阴几人更是悠哉的不得了。

    完全一副坐等收钱的样子，看得一众皇子们越发气闷了。

    绒礼眯了眯眼，忍不住又问凤矜天：“凤姑娘，你手里既然没有这神元丹，那我能跟你提前预定吗？”

    “若是以后凤姑娘再炼制出来，可不可以优先考虑卖给我？”

    凤矜天看向绒礼，轻笑道：“暄王也看到了，我这神元丹，一颗就能卖天价，你准备怎么跟我交易？”

    “若是价格合理的话，我也不是不能考虑。”

    “毕竟这神元丹很难炼制，属于极为稀有的丹药，只能是价高者得了。”

