    当更加澎湃的魔法能量打出去后，整个天地变得黑沉沉一片，犹如陷入了死域一般！

    “猎魂之灵！魑魅魍魉！！”

    猎神双臂一张，口中发出了一声厉喝之声。

    一时间，只见数数不清的妖魔鬼怪、魑魅魍魉等鬼怪灵魂从乌云中跳了出来，朝着独孤伊人身前的剑之雪莲发起了疯狂冲击！

    这可不是吓唬人的幻术，而是真正的妖魔鬼怪的灵魂！

    猎神擅长狩猎，但他所狩的猎物不是动物和人，而是灵魂！

    然后，他将抓来的灵魂用独特的方式操控，为自己所用！

    这可比之前叶飞所面对的诸神联盟中的幽灵法师要强得多，根本不是一个级别的！

    简单的来说，幽灵法师释放的幽灵若是能一次性消灭一支军队的话，那猎神所释放的妖魔鬼怪，一次性可以消灭上百支甚至上千支军队！

    在场的数万名神殿战士，仅仅只是看一眼，就吓得瑟瑟发抖，更别说能够与之战斗了！

    毕竟，这样的战斗，对他们来说，根本就不是他们所能参与的战斗！

    这时，看到这密集的妖魔鬼怪、魑魅魍魉朝着自己袭来，独孤伊人眉头轻蹙。

    她右臂一挥，那朵巨大的剑之雪莲再度发生了变化，将她整个人都给保护在了里面。

    砰砰砰！！……

    轰轰轰！！……

    无论那些妖魔鬼怪和魑魅魍魉如何冲击，都如同石沉大海，无法撼动独孤伊人的防御！

    反倒是那些妖魔鬼怪一旦靠近这朵剑之雪莲，就直接被这刚柔并济的剑意给摧毁了！

    也就短短的几秒钟。

    那数万只妖魔鬼怪就彻底被这剑意给击毁，消失在了空中。

    “猎魂狂雷！！”

    猎神见自己释放的妖魔鬼怪、魑魅魍魉没起到作用，心中愤怒至极，立马再度改变杀招，直接驱雷掣电！

    那黑云中如同狂蟒一般的雷霆闪电受到猎神魔法能量的牵引，直接朝着独孤伊人的方向狂劈了过去！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一道道狂雷闪电重重地劈在了那些银白色长剑之上，黑紫色的电流在那些剑上流转，闪烁，迸发出一道道火星子，却根本无法将其摧毁！

    那成百上千道雷电就好像泥牛入海，根本起不到任何作用，很快就消失在了上空！

    在场的数万名神殿战士看到天空之上这光怪陆离的一幕幕，心中的震撼一波接着一波！

    “我的天啊！这女人也太强悍了吧？”

    雷克斯咋咋呼呼地道：“我咋感觉这女人就是在逗这个老家伙玩呢？”

    奥斯顿瞥了眼雷克斯，道：“什么叫感觉，在我看来，至始至终，这个女人就没有认真跟这个老家伙打。

    难道你没看到，这个女人一直都是在防御么？”

    “这个女人不仅攻击力强悍，防御力也是强到匪夷所思……”蛮荒领主淡淡地道。

    其他人都点了点头，心中有着跟奥斯顿和蛮荒领主一样的想法。

    顾倾城和萧冷玉等女人们看到这一幕幕，心中也是敬佩不已。

    这个女人不仅美得跟仙女一样，而且就连实力也达到了无数人高山仰止的境界。

    难怪这个女人可以做叶飞这个变态的家伙，难怪……

    这时候，雷神见第二招依旧起不到作用，整个人都快疯了！

    他咬牙切齿地看着独孤伊人，嘶声吼道：“好……很好……小贱人，你不就是靠着这些破剑么，那老子就把你的这些将给全部毁了！！”

    说着，猎神再度挥动了双臂，口中发出一声震喝！

    “猎魂之光！！吞噬！！！”

    声音一落。

    只见，天空之上的黑云开始疯狂汇聚，而后急速旋转了起来，就好像形成了一个巨大的旋涡一样！

    这个旋涡深邃玄妙，一眼看不到底，如同宇宙中的黑洞，欲要将一切都给吞噬！

    当这个黑洞形成之后，一道道雄浑澎湃的魔法力量从里面释放了出来！

    如同决堤的山洪，滔滔不绝地席卷而出，拼命地拉扯着独孤伊人释放出来的那些银白色的长剑！

    独孤伊人却是面无表情地看着猎神，也没有去反抗，而是任由这个黑洞将自己的剑给全部吞噬！

    眼见一柄柄银白色长剑被吸进了黑洞之中，猎神心中大喜，忍不住狂笑了起来。

    “哈哈哈……小贱人，你倒是反抗啊！怎么不反抗了？就算你的剑意再强，也无法抵挡吞噬的力量！哈哈哈……”

    此时，站在战舰上的数万名战士都很是不解，不明白独孤伊人为什么不反抗，任由自己的剑全部被吸收进那个黑洞。

    然而，就在所有人疑惑不解的时候，只见，独孤伊人轻轻挥动了右臂，打出了一道犀利的力量！

    这股力量令在场的除了叶飞，其他所有人都感觉很陌生！

    他们只感觉这股力量很恐怖，但却根本不知道这究竟是什么力量！

    天地之力！

    是以，独孤伊人打出的就是天地之力！

    叶飞淡淡一笑，心中最后的担忧也放下了。

    修为达到了天人小成境，更是领悟了天地之力的女人，猎神根本没有活着的希望。

    “望穿秋水！！”

    伴随着独孤伊人的一声轻喝。

    只见，一道道银白色的剑光从那个黑洞中刺了出来！

    一股股浩瀚的剑意在那个黑洞中迅速扩张，令人心惊肉跳！

    就好像这个黑洞中蕴含了核弹的力量，而且随时都有可能会爆炸一样！

    下一秒。

    轰隆！！——

    剧烈的爆炸声响彻而起，震彻天地！！

    那个巨大又深邃的黑洞直接被那数万柄银白色长剑给洞穿，摧毁！

    原本消失在天空之上的银白色光芒，再度浮现在了上空，依旧是那么璀璨耀眼！

    看到这一幕，数万名神殿战士这才松了口气，咧嘴笑了起来。

    原来，只是虚惊一场。

    “这……这怎么可能……怎么会这样……”

    猎神整个都懵了，喃喃自语着。

    “你……结束了？”

    独孤伊人看着已经吓傻的猎神，淡淡地问了句。

    猎神咽了咽喉咙，忐忑不安地看向了独孤伊人。

    这一刻，他的心中已经生不起任何反抗。

    这一刻，他也终于明白，自己和这个女人之间的实力差距，是有多么大。

    他紧紧地皱着眉头，清楚的知道，如果自己还在这里继续待下去，那肯定会步水神和火神的后尘，被斩杀在这儿。

    想到这，猎神完全没有了再打下去的勇气，而是迅速转身，化作一道黑光，准备逃离。

    “妈的！这家伙想跑！！”

    “拦住他！绝对不能让他跑了！！”

    “追！快追！！”

    眼见猎神逃跑，所有人都嚷嚷了起来。

    就在艾琳娜、陆轻鸿和撒旦准备去追的刹那，一道清冷淡漠又空灵的声音再度响彻整个天空！

    “古剑术……滴水穿石！！”

    瞬息间。

    悬浮在天空之上的数万柄银白色长剑迅速汇聚，变成了一柄几百米长，十来米宽的银白色巨剑！！

    这柄巨剑耸立在天空之上，犹如一座巨大的银白色宝塔，照亮整个天空和海域，震撼着所有人的心灵！

    “去！！”

    独孤伊人素手一挥。

    嗽！！！

    这柄巨剑如同通灵一般，划破长空，又如一道白虹，从艾琳娜、陆轻鸿和撒旦三人的头顶上方掠过，眨眼间，便追上了已经逃出千米之外的猎神！

    猎神一抬眼，看到那柄恐怖悬浮在自己上方的银白色巨剑，瑟瑟发抖，脸色更是变得卡白一片！

    他清楚的感觉到，这柄巨剑所携带的剑威和无法反抗的强大压迫力！

    随即，那柄银白色的巨剑“嗖”的一声，从天而降，朝着下方的猎神狂刺而下！

