    黑衣妇人载着所有人一路朝南，飞了数十里，越过几个山头，在一座山脚下的平坦处，可以看到一个大型的营寨，应该是新立不久的。

    众人下降在营寨，营寨中有不少仙修者，陆小天也没想到他们在地焰山附近转悠了这么久，竟然不远的地方立起了这样大的一个营寨也不知道，真是有够粗心的。

    “下来吧，你们给周家办事，周家事后也不会亏待你们。各自己砍伐些树木给自己搭建个住处，后面要服从周家的指挥，余华便是你们所有人的队长。”黑衣妇人指了一下旁边的一个高瘦青年道。

    “晚辈等必定对余队长的命令言听计从。”徐道士首先忙不迭地应声道。

    这牛鼻子竟然抢了自己表现的机会。胖和尚一脸郁闷。

    黑衣妇人点头，正要离去，天空之上，一道庞大的威压扫来，虽然并不是对着他们这些炼气修士而来，但那股远超常人的气势却让陆小天也为之心中骇然，金丹修士！他当出进出血色禁地，也只有在金丹修士身上感受到这种几乎无法形容的恐怖威势。哪怕他已经到了筑基二层，仍然没有丝毫信心能挡得住金丹修士的随手一击，不仅仅是在法力规模上的天差地远。法力的精纯程度也不可同日而语，只是残留在体内的雷电之力，他又是炼体，又是丹药，还花了一年多的时间才完全将其消除。

    “哈哈，东方仙子，可总算把你盼来了。”金光闪过一个金袍立领的中年修士从营寨中冲天而起，中年修士浓眉高挺鼻，面相颇为英伟，只是一双低陷的眼睛看上去让其多了几分阴鹜的气质。

    “拜见老祖！”从这名金袍中年出现，黑衣妇人立即一手横于胸前，单膝跪地神色肃穆地行礼。

    “拜见老祖！”此时营寨中的众多修士纷纷拜下。

    陆小天有样学样，心里暗自一哂，便是古剑宗，青丹宫的弟子看到金丹老祖时，也不需要行如此大礼。从周家老祖脸上享受的神情，可见哪怕是这金丹世家，与正统修仙门派，仍然有着相当的区别。倒是这周家老祖口中的东方仙子，能让一个金丹老祖如此重视，并且称之为仙子的人，应该修为不比他差，恐怕也是金丹修为。这地焰山里面究竟有什么东西，竟然招惹来两个金丹修士。

    周家老祖口中的东方仙子只闻其名，未见其人。不过很快，天边一只白色影子凌空踏虚而来。肤如凝脂，明眸皓齿。衣袂飘飘，一头黑瀑迎风而动。峨眉淡扫，不施粉黛也丝毫不影响那倾世容颜。如水的双瞳透着一股若有若无的清冷，让人不敢亵渎。

    好一朵出水芙蓉，陆小天自问也算心智坚毅之人，看到这白衣女子也禁不住一阵失神。

    “周家的子弟，还不见过东方仙子。”周家老祖看着东方仪双目精光乍现，大袖一挥，如同洪钟大闾一般的声音传遍了整个周家营寨。

    “拜见东方仙子！”周家营寨的上千修士齐声应喝，气势雄浑。

    “周道友客气了，此次地焰山异象若不及早处置，恐怕会惊动不少人，我初来乍道，还得麻烦周道友给我讲解一下地焰山附近的情形。”东方仪淡然一笑说道，身上透露出来的独特气质让人不敢过于亲近，又不会觉得冰冷得不近人情。

    “好，那便请东方仙子屈尊到我的议事厅，我将地焰山的情况与仙子全盘托出。”周家老祖闻言点头。

    身形一闪，下面的人几乎没能看清楚周家老祖与东方仪是如何离开的，便失去了两人的踪迹。

    不少修士此时还呆呆地望着空中，为东方仪而倾倒，只不过对方是能与周家老祖并列的金丹老祖，根本不是他们下面这些修士能望其项背的。

    “这地焰山的情形颇为蹊跷，天降陨石之后，出现了一道巨大的深坑，深不见底，我曾亲自前往察看，但也遇到了些麻烦。”

    将东方仪带进议事厅之后，周通便直接步入主题。

    “周道友已经是金丹修士，不知有什么妖邪之物是周兄也觉得棘手的？”东方仪问道。

    “妖兽只是其一，这地焰山附近的炎狼，火蜥等妖兽不足为虑，倒是有种火蝙蝠数量奇多无比，有一个巨大的火蝙蝠洞穴，里面火蝙蝠不计其数，一旦将其惊动，便是你我，也恐怕只有抽身而退，不能轻易招惹。”

    “除此之外，地焰山下的洞穴彼此勾连，似乎有一种力量能阻隔神识，便是我进入其中，用神识也搜索不了多远便被反弹回来。”

    “竟有这等事，刚才看到你这营寨中聚有如此多的低阶修士，你可是打算用人海战术？”东方仪秀眉微扬，听周通此人说起来，这地焰山确实是有些棘手了。

    “仙子真是冰雪聪明，不错，金丹修士进入其中，神识受限，而且金丹修士的气息极容易惊动地焰山中的大群妖兽，所以用这些低阶修士分成若干小队进入地焰山的洞窟中进行搜索，若有异情，仙子和我便可随时赶过去。另外将出入在地焰山附近的散修控制起也，也好阻止地焰山的情况往外泄。”周通将自己对地焰山的一番安排和盘拖出道。

    “原来如此，周道友倒是费心了，这次如果开采出异宝，或者是发现重大矿脉，周道友都是功不可没，宗门必定会对周道友予以重赏。”东方仪点头道。

    “什么重赏的我不在乎，难道仙子对于我的一片痴情真的一点都意识不到？”周通看着东方仪娇艳清丽的脸，露出一片痴迷的神色。“我已经向宗门老祖陈情，若是此次能发现大的灵石矿脉或者天材地宝，便让老祖为我赐婚，地焰山出产的灵物，便是我给玄冰门的聘礼。”

    东方仪秀眉微皱，不过想到周通的身份原本也是出自玄冰门，只是后来筑基之后，因为得罪了门派中的金丹修士，不得已远遁。周通此人也颇有迹遇，而且天资出众，出了玄冰门反而一发不可收拾，如同蛟龙入海，竟然筑基后不足百年便成功结丹。放眼整个玄冰门，如此年轻的金丹修士也是屈指可数。成功结丹后，玄冰门对周通也重新重视起来，玄冰门的元婴老祖甚至训斥了当初挤走周通的金丹修士。若是地焰山真有重大发现，让元婴老祖对通青睐有加，甚至不需要元婴老祖直接指婚，她都倍感压力。

    “现在谈这件事还为时尚早，魏国是争议之地，若是让其他门派得知魏国地焰山的消息，恐怕也会想办法插足，到时候地焰山的事便未必是我玄冰门说了算了。周师兄还是先将精力放在地焰山要紧。”东方仪眼神闪砾之后说道。

    “师妹且宽心，我早已经将地焰山一带经营得如同铁桶一般，滴水不漏，单是为了师妹，我也会全力以复。”听到东方仪对他改了称呼，周通顿时神光满面，精神奕奕，如同打了鸡血一般，兴奋之下却未见东方仪眼中一丝不自然的神色。

    大队的修士从周家营寨开拨出来，陆小天正身处在余华的那一组里面，周家对于散修的控制极为严格，每一支修士小队里面，都有几名周家的嫡系或者是旁系修士为核心，负责弹压其他散修，而在炼气修士之上，周家竟然还有十数名筑基修士，拉出去都足够组建一个小型的门派了，十几名筑基修士修为不等，不时各处巡视，下面的普通散修更是不敢有丝毫妄动。

    这周家有如此多的筑基修士，而周家老祖更是金丹大能之辈，尚且要驱使这些低阶炼气士目的究竟是什么？陆小天随着队伍前进的同时，不断地思考着地焰山的情况，魏国地处几大修仙门派的交界之地，灵霄宫，虚天门都是其中之一。

    再加上魏国面积并不小，而且偶尔也能出产一些灵物，所以包括灵霄宫在内都不愿意放弃魏国。要不要用千里传音符通知灵霄宫？陆小天想到这个办法后立即又放弃了，不是地焰山不重要，能引起两个金丹修士前来坐镇，稍微有点脑子的都能想到其中的不简单。只是上面有金丹修士压阵，万一放出的传音符被周家老祖截住，他恐怕也会有暴露身份的危险。于是通知灵霄宫的想法他很快便放弃了。总而言之还是自己的小命重要，连金丹修士都出来了，还是在其中混水摸鱼再说，看看这地焰山到底有什么了不得的宝物。

    “你们这几个人里面，谁的实力比较强？”与周家的各支小队分开后，进入到地焰山的石窟之中，余华以一副居高临下的语气质问道。

    陆小天与赵元钧对视了一眼，之前他们一起战斗过，这事恐怕瞒不了多久，正要出声，徐道士已经颇为积极的站了出来指着他们两人道，“余师兄，咱们这几个人里面，陆道友和这位赵道友实力最强，赵道友已经是炼气大圆满之境，之前曾力战三阶炎狼未落下风，至于陆道友更是了不得，是一名极为出色的机关傀儡师，手下有两只三阶的极品傀儡。”

    “哦？”听到徐道士的介绍，余华原本对赵元钧便重视了几分，不过知悉陆小天竟然有两只三阶的极品傀儡之后，包括他旁边的几人都为之动容。若不是他是黑衣妇人直接指派的队长，恐怕队伍里面听谁的还真不好说。当然，有周家的筑基修士在背后撑腰，余华自然也不畏惧，于是略一拱手道，“在下添为周家的一份子，希望陆道友和赵道友遇到麻烦的时候，要鼎力协助才是。”

    “余师兄是周家的核心弟子，我等一介散修，自然是唯余师兄马首是瞻。这地焰山中妖兽颇多，一旦遇到妖兽群，便是筑基修士，恐怕也未必来得及及时援救，所以我等自然应该与余师兄同舟共济，与其让其他小队的找到火焰山的灵物，不如由余师兄带领我们找到。肥水再怎么流，也不会流到别的小队去。”赵元钧恭维着余华道。

    “不错，小队里面自然是余师兄说了算。”陆小天也及时表态，此时跟余华争小队的主导权，无疑是很不智的举动。而且以此时他的眼界，普通的灵物也看不上。倒是这个徐道士，如果心急地跳出来，一个墙头草似的人物平时没什么，关键时候倒是可能跳出来坏事，好在他跟赵元钧的交易旁人并未得知。否则恐怕他们的处境不会好过。

    赵元钧也意识到了这一点，同陆小天对视一眼之后，看向徐道士的目光就有些冷厉了。人无伤虎意，虎有害人心。

    徐道士见赵元钧与陆小天两人同时不怀好意地朝他看来，不由脖子往后一缩，经这么一闹，他跟赵元钧等人的关系可就彻底闹僵了，看余华似乎也并未多将他这个修为几乎垫底的人放在眼里，徐道士不由有些后悔，早知道就不这么轻易跳出来了，好处没有捞到，反而惹得赵元钧两人对他怀恨在心。

    “哈哈，好，有陆师弟与赵师弟两人协助，想必我们小队一定会拔得头筹，在老祖面前露脸。”余华一听赵元钧与陆小天两人的奉承，立即得意的大笑。

    一众十一人进入地焰山的石窟之中。沿途击杀了不少火蝙蝠与炎狼，还有一些零散的火蛇，加起来陆续也有三十多头，平均下来，每个人也获利颇丰。进入到石窟后，碰到妖兽的频率明显比起外面要高了数倍不止。

    吱....十数只火蝙蝠从石窟内尖叫着冲出。

    在场的人顿时一阵手忙脚乱，之前他们也碰到过一波，平时几只，五六只还好，凭他们的实力可以从容应对。可之前一波十几只的时候，他们才算知道这些火蝙蝠的实力并不像看起来这么孱弱，数量越多，杀伤力越大，火蝙蝠的利齿可以直接咬破他们的防御灵罩，而且火蝙蝠的利齿上含有火毒，一旦修士被咬中之后，便会陷入疯狂之中，敌我不分。

