 “多亏了清林兄提醒，我差点忘了此子是出自那片蛮夷之地，其心思之歹毒远不是平常炼丹师所具备的。”公

    孙沭阳冷哼一声，道。“

    难怪一个名不见传之人，居然敢如此猖狂，原来他是在故意激怒公孙沭阳！”“

    也多亏了清林公子及时出现，不然的话，公孙沭阳怕是要上当了！”

    “哼，果然自流域这种地方出来的，都没有什么好东西！”

    随着公孙沭阳的声音响起，在四周顿时也响起了一片哗然之声，原本带着看好戏神色的众多炼丹师，此时都纷纷对秦逸尘发起口头上的讨伐。

    “圣阶后期的精神力么？倒是挺不错的……”

    对此，秦逸尘脸上并没有太多的神色波动，他只是扫了钟清林一眼，旋即摇了摇头，便独自走开。对

    于周围那些炼丹师态度的变化，他并不惊讶，公孙沭阳虽然是十大炼丹世家之一，不过，如果只凭他一人，断然不可能让如此之多的炼丹师站在他那边，毕竟，每个炼丹师的内心都极为高傲，而且其他炼丹世家并不逊色公孙家多少，这也是为秦逸尘与公孙沭阳发生矛盾时，大部分参赛的炼丹师选择了冷眼旁观。

    不过，随着钟清林的出现，这种平衡彻底的被打破，从周围那些炼丹师的态度，便不难看出，此人的身份定然极为超然，若非如此，绝不可能让得如此之多的炼丹师齐声嘲笑秦逸尘。“

    哼，小子，我早晚会将你废掉，我要让你为来参加天骄会而后悔！”

    望着灰溜溜走开的秦逸尘，公孙沭阳心中冷哼一声道。其实，他并不是不想借此机会羞辱秦逸尘，不过，与秦逸尘相比起来，此时他更为在乎的乃是钟清林。

    虽然他与钟清林有不浅的交情，不过，他也明白自己与其有着一段不小的差距，而且，家族也特意与他交代过，要与钟清林打好关系。若是在这个时候继续羞辱秦逸尘，显然会让自己掉身价。“

    清林兄，我们走吧，冯家那位应该也要出现了。”

    公孙沭阳淡笑一声，道，那般模样，仿若根本没有将之前的小插曲放在心上一般。这

    般气宇，让得不少炼丹师们点头称赞，毕竟，身为高傲的炼丹师，可没有几人能够忍受之前那种嘲讽。

    在众多敬畏的目光中，公孙沭阳陪在钟清林身旁，径直对着广场中央之处行去，在他们身后，一众炼丹师宛如麾下一般紧紧跟随，为了讨好到这两尊人物，他们竟然甘愿放下自己高贵的尊严！

    对于公孙沭阳的罢休，秦逸尘也并不意外，而且他也知道，后者绝不可能就此善罢甘休，恐怕，后者此时心中已经在算盘着针对他的计划了吧？不

    过，即便知晓公孙沭阳想要对自己不利，秦逸尘也并没有什么担忧，他此番前来参加丹道天骄会，只是想要借此见识下万族大陆外的优秀炼丹师们，又何等水平，待到天骄会一结束，不出意外的话，他还是会回到流域之中。只

    要回到流域，秦逸尘相信，即便倾尽公孙家的力量，也不敢来流天城找他的麻烦！

    至于在天渊城，秦逸尘也相信，有冯家这尊东道主在，公孙沭阳未必敢如何过分，这里，毕竟不是他们公孙家的地盘。随

    着双方的暂时分开，原本看戏的众多炼丹师们也纷纷向着广场中央走去，来参加丹道天骄会，他们无一不是想在这里大展身手，以此证明自己。

    而随着众多参赛炼丹师的入场，广场周围的气氛也逐渐高涨。

    “冯家妖女来了！”而

    就在秦逸尘悄悄打量周围各大世家的炼丹师之时，一道惊呼之声突然响起，随着这道声音的响起，原本一脸淡然高傲的众多圣阶炼丹师们，连忙转身，脸上堆满了恭维的笑容，目光对着同一个方向投射而去。秦

    逸尘也是微微偏头，对着那个方向看去，在那个方向，有着一道婀娜的身影，缓步走出。

    随着那道身影的出现，广场中的气氛，都瞬间停滞，在短暂的寂静后，喧哗之声冲天而起，短短数息间，竟然让得整个天渊广场的气氛达到了高潮！

    这个女子看上去不过二十来岁的模样，一袭蓝色衣裙透着丝丝高冷的气质，其肌肤如雪，三千青丝随意披散在香肩上，她脸颊极为精致，宛如瓷器一般，让人有种爱不释手的感觉，不过，在其动人的眉宇间，却隐隐的带着一抹拒人千里之外的冰冷之色，让得众多想要上去献殷勤的丹师们及时止步。“

    在年轻一辈中，竟然有如此之多的妖孽丹师？这片地域果然不是万族大陆所能相比的啊……”望

    着那道身影，秦逸尘眸中闪过一抹诧异之色，他并不是因为后者绝美的容颜而惊艳，而是在那道曼妙的身影中，隐隐散发出的隐晦波动。那

    种波动虽然极为晦涩，不过，秦逸尘依旧敏锐的察觉得到，他也明白，这是精神力浩瀚到一种可怕的程度方才会出现，而这种程度，放眼他见过的参赛者中，恐怕唯有钟清林能与之相比。“

    她就是冯家妖女，冯方仪吗？这般气宇果然名不虚传啊！”

    “可不是，传言她的精神力，已经突破到了圣阶后期，今日一见，恐怕这并非有人故意夸大其词。”

    “嘶……原来传闻是真的，这位被誉为冯家千年来最为妖孽的妖女，竟然如此美丽！”“

    哼，一脸色相，你这般丑态若是被冯家人看到，就有你好受的！”

    在广场周围无数围观者中发出惊天喧哗之声的同时，秦逸尘周围的炼丹师们，也发出一道道惊叹之声。

    听到这些声音，秦逸尘眼中同样涌起一抹凝重之色，这个女子能够有如此名声，恐怕不仅与冯家的倾力栽培有关，其天赋肯定也极为过人！

    “不愧是东道主，看来，这冯方仪便是他们冯家此次的门面当担了。”秦

    逸尘嘴角勾起一抹笑意，心中不免升起一抹火热之色，能够与这种丹道世家的妖孽，在同一个舞台上比试，对于他而言也是一次不错的历练。

    真是希望，这些妖孽们，能让他大开眼见啊…… 