    可惜，那些人虽然愤愤不平，但是在这世界上，却也从来就没有公平一说。

    即使是萧寒，也从不去强求所谓的公平。

    因为他清楚，哪怕到了后世，对于教育一说，不也没有完全的公平？所以现在抱着胳膊，跟孙思邈一起在柳树下看热闹才是正理。

    书院门口，那些不符合条件的人们求也求了，骂也骂了，但是负责事务的管事自始至终都是一副笑呵呵的样子。

    骂？可以！通融？那可不行！

    到了最后，那些人也累了，只能选择或闭上嘴巴，或带着孩子悻悻然离去。

    除了那些不符合条件的以外，剩下的孩子就好运多了。

    一个个兴高采烈的从管事那里领了一张纸条，跟随夫子进了学院。

    “孙道长，咱们也进去看看吧？我挺好奇他们会如何挑选学生。”

    眼看进去的孩子越来越多，外面也越来越安静，没有热闹可看的萧寒忍不住拉了拉孙思邈，开口说道。

    不过，孙思邈却摇摇头道：“老道就不去了，你想看，就自己去看吧。”

    听孙思邈不去，萧寒犹豫了一下，可到底是逃不过心中的好奇心，深吸一口气道：“也行，你在这休息一会，我去去就来”

    说罢，萧寒也不啰嗦，抬腿就往书院大门那跑去。

    “哎？挤什么挤？”

    “谁！谁踩我！鞋都掉了！”

    “哎呦，哪个王八羔子顶了老子的腰眼了，酸……”

    这一路上，伴随着不少人的惨叫怒骂，萧寒总算是挤到了门口。

    那负责发纸片片的管事自然是认得萧寒的，抬头见他来了，身体一震，也不多嘴，连忙搬开桌子，请他进去。

    “喂？他是谁？凭什么他能进！”

    “就是就是，你们不是说十六以上不能进么？俺看他都得有二十了吧！”

    “我们抗议，这是走后门……不！这是**裸的走前门啊！”

    萧寒走进了书院，但是后面有的人却不愿意了，纷纷对他指指点点起来，有几个甚至都大声鼓噪起来。

    “都吵吵什么？谁说他是学生了？”

    门口的管事把桌子搬回原位，听到哄闹声，顿时瞪眼看向那几个跳的最欢的几人。

    不过，这几个人都是不符合条件，又不甘心离去的那种人！

    此刻看一个青年人进去，以为有变数发生，一时间都来了精神，迫不及待的嚷叫起来。

    “那他是谁？”

    “他？”

    管事拍着桌子哼哼了两声，眼珠子一转，大声答道：“他是书院的院判！”

    “院判？他是院判？”

    刚刚鼓噪的几人听到这话，顿时瞪大了眼睛，同时心中是懊恼不已！

    后悔啊！

    早知道他是院判，刚刚还跟这油盐不进的管事说个屁？

    去求求这院判，自己家孩子能不能进学，不就是人家一句话的事？不行，今天一定不能走了，就在门口等着他！

    已经没入大门的萧寒，自然不知那管事已经给自己安上了一个院判的头衔，甚至外面还多了一堆人等他出去。

    此时的他，熟门熟路的到了书院里面，刚转过影壁，就看到那跟一个小操场差不多大的院子中，有人将进门的孩子按照年龄分开，然后排队等待进教室测试。

    此时，正是上午八九点的时候，万里无云，是艳阳高照。

    四周的气温就跟被架在火堆上一样，迅速攀升。

    院子中，那些年纪小一点的孩子还好，被人领到了多少有些背阴的地方等候。

    但是那些十四五岁半大的孩子可就惨了，就这样站在太阳底下，旁边连点遮掩都没有。

    “殷灿这家伙在搞什么？不怕把人给弄出个好歹？”

    看到这一幕的萧寒忍不住在心里腹诽一句，正寻思要不要上前，让人带这些孩子去一边避一下太阳的时候，眼前突然一花，多了一个人！定睛一看，却又是殷灿不知从哪窜了过来。

    “我去，你丫是曹操啊？说来就来？”萧寒被突然冒出来的殷灿吓了一跳，张口就骂道。

    “曹操，曹孟德？”

    殷灿‘刷’的一下收起手中的折扇，奇怪的看着萧寒：“我跟那位奸雄有什么关系？”

    “没，没关系！”

    萧寒翻了一个白眼，忘了这时候还没这句歇后语，不过他也不想再多费口舌解释一下这个典故，只能岔开话题，指着那些在太阳底下摇摇欲坠的孩子道：“你在搞什么？这么热的天，让那些孩子那么晒？万一晒出毛病怎么办？”

    “晒出毛病？”

    殷灿闻言，看向萧寒的目光越发奇怪，上下仔细打量了他一遍，最后像是确定萧寒不是别人假冒以后，才皱眉道：“我问问你，在你十四五岁的时候在干嘛？”

    “上……”

    萧寒下意识张口就要回答，不过一个学’字还没有出口，他就已经猛然惊醒：殷灿是问的他这具身体，而不是前世的灵魂。

    “上战场！”萧寒强行咬着舌头，把答案扭了过来。

    殷灿没发觉萧寒的异样，打开扇子轻摇了几下道：“那不就得了？你这么大的时候都能上战场了，他们难不成连太阳都晒不得？如果是真的，我们要那样的废物有什么用？”

    “这也是你的入学考试？”看着殷灿的模样，萧寒突然灵光一闪，开口问道。

    殷灿点点头，然后笑着说道：“问之以是非而观其志，穷之以词解以观其变，咨之以计谋以观其识，告之以祸难以观其勇，临之以刑而观其变，期之以事以观其信，萧侯以为可否？”

    萧寒愕然，良久才苦笑点头：“可！不过，你这临之以刑，却不知他们要如何变，才能达到你的满意？”

    殷灿转头，看向那些在烈日下的身影，然后轻叹一口气，慢慢说道：“我暂时也不知，但是看吧！我觉得在这些人中，总有不如人意的，也总有出人意料的！”

    萧寒也跟着点点头，似乎对殷灿的答案并不感到意外。

    以他对这家伙的了解，这在烈日下罚站，应该是临时起意的，后续的结果，自然也没有法子预料，只能看这些孩子自己的表现。

