    第790章缴械投降

    此时此刻，顾言正心里一阵肉疼。

    叶辰的话，让他意识到，这是在帮大哥，缴自己的械。

    在一家企业里，你手底下有多少员工、多少部门，都不重要，重要的是，你在这个公司，有多少话语权。

    股份对应的投票权，就等于是公司内部争权夺利的枪杆子。

    若是现在让自己交出所有投票权，就等于是让自己交出所有武器，彻底放弃抵抗的可能。

    说实话，他不愿如此受制于人。

    但是，反过来想想，他又没有任何办法。

    不同意？

    不同意也没办法，毕竟大哥现在身体恢复，又有叶家公子从旁辅助，自己完全不是对手。

    现在他还是在跟自己玩阳谋，实打实的让自己缴枪不杀，如果自己不答应，那他们可能就会换个套路玩阴谋，到时候可就不是缴枪不杀了，到时候可能就是永绝后患了！

    想到这，他轻叹一声，说：“叶少爷，我答应你的提议，交出所有投票权！”

    顾言刚一直就在等着二哥表态，他本身性格有些软弱，没什么主见，反正这事是自己跟二哥一起折腾起来的，所以自然也要跟着二哥共进退。

    于是他也急忙说：“叶少爷，我也没意见！”

    叶辰满意的点了点头，对顾言忠说：“顾叔叔，既然如此，我们就让法务过来、拟定投票权转让协议吧，签完协议之后，刚好可以到发布大厅召开新闻发布会，把这件事情公之于众。”

    说着，叶辰看了看时间，道：“现在十点多了，如果动作快的话，赶在十一点半之前召开发布会，那上午股市休市之前，顾氏集团的股价应该就会应声大涨。”

    “对！”顾言忠意气风发的点点头，立刻说道：“就按辰儿你说的办！”

    说完，立刻掏出手机，打电话给自己的助理：“立刻把法务部门全部叫上来！”

    顾言正放弃抵抗，心里也一下子松快不少，随后，他想到自己与弟弟、儿子、侄子，都莫名其妙失去生育能力的事情，急忙哀求道：“叶公子，昨天我们四人忽然失去了那方面的能力，说实话，顾家血脉全在犬子和侄儿身上，所以还请您高抬贵手......”

    顾言忠有些诧异，没听明白，顾言正说四个人失去那方面的能力，到底是什么意思。

    而此时，顾言刚以及顾伟亮、顾伟光，也都用哀求的眼神看着叶辰，希望他能够为众人恢复那方面的能力与雄风。

    叶辰这时候淡淡道：“首先要跟你们说清楚，这件事情对我来说，是可逆的，若我心情好，可以让你们四个人都恢复如初。”

    四人一听这话，顿时欣喜不已。

    大家最怕的，就是这一切不可逆。

    万一真不可逆，那一切都全完了。

    就算妥协了、认输了、让出投票权了，自己还是不能享受人伦之乐。

    但叶辰这一句可逆的，顿时让他们心中燃起希望。

    不过，叶辰却话锋一转，淡淡道：“虽然是可逆的，但什么时候逆，也要看你们的表现以及我个人的心情，如果你们表现好、让我满意的话，我会考虑的。”

    顾言正等人的脸，顿时变成了四只苦瓜。

    暂时还不能恢复？

    那大家只能继续过着这种活太监的日子？

    这种日子，什么时候才是个头儿呢？

    可是，叶辰既然已经这么说了，大家也确实不敢忤逆他的意思。

    否则，万一人家一个不高兴，直接不给恢复了，那岂不是一辈子全完？

    于是，顾言正只能恭敬的说：“请叶公子放心，我等一定好好表现！”

    叶辰轻轻点了点头，淡淡道：“都起来吧，一会法务进来看到这一幕，感觉肯定还挺奇怪的。”

    四人听到这话，便才站起身来。

    随后，叶辰又冷声道：“我的身份，在我没有主动对外界透露之前，你们四个人绝对不允许对外说半个字，否则的话，我绝对会不会饶过你们。”

    顾言正知道，自己不可能惹得起叶辰，他不光是叶家少爷，还有大哥在身边力挺，更重要的是，四人的“命脉”完全由他掌控，就算是打死自己，自己也绝不敢得罪他。

    于是，他毫不犹豫的答应下来，说：“叶少爷尽管放心，关于您的事，我们绝不会对外泄露一个字！”

    其他三个人也都纷纷点头，态度十分谦卑。

    叶辰见他们的态度诚恳，这才微微点头，转而对顾言忠说：“顾叔叔，待会的发布会，我在下面当个观众，就不在媒体面前露面了。”

    顾言忠点头道：“好的辰儿，一会我让秘书给你安排个位子。”

    很快，顾氏集团的法务部门，一口气上来了十多个人。

    这十几人，都是国内顶尖的律师以及法律工作者。

    他们用自己的专业能力，来维护整个顾氏集团的法律权益，都是个顶个的精英。

    而投票权永久转让的这种协议，本身就很简单明确，没有什么弯弯绕，所以大家很快便拟定出了一个没有破绽的合同。

    合同一旦签订，就代表顾言正、顾言刚，永久无偿将自己股份对应的投票权，百分百转让给大哥顾言忠。

    即便是他们去世、他们这部分股份的继承人，也必须继续承认这份协议。

    哪怕顾言忠也去世，他的股份继承人，也会自然继承走顾言正、顾言刚股份所对应的全部投票权。

    也就是说，哪怕几十年后，顾家三兄弟去世了，他们的股份被自己的孩子继承，顾秋怡依旧可以全盘掌控顾氏集团，不怕老二老三的孩子想谋权。

    这两人此时也没有任何脾气，乖乖的在协议上签订了自己的名字。

    每一份协议，都是一式五份，其中一份顾言忠留着，另一份顾言正或者顾言刚留着。

    剩下三份，一份交由法务部门保管、一份交由公证部门备案及保管，还有一份交由银行保险柜保存。

    这样，就避免了有人试图毁掉所有合约的可能。

    当合约签订之后，顾家的老二和老三，也正式、永久的放弃了抵抗。

    以后，他们只能老老实实跟着顾言忠赚钱、拿分红，如果顾言忠不让他们说话，他们连在董事会说话的权力都没有。

    合约签订，顾言忠便站起身来，开口道：“走，去发布大厅，一大早就来蹲点的媒体记者朋友们，应该等很久了吧？”

