    第31章 去宾馆开个房带你看夜光手表？

    听到岳淑仪说搓螺丝的厂。

    叶晨的脸色就变得十分古怪起来。

    他完全不知道这个女人的脑子里究竟是想的什么，或许这就是传说中的胸大无脑吧。

    这么想着，叶晨瞄了一眼对方傲人的事业线，说道：“对，你说得太对了！”

    岳淑仪一副机智如我的表情，仰着头一脸得意。

    叶晨看了看时间，道：“时候不早了。”

    岳淑仪大大咧咧的说道：“我也该走了，再见。”

    叶晨也没有挽留人家，挥了挥手，转身就走。

    岳淑仪呆愣愣的看着他，问道：“唉，你还真就这么走了？”

    叶晨皱了皱眉，原本的好感，顷刻间荡然无存，道：“不然呢，去宾馆开个房带你看夜光手表？”

    “我说交换一下联系方式。”

    “哦。”

    叶晨拿出手机和对方交换了一下联系方式。

    他发现，岳淑仪的手机似乎是有些年头了，屏幕上竟布满了蜘蛛纹。

    很难想象，这个时代，还有这样的女人。

    就冲她这番姿色，想要物质生活真的太简单了。

    叶晨嘟囔一句：“你该换个手机了。”

    岳淑仪满不在乎的开口：“正在攒。”

    叶晨的大脑都是一片空白：“？？？”

    “房租水电，还要每个月给孤儿院打钱，我又不拜金，也不想被人包养，一个月下来当然剩不了几个钱了。”

    岳淑仪毫不避讳，或许是因为冒充了一次情侣关系的缘故。

    叶晨点头，好感又回来了。

    “好了，拜拜。”

    岳淑仪挥了挥手，率先消失在茫茫的夜色。

    叶晨见此，也回到自己的住处。

    睡了一晚，次日醒来的叶晨再度出现在第九研究所。

    第九研所就已经热火朝天，刚刚到来的他，有一种恍若隔世的感觉。

    ‘呲呲呲’

    流浪者号机甲的躯体上仍然在火光四溅，密密麻麻的光星片片洒下。

    沈所长听说叶晨回来，立马出现，问道：“昨晚晚玩得怎么样？”

    “还行吧，就是吃了顿饭。”

    叶晨说这句话的时候，脑子里竟出现岳淑仪的身影。

    但这完全影响不了叶晨的心智，也影响不了他的生常生活。

    因为从生物学的角度来说，这是身体里的多巴胺在大量增加并刺激大脑产生何

    荷尔蒙，并且与苯基乙胺产生出的一种共鸣现象。

    沈所长完全不知道昨晚的事情，一门心思扑在工作上，道：“昨晚我研究了设计图，目前是不是就要制造双臂，最后制造脑袋。”

    叶晨点头道：“没错。”

    只要再把双臂和脑袋制造出来，流浪者号才算是大功告成，等着检测数据。

    “努力吧。”

    研究所内再度进入到热火朝天的地步。

    在接下来的日子里，叶晨每天都很忙碌，经常一边手持工作日志，一边指导工程师们该进行怎样的工作。

    研究所内造机甲的进程一直在持续，从未停止过。

    时间在流逝，一晃已经过去了两个月，流浪者号机甲的双臂已经完善，目前差就是最后一个脑袋了。

    虽然不是成品，即便如此，仍然给人一种不可小觑的冲击，任何人在流浪者面前都显得如同蝼蚁一般，微不足道。

    此时，叶晨一脸向往。

    机甲还剩下个脑袋，那个脑袋的内部是驾驶室，只要完成，自己就能先钻进去耍一耍。

    沈所长不知何时出现在他的身侧，同样也学着叶晨的姿势，仰着头欣赏着眼前的‘巨人’，同时内心生出一种骄傲与渺小的感觉。

    过了数秒，沈所长笑道：“叶晨这边有个好消息。”

    “什么好消息？”叶晨收回目光，浏览起手上的工作日志。

    “消息你肯定爱听，第八研究所那边传来消息，预计这个月底也就是年底，就能把聚能电池的技术彻底掌握。”

    “嘶....”叶晨忍不住抬头，双眼难掩惊喜。

    只要第八研究所那边能把聚能电池的技术也掌握，自己的身份就能公布了，到时候再也不用‘在厂里上班’这样的借口。

    这么想着，叶晨身上的担子终于轻了下来。

    沈所长问道：“今年继续留在这陪我？”

    “今年得回去了，不过回家之前还得去趟煌炎学院讲讲课才行。”

    叶晨点头，继而似是想到了什么，问道：“沈所长您呢？怎么从没听说过您的家人，也没听说过您回家的传闻。”

    沈所长一脸缅怀之色，道：“等这个机甲完成，就回去看看家人。”

    很快，流浪者机甲的脑袋开始进行制造。

    这个脑袋并不是直接镶嵌在机甲身上的，而是组合部位，相对其他部位则要轻松的多，至少在外壳这一块不需要叶晨亲自监督并指导。

    因此，和刘院长有过约定的他决定在年轻去煌炎学院讲两天课，也算是报了刘院长的知遇之恩。

    两天后。

    叶晨出现在煌炎学院。

    对于叶晨的出现，刘院长欣喜的同时，也是第一时间就安排好了讲课时间。

    刘院长笑道：“上次在寿宴上你说回来，我这早就被你安排好了，下午物理系大四有课，那边的物理教授听说是你，立马就挪了挪时间，换你这两天临时讲几节。”

    叶晨疑惑道：“认识我的物理教授？”

    刘院长回道：“之前在明珠学院，一直拿摄像机记录你造反应炉的那个人，就是物理李教授，他对你很推崇，决定听你的课。”

    叶晨恍然，原来还是老熟人，道：“这样也好，免得其他教授闹情绪？”

    刘院长又问道：“你准备给他们讲些什么内容？”

    “讲些不受这个时代局限的物理知识。”

    叶晨想了想，既然讲物理，如果讲其他教授会的知识，似乎就完全没有必要了，不如直接给那些学子们讲些他们从未接触过物理知识。

    “好！”刘院长激动的拍着桌子。

    作为煌炎学院的院长，他最期望的就是每个学子能够学到能多的知识。

    要说谁在物理领域最博学，无疑，非叶晨莫属。

    眼下，刘院长给学院的学子们争取到了机会，至于能学到多少，就全凭他们自己的造化了。

    时间到了下午。

    叶晨坐在办公室整理教材的时候准备施以教学的时候。

    物理系的不少学子们纷纷得到，今天的小道消息。

    下午李教授的课，竟然被调换了，换成了一位跟他们岁数差不多的年轻人？

    这个消息当即就开始在物理系疯传，同时也引来物理系的不满。

    “什么，一个跟咱们差不多的人教咱们？”

    “这不是误人子弟是什么？”

    “叶晨？他是谁，给我们讲课简直是天大的笑话。”

    “谁爱去谁去，反正我是不去，还不如去图书馆看书呢。”

    许多原本准备要去听课的物理系大四学子们，感觉受到了深深的侮辱。

    要说是一位教授，或者是一位讲师，他们绝对不会闹情绪。

    可是让一个跟他们年龄差不多的人讲课，如果有真材实料，是个名人也行，可偏偏叶晨这个名字，他们从来没有听说过。

    毫无疑问，这直接刺激了他们那颗身为煌炎学子无比骄傲又无比脆弱的内心。

    因此，等叶晨满怀期待抵达物理系教室，准备拿出压箱底的物理学识传授出去的时候。

    结果竟发现偌大的教室，只有很稀稀散散的几个人，其中就包括了那个推崇自己物理李教授。

    叶晨的脸色瞬间就沉了下来。

    (本章完)

