    陆泽眼睛一眯，身形一动瞬间来到她面前，淡淡道：“看你这样子，也不像对御门十三宗有感情，你的酒吧我会让人补偿，不管你有什么难处，说出来。”

    红衣女子近距离感受到陆泽的气息，才察觉到了陆泽的强大，只怕她连陆泽的手指都摸不到。

    一时间，她沉默了下来，良久之后才开口问：“御门十三宗的首领是高武二重天的强者，你能对付他吗？”

    一听到这话，陆泽直接笑出声：“死在我手下的高武二重天，也有不少了。”

    但是这并没有让红衣女子立刻答应，她轻咬红唇道：“但是杀了他也不够……我妹妹也在他手里，而且我还不知道她被关在什么地方。”

    “你只要把他叫过来了，你妹妹的事情就算在我身上。”

    这些话如果说给陆泽的朋友来听，那陆泽的朋友绝对会毫无顾忌的相信，因为他们都知道陆泽的为人。

    可是对这个红衣女子而言，且不说她根本就不认识陆泽，单单陆泽这一身的本事，就完全没必要为了她而完成这句承诺。

    等她把人叫过来，陆泽达到自己的目的后，也完全可以甩手不管，甚至是把她杀了都行。

    因为在陆泽面前的她，实力弱，根本没有反抗的能力。

    陆泽看着红衣女子眼中的复杂，并没有开口催促。除了这一句承诺之外，他给不了这个女人任何保障。

    一切，就看她自己心里面怎么选。

    “我把他叫过来后，你真的不会杀了我？或者撒手不管么？”红衣女人走到一旁的桌子旁坐了下来，拿起水杯喝了一口，没有再提妹妹的事情，而是问起了这件事。

    如果到时候陆泽食言不去找她妹妹，她也可以自己留一条命去找。

    可实际上，这就跟陆泽答应找她妹妹一样，都没什么保障，陆泽要想杀，还是能轻易将她杀死。

    但她不想就这么死了，哪怕只是赌一赌，她也要试试看陆泽到底会不会真的帮她。

    因为，她不想这么长时间的努力全部白费，她还想再看看自己的妹妹。

    哪怕，让她以后自己去寻找。

    “我都答应找你妹妹了，自然不会再对你出手。”陆泽再次说道。

    他知道红衣女子自己心里面在考虑什么，一旁的云秋没有说话，因为在红衣女子眼中，她云秋跟陆泽是一丘之貉。

    说什么都没用。

    两分钟后，红衣女子放下了水杯，拿起电话对陆泽说：“我会把他叫过来，但希望到时候你会记得自己的承诺。”

    陆泽点点头，没说其他多余的废话。

    而她则深深的看了陆泽一眼后，拿着手机走了出去，似乎是不愿让陆泽二人听到她打电话的内容。

    云秋看到她离开，不由得问道：“就这么让她出去吗？”

    “没事，她的气息在我的控制范围内，一旦她有逃跑的意思，我会瞬间抓住她。”陆泽微笑着说。

    此刻，红衣女子站在门外哪里都没有去，握着手中的手机，她深深的吸了一口气后，给御门十三宗首领打了过去。

    片刻后，电话接通。

    陆泽和云秋就坐在里面等着的，大约三分钟后，她一脸疲态的走了进来，道：“他一个小时内到，但我们不能在这个地方。”

    “如果让他来这里的话，老远他可能就意识到不对离开了。”

    陆泽闻言点点头，起身的同时对她问道：“你应该跟他约好在什么地方见面了吧？”

    红衣女子点点头，拿起自己放在桌子上的外袍后，对陆泽二人道：“跟我来吧。”

    陆泽内心算是松了一口气，他还担心这个女人跟御门十三宗是一伙的，死都不会把御门十三宗的老大叫过来呢。

    没想到她居然这么好说服，虽然她的背后也过的不容易，可陆泽并不会因此就同情。

    他只要做到他答应的事情即可，其他的事，他管不了也管不着。

    陆泽带着云秋跟在红衣女子后面，一路紧跟着她离开酒吧，看着她将酒吧门拉上后，坐上外面的一辆豪车往市中心奔去。

    一路上都没人说话，车内的气氛诡异的可怕。

    云秋望着窗外的场景，在她眼里，总觉得这些画面已经彻彻底底的变了，就好像眼前的城市已经不再是她所认识的城市，而是变成了其他东西一样，让她倍感陌生。

    没多久，红衣女子开着车停在一家五星级酒店下，打开车门对陆泽二人道：“你们自己找个地方躲吧，我去上面等他。”

    “不用，他高武二重天的实力还发现不了我在什么地方，你走你的即可。”陆泽说道。

    红衣女子闻言，也没多说什么，既然陆泽这么自信，她又什么可担心的。

    到时候御门十三宗的首领发现陆泽，动手把他给杀了。自己只需要说，自己是被威胁的就行了，毕竟酒吧中的惨案明摆在那。

    对她而言，陆泽现在才是威胁，明明再过两次，她就可以带着妹妹离开这座城市，去国外找一个人少的地方过日子。

    一路跟着她来到顶楼的总统套房中，陆泽跟红衣女子简单提醒了一下不要提起他们的事情后，便带着云秋进入房间内。

    在房间中布下多重阵法后，他才坐在了床上，等待那御门十三宗的首领到来。

    他自己可以隐藏气息，但云秋却没那个能力，所以只能用阵法来协助。

    除了帮云秋隐藏气息的阵法之外，还有隔音阵等，为防范这里面突然发出什么动静，吸引了外面的人。

    “我们就在这里等着吗？”云秋也坐在了床上，不过和陆泽拉开了一点距离，以免这本就有些尴尬的气氛变得更加尴尬。

    一男一女独处在这小房间中，最重要的是这个总统套房的装扮还是那种情侣间，看起来粉粉嫩嫩的，就好像……

    云秋想着想着，那张俏脸上微微泛起了一层红晕。

    “嗯，既然她说一个小时内就会到来，我们就在这个地方等吧，等他来的时候就直接动手，到时候他想跑也跑不了。”陆泽对这一战势在必得。

