
　　“我知道你们，国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局对吧？”

　　安其罗戏谑的看着对方。

　　果然，科尔森的脸上露出了惊讶的表情。

　　“安其罗先生……我们确实叫国土战略防御攻击与后勤保障局，但是我们从来没有过神盾局这个名字。”科尔森脸上带着惊讶的神色，“不过我们最近也确实在想一个简单的名字，您说的这个神盾局的名字，我会向局长建议的。”

　　安其罗虽然也惊讶对方这时候居然还没叫神盾局，但是这不重要。

　　“这不重要，让我们来说说，怎么处置这个沃德特工吧？我希望你能给我个能解释通的交代，科尔森特工。”

　　老好人脸上的表情更精彩了，甚至还多了一些凝重。

　　他确实没想到对方不光知道他所在的组织，还知道他的名字。

　　国土战略防御攻击与后勤保障局虽然是一个隐秘性的组织，但是实际上在高层也不是什么秘密，知道的人不少，总部还设立在了华盛顿。

　　但是能知道他的名字！这就有点耐人寻味了！科尔森现在在神盾局里也不是什么太出名的人。

　　难不成对方是专门等自己过来？

　　科尔森脑中念头急转，面上却是不露声色。

　　“安其罗先生，虽然我不知道您是怎么知道我们的，但是我们来其实没有恶意的，这是个误会，我们一直致力于保卫地球的安全……”科尔森脸上带着真诚的笑容。

　　讲道理，如果对方不是神盾局的人，安其罗没准会跟对方成为朋友。科尔森的笑容还有人格魅力真的很容易说服别人成为朋友。

　　可惜，对方是神盾局的，只要跟神盾局扯上关系就代表无穷的麻烦。

　　安其罗再次开口打断了对方的话，“别跟我说，我不感兴趣，我不喜欢你们那个神盾局，还有你们的独眼龙局长。你最好给我个解释，为什么你们会将枪指向一个小女孩？你们就是这么保护地球安全的？”

　　饶是以科尔森的脸皮，也忍不住有些尴尬，不管在那个国家，用枪指着一个小孩子，都不是一件光荣的事情。

　　科尔森吃了个瘪，但是并没有放弃，“其实沃德特工也没有什么恶意，如果他冒犯到您了，我替他给您道歉，我想您也不会在责怪我的对吧，毕竟是这个可爱的小姑娘先用枪对着他的。”

　　安其罗走过去，捡起小伽丽手里的大枪，将弹夹打开朝下晃了两下，示意根本就没子弹，然后将大枪还给了小伽丽让她退回去抱着。

　　“你看，什么都没有。这只是一个收藏品。”

　　科尔森默默的叹了一口气，这下好了，连最后的借口都没了，这种任务就不适合沃德这种刽子手参与！

　　“那安其罗先生，您想怎么解决？”科尔森没有试图反抗，沃德没看过视频，但是他看过监控视频，他们两个加起来也不是安其罗的对手。“我们来其实是想请您参加一直特殊小队。”

　　“我对你们的特殊小队没兴趣，你也不用给我介绍，”安其罗沉默了一下，“赔钱，然后你们滚蛋。”M.23sk.com

　　安其罗都不用细想，科尔森说的特殊小队肯定是复仇者联盟，肯定是对方查到了自己的奇异之处才找上门来的。

　　安其罗从来没有故意隐藏自己的特殊之处，明明有着能好好享受生活的能力，为什么要因为隐藏自己的能力活的像孙子一样？

　　“安其罗先生，要不您先听听我们的来意？我们国土战略防御攻击与后勤保障局是地球的最后一道防线，我们一直在防范来自宇宙中的威胁，您的能力……”

　　“我不想听，赔钱，然后滚蛋，也对于你们的特殊小队没兴趣！需要我再说第二遍么？”安其罗不耐烦的说道。

　　这时候橘座也晃着大屁股走了过来，凶狠的对着两人叫了一声。

　　科尔森无奈的摊了摊手，“对不起，安其罗先生，我们没钱。不过如果您肯加入特殊小队的话，我会给您申请一份不错的薪水。”

　　就算这样，科尔森也没有放弃。

　　安其罗将橘座赶了回去，被科尔森这幅死猪不怕开水烫的样子气笑了。

　　“你们真当我不敢动手打人？”

　　安其罗手上浮现出了长棍，挥手召唤了一道骨墙将小伽丽和一号她们隔开，防止等下误伤她们。

　　就在安其罗打算动手的时候，教堂门外传来一道欠揍的声音。

　　“哇哦！哇哦！我看到了什么？哈皮，给我把这一幕录下来。我要发到网上去，我们纳税人的钱就是用来对付我们自己的？或许我想我可以给国会提一些意见。”

　　穿着着一声骚气西装的斯塔克从门口进来了。身后跟着哈皮和一脸无奈的佩珀

　　有第三方势力登场了！

　　科尔森有些无奈的将沃德按着枪套的手压了下去，如果是其他人，也许神盾局可以使用暴力手段将对方带回去，但是安其罗不行，现在还不知道安其罗能制造爆炸的范围最大是多大，单单对方刀枪不入就够让人头疼了。

　　另外，虽然斯塔克不认识他们，但是他们认识托尼·斯塔克这个花花公子，托尼·斯塔克的父亲——霍华德·斯塔克，不光是斯塔克工业的创始人，更是神盾局的创始人之一。

　　万一今天要是他们在这误伤了托尼·斯塔克，明天美国政坛就会掀起恐怖的风暴，神盾局将会处在一个非常不利的局面上。

　　甚至CIA和FBI这种部门也会落井下石，他们替神盾局背了太多的黑锅。

　　他们神盾局承受不起这样的压力。

　　看到他们的动作，斯塔克得意的撇了一眼安其罗，安其罗没好气的将斯塔克瞪了回去。

　　“嘿！伙计！发生什么事了？”斯塔克无辜的摊了摊手。“如果是这些人所在的部门为难你了，我可以帮你解决的。”

　　他本来以为是安其罗受到了什么政府部门不公平的待遇了，这在美国并不少见。他开口给他解围，也方便等下自己要跟安其罗聊的事情。

　　但是现在看安其罗的表情似乎不是这么一回事，尤其是看到教堂里凭空升起的骨墙，斯塔克觉得对方身上的秘密好像更多了。

　　安其罗不知道斯塔克来找自己干什么，但是现在不是在意这个问题的时候，还是先将神盾局的问题解决掉再说。

　　“斯塔克，你能帮我在国会弹劾国土战略防御攻击与后勤保障局么？”安其罗放下了手中的棍子，扭头对斯塔克说道。

　　“等等等等……”斯塔克有些懵逼，“弹劾他们倒是没问题，我可是纳税大户！不过这什么鬼名字，这么长？”

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局。”安其罗无视了科尔森无奈的表情，继续说道。

　　“好，弹劾他们什么？”斯塔克笑了笑，弹劾一个都没听过的政府部门对于他这样的顶级富豪来说，太简单了。

　　这里是美国！有钱真的可以为所欲为！

　　“就弹劾他们冒充CIA，滥用执法权！”安其罗对着科尔森笑了笑，继续朝着他们头上扣黑锅“还有种族歧视！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十章 什么鬼名字免费阅读。https://xs.23sk.com 