    “联手灭了他。”

    被气势死死压制住的十人，彻底发懵，根本不知道一个半步尊者境的小子，为何拥有这般强悍的气势，哪怕是他们十人的气势叠加，都无法抗衡这股惊人气势。

    轻视瞬间消失，十人全力出手，不愿意有丝毫的意外发生，无论对方气势如何惊人，自身修为始终都只是所谓的半步尊者，想要违背武道原则肯定不可能的事情。

    被彻底激怒的苏辰，宛如一头发了疯的狮子，双眼都有些猩红起来，以指代剑，在两大领域叠加覆盖下，施展葬帝剑诀。

    顿时间！

    漫天的剑气笼罩着四面八方，宛如一股股的剑气龙卷风，和十人的联手攻势狠狠的碰撞在一起。

    只是第一个照面的碰撞，修为最弱的四人，根本抵挡不住剑气龙卷风的席卷，伴随着一声声凄惨的叫声，身体瞬间被碎裂。

    没错，就是被撕裂。

    支离破碎的身体被剑气再次覆盖，鲜血染红了虚空，苏辰却没有丝毫的怜悯。

    十二人，都需要下去给柳飘飘陪葬，一个都跑不了。

    眼睁睁地看着四人被瞬间秒杀，剩下的六人吓得身体狠狠地颤着，脸上写满了惊惧和骇然。

    这是半步尊者应该拥有的实力吗？似乎连天尊境武者，都未必有如此霸道，天道宗何时出现如此强悍变态的弟子。

    已经吓懵逼的六人，根本不敢继续硬碰硬，也不敢继续逗留，立刻转身逃走，恨不得多长两条腿。

    可惜的是。

    这种情况下，苏辰怎么可能任由他们离开，柳飘飘的尸骨未寒，怒火无法压制，化为无尽的杀意肆意的咆哮，奔腾如海的剑气在两大领域的叠加下，直接封锁了四周所有出路。

    “我们知道错了，只要你不杀我们，我们愿意告诉你一个秘密，来自荒秘境的秘密，求求你了，我不想死，我不能死。”

    “只要你不杀我，我愿意做你脚下的狗，你让我往东，我绝对不会往西，啊！”

    两人被剑气直接撕烂整张嘴，鲜血淋漓触目惊心，剩下的四人连废话都不敢再说，因为他们能够看的出来，此人完全是想要置他们于死地，说与不说没有丝毫的差别。

    苏辰的攻势铺天盖地，根本不给四人任何喘息的机会，密密麻麻的霸道剑气疯狂的席卷而来，任由四人肆意的惨叫都无动于衷。

    十二人，先后不到两分钟时间，就已经被剑气绞杀，没有完整的尸体，到处都是支离破碎，鲜血更是染红了地面。

    无视被自己屠杀的众人，苏辰走到柳飘飘的尸体面前，感受着身体早已冷下来的柳飘飘，深深叹息一声。

    天道宗进入荒秘境的两千位弟子，最终能够活着离开秘境的又有几人？

    毕竟大荒域的百宗已经暗地里联手，故意针对天道宗，上百万的弟子围杀两千人，想想都知道会有什么样的后果。

    自己就算是想要相救，也只能是无能为力，毕竟两千名弟子遍布荒秘境各处，自己分身乏力，能做的唯有让大荒域百宗血债血偿。

    以指代剑，剑气奔腾而出，顺势在地面劈出一个巨坑，苏辰抱起早已冰冷的尸体，再次叹息一声，将柳飘飘的尸体放入巨坑之中，以土掩盖，没有立碑，根本不需要。

    看着面前已经被填平的地面，苏辰半弯腰，随即笔直的身体散发出惊人的杀意，眼神极其坚定。

    “我会让百宗给你陪葬。”

    苏辰没有继续逗留，转身而去。

    半个时辰后。

    苏辰看着面前树上，挂着的一具具尸体，脸色更加的阴沉难看，因为每一具尸体的胸前，都绣着‘天道’两个字，全部都是天道宗的弟子，虽然他不认识，不过‘天道’两字已经说明一切。

    够狠，够绝！

    大荒域的百宗弟子，已经将事情做绝，不仅仅联手围杀天道宗的弟子，更是斩杀后，将尸体高挂大树，各种羞辱。

    这已经不再是背地里的围杀，而是明目张胆的截杀，更是肆无忌惮的羞辱，没有将天道宗放在眼里。

    没有任何的愤怒，弱肉强食的残酷现实就是如此，无论走到哪里，实力代表着一切。

    在百宗看来，他们联手完全可以镇压天道宗，荒秘境之中，百宗已经放出话来，要断绝天道宗的根基，让天道宗无法夺得丝毫气运，从而快速地衰败下来。

    眼神森冷，不愤怒不代表能够接受，苏辰明白，在荒秘境之中，不是你死就是我亡，绝对不能有丝毫的手下留情。

    茂密的森林，到处都是参天大树。

    数百武者正在争夺灵草，最终被大荒宗的弟子得到，算是非常不错的，只是陨落了数人。

    所有人不愿意混杀，更何况还是大荒宗得到了灵草，就在众人准备转身离开的时候。

    一道身影宛如鬼魅般快速凝聚而出，冰冷的杀意融入两大领域扩散，宛如一张巨大的蜘蛛网快速的漫卷。

    突然杀出的苏辰，没有丝毫的手下留情，释放出两大领域叠加的情况下，施展出的森冷剑气，开始横扫起来。

    霸道剑气不断贯穿着一位位武者的身体，苏辰见人就杀，柳飘飘的陨落，似乎带给苏辰无尽的杀意，根本压制不住。

    尤其是数十位天道宗的弟子，不仅被屠杀，尸体更是高挂树上，肆意的羞辱天道宗，这是苏辰无法接受的事情，你敬我一尺我敬你一丈，你要是敢犯贱我就要你的命。

    众人还处于懵逼状态，就已经有着数十人被剑气击杀，一一碎裂，鲜血染红了虚空，剩下的人瞬间锁定苏辰的身影，一个个惊怒不已，尤其是看到青年胸前刻着的‘天道’两字，更是惊怒，因为谁都没有想到，一个来自天道宗的半步尊者，敢如此的嚣张。

    肆意的屠杀，天道宗此人就好像发了疯，剩下的人没有逃窜，而是直接开始联手围杀。

    大荒域百宗已经约定，在荒秘境内，只要遇到天道宗的弟子，直接格杀勿论，无论是谁都是如此。

    随着一位位武者的倒下，吓得其余人脸色骤变，再也不敢继续逗留，开始四散而逃。

    同时击杀肯定是不可能的事情，苏辰随便挑了个方向追杀而去，以指代剑，剑气纵横。

    昏暗的空间，不断地汇聚着厚重云层，让人感到极其压抑。

    刚刚猎杀了一位武者的夏羽，突然看到数十人被追杀，当他看到追杀者的时候，整个人的眼神顿时一凝，对于此人，他根本无法忘记。

    天道宗，苏辰。

    曾经的他，是多么骄傲的一人，不仅认为自己是祖火宫最优秀的弟子之一，哪怕是放在整个大荒域，都能够排得上号。

    结果呢？

    前往天道宗示威，却不曾想到，他身为堂堂的天尊境，却败给了苏辰，这是他无法接受的事情。

    如今看到苏辰追杀百宗的弟子，想要出手，最终还是忍了下来，他很清楚，自己能败一次，便可以败第二次，除非是能够突破自身极限，不过就算是在荒秘境，想要突破到大尊境，也不是一件容易的事情。

    还不等夏羽出手，苏辰的声音已经缓缓而来，蕴含着极其森冷的杀意，宛如来自地狱的无尽冤魂嘶吼。

    “夏羽，你不要来招惹我，看在夏梨花的面子上，我可以不杀你，并且你告诉你祖火宫的弟子，一旦被我发现，你祖火宫有人屠杀天道宗的人，我会开始屠戮祖火宫的人，见一个灭一个。”

