    安雪抬起头：“周逸姐姐让我告诉你，这两天你可以休息一下，有什么事情需要处理的，可以抓紧时间处理一下。”

    凌风一愣：“就这个？”

    “是啊，就这个。”安雪点点头。

    “呃......”

    凌风感觉不对劲儿。

    如果只是这件事，那何必非要安雪来通知，哪个人不行？

    于是他认真的看看安雪：“是不是大家推举你来通知我的？”

    “嗯......”

    安雪脸上一红，赶紧低头！

    这丫头未经人事，性格又腼腆，根本就藏不住事！

    凌风一看就明白了，于是嘿嘿一笑，搂住她的肩膀问道：“那你今晚是不是不回去了？”

    “嗯......”

    安雪声若蚊蝇，自己都差点没听到自己的声音！

    经过在海岛上相处了那几天，两人的感情本来就已经是水到渠成了，但是阴差阳错之下，到现在才重新有了独处的机会。

    凌风也不知道是谁的主意，把她派回来送信，明显是有心撮合嘛！

    于是笑过之后，他也就没客气，轻轻用手抬起了安雪的下巴。

    紧张之下，安雪赶紧闭上了眼睛。

    看到她一副任君采撷的娇羞模样，凌风哪里还能忍得住啊，于是立刻一低头，就吻上了她的小嘴。

    ......

    ......

    第二天早上，凌风是被安雪给吵醒的。

    睁眼一看，这丫头已经穿好了衣服，脸色红红的，也不敢和他对视，很是慌张。

    见她这样，凌风忍不住问道：“你这是干嘛？”

    “我，我得回去了。”

    安雪的脸变的更红了！

    原来是害羞？

    凌风一见，伸手一抱，就把人给抱回到了床上，伸手刮了一下她的鼻子：“你这丫头，都是我的人了，还这么害羞干嘛？”

    “我......”

    一夜过去，安雪还是没能放得开，脸色涨红的好像要滴下血来似的。

    她越是这样，凌风越是觉得可爱，于是定定的看着她：“你看着我。”

    安雪本来是半闭着眼睛的，听到这话立刻把眼睛闭紧了！

    “你要是不看，那我就不松手了，别人来了也不松开！”凌风笑道。

    “......”

    安雪一听大囧，他身上什么都没穿，就这么压着自己，被人看到了可成何体统！

    无奈之下，她只好睁开眼睛，低声哀求道：“别闹了，我得回去了！”

    “不着急，又不是上班，难道还要按时按点的？”凌风笑道。

    “可，可我有事啊！”安雪说道。

    “有事可以推迟！”

    凌风看看她：“今天必须让你习惯，不然下次看到你，你还是这么害羞，就成死循环了！”

    “好了，我不害羞就是了。”安雪赶紧说道。

    “哈，你答应的这么容易，觉得我会信吗？”凌风笑道。

    “那你要怎样！”安雪抿抿嘴唇。

    “亲我一下！”凌风坏笑道。

    安雪一愣，眼神有些游移，显然还是放不开。

    凌风：“我就说吧，你这样可不行，今天非得好好调教你一下不可！”

    “......”

    一听到调教两个字，安雪的脸瞬间红透！

    她还以为这家伙是要对自己做昨晚那种事情呢。

    然而凌风只是笑着说道：“听话，亲我一下！”

    好吧。

    安雪没辙，心里长叹一声，凑到凌风的脸旁，轻轻一吻。

    “好，现在亲这边的脸！”凌风指指另一边。

    “......”

    为了尽快摆脱，安雪实在没有办法，只好又亲了他一下。

    凌风眉毛一挑：“现在叫老公！”

    “老......”

    安雪只说了一个字，另外一个字是怎么都说不出来了！

    “乖，继续叫，叫了老公就放你走了。”

    凌风循循善诱，很像是一直面对小绵羊的大灰狼！

    许久之后，安雪红着脸从床上起来，整理了一下刚被弄的凌乱无比的衣物，白了凌风一眼。

    看到她这样，凌风心中暗笑，知道自己成功了。

    “这下我能走了吧？”

    克服了心中羞怯的安雪，看着凌风问道。

    凌风点点头：“可以了。”

    “走之前还有句话要转告你，凌瑶姐说，自己亏欠了什么，你自己最清楚，别等着人家主动来找你，那不可能。”

    安雪说了一句，身上白光一闪，传送去了九重天。

    “呃......”

    凌风一脸愕然，愣在了当场！

    凌瑶话里的意思很明显，自己欠的债，是时候该还一还了！

    这段时间以来，因为一些事情，再加上误入荒岛那几天给大家造成不少担忧，现在想想，他还真是亏欠了大家很多。

    像是李诗云，莫娇兰，还有林雪等人，似乎已经很久没跟她们单独相处了。

    想来想去，凌风决定，既然周逸给自己放了两天假，那就趁着这个机会，去和大家好好的待两天吧！

    想到这个，他显示给孙豪打了个电话，让他带着于楠当参谋，杜松当跑腿，三个人去县城帮忙购物，至于花多少钱的事情，那已经不是问题了。

    安排完了之后，凌风就传送去了九重天。

    来到第一重，看到两个孩子还有李菲儿在草地上玩耍，他走过去问道：“知道凌瑶在哪吗？？”

    “第二重，大叔你找她有事啊？”李菲儿抱着小白，疑惑的问道。

    “有点事，不过先别问，晚上你就知道了。”

    凌风嘿嘿一笑，快步离开。

    到第二重天一看，这里可就热闹多了。

    李诗云，王婉儿，李玉梅，周逸，还有凌瑶都在这里。

    意外的是连槐花都在，凌风赶紧走过去，笑嘻嘻的问道：“都在啊，聊什么呢？”

    “你看这些药材，很快就可以采收了，我们正和周逸商量着，什么时候让你炼一些药丸出来呢！”李诗云笑道。

    “哦，还是这里长的快啊！”

    凌风看了一眼地里的药材，转头看看王婉儿：“你们村里的药材怎么样了？”

    “长的也挺快的，但跟这里的速度没法比，怎么也要再等一个多月才能采收了。”王婉儿笑道。

    凌风点点头：“那也已经很不错了，到时候乡亲们赚了钱，你的心愿也就达到了！”

    恕我按之后，见大家都不说话了，他转头看看凌瑶：“姐，借一步说话？”

    “嗯？你想说什么？”凌瑶问道。

    凌风挠挠头：“反正是有事，咱俩单独说行不？”

