    第三百二十六章

    　　在李简一自以为炫酷的操作后，这一季节目就正式结束了。

    　　第二天杨秀兰走的时候特地跑来和商莹莹说。

    　　“大妹子，回头我给你寄鸭蛋啊！”

    　　商莹莹拉着她的手：“谢谢杨大姐，回头我也去找你玩！”

    　　等和朱明明上了车，杨秀兰还在感概：“你说人家商小姐是陆总的娘，可人家一点架子都没有呢！不像有些人……”

    　　“是啊妈，还有苏酥也很好，不愧是我喜欢的偶像。”

    　　于是婆媳俩就夸了一路。

    　　被夸的俩个人也坐上了车，导演狗腿的跟车送人，偶尔说几句话，里里外外都是感谢苏酥和商莹莹能来参加节目。

    　　黄昏时分，车子缓缓开进别墅区，却被前面一辆迈巴赫挡住了路。

    　　“这车怎么停这不动？”导演拉开车门，“我先去看看。”

    　　他刚下去，就见前面车门也开了，一个高大的男人走下来。

    　　男人很高，一眼看去就不像华国人。

    　　但是却有黑发黑眼，五官立体如同雕塑，完美的下颚线让导演以为是哪位巨星。

    　　“不对啊……娱乐圈没这么号人物。”

    　　泽霖看着后面那辆车。

    　　眼神深邃幽冷。

    　　导演是个人精，立马就知道这个人不好惹。

    　　“那个……先生，你的车是坏了吗？”他客气问。

    　　泽霖的目光投向他，突然笑了：“不好意思，是坏了。”

    　　“啊？”

    　　“马上会有人来拖，耽误你们时间很抱歉。”男人嘴上客气，但浑身却撒发着一种。

    　　怎么着？有本事飞过去啊的气息。

    　　导演：“……”

    　　“没几步路，我们走回去。”苏酥从车上下来看了那男人一眼。

    　　后者微微挑眉，等看到另一边下来的商莹莹时，眼神又变的幽冷。

    　　“你们等一下，我让保镖过来把行李搬回去。”商莹莹也看了男人一眼。

    　　第一个感觉是很帅，是个混血儿。

    　　然后就低头打电话去了。

    　　等她们从男人身边路过的时候，对方却主动开口。　　“陆太太？”

    　　苏酥脚步一顿：“你哪位？”

    　　“泽霖。”男人自我介绍 ，“刚回国的海外商人。”

    　　商莹莹也是个颜控，见对方主动就多问了两句：“泽先生和我儿子有生意往来？”

    　　“现在没有。”泽霖看着她，“不过很快就有了。”

    　　苏酥微微皱眉，将商莹莹往身后挡了挡：“泽先生自便，我们要走了。”

    　　“请。”泽霖侧身让开。

    　　还对商莹莹笑了一下。

    　　等走远了，商莹莹扭头看了眼：“他长的真好看啊！”

    　　“妈妈。”苏酥却一脸严肃的说，“那个男人有问题。”

    　　商莹莹：“啥？”

    　　“别接近他。”苏酥拉着商莹莹往前走，“等陆离查了再说。”

    　　商莹莹又不傻，听苏酥这么说，顿时就把泽霖放在了可疑人物名单里。

    　　别墅门口，陆离抱着团子在等她们。

    　　半个月不见，团子猛地看到两人顿时瞪大眼睛。

    　　“不认识了？”商莹莹接过女儿，“半个月就不认识了？我女儿是不是不太聪明？”

    　　这时候怀里的团子才开始兴奋，她认出了妈妈和漂亮嫂嫂。

    　　“麻麻！麻麻！”团子往商莹莹怀里滚。

    　　然后又伸手要苏酥抱。

    　　苏酥单手把她抱过来贴了贴脸。

    　　“不错儿子，你把妹妹照顾的很好！”商莹莹捏了捏女儿的脸，依旧肉呼呼的，没瘦。

    　　陆离搂着苏酥亲了亲她：“好玩吗？”

    　　“可以吧。”苏酥点评度假村，“那么多野生动物没问题吗？”

    　　陆离搂着她进屋：“陆氏支持了一个动保组织，度假村后面的山上有一片自然形成的草原，到时候会在那里建立保护区。”

    　　两人回到房间，苏酥洗了个澡出来扑进陆离怀里。

    　　“你认识一个叫泽霖的男人吗？”

    　　陆离闻着怀里的暗香，正要亲上去，身子一顿：“你确定这时候和我讨论别的男人？”

    　　“……”苏酥笑了，主动献吻，“那等会再讨论。”

    　　这一等，就到了月朗星稀。　　苏酥拿起手机看了看，已经晚上十点多了。

    　　她懒洋洋的靠在陆离怀里，被单下两个人还缠在一起。

    　　“回来的时候，在别墅区路上遇到的男人，他自己说他叫泽霖。”

    　　陆离有一下没一下的摩挲着苏酥的后背，细腻的手感让他……

    　　“不来了。”苏酥拍了他爪子一下，“我要吃饭，饿了。”

    　　陆离狠狠亲了她一口：“我不认识泽霖，不过上个星期隔壁别墅易主了，应该就是他。”

    　　“住我们隔壁？”苏酥挑眉。

    　　“怎么？他有问题？”陆离也严肃起来，“那我回头让人查查。”

    　　苏酥看了他一眼：“他对妈妈的态度很奇怪。”

    　　尽管泽霖掩饰的很好，但瞒不过她。

    　　那个男人一定认识商莹莹。

    　　结果听到这句话的陆离表情一下就变了：“不是你？”

    　　苏酥翻了个白眼：“妈妈也不行，万一他有危险呢？”

    　　“那是另一回事。”陆离笑了笑。

    　　苏酥不想理他了，穿好衣服下去吃夜宵。

    　　陆离第二天就让人去查，周礼很快就来汇报。

    　　“老板，泽霖的全名叫马库斯·亚希伯恩·泽霖·理查德·路法尔。”

    　　陆离：“这么长？”

    　　看来是个不得了的家族。

    　　周礼点点头：“来自东欧亚西伯恩家族。”

    　　陆离在脑子里搜索这个家族，片刻后皱眉：“他们家族一向不涉及亚洲，怎么会跑到华国来。”

    　　“我们查到他似乎想将JZ这个牌子引进国内，这次应该是来找合作商的。”

    　　JZ在欧洲一向是供应皇室的家具品牌。

    　　这个牌子已经拥有200多年的历史，因为从古至今都保持手工模式，所以非常昂贵。

    　　在欧洲是身份和名誉的象征，什么时候也要走进老百姓的家里了？

    　　“从去年开始，华国在奢侈品的消费上就居世界首位。”周礼分析，“也许看上华国市场了。”

    　　他刚说完，手机响了一下。

    　　周礼看了两眼表情诧异：“老板，市场部那边说，JZ的人联系他们了……那个，想见见你。”

