    “念我们宋家有功，念我无知，饶我一命？”

    “哈哈哈，狂妄，还真是狂妄啊，饶我一命，在整个江城，有我姐姐在，谁敢动我宋珊志？”

    “小子，你还真是嚣张啊，真当自己是王了？哈哈哈！”

    当宋珊志听到王仙的话，忍不住的大笑了起来。

    今天，他听到的最好笑的一句话就是说饶他一命！

    她姐姐可是和凌霄宝殿精英弟子有来往的人，现在一个什么狗屁龙王，竟然敢说饶他一命？

    一旁的宋老听到自己孙子的话脸色立刻皱起眉头。

    “龙王，我这个小孙子年幼无知...”

    宋老立刻歉意的说着。

    不过还未等他的话说完！

    还未等宋珊志脸上的笑容消失！

    宋老，以及宋珊志爷孙俩便感应到气氛的不对劲。

    一股浩瀚无比，乃至令他的瑟瑟发抖的威压传来。

    宋老脸色巨变，连忙的看向龙王。

    他看到龙王满脸平静的看着他们两人。

    “噗！”

    就在这时，一旁的位置传来吐血的声音，他连忙的转过头看向自己的孙子！

    “你你你...这...”

    此时的宋珊志，脸色苍白无比，没有丝毫的血色，口中吐着鲜血，充满了恐惧的神色。

    他盯着王仙，瞳孔中充满了骇然的之色。

    “龙王，请您...”

    宋老连忙的护在孙子的前方。

    “碰！”

    就在这一刻，宋珊志重重的倒在地上。

    “不，龙王，你竟然杀害我的孙子！”

    宋老看到倒在地上的孙子，愤怒的大声吼道。

    “噗！”

    他的话刚说完，他便感应到一股恐怖无比的力量压在自己的身上。

    一股鲜血，忍不住的吐出。

    一股无力、渺小、如蝼蚁一般的感觉涌入到他的脑海中。

    这令宋老满脸的骇然，他虽然不如自己的孙女实力强，但好歹也是宋家第二强者。

    洞虚三阶的修为，放在江城也是能够排到前十了，在龙王的面前，他竟然感觉自己入蝼蚁一般。

    哪怕是遇到凌霄宝殿的半神强者，遇到的神子也没有如此恐怖的气势。

    浩瀚，无敌！

    他整个人直接瘫倒在地上，脸上露出绝望的神色。

    消失了十几年的龙王，竟然如此恐怖！

    曾经的王，回来了！

    “呼呼呼！”

    就在他以为自己要死去的时候，身上的那股威压瞬间消失。

    这令绝望的宋老大口的喘着粗气！

    “你孙子没有死，不用担心，我的行事，你应该了解！”

    就在这时，耳边响起龙王的声音。

    宋老脸上露出劫后余生的神色！

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    他立刻跪在地上，朝着王仙叩头道。

    刚才还有些疑惑龙王还是否是曾经的那个龙王。

    然而现在，他有一种感觉，此刻的龙王，比以前更加的恐怖！

    那股浩瀚的威压，蝼蚁的感觉，他有一种感觉。

    自己面对的是高高在上的神。

    没错，就是神！

    想到龙王以往的行事风格，他重重的松了一口气。

    整个江城的老人都知道龙王的脾气，你不惹我，我也不会惹你。

    你若是有恩我，我自然全力相报。

    宋老此刻有些庆幸，庆幸自己宋家对待龙王的亲人朋友比较好，否则他毫不怀疑，整个宋家会被直接灭掉。

    感受了龙王的实力，他毫不怀疑。

    静心感受了一下自己孙子的生机，他重重的松了一口气！

    “起来吧，我刚刚回来，很多事情都不清楚，你们宋家有功，我会奖你们！”

    王仙朝着宋老直接说道。

    “是龙王，是龙王，小志他年少不懂事，我日后定好好教训，好好教训！”

    送来连忙的说道，不敢站起来！

    “好了，先给你一点奖励，先退下吧！”

    王仙朝着他们挥了挥手。

    一瞬间，宋老感觉到周围景象一变，再看周围，他发现自己竟然已经站了起来，而且还出现在了别墅的外面。

    “嘶！”

    忍不住的，宋老倒吸了一口冷气。

    瞬间转移！

    这是半神才能够做到的，但是以半神实力，只能够带着人一起瞬移。

    然而向现在，随手一挥，感受不到任何的波动，他们便直接出现在外面。

    这种挥手间空间转换的能力，半神能够做到？

    “龙王来了，龙王来了，你们的王，来了！”

    宋老口中喃喃。

    “轰！”

    突然间，宋老感应到自己的体内有一股磅礴的能量翻腾。

    他瞪大眼睛，充满了震惊与不可思议的神色。

    “吼！”

    一声充满了威严的啸声从体内传出来，他感应到的实力迅速的提升着！

    洞虚四阶，洞虚五阶，洞虚六阶...直至洞虚巅峰才停下来！

    “这这这...这是龙王先给我一点的奖励？”

    宋老身子颤抖了，满脸的潮红，挥手间令他直接达到洞虚巅峰，这也太恐怖了！

    豁然间，他缓缓地抬起头看向天空中那浩瀚无比的凌霄宝殿，眼中闪烁着光泽！

    “呼！”

    宋老重重的呼了一口气，缓缓的抱起身旁孙子的身子，他面相别墅的位置！

    “噗通！”

    宋老直接跪在地上，恭敬的叩了叩头。

    “谢龙王赏赐！”

    他虔诚的拜了拜，慢慢的站起身子！

    “龙王归来的消息要不要通知其他人？”

    “不，不行，没有龙王的命令，坚决不能够告诉任何人，龙王比以往，更加的恐怖了！”

    宋老口中喃喃，有一种敬若神明的感觉。

    他有一种感觉，如今的龙王，能够与天上空，那高高在上凌霄宝殿内的神，媲美！

    这种感觉，非常的强烈。

    “哈哈，我宋庆师，做了这辈子最好的选择！”

    满脸笑容的宋庆师迈着步伐，心情大好的朝着宋氏集团走去。

    “呀呀呀！”

    别墅的房间内，当宋老与宋珊志被王仙挥手间送出去之后。

    没有感应到气势的花儿又调皮的想要朝着王仙爬过来！

    “青龙，将龙门的弟子喊过来聚一聚！”

    王仙盘了盘花儿的头，朝着魔青龙说道。

    “是龙王，龙王，如今已经有龙门弟子结婚生子了！”

    魔青龙笑着说道。

    “挺好的，他们既然安稳了，以后就让他们安稳下来吧！”

    王仙点了点头。

    他没有重建龙门的打算，有龙宫在，龙门也没有存在的必要。

