    第390章气势上占据主导

    嘴上功夫沈有德自是信手拈来，好听的话一套一套的，脱口便出。

    不过好听的谁都爱听，甭管是真心的还是表面的，王氏和聂远山听了心下都会忍不住有些骄傲。

    毕竟大儿子亲事体面，农户出身却娶了镇上的漂亮姑娘。

    小儿子前程似锦，小小年纪就入了仕。

    二房春风得意，日子蒸蒸日上，在整个石阶村那也是独一份的，作为爹娘的聂远山和王氏自是难掩得意。

    不过聂灵儿倒是淡定的很，没接沈有德的场面话，也没有主动询问对方的意思，而是直接道：“这门亲事是如何来的，想来沈叔和婶子心里最是清楚。”

    此言一出，沈有德和年氏的面色一僵，而聂灵儿则继续道：“说实话，原本我们家是不同意的，尤其是我二伯和二娘，作为父母，当初坤哥和你们定下约定时他们人也没在现场，如今若要不认这件事，旁人也说不出个不字。”

    聂灵儿语气虽轻，却给了沈有德和年氏心里造成了不小的压力，而这也是聂灵儿的目的。

    一开始的咄咄逼人，是要让沈家看清现实，这桩亲究竟对谁而言更为重要。

    不言而喻，那自是沈家，沈有德心机算计却还是把自己逼入毫无退路的境地，如今若是再被聂家舍弃，那他们可真就是东沟摸鱼，西沟放生，到头来白忙活了一场。

    而且很有可能会影响女儿的名声，毕竟折腾了这一遭最后谁也不要，若是传出去，沈仙儿必将遭受流言蜚语。

    沈有德不是傻子，这其中利益关系他早就想清楚了，所以今日上门时的姿态才会放的如此之低。

    聂家是他们最后的希望，只要这亲能成，他们肯定会乖乖听话的。

    刚刚还暗暗盘算如何拿捏聂灵儿的沈有德，这聂灵儿不过开口三句话，已经反将他拿捏的明明白白，气势上就占据了绝对的主导位置。

    这上次王氏说到此处时沈有德还不满的跳脚呢，而此时，却一声也不敢吭了。

    见如此，聂灵儿便知刚刚的话奏效了，凡事过犹不及，她未在言语上打压对方，反而是语气一缓，又道：“但是最后我们还是考虑到了仙儿姐，一来是她和坤哥确实是青梅竹马，二来也不想她名节受辱误了她的后半生。既是仙儿姐愿意嫁，坤哥也愿意娶，那这便是一桩圆满的姻缘，我们聂家同意。”

    这话一落地，沈有德和年氏双双长舒一口气，眼睛里都燃起了光亮。

    年氏激动的搓着手，沈有德更是兴奋的说话都结巴了起来：“那那……那他们的事儿，就成了呗？”

    王氏轻轻的叹了口气，说到底，到了此时她依旧心有不甘，尤其是面对着沈有德和年氏的时候，真是越看越糟心。

    而聂灵儿却神色淡淡的说到：“成与不成，得沈叔和婶子拿出些诚意来。”

    沈家夫妇脸上的表情又是一滞，不解的看向聂灵儿，年氏小心的问：“丫头这话怎么说的？”

    “对啊？”沈有德也道：“我们这还不够有诚意呀，自打坤哥高中之后，我们这都是第三次上门了！”

    “跟这些都无关。”聂灵儿冷冷的打断两人的话，也不想多说其他废话，而是直接道：“沈叔，那苏家来一遭，你们家怕是不好受吧？”

    聂灵儿说的隐喻，并未直接提玉如意的事儿。毕竟二大娘本来就已经很不喜欢沈家了，可别再给她心里添堵。

    沈有德自是能听出聂灵儿话中的言外之意，当即脸色一个尴尬。

    那赔了玉如意，他们家自是不好受的，就连剩下的最后几贯钱，也要掏出来给女儿置办嫁妆用。

    聂灵儿又道：“沈叔和婶子往年过惯了舒坦日子，那是因为有底气，花自家的银子吃自家的酒肉，作为外人，谁也无权置喙。”

    “但如今若是马上就要捉襟见肘了，是不是也该考虑考虑日后应该怎么办？”

    沈有德咽了口口水，看了一眼一眼不发的聂远山和王氏，才又看向聂灵儿低声问：“灵儿丫头，你这是要做什么……”

    聂灵儿表情淡淡，自是不会同情沈有德，更不会心软，只听她道：“仙儿姐嫁给了坤哥，那便是官夫人了，沈叔和婶子包括沈家哥哥作为仙儿姐的亲人，那也是一并脱了阶，成了官家亲人。”

    “但沈叔要搞清楚，脱阶是光宗耀祖福泽后人的好事，它并不能给你们家带来无上的富贵，你们沈家所有人包括仙儿姐，都是没有俸禄的！”

    “坤哥一个七品官，在淮阳或许还算数得上，可若到了都城，那可是连朝堂都没资格上的芝麻小官，朝廷分的宅院还没有昭武将军府的偏院大，沈叔又觉得他一月能有多少朝廷的俸禄？”

    “这……”沈有德哑然，显然被聂灵儿关注的事和角度给惊到了。

    因为他从未想过，两家议亲，这聂灵儿一个小丫头竟然会提这种事情出来说。

    聂灵儿自是要说，不但要说，还要解决。这沈有德满心等着成了坤哥的岳丈借着仙儿姐吸坤哥的血，聂灵儿绝对不会允许这种事情发生。

    聂灵儿继续道：“当然了，仙儿姐到底是你和婶子的女儿，即便嫁到了我们聂家，那作为女儿尽孝道也是天经地义的事，但若是你们沈家想要指着我坤哥的俸禄度日过活，我只能劝你们，还是趁早断了这门心思。”

    “别说坤哥一个七品官，微薄的俸禄要养着一府邸的人，能孝敬长辈的余钱本就没多少。就算他日后仕途平步青云，俸禄丰厚，也绝不会平白送了你们消遣挥霍。”

    “沈叔和婶子都是正值壮年手脚健全之人，自力更生才是长久之计！”

    聂灵儿的话说的已经非常明白了，所有的意思表达也非常清楚，就是让沈家别指望坤哥会给他们多少金银，若要富贵，还是要自力更生才行。

    沈有德和年氏对视一眼，聂灵儿的话他们听明白了，这是在定亲之前就开始防着他们了啊！

    (本章完)

