 班竹水没有同意叶小川的要求，也没有不同意。

但叶小川已经知道班竹水没有别的选择。

她让云乞幽弄醒了昏迷过去的元小楼。

元小楼醒来后的第一件事，就是想破掉那层奇光结界。

举起双锏才忽然发觉自己力气大减，体内真元堵塞，不得流通，这才想起来昏迷前叶小川出手封住了自己的奇经八脉。

叶小川那如恶魔一般的声音在耳边响起，道：“小楼姑娘，我先前就研究过，这九龙困天法阵，是与乾坤锁封印连为一体的，不是我看不起你，除非是达到须弥境界，否则不可能依靠外力破掉此封印结界，我劝你还是不要做这些徒劳之举了。

何况你刚才也看到了，如果触发了法阵封印中的反杀阵，吃苦的可你是母亲。”

元小楼抬头看着自己的母亲，看到班竹月遍体鳞伤的模样，她的泪水又开始哗啦啦的往下流。

班竹水倒是镇定的很，轻轻的道：“小楼，他说的是对的，这座法阵封印，想要通过外力打破非常的难，你是无法将娘救出去的，就算娘能从这座牢笼里离开，外面还有那些苍云门高手镇守，又如何能活着离开。”

“娘！”

元小楼流着眼泪，跪倒在青铜棺椁的下面，哭泣道：“女儿不孝，女儿无能……”班竹水眼睛也有些湿润了，对叶小川与云乞幽道：“我想和我女儿单独说说话，行不行。”

叶小川觉得这并非是一个过分的要求，于是拉着云乞幽走到了水晶墓室的一角。

可是班竹水还是看着他们。

叶小川无奈，又拉着云乞幽走到了另外一角。

班竹水似乎还是觉得不够远。

叶小川此刻发飙了，叫道：“就这么屁股大点儿的地方，你能让我们去哪？”

水晶墓室也就六七丈宽，中间还悬挂着一口两丈的青铜棺，叶小川与云乞幽不论躲到哪里，都是在这间水晶墓室里。

想让叶小川与云乞幽离开乾坤锁封印返回地面，这显然是不现实了。

不过班竹水似乎真的不想让叶小川与云乞幽打扰自己与闺女说话，还是一直盯着他们看。

被这个不穿上衣的年轻女子盯着，叶小川还真有点招架不住，尤其是班竹水的眼神中有一种祈求的神色，这让善良的叶小川有些悸动。

他叹了口气，道：“小幽，我们上去吧。”

云乞幽柳眉一簇，道：“上去，可是……”叶小川道：“没人能从这里逃脱出去，班师伯是一个聪明人，她就算自己不在乎生死，也不会枉送掉自己亲生女儿的性命的。”

对于元小楼会破开封印释放班竹水，叶小川并不担心。

因为班竹水很清楚，外面的那些苍云门长老前辈有多恐怖，绝对不是她们母女二人能闯出去的。

而那时，死的可就不是班竹水一个人，元小楼也会跟着一起死。

就算元小楼有能力破开封印结界，班竹水为了保护自己的女儿，也不会跟她出去的。

叶小川与云乞幽准备沿着竖井飞上去时，身后传来了班竹水的声音。

道：“叶小川，我能相信你吗？”

叶小川回头道：“我们初次见面，还有些不愉快，我说什么你都不会相信的，所以我就不说了。

你们母女多年未见，慢慢聊吧。”

说完，解开了元小楼身上的封印禁制，与云乞幽一前一后飞上了竖井。

乾坤锁听名字就知道，这是类似与房门上常用的锁头。

不论是什么房门，锁都是挂在外面的，必须要外面的人通过钥匙打开。

被关在屋里的人，是无法打开锁的。

当年妖小思只是冲破了乾坤锁里面的九龙困天封印法阵，之所以能逃出生天，是因为当时木神的师姐蓝梦儿误打误撞从外面开启了乾坤锁封印。

也正是有这层仙缘，妖小思收蓝梦儿为弟子，让蓝梦儿成为了当时的人间南部疆域之神。

想那妖小思十八尾的道行都冲不开乾坤锁封印，叶小川就更不行了，飞到了顶部之后，老老实实的敲门，外面的三位德字辈太师祖得到讯息，再度联手施法，重新开启乾坤锁封印之门。

叶小川与云乞幽回到地面上时，太阳已经正中了。

叶小川叹了口气道：“哎，还想着快点结束这里的事儿，去前山参加人间会盟呢，现在已经是中午了，今天算是赶不上了。”

云乞幽看着面前这张熟悉的脸，感觉叶小川就像是一个双面佛。

一面是普度众生，一面是血腥杀戮。

先前在水晶墓室里，叶小川的种种表现就是血腥杀戮，可是此刻一回到地面，他又变成了云乞幽所喜欢的那个似乎将什么事情都不放在心上的洒脱的叶小川。

叶小川看云乞幽不说话，似乎感受到了云乞幽的内心所想。

他苦笑道：“小幽，我知道你不喜欢我的一些手段，我自己也不喜欢，但我也是没办法啊，如果这两天不能解决千面门，恐怕要有很多人为此丢了性命，没准还有你我的至亲之人。

善一旦遇到恶，先受伤的总是善，所以我得做一个恶的善良人。”

云乞幽轻轻的拉住叶小川的手，轻轻的道：“不论你变成什么样子的人，我都会站在你这边。

小川，既然班竹水会开口，你为什么不问问其他关于千面门的秘密，比如七虫七花毒的解药，为何你只要鹊巢计划的门派？”

叶小川道：“千面门以前挺神秘的，经过这一年的围剿，尤其是风池风府秘密的解开，千面门已经没有太大的秘密了。

班竹水被困在此数十年，她所知道的千面门的秘密，都是以前的，而那些秘密我们已经知道了。

我若是问她要七虫七花毒的解药配方，她也会给我，但七虫七花毒变化太多，一味药的顺序出现偏差都不行，就算给了我，我也不敢使用的。

我问她要鹊巢计划的那些门派，只是想要一个大致方向，这一次参加人间会盟的修真势力太多了，如果没有大致的追查方向，根本不可能短时间内将那些千面门的内奸从各派中揪出来，只要门派名字，不涉及到具体潜伏名单，为保住元小楼的性命，她会给我的。”

 