    “这……不可能！”叶紫然的眼珠子瞪得溜圆，性感的红唇哆嗦着，整个人就像是一只被踩着尾巴的小野猫，一下子就蹦了起来，“你的狗分身又不是什么拥有特殊血脉的神兽、圣兽，怎么可能会引动笼罩范围这么广的劫云？”

    “这好没道理，完全说不通。”

    “不应该的啊……”

    “这劫云的规模已经算很大了吗？”周士琦不明所以，长这么大，他还是头一次观摩渡劫过程，学习渡劫经验。

    叶紫然神色郑重的点点头，正色道：“那是自然，眼前这劫云的规模之大，实乃我生平仅见。”

    “你可要知道，寻常修士渡劫的时候，劫云顶天了也就能够笼罩五里地罢了。”

    “只有宇宙中那些拥有非凡血脉的生灵，还有那些拥有天纵之资的修炼奇才，他们渡劫时的劫云才会笼罩超过十里地。”

    “你现在自己好好瞧瞧，这劫云都快飘到我们头顶上方了，笼罩的范围已经超过方圆十五里地了。”

    说到这里，叶紫然的脸色变了又变，她连忙一拉周士琦，语气急促道：“快走，这里也不安全，我们必须离得再远一些，省得被雷劫波及误伤。”

    两人动作迅捷，风驰电掣般的远离了那片劫云笼罩之地。

    片刻之后，周士琦忽然心中一动，舔了舔有些干涩的嘴唇，干巴巴的道：“师姐，该不会这雷劫的威力，与这劫云大小有关吧？”

    “不然你以为呢？”叶紫然美目横了他一眼，一副你还不算太傻的模样，“所以无垠星海中才流传着这样一种说法，越是天赋出众者，反而没有那些资质中上，甚至是平庸之辈活得久。”

    “正可谓是应了那句老话，不遭天妒是庸才。”

    “emmm……听你这话里的意思是，我的二哈分身这次多半是药丸？”周士琦的脸色难看无比，就跟吃了个死孩子似的。

    他让二哈分身打前站，探探雷劫的底，可不是让二哈分身去送死的。

    这要是二哈分身挂掉了，周士琦非得心疼死不可。

    这可是他好不容易多出来的一条命啊！

    眼瞅着周士琦一副悲观消极的模样，叶紫然不由柔声劝道：“你也别太过担心了，虽然等待着你狗分身的会是一个威力空前绝后的雷劫，但只要它自身实力强横，还是有一定几率渡劫成功的。”

    说是这么说，但连叶紫然自己都不怎么相信，二哈分身能在这前所未有的雷劫下幸免于难。

    只是没过多久，戏剧性的一幕出现了。

    就在二哈分身头顶上方几百丈的高空，劫云旋涡中，蓝白色的雷霆正在不断积蓄力量之际，一只略显虚幻的金色巨大狼头透体而出，出现在二哈分身头顶上空。

    下一刻，金色的巨大狼头，缓缓咧开满是交错利齿的嘴巴，冲着高空中那黑压压一大片，铺天盖地，蕴含恐怖天威的黑灰色劫云，长嚎出声。

    “嗷吼……”

    一圈又一圈的音浪冲击波，冲天而起，不断的震动着空气，泛起一阵又一阵的波纹。

    顷刻间，便将那劫云旋涡中的蓝白色电光给轰散了。

    紧接着，黑灰色的劫云中，便有泛着七彩光芒的雨滴，缓缓落下，最终全部融入了二哈分身的体内。

    不消片刻，在那七彩光雨的帮助下，将凡俗之躯彻底转化成了仙灵之体的二哈分身，只是心念一动，便是操控着周遭的天地之力，让自己的身体缓缓浮空。

    而在降下七彩光雨后，那片黑灰色的劫云便不做停留，甚至是有些急不可耐的飘离而去。

    看那模样，完全就像是一个受了极大委屈的小媳妇一般，掩面而逃。

    在远处全程目睹这一切的叶紫然傻眼了，这这……这特么也可以？

    什么时候这劫云变得如此好说话了？

    “师姐，我的二哈分身这算是渡劫成功了吗？”周士琦咂咂嘴巴，小声嘟哝道，“亏我还在替二哈分身担惊受怕，生怕他在雷劫中殒命，原来渡劫这么轻松的啊！”

    这么轻松？

    叶紫然闻言差点一口老血喷出来，你小子绝对是有史以来头一个觉得渡劫轻松的修士。

    尽管叶紫然很想当场纠正周士琦这个错误的观点，可是经过刚刚那诡异离奇的一幕后，她感觉自己一直以来的认知和信仰都快要崩塌了。

    双眼定定的凝望着乐不可支的周士琦，叶紫然的眉头却是微微蹙起：“原本一切都是正常的，劫云旋涡中的雷霆正在不断积蓄力量，可那金色的巨大狼头却直接把本该落下的雷劫给吼没了。”

    “一切的源头，全在那金色的巨大狼头上。”

    “金色的狼头……”

    蓦然，叶紫然冷不丁的打了个寒颤，立时惊叫道：“我知道了，你的狗分身必定是身怀那个人的传承。”

    “身为那个人的传承者，自然是受他庇护，是以连雷劫也奈何不了你的狗分身。”

    “你说的那个人到底是谁？”周士琦好奇道，这已经是他第二次听到关于“那个人”的传闻了。

    前一次是从那个域外而来的邋遢老道口中得知，二哈分身身负残缺的至尊传承。

    但那邋遢老道却对“那个人”的身份讳莫如深，见问不出个所以然来，周士琦只能就此作罢。

    “嘘……不可说，不可说！”叶紫然一脸神神叨叨的把食指竖在嘴边，“那个人的修为旷古绝今，一旦说出他的名讳，就会被他感应到。”

    “真的假的，有没有那么玄乎啊？”周士琦一脸的不信。

    “我骗你作甚。”叶紫然没好气的白了他一眼，缓缓道，“关于那个人的事迹，我知晓的也不是很多。”

    “你只需要知道，身为那个人的众多传承者之一，你的狗分身会受他庇护，从此在修行路上一路高歌猛进。”

    周士琦笑着说道：“那敢情好。”

    “好什么好！”叶紫然翻了个白眼，像看制杖似的看着周士琦，“无垠星海中有这么一个传闻，说那个人在用养蛊般的方法，挑选最杰出的继承人。”

    “也就是说，到最后，你的狗分身要么是被那个人的其余传承者干掉，要么是把其余传承者统统解决掉，成为最后的胜出者。”

    “绝对不会有第三条出路……”

