    　　沪市火车站一天到晚人流如织,  尤其是还没出正月的时候，探亲的、访友的。

    　　方芳生在乡下，长在乡下,  去过最远的地方就是县城,  还只有那么两次,  这会牵着儿子陈惟的手死不放,  孩子不比妈妈好到哪里去,  简直是扒拉着腿带着走,  被爸爸抱着的女儿陈悦也差不多。

    　　唯一能算镇定自若的是陈辉明。

    　　八年,  他都没有想到自己是以这样的方式,  在这样的时候回到故土，只觉得一切陌生又熟悉，感慨居多，说：“回来了啊。”

    　　方芳没有那么多想法,  只眼睛一个劲地找说：“四嫂说来接，你看到没有？”

    　　陈辉明也在找自家人，转来转去说：“再往外头走一走吧,  外面人少一点。”

    　　这一路上，凡事都是听他的,  方芳小心翼翼跟着走，老远就看到自己要找的人，说：“四哥四嫂在那。”

    　　陈辉明一愣，说：“怎么跟我爸妈凑一块了。”

    　　也是赶巧,  赵秀云在出站口念念叨叨说：“方芳出来了没,  你看仔细一点啊,  我看不大清。”

    　　她的视力比不上方海那双亮招子。

    　　又去找车站的人打听回来说：“从罗平来的车到了,  已经进站,  下车的人有点多，再等等吧。”

    　　这不两样都对得上，边上一位老太太问说：“你们认识陈辉明吗？”

    　　哪有不认识的，赵秀云脑子一下就转过来，说：“亲家阿姨吧？”

    　　“是我是我，你们也来接啊。”

    　　这要是在乡下，算得上是亲戚，不过陈辉明下乡以后就没回过家，连结婚都是书信一封当通知，据说当年家里人差点没气死。连方芳都没有见过公婆，来沪市以后赵秀云更不会想过要去拜访，毕竟中间的纽扣不在，也就没必要走这门亲戚，这会两家人是第一次见，还算客气。

    　　当然是要客气的，陈家并不富裕，约莫也没什么路子，在乡下结婚的知青多是这一种，其他人入伍、进厂、工农兵大学早就走光了。

    　　虽然说大家都不爱娶乡下姑娘，这很正常，可方芳也是要读大专的人，一毕业就是24级工资，每个月四十五块工资，比多少工人都高，娘家还有个哥哥做“大官”在本地，这就很不差了。

    　　结婚这种事，本来看的就是个门当户对，陈家要是敢拿城里人的架子，赵秀云就会让他们知道什么才是架子，做娘家人也要讲究分寸的，软弱，人家连你家姑娘都会欺负，强硬，给小两口添堵嘛这不是。

    　　双方堪称相谈甚欢，赵秀云要是想跟谁说话，那是没有方海插得上嘴的地方，陈辉明还没来得及介绍，已经都通姓名，说上祖宗三代了，省他不少事。

    　　他离家的时候，父母刚过五十，现在是年近六旬，看着苍老不少。

    　　戴爱红和陈国栋拉儿子看来看去，又试着去抱抱孙子孙女，小孩子怕生，躲到爸爸妈妈后面，方芳也怕生，尴尬笑笑没说话，做儿媳妇的，第一次见面，没人顾得上她。

    　　不过自家人有自家人管，赵秀云看小姑子，问：“路上好不好？累不累？吃过饭没有？”

    　　也是幸好有熟人，方芳松一口气说：“挺好的，听你的找的罗平车站的小李，人家一听说是你叫来的，就给开的卧铺票。就是过大山的时候停过一阵，我还以为会明天到。火车上有卖饭，吃过了。”

    　　各絮交情，一阵风吹过，赵秀云才说：”老站着也不是事，先回吧。“

    　　方芳压着声音说：“我先回婆家，明天上四嫂家坐。”

    　　她结婚也没见过婆家人，既然来了就该住婆家，只是不知道是个什么情况，男人只说家里不宽敞，住两个孩子肯定行，等他们开学就住宿舍，毕业再自己带孩子，这也是最好的安排了。

    　　赵秀云只觉得不大乐观，说：“先送你们去吧。”

    　　方海昨天从后勤借的车还没开回去，寻思妹妹妹夫一家也是风尘仆仆，行李应该挺多，现在觉得有点难办，这人可有点多啊，塞不下。

    　　也是幸好是辆小卡车，有后斗，赵秀云说：“叔、婶，你们带孩子坐车里，我们仨后头坐坐就行。”

    　　挺好的主意，又要推来推去，方海回回见都嫌烦，那不最后还要这么定，干啥还得来这套，这会也是。

    　　赵秀云看他的表情就知道，悄悄掐一下，别让人觉得是对亲家有什么不满意才好。

    　　后斗上风大，方海把自己的围巾又给媳妇绕一圈，赵秀云倒觉得还好，总算有机会问：“家里怎么样？”

    　　方芳说：“挺好的，房子我打扫干净都给锁起来了。本来咱妈想让老六送我们来，顺带给我们看一下孩子。”

    　　这话当然是说得好听，其实是想让方川赖在沪市，姑嫂两个对视一眼，彼此明白就行。

    　　赵秀云又说：“孩子估计要办暂住证，要是办不下来快点跟我说，我给你们弄，知道吗？”

    　　城里人吃供应，户口管得严，这也得亏是孩子，否则赵秀云都不敢夸口，不过今年也好些，去年回城复习的知青们，没考上的多半也没走，街道的人都是睁只眼闭只眼。

    　　陈辉明愁的也是这个，他请人打听过，才知道他们夫妻的户口都可以凭录取通知书迁到沪市，孩子却不行，内心很是感激，说：“谢谢四嫂了。也是多亏你的书，我们才有机会考上。”

    　　他说这话是客气了，多半对方芳的帮助更大。

    　　赵秀云心里有数，说：“一家人说什么两家话，方家就这么一个姑娘，他四哥宝贝得很。”

    　　不是宝贝姑娘，陈辉明结婚后只怕去住茅草屋，哪有五间簇新的房子住，连彩礼都没能掏出来，说他是“上门女婿”，着实不冤枉。

    　　他原来在岳家人面前很是低一截，最近有些扬眉吐气，但也得看对着谁，这会说：“也是我们家的宝。”

    　　夫妻感情好不好，还是看得出来的，倒是方芳掐了丈夫一下，像是责怪他乱说话。

    　　赵秀云也松口气，觉得自己是被方海这两天念叨什么“陈世美“弄魔怔了，转头问起他们高考的事。

    　　说起这个，方芳可有话说：“咱们那儿消息来得晚，我才慌没两天，嫂子的书就到了。我还寻思辉明这回一准能考上，他却叫我一起考。我还想着我哪行啊，就识那么几个字，他说能行的，其实也是我耽误他复习，不然他还能考得再好些……“

    　　夫妻俩一块报名，没少人说方芳是发疯，一天学都没上过的姑娘，想吃城里饭想疯了。

    　　方芳是个倔强姑娘，就像当年非要嫁知青一样，索性请假不去上工，不到过年的点鸡鸭鹅猪卖个干净，连孩子都顾不上管，一天就睡三四个小时，勉勉强强拿到沪市一所大专的通知书。

    　　大队就两个考上大学的，就是他们夫妻，只差敲锣打鼓，方芳原来在家也不怎么受重视，心里淡淡，只对着四嫂说：“我们这些年也算攒了一笔，听说大学不要学费，还给发钱，能把这两年撑过去就行。”

    　　透个底，别让人家觉得他们是专门来打秋风的亲戚。

    　　赵秀云估摸着她手里也有点小钱，日子过得抠，又能干，不过还是说：“城里花销大，有什么只管来找我。”

    　　别的不说，两个孩子没户口就得吃议价粮，够吃多久的。

    　　陈辉明也知道这个道理，说：“我们会尽量找找有没有挣钱的法子。”

    　　借钱是下下策，他们已经靠岳家不少。

    　　赵秀云这阵子也不富裕，心想人家应该还能撑一阵，索性说：“行。”

    　　说着说着，就到地方，陈家在的巷子车开不进去，只能下来走路。

    　　方海甩上车门，要帮忙搬东西的时候悄悄摸一下媳妇的掌心，觉得是热的才问：“我们回去吗？”

    　　他本来还以为妹妹住自家，昨天把床都铺好了。

    　　赵秀云微微摇头，都到这了，怎么也得坐坐。

    　　戴爱红当然要留客，请进屋里坐，又说：“在家里吃午饭吧。”

    　　赵秀云是怕孩子来车里坐不下，才没带她们，这会说：“不用不用，家里还有俩孩子。”

    　　又是一个推一个留，方海心想要是事事这么搞，进度得多慢啊，已经猜到结尾。

    　　果然，才坐一会，赵秀云就告辞，夫妻俩走出没几步，她就说：“方芳他们想把孩子留家里住，恐怕不方便。”

    　　方海回忆一下，说：“我看戴阿姨挺高兴的啊。”

    　　高兴当然高兴，也得看现实。赵秀云没见着人，但凭着打听到的仔细数一下，说：“他们家住十七个人你知道吗？”

    　　螺狮壳里造道场，方海早知道沪市住房困难，也是吓一跳，说：“这么多啊。”

    　　他看着也一楼就二三十平大，哪怕加上自己搭的阁楼，这么多人站进来，只怕挪的地方都没有，别看两个孩子不占什么，以己度人，只怕一大家子有人有话说。

    　　方芳也是这么想的，她在乡下见过破房子，但着实没见过这么小的房子住这么多人，怪道男人一直说家里地方窄，这哪里是窄而已，她忍不住说：“要不让孩子到四嫂家住吧？”

    　　陈辉明不是为了那点自尊，而是说：“不行，我们肯定是要住宿的，奶奶带孙还有道理，舅妈带算什么。再说，四嫂也要上大学，哪有时间。以后要找人帮忙的事还很多，要是件件找，再大的亲戚也会变薄。”

    　　方芳一向听丈夫的，毕竟他说的有道理、方法对，想想也是，没再说什么。

    