
　　在夜里。

　　他抱着小姑娘，像是哄着小孩儿似的，很有耐心，很温柔的哄着睡觉。

　　温吟翻身，脑袋就埋进了男人的怀里。

　　“哪里不舒服？睡不着么？”他的大手轻轻的掌住她的后脑勺，很有安全感的揉着她的脑袋。

　　温吟摇摇头，“不是睡不着,就是不想睡，想要跟你聊聊天。”

　　男人轻笑一声：“聊天什么时候都可以聊，但是你现在该睡觉了，宝贝。”

　　“我就是想现在跟你聊天。”

　　有些时候，和喜欢的人躺在一起聊天，这也是一件格外幸福的事情。

　　情侣之间,是情侣，也是朋友。

　　温吟很享受这样的感觉,尤其是和傅叙谈恋爱。

　　傅叙很是无奈的叹了一口气，抬眼看了墙面上的时钟，“最多跟你聊半小时，半小时以后，你就乖乖的给我睡觉，听见没？”

　　温吟很是乖巧的点点头。

　　“想跟哥哥聊什么？”

　　温吟不由得笑了起来：“不知道。”

　　是真的不知道，但是很想听傅叙的声音。

　　他的声线向来好听，温和又低磁，格外的撩人耳膜。

　　“不知道？”男人轻轻的捏了捏温吟的脸：“不知道就赶紧睡觉。”

　　温吟又往他的怀里凑了凑：“那你就没有什么想和我说的吗？”

　　他轻轻的吻了吻温吟的额头：“我现在最想跟你说的就是乖乖的睡觉，一会儿难受不要跟我闹。”

　　温吟没有说话了，抓着他的手玩儿。

　　他就是哪儿哪儿都还生的好看，这双手也是格外修长，骨节分明。

　　玩儿着玩儿着，小姑娘就睡着了。

　　傅叙看着她轻笑一声。

　　轻手轻脚的从床上起来，没有把温吟吵醒，去了书房。

　　一个大公司的董事长，真的不是能每天都闲着什么事儿也不做的。

　　尤其是傅末今天还告诉了他一个惊天的大消息。

　　有人在盯着他们。

　　外面的夜色深浓如酒，傅叙站在窗台前，远远的朝着外面看去,外面亮着路灯，静悄悄的，一如往常一样，什么都没有。

　　傅叙微微的皱了皱眉梢。

　　最后叫顾从澜过来了。

　　傅叙很简短的把时间跟顾从澜描述了一遍。

　　“我现在要回去傅家一趟，但是我不放心温吟一个人在房间里，你在外面帮我看着一下。”

　　“嗯，你放心，我这里安全系数很高的，我给你看着，不会出什么事儿的。”

　　顾从澜说：“怎么会有人还一直跟着拍照，我们一点察觉都没有？”

　　“那些照片我看过，大多都在人群聚集的地方拍的，是很难让人察觉到的。”

　　傅叙：“现在是很难找到背后的人是谁，但是只要露出一点儿蛛丝马迹，就能够把背后躲着藏着的人揪出来。”

　　“嗯。”顾从澜笑了笑：“不过也不要压力太大，只敢躲在背后拍照，就证明他们目前不正面出手，或许还没有那个能耐。”

　　“还有，温吟不是吃不下东西么，我这边研制了一个新品,能够绝对的保证食物的营养，但能让她吃进去感受不到味道和气味。”

　　听到这里，傅叙眉梢微微的一挑：“真的，目前的办法就是这个，这也是最好不过的了，能保证她的营养摄入和身体健康的话，那么就是母子平安或者母女平安。”

　　傅叙：“一定要保证你研发品的安全，不要有什么副作用。”

　　“已经成功的通过了试验的阶段，很多临床的做了，也都是没有什么问题的。”

　　傅叙微微的沉思了一下：“确定适合任何人的体质？”

　　顾从澜：“我确定，我绝对不会拿温吟的命来开玩笑。”

　　他是一个天才研发家。

　　“这件事情，我一直都没有跟你说，是因为一直在进行的试验阶段，从去年就已经在开始了，也已经测试了无数的临床患者，都是没有问题的，也没副作用的。”

　　男人听着，微微的抿了抿唇瓣，当代的科技很发达，能够研制出这样的东西，并不稀奇，但温吟就只有一个，这是他不敢去赌的。

　　最终，傅叙说：“在非必要的情况之下，还是不要用这个东西的比较好，让她正常进食，她不能一辈子都依赖这种东西来吃饭，来获取营养。”

　　任何带药物作用的东西，吃久了，对于人体，是具有一定的损伤性的。

　　“我知道，我只是跟你说，到最后实在不行了还有这个方法。”

　　.......

　　傅叙开着车回傅家。

　　路上的车还有很多，傅叙专门注意了有没有车子跟着自己。

　　但是一路上回去，都没有任何异常的事情发生。

　　傅叙微微的皱眉，难不成，非要让温吟跟在身边才行？

　　但是目前这样的情况，傅叙是不会带着温吟出研究室了，这危险系数还没有判断，既然已经被盯上了，那么就证明，那些人随时都有可能动手的。

　　抵达傅家的时候，傅初晨还没有睡觉。

　　“哥，这么晚了你还回来，是回来拿什么东西吗？其实用不着那么麻烦，你给我打电话，我给你送过去也可以的。”

　　傅初晨最近也已经好久都没见过温吟，偶尔也只是在微信上聊聊。

　　他也知道温吟的身体不是很好，所以才到研究室那边去住，以保证身体的健康。

　　“嫂子最近怎么样，看上去好多了吗？”

　　傅叙微微的点头：“好多了，小孩子不要瞎操心。”

　　“.......”傅叙：“哥，嫂子也没比我大几个月.....”

　　傅叙淡淡的瞥了他一眼：“你跟她都是小朋友。”

　　傅初晨：“.......”

　　好吧，成年的小朋友。

　　“哥，我经常去南院看那些花花草草的，你是不知道，开得可漂亮了。”

　　傅初晨说：“有些已经开了有些还含苞待放的。”

　　“没事儿不要带其他的人回来。”傅叙忽的开口说。

　　傅初晨：“我没有啊，我最近都，没有带人回来，我知道爷爷需要安静，家里也不是很想有外人来，所以我都是和我朋友出去玩儿的，没有在家里玩儿。”天籁小说网

　　傅叙一回来，就是教训他，他已经习惯了。

　　傅初晨微微的叹气：“那哥，我先回我院子睡觉了。”

　　“等等。”傅叙看着傅初晨：“最近在家里附近，有没有发现什么奇怪的人？”

　　“奇怪的人？”傅初晨仔细又认真的回想了一下：“没吧，怎么了？”

　　“我们家附近有奇怪的人？还是说出什么事情了？我刷新闻看到云城出事情了。”

　　“一下发现了五具尸体，不会是那个杀人犯，跑到京城来了吧？”

　　傅叙不冷不淡的看了他一眼，像是看傻子一样的眼神：“想得太多，怎么考上云大的？”

　　“你这智商，一点儿不像是我傅家的人。”

　　傅初晨：“......”

　　“大晚上的，不带有歧视的。”

　　“行了，滚去睡觉去。”

　　傅初晨离开以后。

　　傅叙打量了四周的地方，他是狙击手，知道什么样的位置最适合藏人又拥有最好的视野。

　　他走到了几个位置和点以后，在自己家的平面图上标记了，安排了人悄悄的过来装上隐蔽性的监控。

　　还有研究室那边也需要，在云城那边的房子也需要安装上。

　　把这些都安排好以后，傅叙才回去处理文件和邮件。

　　......

　　清晨。

　　顾一瑾起来的很早，六点就起来了，但是这时候，傅末已经不在家了。

　　或者说，他是昨天晚上就离开了。

　　这很难说清楚，她赶紧给自己洗漱，简单的收拾了一下自己，给林小小留下纸条，让她自己吃早餐，就出门骑着共享单车去市局。

　　她一路上的速度很快，刚到门口，就碰上了穿着一身警服的傅末。

　　浑身板正严肃，身姿修长，严谨又清冷，一种莫名的威严感，还有那令人心动的一身正气。

　　他眉眼间都是冷冽的。

　　看到顾一瑾那一刹那，眉眼稍微柔和了一些，但看上去还是冷冽的。

　　“顾一瑾。”男人开口，用清冷的声音叫她。

　　顾一瑾从共享打车下去，到他面前报到。

　　傅末看了一眼自己旁边的几个警员：“你们先上车，我一会过来。”

　　“是，傅队。”

　　他们离开以后，傅末就抬手给她理了一下发丝：“风风火火的干什么？头发都吹乱了，有没有一个实践警员的样子？”

　　“车开的那么快，是干嘛呢？后面有什么东西在追你？很危险，知不知道？”

　　顾一瑾微微的喘着气，被这么一说，有些无言以对。

　　但——“我不是你的助理吗？我一起来，就发现你没有在家，我觉得我已经起来的很早了，你是几点起来的，或者说你是昨天晚上就来警局了？”

　　她也自己理理自己的头发，注重一下自己的仪容仪表。

　　傅末眉梢微微的皱了一下：“你是我的助理，我叫你做事的时候，你就做，没有叫你做事的时候，就在办公室里待着。”

　　“我是你的助理，难道不是你随时叫我做事儿的时候，我能随叫随到的吗？”顾一瑾说着微微的低下头，声音也越说越小：“还是说，你觉得我的能力不行，但是你又不好直接说辞退我，让我别干了，就这么把我自己一个人晾在局里？”

　　傅末微微的皱了皱眉梢：“胡思乱想什么呢？”

　　“我这是要去省里开会，你要去，也可以跟着去，但是你得在车上等着我。”

　　在车上等着，总比在办公室里等着不知道做什么的好。

　　“那我要跟着你一起去。”

　　在偌大警局里，顾一瑾最熟悉的，就是傅末，他要是没有在局里，她一个人待在自己不熟悉的地方，也不属于自己的地方，会感到不安和尴尬。

　　傅末微微的顿了顿：“那走吧。”

　　两个人一起上车，警员看到了也没有说什么，毕竟是傅队的助理，开会带着也没什么的。

　　在车上，傅末抬手看了几眼时间，才六点二十，她六点起来，洗漱完，再加上过来，估计是早餐都没吃。

　　到省里的时候，是八点半了。

　　傅末跟顾一瑾说：“可以在车里等着，也可以自己四处逛一逛。”

　　“我在车里等着你们就好，我在车上刷几套题。”

　　“嗯。”

　　傅末和一行人进去了。

　　顾一瑾抬眼看着他们。

　　国家的栋梁，庄严肃穆，也意气风发。

　　不知道这回要开什么会，或许这涉及什么机密的问题，所以顾一瑾没有问。

　　案件也调查到关键的阶段，或许是向省里报告，然后商讨这个案件的具体走向和侦办的情况吧。

　　他们进去了没有多久，顾一瑾确实是在车里刷题。

　　温吟已经提前毕业，她也要抓紧，进度不能落下。

　　趁着年轻脑子还好的时候，就是学习的重要时机。

　　是能够多学一些知识，就多学一些知识的。

　　也就在顾一瑾刷题看书看的投入的时候，忽的有人敲了一下车窗。

　　摇下车窗一看，外面是一个外卖小哥，“请问是顾小姐吗？”

　　“是的。”

　　“有位傅先生为您点的餐，你签收一下。”

　　顾一瑾微微的愣住。

　　他怎么知道她没有吃饭......

　　其实一顿早饭不吃，也没什么的。

　　“谢谢啊。”

　　傅末给她点的很多，价格都不便宜。

　　她有些受宠若惊。

　　打开微信给傅末发消息：【谢谢傅队。】

　　那边没回复，估计是在会议上的。

　　一直都是一个人，忽的身边多了一个人关心着自己，让她体会到了人生的另外一种姿态和过法。

　　吃热乎乎的早餐，顾一瑾只觉得这早餐，暖到了心底里。

　　会议一直持续到了十一点，时间很长。

　　陆陆续续的看到有一些人出来了。

　　顾一瑾从车上下来。

　　远远的就看到傅末和一些穿着警服和正装的人说说笑笑的往外走。

　　男人稳沉又大气，在那样的人群之中，显得格外的出色和显眼。

　　在阳光底下，顾一瑾只觉得，自己被他晃了一下眼，一下晃到了心底里。

　　让人怦然心动。

　　内心的悸动也是压不住的。

　　在恍恍惚惚之间，不知道什么时候，男人就走到了她的面前。

　　“等久了吧，上级领导要说的事情比较多。”

　　顾一瑾回神，摇摇头：“没有。”

　　“我刷题，时间也过得快。”

　　“早餐吃了吗？”

　　“吃了，谢谢傅队。”

　　“中午想要吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第321章 怦然心动免费阅读。https://xs.23sk.com 