    “不对劲！”

    与此同时，在圣女殿内。

    看到第四题比试结束后，青衣皱起了眉头，她身边那位黑衣老者奇怪道：“哪里不对劲？难道他就没有短板？”

    “我到不是觉得他没有短板，只是他刚才的表现，跟我认识的他有些不一样！”

    青衣说道。

    “殿下的意思是说，他在装？”

    黑衣老者皱起眉头，但很快便释然了，道，“在这种情况下，他不可能装的这么好，更何况，殿下以前认识他，不是在丹盟，现在他是在丹盟，跟他的比的人，不说是最好的丹师，但也绝对是足有碾压大陆七国任何丹门的丹师！”

    青衣看了他一眼，点头道：“也许吧，但还是觉得有些不对头，他表现的不应该如此仓促！”

    “他有什么理由装呢？”

    黑衣老者问道。

    与此同时，在外门大殿内，第四题结束后，大殿内外议论纷纷。

    “千夜前面四，因为两个满分，而得到了三十六分。与他并列的是霍骁师兄，他也得到了三十六分。”

    “第三名的蒋骞师兄，他得到了三十五分，第四名则是周岚，得到了三十四分，没想到他竟然可以得到三十四分。”

    “前三名的差距并不大，现在只有看第五题了，如果第五题，有人得到满分，而有人发挥失常的话，很有可能最后改变现在的排名！”

    虽然说决定最后胜负的是五位主考，可分数也是十分重要的。

    “嗯，按照这个排名，周岚第五题，必须得拿到十分，而我和霍骁，必须得一人八分，周岚才有机会，蒋骞则必须是九分！”

    易阡陌有些为难。

    虽然第五题的题目还没出，但他此刻考虑的是怎么把周岚也弄到内门去。

    “能不能得十分，看他的造化，我只能尽力的帮他把蒋骞和霍骁干下去！”

    易阡陌心底想道，“如果蒋骞和霍骁的分数，在这一轮很低的话，我可以直接不要这个第一，让他成为核心弟子。”

    对于易阡陌来说，这一场比试，不过就是为了对付封家，顺便把封家这位老祖拉下水，核心弟子什么的，他根本不在乎。

    即便赢下来，他也已是核心弟子，最后肯定是会退出的，所以，必然会有一个人补上他的位置。

    这自然不能便宜了霍骁和蒋骞！

    所以，这第五题的比试，易阡陌决定全力以赴，碾压蒋骞和霍骁，让他们心理失衡。

    第四题的分数出来后，大家都没有异议，易阡陌也没有站出来，让门主松了一口气，他很怕这个铁憨憨，又玩出什么花样，连他也给怼了，封家老祖站起来，道：“第五题，考验的是炼丹，我知道大家前面四轮，都已经疲惫，念力也有不足，但我要的考的就是大家的极限！”

    果然，在场的丹师一听，全都神色紧绷，就连霍骁都皱起了眉头。

    封家老祖却不在意，扫了众人一眼，着重看了易阡陌，道，“第五题要炼制的丹药为圣灵丹！”

    “轰！”

    这个题目一出，大殿内外，立时炸开了锅，尤其是七大盟会的人，韩峰和封不二，更是精神一振。

    圣灵丹，这是大陆恢复灵力，最好的丹药，却也是丹盟独门的丹药，只有丹盟弟子，才有资格炼制。

    而圣灵丹，也同样分为一品二品三品等等。

    可以说，从加入丹盟，他们对炼制上圣灵丹一点也不陌生，盟会里许多的任务，包括月末的考核，都是要炼制足够的圣灵丹的。

    而这些炼制出的圣灵丹，是要上交给丹盟的，丹盟则给予贡献点，而后将这些丹药出售出去，换成各种资源。

    “怎么会是圣灵丹呢？”

    四位主考都看向了封家老祖，到没有怀疑他，而殿内殿外的人，则看向了周岚和易阡陌。

    因为他们都知道，周岚和易阡陌才入门连一个月都不到，第五题炼制圣灵丹，在熟练度上，他们是绝对比不过在场其它六位丹盟弟子。

    毕竟，人家从进入丹盟就炼制这丹药，而且是一步步的积累过来的，你刚入丹盟，连这丹药都没炼制过，怎么跟人家比？

    “此前也没想到过这一幕，题目早就准备好了。”

    封家老祖平静的说道，“并且，此前我已经提交给了长老院一份。”

    四位主考没有多言，他们自然也知道这对易阡陌和周岚不公平，但封家长老这么一说，就意味着，不可能有针对的意思。

    虽然是由他们出题，但出题之前，他们都会将题目提交给长老院进行封存，比试结束后，除了出题人自己之外，没有人知道里面的题目。

    裁决院会在考核结束后，进行稽查，若是发现考核中的题目与封存的题目不一样，长老便会受到严惩！

    所以，封家老祖这么一说，他们都不会再怀疑这是针对易阡陌的。

    毕竟，此前封家老祖和易阡陌面都没见过，而内门长老，跟外面很少有瓜葛，甚至都没有人几个人知道，封家老祖是来自封家。

    所以，自然也不会有人觉得，是封家老祖提前就准备好的。

    易阡陌皱起眉头，看向了周岚，他到没有任何问题，毕竟他对自己的炼丹之术，是有绝对信心的。

    他担心的是周岚，如果他有问题的话，那就只能便宜蒋骞和霍骁中的一位，这是易阡陌不愿意的。

    周岚似乎知道他在询问什么，点了点头，示意自己也没有问题。

    易阡陌这才松了一口气。

    也就在这时，封家老祖说道：“诸位可有意见？”

    谁都知道，他说的是客套话，即便你易阡陌有意见，这考题也绝对不会因为你的意见而更改。

    毕竟，封家老祖把题目已经封存到了长老院，裁决院事后若是发现题目不对，到时候倒霉的就是封家老祖。

    “没意见！”易阡陌咬了咬牙。

    听到他没意见，大家自然也没有意见。

    而后，门主命人取来了丹方，给了易阡陌和周岚，以他们身份，是很难接触到圣灵丹的丹方的。

    “按照规则，你们只需要炼制出，属于你们品级的圣灵丹即可，出炉的数量越多，品质越好，则成绩越高！”

    封家老祖说道，“第一，我会直接给十分，第二我只给九分，第三给八分，第四我给七分……以此类推！”

