    这个就是打神锏？我们公子之前——”妍儿忽然意识到什么，停嘴不言。

    “不可能，不可能，这绝对不可能！”小乌鸦深受打击，一双绿豆大小的白眼珠子时而茫然时而愤怒，时而失望，嘴巴里不断重复‘不可能’三个字。没有注意到妍儿的异常。

    寻找了千百年的东西，最后发现就在脚底下，每天都看见的东西，却不知道就是自己苦苦寻找的东西，这种感觉，让他难过的想哭。

    他接受不了。

    刘危安的手指凌空虚画，古老的符文闪现、幻灭，闪现、幻灭……神秘而强大的力量丝丝缕缕溢出，虽然只有少许，已足让人心惊。刘危安完全沉浸在符文的妙趣之中，对外界的事情已经不知道了。

    完整的符号是‘疾’的意思，‘疾’就是‘快’，有了先前的经验，他几乎是十几个呼吸的时间就掌握了这个符号，在脑海中不断练习、演化，最后成为自己的东西。

    掌握了‘疾’之后，他想研究两个残符号，却发现和之前得到的那一枚残锏并不相连，无法组成完整的符号，只得作罢。

    残锏的重量和之前得到的那一枚大约相等，吃了肉灵芝后，力量不知不觉增长了许多，拿着残锏已经不觉得吃力了，不过，多少有些不便。他一道‘轻’字符落在上面，立刻变得轻飘飘。看着小乌鸦：“这里还有其他东西吗？”

    “没了，最好的东西都被你拿到了，你还想什么？”小乌鸦没好气，现在看刘危安很不顺眼。

    “沧海果前辈知道吗？”刘危安忽然问。

    “当然知道，十大神药之一。你还想着沧海果，可惜沧海果消失在历史的长河中，人王追寻一辈子都没得到，你，死了这条心吧。”小乌鸦打击道。

    “不会啊，我们进来的时候就看见了，三颗，金灿灿的，跟黄金似的。”妍儿道。

    “胡说八道。”小乌鸦的表情变了。

    “真的，当时很多人都看见了。”妍儿道。

    “不可能，绝对不可能，人王根本没得到沧海果，他的墓中不可能存在这种东西，你们怎么会看见，莫非——”小乌鸦突然想起了一个传闻，脸色顿时变得难看起来。

    “先出去吧。”刘危安道，之前他是出不去，因为这个空间的阵法太晦涩了，他认不出来。但是掌握了‘疾’字符，犹如打开了一道门，这里的阵法对他就不是秘密了。

    “跟着我的脚步走，不能出错。”刘危

    安拉着妍儿的手，小乌鸦干脆落在刘危安的肩膀上。他之前对出去很急迫，现在却神情恍惚，犹豫不定。

    刘危安的步伐很奇怪，时快时慢，有时候后退。前面明明没路，但是一脚下去，就出现了一条康庄大道，小乌鸦瞪着不大的白眼珠子，注意力渐渐从沧海果转移到了眼前，当不一样的气息涌过来的时候，他知道已经出来了，再回头，那片困了他几千年的空间，已经不见踪影了。

    “你小子还是有几分本领的。”他语气复杂。

    “公子很厉害的。”妍儿崇拜道。

    “我想知道沧海果的事情。”小乌鸦道。

    “离开这里再说！”刘危安表情难看，这个地方是一条墓道，黑漆漆的，两侧有守墓的战士，关键是这战士貌似还能动。

    凝结在表面的泥垢碎裂，簌簌落下，恐怖的气息溢出，每一缕都有千钧重，妍儿体质较弱，立刻感觉呼吸不畅，仿佛被一座山川压着。

    “怕什么，一刀砍死。”小乌鸦不屑。

    “我没刀。”刘危安道。

    “一巴掌拍死。”小乌鸦道。

    “我功力尽失，怕是拍不死，要不前辈来？”刘危安看着他。

    “……”小乌鸦瞪着他，“你小子大大的坏人，竟然骗我老人家，我老人家的本体如果在，这些渣渣岂敢冒犯于我？赶紧放血——”

    “放血？”刘危安怀疑地看着他。

    “这些是守墓的泥俑，最低级的守墓战士，对于人族后代，会网开一面的，这里毕竟是人王墓。”小乌鸦飞快解释。

    “放血就可以？”刘危安问。

    “弄到他们嘴巴里去。”小乌鸦道。

    “弄多少？”刘危安问。

    “不知道。”小乌鸦道。

    “……”刘危安道。

    一只泥俑睁开眼睛，绿色的光芒射出，整个通道都被映照的绿莹莹，铁血气息涌了过来，如灭世海啸。

    “哇——”

    刘危安和妍儿同时吐血。

    “快——”小乌鸦眼神惊恐。

    “疾！”

    刘危安咬破手指，一滴鲜血破空射在泥俑口中，神奇的事情发生了，鲜血渗透进去，然后泥俑就保持了安静，漫天气息刹那收敛，仿佛从来没有出现过。

    “疾！”

    “疾！”

    “疾！”

    通道里面一共四只泥俑，刘危安每只都喂了一滴血，泥俑吃了血，重新变成泥雕，不为难他们。

    “多谢人王！”妍儿双手合一，十分感激。

    “谢个屁，要不是他的血有点用处，我们都挂了。”小乌鸦愤愤不平。

    “这些真的只是最普通的战士？”刘危安看着小乌鸦，很怀疑。

    “对人王来说，就是最普通的战士。”小乌鸦的回答似是而非。

    “前辈，你说话要说清楚，否则很容易被你害死的。”刘危安道。和人王做比较的普通，干嘛不和人皇做比较？人王是什么人，人中之王，亿万人中也不一定能出现一人。和这样的人比较，再普通的战士都是人中之杰。

    小乌鸦太不靠谱了。

    “你小子隐瞒情报，谁知道你那么菜？”小乌鸦强词夺理。

    “我们公子才不菜，只是受伤了。”妍儿看不得小乌鸦看不起公子。

    “这小子精神内敛，神光奕奕，有半点受伤的样子吗？”小乌鸦不信，他本体不在，眼光还在，怎么看刘危安也不像手上的样子。

    “前辈听过泣血之咒吗？”刘危安忽然心中一动，小乌鸦貌似很古老的样子，说不定有破解之道。

    “血族的三大咒！”小乌鸦一惊，眼珠子盯着刘危安眉心，然后有以翅膀贴着他的眉心，好一会儿，表情凝重起来：“还真的是泣血之咒，奇怪，你怎么没死？”

    “血族是什么？”刘危安问。

    “你连血族都不知道，怎么中的泣血之咒？”小乌鸦反问。

    “是血衣教的一个长老，以生命为代价对我使咒。”刘危安道。

    “什么血衣教，乱七八糟的，没听过，泣血之咒是血族的三大咒之一，传承的根本，除了血族，其他种族中了泣血之咒必然受尽痛苦而死，你竟然活的好好的，有古怪。”小乌鸦饶有兴趣盯着刘危安。

    “前辈能解泣血之咒吗？”妍儿期待地看着小乌鸦。

    “你看我像血族吗？”小乌鸦翻白眼。

    “不是，你是鸟族！”妍儿失望了。

    目的深处突然传来一股波动，有人在动手，而且是极为厉害的人，小乌鸦脸色一变：“赶紧走，有人进去了，别让人王的传承被人夺去了。”

    翅膀一振，犹如闪电射出，刘危安和妍儿赶紧跟在后面。

    <!--over-->

