    天魔山，大自在宫。

    看到无祁山脉出现的异象，罗睺露出一抹笑容，然后对左右坐着的诸人道：“诸位且去准备吧？”

    面色阴冷的天情魔皇开口道：“魔祖，那太玄可否交给吾处置？”

    他上次险些被太玄搞的道心崩溃，已经成了他的心魔，这心魔连心魔之主魔罗都斩之不去。

    唯有把太玄干掉才行。

    而且，他也不敢让魔罗出手，免得被阴。

    罗睺笑道：“谁拿下他，就归谁！”

    天情魔皇立即看向魔罗、计都，还有阴冥老祖，阴影之主天阴魔皇，业魔之主耶罗魔皇，这五位成道者，郑重道：“吾只想斩了太玄，其余宝物，分毫不取。”

    “天情道友如此说了，吾等自然要成全道友。”

    魔罗等人纷纷应下。

    有个人下死力气，还不分赃，他们当然喜欢。

    “咦？”

    心魔之主魔罗突然惊咦一声：“苍龙氏竟然去了龙起山？”

    众人纷纷看去。

    罗睺早就注意到了，但却神色丝毫未变，道：“这几条长虫倒是有些智慧，不过无关大局。”

    “太玄为名声所累，这一劫，他避不开！”

    计都等人听了纷纷点头，然后也不在多关注，纷纷离去。

    罗睺等他们走后，眸光转向昆仑，然后身形消失在大自在宫。

    昆仑，玉京山。

    鸿钧老祖也注意到无祁山脉的情况，眉头微微一跳，随即便道：“不好，太玄道友怕是落入算计之中了。”

    他起身便要离开，耳边却传来一道笑声：“鸿钧，不如坐下来论一论，是你的仙道强，还是吾的魔道更胜一筹！”

    鸿钧顿住脚步，眸光看向虚空深处，只见罗睺脚踏黑莲，一手弑神枪。

    暗自叹息一声，鸿钧只好留下应付罗睺。

    凤凰巢。

    凤祖望着无祁山脉方向，微微一叹：“可惜，太玄这等人物，不能为吾凤凰一族所用！”

    元凰笑道：“古往今来，越是出色，越不甘居于人下。”

    “他乃是地仙道之祖，吾等三族，无论哪一族胜出，他都能得一尊位，却立下道盟，左右天下大势，殊为不智。”

    说着，她声音突然一顿，却是看到苍龙氏入龙起山。

    凤祖也在看在眼中，轻哼一声：“他们想的倒是周全，既想要道盟瓦解，又想拉拢太玄。”

    “也罢，无关大局，若是太玄不死，也算结下一份善缘。”

    说着，凤祖便让朱雀去见周玄的分身。

    另一边，麒麟族几乎做出了同样的决定。

    三族对立，牵一发而动全身。

    你有，我也得有。

    我得不到，你也别想得到。

    你拉拢，我也得拉拢。

    玉京山。

    虚空深处的罗睺笑道：“鸿钧，他们皆以为吾在算计先天三族，算计太玄，你觉得吾在算计什么？”

    垂眸的鸿钧抬眼，淡淡道：“三族败亡不过迟早，道友所谋，在仙道。”

    “折了太玄道友，仙道气运便先折了三成。”

    “无祁山脉内的那位，道友想必也早早有所谋算。”

    说着，鸿钧又缓缓垂眸，道：“道友是想要在魔道之内再立仙道罢？”

    罗睺闻言叹息一声：“鸿钧，你最知吾心！”

    无祁山脉深处。

    混沌吞了天地祭台便钻入先天煞气之海，带着这件先天至宝回到自己的本体。

    先天地煞珠，四十二道先天道禁的极品先天灵宝。

    混沌的元神便是藏在这枚宝珠内。

    小心翼翼从宝珠内遁出，混沌一口把分身吃掉，便立即缩了回去。

    “生死就在此一搏了！”

    驾驭着地煞珠，混沌直奔地脉深处而去。

    不多时，他便来到了地脉深处，看见一具骸骨。

    这骸骨便是先天煞气之海的海眼，是混沌魔神的尸骨。

    而此时，一团略有人形的黑气，披着灰袍正不断从大地，以及骸骨之中摄取精华，壮大自己。

    察觉到混沌靠近，黑气转过身来，厚重的声音传荡而出：“混沌，是否想好了？”

    “将地煞珠予吾，待吾成道便可为你造化一具举世无双的肉身，让你彻底摆脱如今的身份。”

    “吾想好了……”

    混沌驾驭着地煞珠靠近黑影，然后突然加速，“这件宝物归我了！”

    黑影似乎没想到混沌会这么做，措手不及之下，地煞珠直接便撞入黑气之中。

    地煞珠绽放重重暗黄神光，卷住黑气，欲要将其拉入地煞珠内。

    “混沌，你找死！”

    黑影大怒，黑气涌动，与地煞珠相抗。

    同时，那灰袍舒展开来，却见哪是什么衣袍，而是一卷道图。

    道图卷住地煞珠，神光冲刷，反过来要炼化地煞珠。

    混沌在地煞珠内竭力抵挡，怒道：“这道图也是我肉身所化，当有我一份！”

    黑气冷哼：“既然如此，那本尊连你的元神也一起炼了！”

    话音落下，道图威能再增三分，混沌立即节节败退，地煞珠也逐步被黑气所侵蚀炼化。

    这也是黑气特性所致，他本就是开天煞气、先天煞气、混沌魔神的皮肉，再加上凶兽皇混沌的尸身所孕育而成的灵宝之灵。

    论对灵宝的了解和掌控力，远超混沌这头凶兽。

    不过。

    混沌终究据有地煞珠时间极长，对这件灵宝掌握也颇深，虽然节节败退，但也没有瞬间溃败。

    外面。

    未来身道玄借助天地祭台观察着黑气和混沌之间的争斗，随时找准时机准备出手。

    而玄天也开始行动，清理无祁山脉内的凶兽。

    不过，这次他没有随意打杀。

    能净化和元神纠缠在一起的先天煞气的，便净化。

    实在无法净化的，这才打杀。

    不过，实力越强，被净化的可能就越小。

    特别是肉身，但凡实力达到天神层次的，肉身已经完完全全和先天煞气一体，便是未来身道玄出手也没用。

    不过，玄天动手没多久，眉头便不由一挑。

    “苍龙氏此时过来，所为何事？”

    想了想，玄天分出一个道身化光回龙起山。

    没过多久，道身归来，玄天呆住。

    先天煞气之海上空立着的道玄也感应到，豁然回首。

    “现在还能收手吗？”

    玄天神色凝重。

    道玄摇头，“来不及了！”

    万象宮城，太玄宫、造化洞天。

    正徜徉在造化之道海洋当中的周玄突然就被惊醒过来。

    先是未来身那边反馈回来信息，接着是两个身外道身。

    “罗睺谋算我？”

    “要干掉我？”

    周玄略带愕然，旋即就凝神推敲整件事。

    “罗睺知晓无祁山脉内的秘密……不，先天三族也知晓。”

    “所以，断定如果我出手助玄天的话，未来身一定会被绊住。”

    想着周玄突然一顿，“或许，玄天的身份已经暴露了。”

    他并没有慌张。

    当初加入龙族，最初的目的是等三族大战的时候去捡尸，并且可能的话，从龙族老巢捞一笔。

    一开始的谋划，可没有成为地仙之祖这一环。

    期间留下的破绽不少，尽管后面他也尽力去弥补，但总有些蛛丝马迹。

    比如作为本体的他一直没有成道。

    过去身一直没有公开出现。

    明面上，过去身和他这个本体之间关系过于密切。

    甚至，罗睺不需要确定玄天就是他的过去身，只需要怀疑。

    然后静等玄天去解决无祁山脉的问题。

    而无祁山脉内的问题，罗睺很清楚，不是成道者，无法解决。

    “不！”

    “应该说，除了掌握净世大道的我，其他人，哪怕成道者都难以解决。”

    “否则先天三族，乃至其他人，都不会放过一件极品先天灵宝，乃至是先天至宝！”

    想到这里，周玄也是无奈感慨。

    这个局是天局，他是自己一步步走进去，罗睺是顺势而为。

    唯一做的，恐怕就是去说服了先天三族袖手旁观。

    “所以，罗睺肯定算到了先天三族会让我知道他的谋算。”

    “因为我已经入局，知道和不知道，无关大局。”

    周玄凝眉：“罗睺要怎么杀我？”

    “关键就在道盟！”

    “引蛇出洞！”

    “道盟成员有难，我要么去救，要么眼看着道盟崩解。”

    想到这里，周玄也有些无奈了。

    他简直是自己给自己挖坑。

    “而且，就算我缩在万象宮不出去也不行，罗睺还会去无祁山脉那边。”

    周玄不禁击掌赞叹：“厉害！”

    “能像我把自己坑这么惨的，应该没有谁了吧？”

    他现在肯定，鸿钧老祖已经无暇分身。

    到时候扬眉老祖这些人也会被拖住。

    每个人都会安排的明明白白。

    “罗睺不止要杀我，应该也想要无祁山脉内的那件灵宝，算计先天三族只是顺带。”

    “一石三……”

    周玄一顿，“不，应该是一石四鸟。”

    “前面三只小鸟都是添头，仙道这只大鸟才是主菜！”

    魔祖罗睺，果然厉害！

    上次他是有心算无心，这才能从罗睺嘴里抢食吃。

    真要论算计，他周玄就是个弟弟。

    “所以，这个局我要怎么破？”

    周玄闭目推演。

    最后发现。

    破局只有一个方法。

    淦！

    把敌人打死，打跑，那局自然也就破了！

    “所以，这一局，就看谁底牌多喽？”

    周玄笑了笑，然后给未来身他们回信。

    接着又分别传讯给道盟的成员，发出警示。

    他没有让道盟成员把老巢都搬到万象宮，这不现实。

    如果这样做了，道盟之前凝聚的一点人心会立即散掉。

    做完这些。

    他便将三具混沌魔神的尸身取出来。

    “不就是底牌，我多的很！”

    周玄眼中露出森然冷光。

