    ——2：00 am——

    三中校园外，街道路口一辆冰淇淋车上。

    叮～叮叮～

    与外表舒缓的音乐不同，此时内部正是一派热火朝天的景象。

    “主任！主任！”

    技术员小唐双手在键盘上掠过，犹如幻影。忽然，他惊喜的大声叫喊起来。

    “怎么了？”

    宋主任看到电脑屏幕上显示的内容，不禁眯着眼，轻声读出：“这是……其他地区办事处的档案？”

    执行局，除了位于中枢的总局，在各大省市下都分有数十个处级分部，言简意赅的名为“办事处”。

    而每个办事处，又囊括有众多分工明确的办公室，由主任负责，维持城市社会日常安稳的周转。

    宋主任眼前的，正是一封来自其他地区的档案。

    “……我们发现校园论坛中流传有恶意引导的怪谈……在多番查证后……水妖确认为灵异事件……行动前夕，灵体莫名消失……”

    随即，主任将目光又投向桌上的一张A4纸。这是上面抄写有谭言口中“热心市民”提供的线索。

    纸张上，赫然写着七不思议的有关提示。

    这正是由高义所提供。

    小唐手上动作不停，继续操作着。

    噔～噔～噔～噔～

    电脑画面上，弹窗犹如走马观花一般不断呈现，而后自动收缩，变成一个个小窗口依次排列。

    “天河市办事处档案……师生怪谈……不要打扰它们……”

    “紫山市办事处档案……无人宿舍……目击者称有一名哑巴……”

    “洋禾市办事处档案……夜晚食堂……学生人间蒸发……”

    “主任。这些档案中记录的灵体无一例外，至今下落不明。”

    小唐转过身子，目光灼灼：“我互证了一下，举报者的七条提示，完全可以对号入座！”

    “糟了！”

    待一一扫过后，宋主任的眉目不禁阴沉下来：“这事恐怕没那么简单。”

    灵敏的嗅觉在提醒着他。这看似一目了然的背后，必然有着一些说不清道不明的盘根错节。

    “……”

    七例就是这七例，天下哪还有比这更凑巧的事？

    今晚发号施令的人，绝不能是他。

    主任起身，接过大衣：“我现在就给东海处里电话。”

    又是静默几息，他再次补充道：“学校那边，我亲自带队过去。小唐，你立刻联系二组，让他们原地待命。”

    “主任，你都这个年纪，还要亲自上阵！”小唐惊了。

    宋主任斜瞥了他一眼，话里别有深意：“想活，不得先试着死死看？”

    “你说呢？”

    “你安心提供支援，别想太多。什么风，都会吹到头上去的。”

    宋主任继续吩咐道：“小唐，你立刻整理一下档案信息，同步上传到二组作战终端里。现在他们应该还没进入学校，赶紧提醒一下。”

    “是，主任！”

    然而还等到他开启频道，另一头，却突然有通讯请求传来。

    “主任……”二组长声音传来。

    “怎么了！”

    黑夜下，二组长与一众组员立身雪中。此时他一手按住通讯耳机，遥望前方，目露震撼。

    眼前这一刹，仿若地狱洞开。

    “我的老天依啊……”

    ……

    轰——轰——轰！

    食堂前的玻璃门上，黑色人影爬伏着，不断有乌黑的手脚印猛然间被映照，将大门震得哐哐作响。

    咯吱。

    玻璃不堪重复的声音突然响起，“碰”一声，整片大门碎裂。前仆后继的黑影们摔倒在地，争先恐后的爬起。

    ……

    宿舍楼内，魁梧身影瘫坐在地面上。它浑身是血，脑袋像是受什么巨力击打，活像块铁饼。

    哑巴一动不动，已经陷入宕机。

    忽然，它的手指动弹了一下。

    “唔唔唔唔！”

    身影从尘埃中缓缓坐起，它赤着一双脚掌，静默无声的向外走去。

    ……

    “同学们～下课喽～”

    “同学们～再见～”

    老师托着长长的怪调，令下方的小鬼们欢呼雀跃。

    它们咧开的乌黑牙口撑满大半张脸，慑人的凶光从面目间显露。

    “老师再见～我们～去课外活动了～”

    走廊顿时被密密麻麻的学生们充斥，它们犹如过江之鲫，齐齐望着对面五楼的一个房间，露出天真无邪的笑。

    “大哥哥们～我们来找你玩了～”

    ……

    “我rnm，这也太惊悚了，简直就像在恐怖电影里一样！”

    校长室外，阿伦将脑袋缩了回来，连忙跑到高义身边寻求安全感，但也不免有些心惊肉跳。

    “咯！咯咯咯……”

    老罗跟钱总抱在一起，两人就连打颤的频率，竟然也出奇的一致。

    “你俩怕什么？”

    阿伦拍了拍正在神游的高义：“这不有老高在吗？他说有办法，那就一定有办法，你们至于这样吗？”

    “咯咯咯……”

    老罗牙齿得得作响，用颤抖的手，指了指阿伦身后。

    “开玩笑？”

    阿伦一愣，还以为老罗在吓自己，不由得指了指自己：“我超勇的好不好，超会……”

    呼——！

    阿伦突然感觉一股大力拖拽，将他直接扔向了沙发。

    接着，是一阵空气暴响。阿伦回头一看，竟发现是突然苏醒的高义，一只手伸出，死死握着什么。

    一个黑影此时正立身门框中，发出阴冷的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    高义目光冷冽：“还没被打够吗？你可真是不长记性呢。”

    他飞起一脚，直接将“兔子”踹飞出去。

    “老高……那又是个什么东西？”钱总恢复正常，颤巍巍的问道。

    高义拍了拍手：“众所周知，七不思议的第八位。”

    “它……它咋又来了……”

    “兔子”又站在了门外。

    它一动不动。可怖的面目轮廓，在黑暗中隐隐约约的显露着，令人感到心悸。

    但高义有些不耐烦了。

    嘭！

    他一脚将门踹上。

    “噫！对啊，校长室在规则里是安全的。”

    老罗见状，惊喜道：“我们只要躲在这，就可以等到救援到来！”

    对此，高义摇头。

    刺啦——！

    吱拉——！

    无数尖锐的抓挠声在四面八方传来，像是有数量庞大的东西，正极端迫切的想要突破进来。

    “校长室确实是安全的，但如果房间的完整被破坏，那还可以称为室么？”

    高义耸了耸肩：“规则由他构筑，他肯定也想好了怎么玩文字游戏。

    “别掉进人家的套路作战，那样我们不会有任何机会。”

    咔嚓。

    朝门外丢了个手雷，高义言归正传。

    “咳咳，其实我思考了一下对策……”

    他刚刚是看系统去了，之所以久久没有回神，是因为有一个惊喜，被突如其来的引爆了。

    呼呼～

    高义突然从手心里吹出大片的雪花，顿时技惊四座。

    “我觉得……我们可以试着为今晚，带来一场冰雪颂礼。”

