
　　“这算什么？献祭？还是死者复生？”

　　看着那些王子尸体在死后更强的念扭曲下，变成一个个表情狰狞、肌肉暴涨、外形宛如巨魔一样的不明生物时，艾伦脸上露出了惊讶无比的表情。

　　因为他能感觉到，这些尸体已经被复活了，尤其是胸口那颗重新开始跳动的心脏，甚至比王子们生前的时候更加强壮有力。

　　与此同时，他们身上穿的铠甲和武器同样也不是普通货色，隐约给人一种相当危险的感觉。

　　“这是召唤！召唤卡金第一代国王身边最强的几位战士！他们为了守护这个国家，通过活祭的方式把自己死后更强的念注入壶内永久保存。当遭遇强敌的危难时刻，国王可以通过杀死自己的后代作为前置条件召唤他们。现在，好好感受一下卡金王族真正的力量吧。”纳斯比冷笑着回答道。

　　“活祭？以杀死亲族的方式召唤？我怎么感觉你们卡金王族在一条错误的道路上越走越远了呢。你觉得就靠这几个连理智都没有的傀儡，真的能对我造成威胁？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“不！你根本不明白！这些守护战士的力量是会随着敌人的变化而不断变化的！也就是说，无论你掌握了多少种念能力，他们都会迅速改变自身，用最克制你的方式来进行战斗。并且只要你死了，所有的念都会被拉进壶内，变成这一届王位继承战胜利者的养料。”

　　说完这句话之后，纳斯比紧紧将壶抱在怀里，给那些守护战士下达了攻击命令。

　　还不到一秒钟，这些外形扭曲夸张的人形怪物，立刻宛如一辆辆重型坦克，挥舞着手中的武器发起冲锋。

　　保持着巨龙形态的艾伦二话不说，立刻张开嘴喷出一口炙热无比的生命之火。

　　就在他以为能像之前轻而易举摧毁死后念一样，把这些战士全部烧光时，其中一名手持盾牌的战士突然跳出来，直接释放出一种奇怪的能力包裹在盾牌表面。

　　炙热的龙息在碰到盾牌的刹那，居然被某种无形的隔膜挡了下来。

　　而旁边的战士则从两侧迅速包抄，挥舞手中的长矛冲着巨龙庞大的身躯狠狠扎了下去。

　　砰！

　　仅仅一击！

　　环绕在巨龙身体周围的气就宣告破防！

　　如果不是有坚固龙鳞的保护，这一下估计就要见血。

　　毫无疑问，刨除这些守护战士本身的念在壶的加持下十分强大之外，还跟那些具现化出来的武器和装备有关。

　　“维尔娜拉萨斯！刚才那支矛究竟是怎么回事？”

　　艾伦一边挥舞着利爪和尾巴将这些家伙统统驱赶开，一边语气十分严肃的询问。

　　“那支矛可以无视念的防御，直接攻击到对手的身体。小心点，这些家伙的盔甲、武器和盾牌都施加了某种规则。”维尔娜拉萨斯赶忙解释道。

　　就在两人说话的功夫，其中一名战士突然高高跃起，将手中散发着极度危险气息的标枪狠狠投了出去。

　　以巨龙那庞大无比的身躯，显然想要比开始是绝对不可能的。

　　所以艾伦没有任何犹豫，瞬间解除了巨龙形态，整个人瞬间变回身穿红龙甲的人类模样。

　　他甚至来不及多想，马上假死在地上扔了一个冰霜陷阱，随后掏出弓箭开始进行无差别的覆盖射击。

　　短短几秒钟功夫，大量瑟银箭矢便如同雨点般扫过这些敌人。

　　但不管对方受了多么严重的伤，只要还有一口气在，就会很快再次恢复如初。

　　非常明显，他们的生命都是跟那个壶连接在一起的。

　　只要壶没有被摧毁，那么这些战士理论上就永远也不会死。

　　更可怕的是，他们也拥有各种各样的念能力，从强化系到特质系，再从变化系到操作系，几乎应有尽有，而且还会不断的变化。

　　经过短暂的试探后，艾伦意识到这样耗下去对自己严重不利，所以立刻发动百式观音，以肉眼无法分辨的速度将对方一股脑统统打飞出去。

　　当确定身边没有第二个敌人后，他这才把目光投向纳斯比，冷笑着问：“告诉我，在临死前你还有什么想说的吗？”

　　“死？从继承战开始的那一刻，我就已经死了啊！为了卡金的新王！为了族群未来的辉煌与荣耀，你就跟我一起下地狱吧！”

　　纳斯比咆哮着用匕首割开自己的手腕，任由大量鲜血涌入壶那个张开的嘴巴里。

　　眨眼功夫，他整个人就开始剧烈的抽搐，眼睛里迸射出令人不寒而栗的血红色，恐怖的念从身体里喷涌而出，直接将整个一层全部覆盖。

　　那庞大无比的气量，直接让这个胖子双脚离地缓缓漂浮在半空中。

　　整个头顶的天花板更是直接被掀飞，露出了外面繁星点点的夜空。

　　而艾伦也让维尔娜拉萨斯变化出一对翅膀追了出去。

　　两人就这样一前一后，凭空漂浮在大海之上，任由黑鲸号从脚下波涛汹涌的大海驶过。

　　一层包括酷拉皮卡在内的所有人，都仰起头盯着上方这惊人的一幕，完全不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　“那是国王和艾伦！究竟发生了什么？”一名猎人协会分配到一层的保镖大声质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过还没等有人来得及回答他提出的问题，身披重甲的鲍得罗便冲出来，扯着嗓子大喊：“艾伦！那个计划启动了吗？”

　　“啊！启动了！以V5的名义！肃清卡金所有卡金王族及其死忠！刨除那些自愿放弃王族身份接受安排的，其余一个不留。”艾伦不加思索给出了肯定的答复。

　　“明白了！”

　　鲍得罗二话不说，抡起盾牌便冲向那些残存的受伤卫兵和官员，短短几秒钟的左右就将十几个人拍成了肉饼。

　　“该死！果然跟金预料的一样！这种事情还是发生了！”

　　凯特无奈的抱怨了一句，但很快也加入到战斗中序列当中。

　　与此同时，费婕也按照艾伦之前的吩咐，给位于下层的V5情报人员发送了信息

　　一场针对卡金王室的报复行动终于全面展开。

　　不管是V5也好，还是艾伦也罢，都想要让卡金王族彻底从这个世界上消失，所以双方都没有手下留情的意思。

　　尤其是位于二层那些伪装成富商、政要随从混进来的嵌合蚁改造士兵纷纷撕下伪装，以极快的速度控制了一层通往二层的通道，并开始迅速接管整艘黑鲸号。

　　凡是有胆敢反抗，亦或是不服从的家伙，立刻就会被当场处决。

　　至于那些召唤出来的战士，早就已经被纳斯比吸光了所有的念，重新便会一具具冰冷得尸体倒在地上。

　　不得不说，这是一个极大的讽刺。

　　因为嵌合蚁当初就是卡金王族放出去的，可现在他们居然成了他们的催命符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十四章 肃清计划启动！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 