    那河图镜不知为何，竟似完全不受十字光环封定一般，亦是五太子此刻，唯一可以动的护身手段了。

    青色的河图神光，带着浩大的玄门气息，从天而降，将被十字光环困住的五、七太子罩住，有成百上千的青色庆云，在那光华之中凝聚而出，明灭不定地闪烁，宛如灯影。

    五太子的巨龙之身，在这一刻，以肉眼可见的度干瘪下去，好似一身血肉被那庆云生生吞噬了一般，面上隐隐有痛苦之色，似付出了巨大代价，怒喝道，

    “龙圣显灵，祖云护体！”

    霎时间，那些原本明灭不定的虚幻云影，骤然凝实！

    这些庆云，是以五太子的河图神光为本源，召唤而出。威能与河图神光有着天差地别，给人以万法不破之感。

    并不是普通的庆云！

    而是龙马一族的先圣，遗留在河图镜里的一缕圣人祖云！

    祖云护体之下，原本被宁凡困住的两头巨龙，竟全然不受定天术的封定，恢复了动弹。并在恢复动弹的瞬间，七太子龙甲一声咆哮，将满腔愤怒化入一击，巨尾石破天惊般扫出，轰向宁凡。

    这一击来得太过突然！谁都没有料到被十字光环定死的两头巨龙，会突然恢复行动能力！

    猝不及防之下，宁凡也只来得及释放出一些护体金光，罩住己身，仍被龙尾正面扫中，倒飞出数千丈之远，方才稳住身形。虽未受伤，仍是被巨力震得气血翻涌，暗暗心惊于七太子的肉身之强。

    “对不起，五哥！都是七弟无能，才连累你折损三千万年道行，召唤出先祖的祖云保命。祖云既已召出，断无再逃之理！你我兄弟索性仗着祖云之威，将这些东天孽障杀光吧！”七太子杀气腾腾道。

    “好！我等不逃了！老夫要以这些东天蝼蚁的血肉精华，弥补亏损的修为！”五太子恨声道。

    焉能不恨！

    为了从宁凡手中保命，他可是用掉了三千万年的道行，才召唤出祖云护体。三千万个日夜的苦修，一朝化作流水，谁能不心疼！这种恨，甚至比得知宁凡擒拿龙且更加强烈，如烈火在心中燃烧！

    竖子可恨！

    竖子可恨！

    你不让老夫逃是吗？好，好得很！现在老夫不逃了，老夫要让你付出代价！

    定！

    数千丈之外，宁凡抬指使出定天术，欲再度定住二龙瞬息，但这一次，定天术打在二龙身上，却被二龙周身的护体祖云轻易挡下，无法奏效。

    宁凡内心一片凝重，他修出定天术以来，还是头一次遇到完全无视定天术的第二步修士，竟连瞬息都无法定住，这些祖云当真了得！

    雷仙真君皆识得宁凡的定天术，眼见这一东天祖帝的成名之术，竟会失效，谁能不惊。

    “夫人，助我一臂之力！”

    “是！”

    在玉华仙子的配合下，雷仙真君神通全开，成百上千的雷暴朝五太子、七太子轰去。声势之浩瀚，比之七劫仙帝全力一击都不弱多少了。

    七太子仗着祖云护体，龙尾怒扫，轻易将漫天雷暴尽数扫碎，毫不损。实际上，他的金刚不坏之躯虽然厉害，却也做不到无伤抵挡同级别攻击的。之所以能做到此事，都是因为此刻有祖云护体，单只祖云便挡下了九成以上雷暴之威。

    “好厉害的庆云！”难怪会被这些妖龙，称之为祖云！

    雷仙真君面色一变，尚未来得及继续出手，便见七太子龙尾忽然攻至，仓促一挡，仍是被扫得吐血倒飞。狼狈至极。

    玉华仙子也落不得好，同样被七太子龙尾扫飞，一条手臂都在倒退之中崩溃了。

    手臂崩溃，却并无血肉溅出，而是破碎成了无数玉块，颇为诡异。

    七太子先是一愣，而后不屑嘲道，“原来此女不是活人，而是一尊天道白玉制成的傀儡，难怪如此弱小。可惜，可惜，看来杀了此女，也没有美味的血肉可吃了。”

    闻言，雷仙真君顿时满面阴沉，似被人揭穿了最大秘密。

    说话间，七太子又朝着机造大帝一尾扫出，使得机造大帝面色大变。

    谁都看得出七太子龙甲的肉身强横无匹，机造帝岂敢硬接此击。他喷出五色浩然气，合天地大势之力，凝聚出上千重五色阵纹，欲挡此击。可那五色阵纹竟不知为何，竟被七太子的护体祖云削弱了威能，轻易便被龙尾扫灭了。

    继而龙尾正面打中机造帝，将其扫得吐血倒飞，惊疑不定。

    他无往不利的五色阵纹，竟会被对方庆云削弱…那是什么云，太诡异了！祖云祖云，祖先之云…龙马一族的祖先，还给后人留下了这等神通么！

    七太子连伤三帝，豪气顿生，森然笑道，“五哥！这三个垃圾交给我对付，你去找那宁姓小儿报仇吧！”

    “嗯！”

    五太子龙目血红，已不屑于多说任何废话。此刻的他，只想将满腔怒火，宣泄在宁凡身上，将宁凡…碎尸万段！

    却见其巨龙之身在云端一个翻滚，竟变化为一个龙角马面的兽巨人，面貌之狰狞，犹如丑鬼，便是那玄门气息极浓的祖云护在周身，也无法化解他的满面凶煞之气。

    这兽巨人之身，正是五太子苦修多年的万古真身！

    原本他因为损失了三千万年道行，气息大跌，已非万古七劫的高手。此刻变化出万古真身，又恢复了些七劫无敌的气势。

    五太子巨身大手一挥，成百上千的青色光柱，朝宁凡轰去，皆是河图神光所化。

    宁凡神通一催，将护体金光化为漫天金霞，轻易便挡下了五太子的神光攻击。

    再一抬手，日月星辰碑忽然从天而降，朝五太子背心砸下，将他砸得一个趔趄，险些跌倒，却并未受到重伤，只小小咳了些血。

    堪比先天中品法宝的双碑一击，被五太子周身的护体祖云卸掉大半威能，故而只造成了些许轻伤。

    宁凡面色不显，内心却是吃惊不小，惊讶于这护体祖云的防御。可无视定身，可卸掉伤害，好厉害的祖云！

    殊不知，五太子吃惊更多。他这兽巨人之身本就防御高，再加上祖云护体，便是八劫仙帝都很难对他造成伤害。宁凡的日月星辰碑未免也太厉害了，竟能略微破防…此子真的只是一个万古仙尊吗！

    “太乙神术！”

    五太子巨口一张，喷出先天龙火，那些龙火化作九龙腾空而起，九龙合一，化作九龙神火罩，将宁凡一举罩住。

    九条火龙熊熊燃烧，以宁凡护体金光之强，都被烧开一个缺口；便是念出六十四卦避火诀，都驱不散火龙燃烧。

    倒不是六十四卦避火诀不厉害，而是五太子的太乙神术之中，本就融入了避火诀的精髓，将其逆用，竟使得此火燃烧之时，避无可避，挡无可挡，渗透力极强，难以防御！

    如此一来，即便宁凡修得避火诀，也无法防御九龙神火之威了。

    “想不到避火诀还能这般逆用，用于大涨火焰威能…”宁凡似有所悟，却也知，此刻不是感悟之时。

    被罩入九龙神火罩内，以宁凡实力之强，此刻都有了一丝危机感。

    普通六劫龙马仙帝，实力便已在同级别的东天仙帝之上。眼前这位五太子龙蚩，纵然修为不如苍帝等人，实力怕也是相差仿佛了。再加上有祖云护体，防御惊人，便是宁凡，也无法再小觑这只孽龙了…

    必须全力出手了！

    轰！

    金光大作中，九龙神火罩忽然被打得粉碎，并有一个金甲持盾的百丈巨人，在漫天神火碎片之中，盖世呈现。

    正是宁凡的万古真身！

    如今的宁凡，已失去的灭神盾的最强防御。取而代之的，是更为强劲的万古真身防御！

    唯有开启万古真身，宁凡才是最强形态。他的万古真身有多厉害，东天诸帝当中本来只有冲和帝知道。不过今日之后，想必是要天下皆知了。

    “嗯？这是此子的万古真身？竟能在九龙神火罩内丝毫不损！”五太子面色一变，又将河图镜一催，无数河图神光从镜中扫除，化作漫天神剑，斩向宁凡。

    那些神剑一个个锋锐无匹，可比十二涅飞剑，成百上千的神剑同时攻击，可令普通六劫仙帝一个照面重创。

    可上千神剑轰在宁凡巨身上，居然连划痕都无法斩出半分…这一幕，让无数远远观战的东天修士目瞪口呆。

    “玄机暴雨！”

    “天马十三印！”

    “风火神雷咒！”

    “太古天仙指！”

    “大品龙吸水！”

    一式又一式神通，被五太子打出，绚烂地光华，撕碎了苍穹，却撕不开宁凡万古真身一丝一毫的防御。

    无法击伤！

    不可击伤！

    任五太子使劲手段，竟都无法伤到宁凡半分！这万古真身的防御，未免有些逆天了！

    嗤！

    宁凡忽然一步迈出，消失于原地，几乎在同一时间，金焰巨身欺近到五太子的巨身跟前，将五太子再度罩入十字光环的千丈范围内。

    光环范围内，成百上千的神通被动出现，朝着五太子集火而来，骇得五太子立刻逃出了十字光环的范围，使得那些集火攻击最终落空。

    宁凡再追，一次次欺近，欲使用神通集火；五太子再逃，一次次逃出光环范围，终令集火落空。

    转眼间，开启万古真身的宁凡，已在追逐之中，与五太子打了数十回合。

    一次次地追逐中，宁凡始终无法真正欺近到五太子跟前。只因定天术对祖云护体的五太子无效，他想要将对方变成神通集火的活靶子，很难，很难。

    偶尔仗着日月星辰碑的厉害，将五太子砸吐血，却也都只是轻伤。对方的祖云防御太强了，需要更强的攻击，才能大幅度破防，造成重伤…

    需要更强的攻击…

    抛开十字光环的神通集火不提，他所有手段当中，单一威力比日月星辰碑更大的，似乎只有古魔破山击了…

    “该死该死该死！区区万古仙尊，怎会厉害到这种程度！数十回合中，我相继使用了十多种龙马禁术，竟都无法破开此子万古真身防御！其防御之强，居然还在我祖云护体之上！”

    “牺牲我三千万年道行所召唤的一缕祖云，竟比不得此子区区万古真身…这，怎么可能！世间怎会有如此逆天的万古真身！”

    轰！

    日月星辰碑又一击攻击，将五太子砸得吐血倒飞，面色渐渐有了颓败。

    打不过！还是打不过！

    他已经召出了祖云护体，却还是…打不过宁凡！

    他几乎已经用尽一身所学，却还是，伤不到宁凡万古真身一分一毫…

    即便面对九劫修为的大哥，龙蚩也没有如此吃亏过，此刻面对真身全开、防御逆天的宁凡，却当真觉得无从下手了。

    但好在，他虽然打不过宁凡，宁凡却也无法将他重创。

    不过如此，对方也不过如此啊！

    你有逆天的真身防御，我却也有一缕祖云护身！我不能伤你，难道你就能将我重创吗！

    念及于此，五太子内心稍稍好受了些，正欲思索些阴招，看看能不能在不破防的情况下，阴害宁凡，忽见宁凡的真身停在空中，不再追逐自己。

    此刻，宁凡的真身散掉了左手的金焰巨盾，将双拳全部空了出来，十字光环墨印环绕之下，宁凡周身黑芒、金光交相辉映，睥睨如古之魔神。

    便是始终压制五太子的日月星辰碑，也被宁凡收了起来。

    “嗯？此子将双拳全部空出，他想要干什么？他为何不追我了？且此子居然连那厉害的古碑法宝都收起来了，莫非是见我祖云防御难破，想施展诡计谋害我…”

    五太子正自警惕，忽见宁凡隔着数千丈的距离，双拳齐出，朝他隔空打出两拳。

    山崩虚影中，两道透着无边魔气的拳芒，撕裂天地，扭曲空间，直接降临，重重打落在五太子兽巨人的身上。

    幸而五太子有祖云护身，这等远程释放的古魔破山击，威能要弱于直接身体接触，并不足以破防，伤害远不如日月星辰碑高。

    “哦？此子收了法宝，原来是想以肉拳，和老夫远程对攻？还真是狂妄啊！这等力度的拳芒，居然想伤老夫，真是痴心妄想！”五太子面露不屑之色，挡下宁凡拳芒后，反手便是一系列攻击打出，回击宁凡。

    宁凡理都不理五太子的攻击，他的防御，五太子破不掉分毫，他只需要专注于挥动双拳就够了…

    四拳，六拳，八拳…

    四十拳，六十拳，八十拳…

    起初五太子抵挡宁凡拳芒，显得极为轻松，但渐渐地，面对古魔破山击，他开始吃力。

    宁凡一拳连着一拳，一拳强过一拳，如风生水起，拳势滔滔不绝。

    一息百拳，拳如暴雨！

    三息之后，五太子已经无法原地不同挡住拳芒，开始被拳芒稍稍击退。

    五息之后，五太子已不是被击退数步那么简单，每有拳芒轰至，必定被直接轰飞！

    那拳芒越来越盛，终于开始出他的祖云防御，给他造成伤害！

    那伤害越来越重，带给五太子危机感，到了第八百拳，甚至能一拳打得五太子狂喷鲜血，脏腑错位！

    此乃八百古魔破山击，终于令五太子神色剧变！

    当年宁凡尚未四系修为全入万古，便可仗着八百古魔破山击秒杀白鹿真人。如今的宁凡，修为已今非昔比，这八百古魔破山击，比之从前何止强了数倍！

    但八百，远远不是宁凡的极限。在八百之上，宁凡还领悟过三千古魔破山击…

    八百拳以后，宁凡的拳芒陡然加剧，似整个古魔破山击，上升到了另外一个层次！

    宁凡的拳更快了，一息可打二百拳！

    拳意反而愈纯粹，只剩古魔破灭道来主导，以道驭拳，拳出即道！

    八百拳，九百拳，一千拳...

    一千五，两千，三千拳！

    当初冥土神树下，宁凡施展三千古魔破山击，一次次反噬得肉身崩溃，但如今，则不会如此。

    他的修为比当年高出很多！

    当年的他虽有灭神盾护体，但人盾分离；如今人盾却早已合为一体！

    虽说三千连击仍有反噬，但在十字光环的疗伤神效下，并非不能承受！

    河图镜被宁凡打爆！

    五太子的护体祖云同样被一一打爆！

    三千拳，宁凡一共也只用了二十息便打完！

    二十息以前，五太子还鄙夷宁凡以肉拳和他对攻；二十息以后，却已被古魔破山击吓得面无血色。

    连击数达到三千的宁凡，简直就是一个杀神！一拳打出，五太子竟有半边巨身直接被宁凡打成虚无，再一拳，他整个肉身彻底湮灭，只剩真灵不灭，犹在宁凡拳芒暴雨之下苦苦支撑！

    修出真灵，就是厉害，宁凡此刻的三千连击，连祖云防御都给打爆了，却仍旧打不碎五太子的真灵。

    杀是杀不死，但五太子的真灵却还是不可避免地被宁凡重创，奄奄一息，有如风中败叶，惊骇欲绝。

    “七弟，救我，救我啊！”绝望之际，五太子向七太子求救，但七太子哪里敢救！

    二十息以前，七太子还在因为自己独自碾压三名东天仙帝洋洋得意。

    二十息以后，七太子已被魔神一般的宁凡，吓得战意全无，夺路便逃！

    这还是人吗！

    打爆先天法宝，打爆祖云，打爆五哥的万古真身…真是什么拳术，简直闻所未闻，便是他自负金刚不坏躯厉害，也不敢和宁凡的铁拳争锋！

    但，逃不掉！

    宁凡左手抓出，将五太子奄奄一息的真灵抓入手中；右拳悍然打出，携三千连击的威势，一拳便将仓皇逃窜的七太子，打得皮开肉绽！

    第二拳，半躯崩溃！

    第三拳，七太子整个身体已不存半分，只剩重创的真灵，在宁凡拳芒之下飘摇倒飞！

    三拳，只三拳！

    以金刚不坏躯名动第十一水路的七太子龙甲，更有祖云护体，却只承受了宁凡三拳，便被击溃！

    宁凡大手一抓，七太子的真灵，被他擒在右手，没有给二龙求饶、辱骂的机会，直接将二龙真灵封印，关入玄阴界。

    至此，今日来袭的五龙，一个都没走掉，全部被宁凡捉走。

    整个广宗关上下，鸦雀无声，所有人惊得合不拢嘴，包括雷仙真君等仙帝…

    宁凡解除了万古真身，没有理会雷仙真君等人。他的神色极其疲惫，但却饶有兴趣地看着掌心一缕云光…

    那是他攻破五、七太子护体祖云之时，顺手抽出的一缕云光，是二人护体祖云的本源所在。

    在这缕云光之中，有着极为庞大的圣人意志，在反抗宁凡的擒拿…

    …

    在宁凡尽擒五龙的同时，太渊渡内，一众大帝正因宁凡擒下龙且一事，争执不休。

    “哼！盟主大人未免也太护短了！只因你与那宁凡有些交情，便派三名仙帝去救宁凡，是否有些私心过重！”

    “严惩，必须严惩！这宁凡未得命令，竟敢私自和十一路异族仙帝动武，使得异族派出数名仙帝出水，坏我十一路局势！不惩此子，老夫不服！”

    竟有数名仙帝，要求严惩宁凡，只因宁凡在十一路捅破了天…