
徐山对于锅巴其实只是好奇而已。

一只有点儿聪明，两条腿跑路，会用筷子的动物而已。

保护伞公司也不是没培养出来过拥有这样智慧的动物。

龙之所以被保护伞公司看中，是因为疑似反重力的飞行能力和对于力量的控制。

那艘被龙救下的轮船的检测报告也被保护伞公司搞到手了。

报告显示，整艘船没有受到半分影响，根本不像是一艘被用巨大力量强行从侧翻状态扶正的轮船。

这对于保护伞公司对龙更加渴望了。

这样巨大的生物，如果制作成为兵器的话，绝对是有史以来最强的空中作战兵器。

而它身体里蕴含的秘密，也将催动无数科学项目的前进。

又过了几天。

不管是直播间的观众还是收容所的众人，对于锅巴的存在已经非常适应了。

我泱泱大国，国宝聪明一点儿怎么了？

大惊小怪。

“问遍了所有的动物园也相关的研究单位。没有这只国宝的记录。”

“警察也检查了发现锅巴的那条街上的监控记录。有几条街的监控记录坏了。但因为这是件大事儿，所以还在继续排查。现阶段已经开始对全市范围内，所有有养育大熊猫条件的家庭和环境展开了调查，估计等到出结果还得很长一段时间。”

动物保护处的办公室里，几人七嘴八舌，将最近的情况给领导汇报了一通。

“咱们这儿也没有养大熊猫的经验啊。刚好，有个研究基地说是让我们先把这只大熊猫送过去。一路开车运过去，不过三天，就可以到那边。”

“也只能这样了。”张雯雯有些舍不得锅巴。

他觉得锅巴像是一个贴心的助手，而不只是单纯的动物。

但是他们这里确实没办法长期饲养一只大熊猫。

车很快就安排好了。

是一辆卡车加一辆后勤车。

卡车的货箱部分被改装成了一个舒适的笼子用来运锅巴。

后勤车里坐着新来的实习生徐山和张雯雯，两人负责一路上任何动物的吃饭问题。

张雯雯拉着锅巴来到了两个车面前。

锅巴很自觉的上了后勤车的后排座位，一脸无辜的看着众人。

他跟着刘善，帝君几人出门，也是这样坐的啊。

“要不，就先让他坐在后排吧，反正由我们看着。要是万一路上不乖，有什么应激反应，在让他去笼子里？”

张雯雯提议。

其他人想了想，答应了下来。

他们是地方野生鸟类动物保护处。针对熊类这样大体型的动物也没什么预案和规定。所以张雯雯开口了大家也觉得锅巴这么乖，放笼子里不应该。

你看那些萌宠区的狮子老虎，猎豹黑豹，从小被人养大，出门照样不是很乖的在车座位上待着么。

眼前这个大熊猫应该也一样。

汽车发动，沿着高速公路迅速的前进。

第二天的时候。

锅巴有些不安。他感觉到自己好像越来越远离丘陵市了。

原本他在这里混吃混喝挺开心的。毕竟这是一个安全的世界，香菱那边还有帝君照看。

所以他想过几天再回去。

毕竟香菱来到这里之后学了健康饮食的概念，不给他顿顿吃大鱼大肉了。他是真不想吃草啊！

现在一看，怎么感觉要回不去了呢？

“诶，你在看什么啊。”张雯雯察觉到了锅巴的动作。他还以为锅巴在外面看到了什么。于是也将头探了出去。

火！

大火！

远处，盛大的火光照耀了天际。

此时正直黄昏。

但是远处的火光已经比黄昏时候的太阳还闪耀了。

这里是丘陵市的外面的交界处，有大片的丘陵，植被十分繁茂。

往年这个时候，的确会出现几次山火。不过每次不大，都会被及时浇灭。

但是这次张雯雯看到的山火，显然不是轻易能平息的。

“鸟！”张雯雯一下急了，让司机赶忙停车。

这里的高速路就在丘陵旁边。穿过栏杆，下一个小山坡就能直面丘陵市的丘陵地貌。

车上的人都是动物保护处的工作人员。自然知道这样大的山火意味着什么。

意味着将有无数的野生鸟类失去家园。而且很多年幼的或者是其他原因无法独自离开的鸟类，都将在这场山火中失去生命。

汽车在前面的一个缓坡处挺了下来。

这个缓坡是用来应急或者是让游客们观赏风景的。

顺着缓坡甚至能直接开车进入丘陵。

众人全部下车开始打电话联系市里的人是否知道这里有一场大火。

“雯姐。”徐山说道，“我这边问到了。这场大火已经烧了快三个小时了。一支消防队在最开始进入里面灭火。到现在还没出来，好像是遇到了危险被困在里面了。我们恐怕也帮不了什么忙。”

“我想进去看能不能救几只雏鸟出来。”张雯雯有些心急。

“咱们还是别添乱了。要是进去也被困在里面，恐怕给消防队增添工作困难。”旁人赶忙劝阻。

张雯雯自然也知道这个道理。但她实在是太着急了。

人类在大自然的伟力面前，有时候显得很渺小。

像这样大的山火，恐怕得少两三天才能完全熄灭。

消防队的水枪面对这样的山火也会力有不逮，得先靠防火带控制住火势再说。

“卢卢卢。”张雯雯听到了锅巴的叫声，一扭头，发现锅巴也不知道什么时候下了车站在了众人面前。

“卢卢卢。”锅巴指了指前面的森林，然后突然迈开腿跑了进去。

一向乖巧的锅巴突然做出这样危险的举动让众人一时间没有反应过来。

再加上锅巴的速度很快，等到张雯雯反应过来追上去的时候，她已经和锅巴已经有一段距离了。

除了张雯雯，徐山也追了过来。

他只是想单纯的立点功劳，想看看有没有机会往上爬一爬，参与这里有关于龙事件的调查。

当然一旦发现事情不对，他也准备第一个逃跑。他接受过一段时间的专业训练，对于自己的跑路速度还是很有信心的。

张雯雯的体力也不错。毕竟常年在外面跑，救助野生动物，体力怎么可能差。

两人就这样跟在锅巴身后跑了十几分钟。

这才意识到他们好像快要进入到山火的范围内了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066365"  chaptername="069锅巴的奇妙冒险：火，山火">加入书签</a>
</div>
