    两界关之前。

    天南三大修士，安排了作战事宜，这才看向依旧一副云淡风轻的张玄，缓缓说道：“张道友，按原计划行事！”

    “三位道友，贫道省得！”

    张玄眺望远方穆兰人法士，神情看不出有任何喜怒。

    随后，张玄心念一动，脚下便出现了一道五彩霞光，将他托举而起，缓缓站立于云天之中。

    至阳上人、魏无涯以及合欢老魔，看到张玄依旧是这样子，心中略微不喜，不过面上也不敢表现出来。

    毕竟，他们可是实现约定好的，一百万灵石击杀一名元婴后期的大修士。

    现在，穆兰人的大神师还没有出现，他们也没有什么理由，让张玄出战。

    三人稍稍对视了一眼，当即也不管张玄了，来到了前方一众元婴修士面前。

    望着面前穆兰人结成的大阵，矗立在两界关之前，魏无涯突然说道：“两位道友，穆兰人结成法阵，恐怕不好对付啊！”

    看着魏无涯与合欢老魔两人，眉头微皱，至阳上人沉吟了片刻，这才笑着道：

    “两道道友莫慌，贫道太真门之中，可是有着破禁珠这种好物，用来对付穆兰人的禁制，正好合适！”

    魏无涯与合欢老魔两人见此，当即心中一动。

    这时候，站在至阳上人身边的龙晗问道：

    “破禁珠不是只能对付低阶禁制有用吗，而且面前穆兰人结成的屏障，元婴期的修士，都要耗费半天功夫才能做到，那这破禁珠，还能有什么用处呢？！”

    至阳上人呵呵一笑，随后毫不犹豫的说道：

    “呵呵，龙兄有所不知，贫道门中的破禁珠，可不是流落在外的那种低劣货色，对付面前穆兰法士组成的法阵，那绝对是不成问题的。”

    这时候，一名红衣美女，这才突然说道：“可至阳道兄别忘了，我们阎天城之中，这几天抓到的可不止一名修炼魔功的修士。”

    “哪怕真能对付穆兰人法士结成的大阵，可这些魔修背后的势力，可不是那么容易对付的。”

    闻言，天恨老怪，龙晗等人竟皆沉默不语。

    这些魔修修炼的魔功，可比他们天南魔修修炼的功法，要高明不少。

    不用想，他们也能猜出，这些魔修的来处——大晋十大宗门之一的鬼灵门。

    而大晋的实力，可是比他们天南还要强上数倍数十倍不止，有了大晋之人的插手，这场战斗恐怕就不是那么……

    想到这里，众元婴期修士尽皆摇头。

    “诸位道友莫慌！”

    这时候，至阳上人微微一笑，指着站立在云天之中的张玄，说道：“这次我们天南，也有张道友助拳，鹿死谁手还未可知！”

    “是啊！”

    听到这里，众人恍然大悟。

    大晋综合实力比他们天南强又如何，这次也只是一个鬼灵门插手罢了。

    而鬼灵门，显然也不可能将全宗的高层修士，全部派往天南来协助穆兰人。

    能派遣一个元婴后期就很不错了。

    而张玄，虽然这些天，几乎都没有开口说过几句话，不过其人是元婴后期的大修士，这也是实打实的。

    张玄再加上天南三大修士，这场战斗，还有的打！

    想到这里，众人的脸上，再次露出了笑容。

    另一边。

    张玄驾驭着五彩霞光，在两界关之前，缓缓飘到穆兰法士结成的法阵之前。

    待距离穆兰人法士，约有一百余里的时候，张玄就停了下来，而后缓缓见眼睛闭上。

    这时候，在他的身后，突然来了一名元婴初期的修士，身后带领着一千余名修士。

    这名元婴期修士，见到张玄站在他的面前，当即行了一礼。

    张玄既然是见到这名元婴期修士朝他行礼，他也只是稍微点了点头，没有与其过多交谈的意思。

    这名元婴期修士见到张玄这样，心中也知晓张玄这位大修士脾气‘古怪’。

    当即，他暗暗摇了摇头，这才继续带着身后的一众修士，缓缓朝着穆兰人飞遁而去。

    就这样，张玄站在五彩霞光之上，时间过去了一天一夜。

    这一天之中，已经有好几支天南的元婴期修士带队，从他的面前路过。

    不过，张玄都没有理会的意思，依然站在这处地界，如同一块朽木、顽石一般。

    不是他真的如此，而是他在等！

    另一边。

    穆兰人法士这方。

    三名修士，悬浮在半空之中，一人是老年模样，一人是中年模样，还有一人是少年模样。

    此三人，正是穆兰人的三大神师。

    此刻，三位大神师，齐齐聚集在一起，望着张玄站在两界关之前，眉头微微皱起。

    当即，穆兰人第三大神师，也就是那名少年模样的修士说道：“两位道友，这家伙站在我们法阵之前已经一天一夜了，真是够嚣张的。”

    穆兰人的第二大上师，是一名中年模样的修士。

    这时候，他突然说道：“哼，此人的容貌，我从未见过，不过却能隐藏自身修士，让我也看之不透，看来有些门道啊！”

    老人模样的穆兰人第一大上师，突然说道：“既然这样，那就派一名修士去试探试探！”

    “好！”

    ……

    “来了！”

    突然，张玄睁开了双眼，望着远处飞遁而来的一名修士，眼中露出了一丝嘲弄。

    此人是一名中年男子，身着黑色长袍，脸上花花绿绿，似乎是涂抹了某种油彩，不过实力却不弱，有着元婴中期的模样。

    张玄望着其人，缓缓摇了摇头，说道：“退下！”

    他声音如同洪钟大吕，响彻云霄。

    “好深厚的法力！”

    当即，这名穆兰人的元婴中期修士，面色顿时微微变化。

    虽然，他在张玄的身上，并没有感应到任何的灵压波动，就如同一名普普通通的凡人一般，可越是这样，张玄在他的心中的威胁就越大。

    要不是张玄在这里站了一天一夜未动，那自己部落的大上师也不会将他派出，来对付这种来路不明的家伙。

    想到这里，这名穆兰人元婴中期的修士，当即更加小心谨慎的。

    毕竟，命只有一条，死了就一切都没有了。

    张玄望着面前的这位穆兰人法士，还在朝着缓缓靠近，当即眉头一皱。

    旋即，他眼中寒光一闪。

    ……

