    “卧槽，陆明，你怎么在我的直播间？你不去看你的后台吗？？”

    阿寅怎么都没想到，这个时候的陆明竟然还有时间在他的直播间里看直播。

    一般来说，游戏设计师都会非常重视游戏第一个小时的销售额。

    不说一直盯着，但心里也会惦记着。

    根本没那个闲心去做别的事情。

    可陆明呢？

    竟然看着他玩。

    也就是说，之前他们被虐的几场游戏都被看在了眼里？？

    阿寅心态又一次发生了变化。

    陆明拿着手机，笑呵呵的看着阿寅的光速变脸。

    “不是我不看，而是太卡了，根本一动不动，你们接着玩，我看好你们哟！”

    这个哟，就很有灵性。

    不知道为什么，阿寅看到这个哟之后，心里瞬间就来火了。

    “来来来，我就不信了，兄弟们，咱们继续！一定要通关，让陆明看看我们的厉害！”

    小壮心中有些突突。

    在很多游戏中，第一关都是最简单的一关。

    即便如此，他们也被虐的这么惨，那接下来的几关，岂不是更难？？

    不过阿寅毕竟是他大哥，在阿寅发话之后。

    他果断的进入了房间。

    石66和呆小妹也毫不犹豫。

    面对陆明的嘲讽，她们也受不了。

    虽然吃陆明的颜，但对陆明的所作所为，她们可是深恶痛绝。

    “我们继续，绝对要通关！”

    “对！”

    “不能让陆明这个混蛋看笑话！”

    见陆明一句话激发了四个主播的斗志，直播间里也更热闹了。

    “陆明这已经是可以被列入兴奋剂的范畴了吧？”

    “笑死我了，本来还难受的一批，一看到陆明的弹幕瞬间就来精神了。”

    “纯纯的破防了，属于是。”

    “不说属于是不会说话了属于是。”

    “老大加油，我支持你们，干掉陆明！”

    阿寅最后看到的弹幕就是这句话。

    心中有一种出征战场的感觉。

    豪情在天谁能与我争锋！

    青峰在手谁能倚天屠龙！

    他的心里，响起了这首歌。

    不过很快他就知道了，谁能倚天屠龙！

    “卧槽，这tank也太难打了吧！你mua的能不能别盯着我了！！”

    阿寅崩溃的东躲西藏。

    躲避tank的攻击。

    可无论他怎么躲，这tank就是盯着他一个人。

    阿寅怒吼道：“陆明你个王八蛋，是不是针对我了，凭什么特殊丧尸就盯着我，我尼玛，又死了！”

    一次次的死亡，让阿寅整个人都要崩溃了。

    不过这点他真的是误会陆明了。

    陆明可没有那个办法能特殊针对一个玩家。

    所以说，根本原因就是阿寅倒霉。

    又过了将近一个小时。

    阿寅等人又经历了几次重开之后，终于是把死亡中心给过去了。

    看着游戏中的角色启动了汽车，冲出了大楼。

    阿寅可算是松了一口气。

    “看到没，这就是实力！”

    “虽然几经波折，但最终我们还是克服了难关，突破了丧尸的重围，打破了陆明的诅咒。”

    “我们成功了！我们是冠军！！！！”

    阿寅激动坏了，这几局游戏。

    他的游戏体验极差，不是被chager推走，就是被jockey蒙头，最可怕的是有一局直接碰到了两个tank，把他当成了一个皮球，来回锤。

    锤得他都开始怀疑人生了。

    而逐渐熟悉了游戏之后，呆小妹和石66这两个人，就开始坑人了。

    和普通玩家不一样，她们两个非常喜欢去各种地方看风景。

    让阿寅心中一阵火大。

    你们看风景就看风景，可遇到什么怪之后，遭到折磨的人是我啊！

    每次看着我受伤，你们笑的那么开心，真的让人很来气啊。

    “哥，继续吗？我感觉这游戏挺简单的！”

    小壮轻松的声音传入了众人的耳中。

    观众们也觉得惊奇。

    这才刚过了关，难道小壮就发现了通关的秘诀？？

    他们都竖起了耳朵想要听小壮到底发现了什么秘诀。

    看了几个小时的游戏，他们都清楚了解了，这游戏的难度有多高。

    虽然看起来很爽快，但玩的时候，体验说不定就会像阿寅一样了。

    所以小壮这个话，他们还是很期待的。

    阿寅也好奇。

    “简单，难道你发现什么窍门了？”

    石66和呆小妹也竖起了自己的耳朵。

    小庄清了清嗓子。

    “其实吧，我发现了一个事情。”

    “这个游戏，我们能通关，最重要的就是因为寅哥在。”

    小壮这话一说出来，阿寅先是愣了一下。

    然后挺起了自己的胸膛。

    “你们看看，是不是，我说我很重要你们还不信，哥的战斗力，小壮都认可了！”

    “不是我吹，游戏高手，天赋异禀可不是乱说的！”

    阿寅听到小壮的话，整个人都飘了。

    开始跟水友吹嘘自己的能力，还有前两局的贡献。

    “确实，老大这两局虽然体验差了点，但确实有很多贡献。”

    “比如呢？”

    “吸引火力啊，老大这么好的一个优势，不得好好利用一下？？”

    “卧槽，说的对啊，我发现，老大在的时候，所有特殊丧尸都找他，小壮他们就能一直盯着丧尸杀了。”

    阿寅一看，这弹幕走向不对啊。

    这时候不应该说说他大杀四方的模样吗？

    怎么变成诱饵了呢？？

    不行，绝对不可以让事情这样发展下去，要不然我主机区一哥阿寅的颜面何在。

    阿寅念及此处，连忙说道：“小壮，速速将你的计划道来。”

    小壮心中早就打好了稿子了。

    阿寅问他，他没有丝毫犹豫直接开口说道：“那个，不知道大家有没有发现一个问题啊。”

    “什么？”X3！

    小壮继续：“就是咱们在一起玩游戏的时候，会发生一个很奇特的现象。”

    “这种现象，我不知道该说是好，还是坏，但对于我们通关肯定是有好处的。”

    阿寅听着，觉得有些不对劲。

    只听小壮接着说道：“寅哥，你是被谁诅咒了吗？每一次都会被特殊丧尸逮到。”

    阿寅：果然你也要说这个啊！

    他想要辩解。

    可小壮根本没给他机会。

    “所以说啊，寅哥当诱饵，我们在后面杀丧尸，再把寅哥拉起来，这样的话，很快就能推进了！”

    完了他还补充了一句：“甚至连血包都不用给他，死就死了，再拉起来就完事了。”

    阿寅：WDNMD，可做个人吧！

