
　　童谣：“九年义务教育强行让我学习英语，大概就是为了这一天让我愉快地上网看着外国人民心态爆炸……看见他们心态爆炸我贼开心,这样是不是很坏啊？”

　　“你脸上的表情告诉我你挺高兴当这坏人的,”陆思诚打从童谣面前路过，弯腰打了杯水,“但是这G4真的和韩国队伍有差距,YQCB他们再多磨合半个赛季也不至于打不过他们。”

　　小瑞：“又给自己的基友挽尊。”

　　童谣：“比赛里他就开始了,我都习惯了，头顶一片绿，抱着隔壁队辅助小哥哥瑟瑟发抖。”

　　陆思诚：“……”

　　因为第一把比赛拿得比较顺利,休息时间ZGDX休息间一片和谐,第二把比赛开始被通知上台，众人脸上的表情也很轻松……相比之下看看对面G4的表情也没见多沉重了，似乎也并不太在意外面的舆论说法：也是了，如果他们在意，就不会直接点投降。

　　开玩笑归开玩笑,其实童谣的猜测是，对方会在这种时候点投降,恐怕也是无奈之举，生怕在继续被这样打下去心态真的崩盘,还不如投了下一把。

　　而事实证明,她的猜测也是正确的。

　　第二把上来，可以看出对方的心态并没有受到太大影响,甚至状态比上一把比赛更好一些从BAN&PICK按部就班顺利完成就可以猜到了,ZGDX这一把拿得英雄甚至不算太优,BAN&PICK结束时，陆思诚看了眼他们的阵容：上单兰博，打野豹女，中单飞机，下路轮子妈和娜美。

　　陆思诚：“没前排。”

　　童谣：“考验你走位的时候到了。”

　　陆思诚：“别啊，我一个脆弱的轮子妈……”

　　话语之间，双方十人再次载入游戏，第二把比赛正式开始！

　　……

　　正所谓从哪里跌倒就从哪里爬起来，这一次，ZGDX众人都以为G4在上一把一级团已经蹲出大问题的情况下不会再来，没想到对方相当执着，而且这一次，他们成功了！

　　比赛开局，小胖率先上线，正习惯性想要去三角草做个眼的娜美路过草丛时，被对方突然从草丛里伸出来的钩子勾中，只留下了一片娜美的鱼鳞，从此再也没有出现在人们的视野当中……

　　直到屏幕正中央亮起了对方卢锡安拿到一血的提示，以及ZGDX语音交流频道里一声经典的国骂！

　　拿着轮子妈刚到线上的陆思诚很淡定：“这把下路又结束了。”

　　陆思诚：“我们结束了。”

　　众人：“……”

　　而ZGDX队长的话总是很有领导风范，通常来说他说剧本什么就是什么，更何况能打到世界赛决赛的下路组合，再菜也还是有个底线在的所以在开局五分钟时，轮子妈已经被拿了一血起飞的卢锡安压成了麻瓜……

　　下路的情况不太妙，连带着童谣在中路也不敢贸然行事

　　然后G4战队开始借着下路优势，中路牵制疯狂越塔上路，一言不合上野辅三人越塔抓老猫的兰博，十五分钟时把兰博抓成了040的可怕数据！

　　打第一波小龙坑团战，兰博传送下路一个大放下来，对面的肉上单就掉了个血皮，此时老猫也忍不住暴了声国骂：“本兰博之神心态崩了！还说皮肤要兰博的，现在考虑要纳尔算了！生气！”

　　这一波团战ZGDX被对方打了个一换三，丢了龙还丢了中路一塔，比赛经济差距被拉开到二万五，非常伤……最糟糕的是，他们的三线菜刀队伍在前期没拿到优势的情况下，已经开始暴露出阵容没有前排带来的种种不便

　　团战中，陆思诚因为缺乏保护，必须要花费大量的时间去穿梭于人群之中躲避技能，抽空输出，而一般一把团战二十秒左右就能打完，陆思诚这样的走位，势必浪费很多时间。

　　然后输出不足。

　　然后输团战。

　　解说G:比赛准备进入二十分钟，大龙即将刷新而ZGDX也即将面临真正的考验。ŴŴŴ.23sk.com

　　解说D：G4这一把的优势很大，正如同上一把他们面对的ZGDX一样……虽然我们知道这次不能指望对方投降

　　解说F：代表本土赛区的人们说一句，拜托了就赢一把吧！

　　观众席人们哄笑。

　　而这时候，一个“解说毒奶真的很毒”的万年玄学理论再次证明了它的伟大二十一分钟，大龙刷新，此时在ZGDX下路一塔和二塔之间爆发了一场小规模遭遇战，简单的来说就是对方打野、辅助和AD在下路抓到了落单收兵线的陆思诚和小胖……

　　上一把被欺负了三十分钟，主动做第一个点投降的G4AD瞬间高.潮。

　　和打野、辅助对着小胖和陆思诚一路穷追猛打，小胖娜美回头放大，顶起三人；陆思诚回头放Q

　　刮到三个；而后也不恋战，拧头就跑，带着对方中野辅三人一路来到自家二塔下

　　此时坐在内场的观众可以看到，陆思诚的嘴一直在动。

　　他在指挥什么。

　　这时候毫无征兆地，导播把镜头切到了大龙人们定眼一看，这才发现ZGDX的中上野居然在大龙刷新没多久的情况下开始疯狂偷龙！

　　现场一片哗然！

　　而此时G4的上单和中单显然万万没有想到ZGDX会这么干，两人还组队去ZGDX的野区偷红buff顺便准备堵住陆思诚和她小胖杀了再去拿大龙！

　　当他们反应过来时，为时已晚，大龙还剩丝血被豹女稳稳惩戒收下，与此同时陆思诚在二塔塔下丝血反杀换掉对方AD！

　　解说D：看呆了。

　　解说G：下路遭遇战不该打那么久，轮子妈手里还有大招，怎么可能追的上她……这次是G4战队上头了世界赛上，你们面对的永远是一线强队，上头不该出现在情绪里，这比绝望更加可怕。

　　解说F抱头，沉默顶着屏幕看了一会儿后幽幽道：此时ZGDX连推中上两座外防御塔……G4经济被追回，好了我不想说，也无fck可说。

　　至此，ZGDX吹响了反攻的号角！

　　一波强势的拿龙推塔，疯狂弥补双方落差经济，当ZGDX再次推上G4高地，有一波新的团战后，G4再次感觉到上一把被支配的恐惧……

　　三十五分钟，整局游戏局面已经发生了翻天覆地的变化！

　　……

　　第二把比赛结束，童谣站起来摘下耳机看了眼对面这把天大优势被翻盘，对面脸上的表情似乎真的乐观不起来了……

　　尤其是开局优势很大的上路，好像几乎要和下路吵起来大概是觉得他们要不追这一波，也就不会被被翻盘……

　　童谣一步三回头：“……他们上路和下路好像吵架了。”

　　“走吧你，”陆思诚推了她一把，“怎么这么八卦你？”

　　童谣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 190 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 