    话音落下，除了白玉君和李胡外，所有人皆是面色一僵。

    小归元锻体诀圆满？

    这岂不是说，在强血易筋这两个境界一路坦途，只要资源供得上，就能在短时间内突破到易筋境？

    现在已经是强血圆满了，巩固修为再次突破需要多久？

    三个月？两个月？还是一个月？

    在场的除了两个非人的存在，哪一个不是习武数年甚至是十数年？

    即便是这样，也只有柳江是易筋中期，王策是壮骨境，剩下的有人还卡在强血境的门槛上。

    用半个月的时间就走完别人数年，甚至十数年才走完的路。

    嗯，有的到现在还正走着呢。

    闷声发大财也就罢了，当面说出来那就过分了！

    如此扎心，以后还怎么一起玩耍？

    “咳咳~先生果然是天纵之才。”

    王策忍着心中的酸涩，简单恭维了一句，然后好像下决心一般说道。

    “一日之计在于晨，此时正该打熬身体修行武道，既然先生你安然无恙，那我出去练武了。”

    柳江也深受刺激，打算出去找一个地方冷静冷静。

    “少爷，你没事就好，外面的锅里还煮着早饭，我出去守着了，免得煮大了影响味道。”

    “对对对，正好还缺一个添柴加火的，同去同去，少爷你好好休息。”

    “刚才我正在方便，忘了擦……”

    “……”

    能找借口的就找借口，找不到借口的就跟着一起溜，十多个人短短几个呼吸就走的差不多了。

    疤叔嘴角抽搐了一下，扯动脸上的刀疤，好似蜈蚣蠕动，开口提醒道。

    “少爷，前日多亏了白小姐出手……”

    李陵马上就想起了当时帮助自己镇压药力的那股生力军，当即向白玉君拱手行了一礼。

    “白姑娘，多谢了。”

    “分内之事。”

    白玉君微微颔首，随即一偏头，目光落在李胡身上。

    李胡借机凑到近前，满含期待道。

    “先……先生，现在你距易筋境只有一步之遥，不知可否施展那秘术？”

    李陵心中一动。

    既然目前功德不足，无法融合那两部功法，还不如用在李胡身上，成人之美，也算加强了己方的实力。

    况且，收了好处不办事，那就不地道了，我是读书人，应当正直守信。

    先人后己，谦谦君子。

    这就是我辈读书人的操守与风骨！

    想到此处，李陵笑着点点头。

    “自然是可以了。”

    李胡双眼放光：“先生，那现在……”

    李陵摆摆手，揉着造反的肚子道。

    “老先生莫急，炼化药力这段时间我水米未进，饿的厉害，待吃过早饭之后，我就为你施展秘术提纯血脉。

    正好你也可以平定一下心绪，免得过于激动影响秘术的效果。”

    李胡松了一口气，脸上带着喜色，对李陵一躬到底。

    “多谢先生成全！”

    吃饭时，李陵化身饭桶，一个人干掉了四五个人的份量。

    早饭一过，李胡就一脸期待的来到李陵面前。

    “先生……”

    “闭上眼睛。”

    李胡深吸一口气，依言闭上眼睛，接着李陵就一指点在他眉心。

    一瞬间，就见李胡身体陡然僵住。

    然后十分鬼畜的颤抖抽搐起来。

    同时老脸上泛起诡异的红晕。

    皱纹宛若菊花一般绽放。

    嘴巴张了张。

    “呃，哼嗯~~~”

    嘶！！！

    围观的人整齐的打了一个寒战，鸡皮疙瘩掉了一地。

    感觉灵魂受到了冲击。

    眼睛也选择性的失明了片刻。

    被辣的。

    一旁的王策咽了咽口水，感觉胃部有些不适。

    “先生这秘术……恐怖如斯啊！”

    果然啊，颜值就是正义，无论做什么都得看颜值，想当初……

    唉~不想了不想了。

    反正现在咱也是靠颜吃饭的人了，腹有诗书气自华嘛。

    李陵刚转过身，就见白玉君冷着一张脸看着自己。

    “白姑娘，额……

    你不用担心，人美无论做什么都好看，那会儿你……”

    “哼。”

    李陵得到了一个后脑勺。

    唉~这般态度。

    撸猫之路漫漫其修远兮。

    何时才能上下求索？

    然后，趁众人收整行装的时候，李陵将乾坤法袋里的东西清点了一遍。

    主要的东西有：金银财宝两箱，以鸡腿菇、干巴花朵为主的药材十余种，篮球大小的铁锤一对，宝剑三把，矿石衣裳等杂物若干……

    “这也忒穷了，当了这么多年的妖怪，就这么一点家底？”

    李陵不知道的是，这乾坤法袋是李胡从归元宗得来的，里面的东西大多来自归元宗，他身上的东西有很多都没来得及往里转移。

    嘀咕了一句，李陵的目光就落在了那三把宝剑上。

    “剑者，君子武备，所以防身。

    作为一名风度翩翩温润如玉的读书人，我怎么能连佩剑都没有呢？”

    李陵拿起一把通体墨绿的宝剑。

    锵！

    长剑出鞘，光洁的剑身上流转着清冽如水的光晕，丝丝锋锐自剑锋透出，稍一靠近就能感受到彻骨的寒意。

    好剑！

    李陵试着舞动两下，心中失望。

    也不知是不是实力飙升的缘故，这把剑握在手里就如同草芥一样。

    太轻了，不趁手。

    接下来李陵又试了剩下的两把剑，同样是这个问题。

    然后，李陵的目光就不由自主的落在了那对铁锤上。

    锤头篮球大小，是标准的正十二面体，锤柄鸡蛋粗，一尺多长，通体没什么花纹，看起来有些简陋。

    不过，貌似很趁手的样子……

    不行！！

    我辈读书人，怎能选一对又蠢又笨的锤子做为防身兵器？

    简直是有辱斯文！

    正要将锤子收起来的时候，李陵鬼使神差的握住了锤柄。

    呜！！！

    挥动间，刺耳的尖啸声响起，体内的血液仿佛沸腾了一般，产生了一种想要发泄的冲动。

    李陵忽然来了兴致，舞了一段乱披风——俗称瞎瘠薄抡。

    直到一身大汗时结束，颇有一种发泄后的畅快淋漓之感。

    “好！”

    王策抱拳道喜。

    “恭喜先生，这对铁锤与你相得益彰，手持双锤更添三分勇武与威势，你已经找到了最契合自己的兵器。”

    李陵：“……”

    这说的是人话么？

    老子一个文质彬彬温文尔雅的读书人，你让老子抡大锤？

    老子真特么想抡你一锤子！

    李陵挥了挥锤子，温和一笑：“王兄此言何解？”

    “说起来其实也没什么。”

    王策正愁没有机会在李陵面前露脸呢，没想到刚打上瞌睡枕头就送来了。

    “武者的喜好、性格、体魄、习惯等诸多因素结合在一起，就决定了一个人适合用什么样的武器。

    刚才，我见先生手持长剑却眉头紧皱，就料定先生不怎么喜欢长剑。

    后来先生手持双锤面露畅快之色，而且舞动起来声威甚足，所以我就断定，这对铁锤就是契合先生的兵器。”

    李陵：“……”

    不！！！

    我不喜欢锤子，我喜欢长剑！！！

    