    郭子安脸都白了，急忙凑到陈阳身边。

    “阳哥，那是雷声吗！？”

    陈阳一张脸都变成猪肝色了，摇了摇头，“不是雷声...”

    众人闻言，微微松了一口气，可就在这时，陈阳再次开口！

    “那是人工降雨，干冰上天的声音！”

    “什么！？”

    陈阳的一句话，几乎让在场所有人心如死灰！

    连续的干旱，让沪海的空气都带起了灼热的味道，甚至不少河水都已经变得干涸，出于对农业和人民生活环境的考虑，市委环保部门决定趁着晚上不影响人们出行，特意进行了这次人工降雨！

    感受着空气里越来越足的湿气，刘大友脸上的肉都哆嗦起来了！

    “命啊，天要亡我！”

    千算万算，谁能算到人工降雨！？

    就在这时候，陈阳急忙冲出店门，双手掐诀，一阵阵绿色灵气升上半空，时间不大，一道由灵气刻画而成的符咒就出现在了半空之中！

    “卧槽，王八哥疯了！？在那比划什么呢！？”

    “装神弄鬼呗。”

    “有热闹看了，主播竟然请了个神棍来给他当助播，估计等会就不是恐怖直播了，就该直播打这王八哥了！”

    唐钺看着弹幕上传来的文字，不屑的嘁了一声，急忙跑到河边的柳树下，一把撸下一片绿叶！

    “给你们看点好东西！”

    唐钺满脸狰狞，抬手就将柳叶的汁液涂抹在了摄像头的镜头上！

    仅仅一瞬间，屏幕外的观众纷纷说了一句卧槽！

    因为他们此刻看的清清楚楚，就在陈阳头顶，一个硕大的灵气符咒正漂浮在那！

    “这，这尼玛还是五毛特效吗！？”

    “楼上傻逼，五毛你妈了个蛋啊，这特码是正宗的招鬼令啊！这药王大哥是个有真本事的！”

    “打赏，老子要打赏！”

    一边说着，一个火箭就从屏幕上一飞而过！

    “感谢老铁湘西鬼王打赏的火箭！”

    唐钺兴奋的嗷了一声，这可是今晚第一个火箭！

    陈阳没工夫理会这些，右手一招，刻画结束的符咒猛地被他打入了地面！

    “招魂一出天色变，八方鬼魂速来见！”

    陈阳一声低喝，右脚猛地朝着地下一踏，一片源自灵魂的震动便顺着泥土蔓延了出去！

    看着天上越来越近的黑云，陈阳脸上的汗都下来了！

    这招鬼令是达到先天境界之后才能施展的符咒之术，他第一次使用，也不知道效果怎么样！

    就在陈阳满心忐忑的时候，一阵鬼气涌动，十几道浑身包裹着黑气的鬼魂级鬼物便出现在了陈阳面前的空中！

    “见过大人！”

    十几个鬼魂齐齐拜倒在半空之中，看向陈阳的目光满是忌惮之色！

    刚才那道招鬼令太可怕了，原本他们不想来，可那符咒的力量硬是把他们给吸了过来！

    “给你们二十息时间，将天上的黑云尽数驱散，方圆一里之内，不许看到一滴雨水！给我散！”

    陈阳下令毫不拖泥带水，大手一挥半空中的十几道鬼魂便朝着天空飞了上去！

    好在只是人工降雨，没有强大的雷电，要不

    然凭着这些鬼魂级别的鬼物，恐怕连云边都摸不到就会被打的魂飞魄散！

    此刻，镜头另一端的观众都看傻眼了！

    “竟然真的有鬼！”

    “卧槽尼玛的，今天这是什么神仙直播！？”

    “王八哥...不不不，药王大仙厉害啊，竟然能驱使鬼魂！？”

    “早跟你们说了那是招鬼令，你们不信！”

    “信信信，楼上兄弟没事多说说，我们保证相信！”

    “说那没用的，打赏走起来！”

    一时间，满屏幕的火箭横飞，唐钺都看蒙逼了，就刚才这一波，打赏的火箭总价都超过了五十万！

    “哗哗哗...”

    雨声越来越近，甚至透过远处高楼的灯光，都看见了那边的雨雾！

    “秀秀，你也去！”

    陈阳着急的看着半空中驱散乌云的鬼魂，一招手将沈秀秀也叫了出来！

    “是，主人！”

    沈秀秀没有丝毫犹豫，飞上半空，鬼气不要命的往外输送，可就在这时，她发现周围那十几只鬼物居然在磨洋工！

    “都全力以赴，谁要是再敢出工不出力，等会我就汇报给主人，让他打的你们魂飞魄散！”

    别看沈秀秀面容清秀，凶起来一点都不逊色于那些老鬼，那十几只鬼物一听，急忙全力运转鬼气，将乌云往远处推去！

    时间不大，店铺上方的天空就出现了一大片空白，星星和月亮的光芒也顺着空隙照耀下来！

    刘大友看到这一幕，激动的身体都颤抖起来了！

    他也是有道行的人，陈阳招来的那十几只鬼魂他自然也是看得清楚！

    高人啊，没想到自己一直都没拿正眼看的年轻人，竟然有如此之深的道行！

    许久，远处天空的雨声变得稀薄了很多，在看他店面前面，用水渠创造的水龙连一丝雨水都没沾染到！

    ‘夜半无雨水龙齐，路上无骑土龙熄’，刘大友的聚龙脉，已然已经成了一半！

    “小先生救命之恩，我刘大友毕生难忘！”

    刘大友路小跑来到陈阳面前，说话间就要给陈阳跪下！

    就在这时，陈阳一把托住了他，“先别急着谢，大麻烦还在后面呢！”

    说着，陈阳就面色严肃的示意他朝远处的大道看过去！

    “咯哒哒，咯哒哒，咯哒哒...”

    一阵马蹄落地的声音传来，两大排骑着战马前冲的身影便出现在了众人的视线当中！

    “什么！？”

    只听噗通一声，刘大友立马就瘫坐在了地上！

    “阴兵借道，闲人回避！”

    为首马上的阴兵发出了一道渗人的喊声，凡是听到这声音的，无不是鸡皮疙瘩直冒！

    刘大友死的心都有了，他没想到，聚龙脉居然如此凶险环生，哪怕没有活人来骑马捣乱，竟然也会有阴兵借道！

    他早就该想到，能让三代人不愁吃喝的财富，哪是那么容易得到的！？

    “小先生，你可一定要救救我啊！”

    一时间，刘大友的所有希望，都集中在了陈阳的身上！

    陈阳看着那些骑马而来的阴兵，脸色无比凝重！

    鬼物的等级分为鬼魂，怨魂，恶鬼，厉鬼，猛鬼！

    陈阳在后天境界时，能随手灭掉鬼魂，实力几乎与怨魂相当，如今跨入先天，实力更是能和恶鬼级别的鬼物一较高下！

    但是，他也仅仅是一较高下而已！

    眼前这些阴兵，几乎清一色都是恶鬼级别的鬼物，实力之强，丝毫不在他之下，对付一个他就够头疼的了，就更别说是对付几十个了！

    这下，麻烦大了！

    “药王大仙，快上啊！弄死这群脏东西！”

    “加油加油，这些阴兵一看就不是好惹的！”

    “药王大仙，快动啊，怎么站在那了！？”

    “废话，当然是等打赏啊，没人给钱，人家上个屁！我先来一波！”

    说着，火箭便从屏幕上一飞而过！

    有了带头的，后面不少人都开始跟风，屏幕上再次铺满了火箭！

    “阳哥！”

    唐钺这时候也没心思管什么打赏了，一抽背后的极阳枯骨刀，便站到了陈阳身边！

    “站在一边看着吧，你插不上手！”

    陈阳语气极为凝重，深深的呼出一口气，接过唐钺手里的枯骨刀便朝着大道上冲了过去！

    生死有命，既然今天自己来了，就无论如何都不能让这些阴兵从龙脉上踏过去！

    嗖的一声，陈阳将速度提升到极致，身体立马出现在了大道中央！

    “何方鬼兵！？为何来此借道！？”

    一声大喝，陈阳勾动远处大箱子里的公鸡血和黑狗血，瞬间形成了一道刻画着驱鬼符的血墙！

    “吁——”

    一群鬼兵纷纷拉住缰绳，硬生生的在陈阳面前三十米处停了下来！

    对面为首的鬼兵上下打量着陈阳，没想到是个实力与他相当的人类，尤其看到陈阳手里那把极阳枯骨刀的时候，眼底明显的闪过了一抹忌惮之色！

    “我等乃是封火鬼王座下骑兵，今日来此有要事待办，还请这位仙长给个薄面，让出一条路来！”

    为首的鬼兵话说的虽然客气，但语气却是丝毫不善，大有‘我说这番话只是给你面子而已’的架势！

    “请原谅在下不能将这里的路借给你们了，今日我等也有要事在办，不允许任何马匹经过，如果各位必须从这条路走，还请将战马留下！”

    陈阳也说的毫不客气，完全不准备将路让开！

    “战马留下！？”那鬼兵冷笑了一声，“就凭你一个先天初期的武者，也有资格让我等留下战马！？”

    话音一落，一股无比阴冷的气息从眼前这群鬼兵身上奔涌而出，落在众人身上，就好似堕入冰窖一般，止不住的哆嗦了一下！

    “不留下战马也可以！”陈阳掏出手机看了看时间，距离凌晨三点聚龙脉结束，只剩下十几分钟的时间了，“在这等候十五分钟，我便放你们过去！”

    “放我们过去！？就凭你这血墙吗！？”

    说着，几名鬼兵齐齐拔出随身佩刀，唰的一声，一片黑色刀芒便朝着陈阳身后的血墙斩了过去！

    一阵轰隆声响起，鬼墙好似玻璃一般哗啦一下便碎裂开来，一片片鲜红血液掉落在地上，触目惊心！

    “嘁！”

    陈阳咬了咬牙，好似下定了什么决心一般，“既然各位不给面子，那就别怪我不客气了！”

