    

    “死丫头……”谈均瑶哽着音，“你知不知道我被你吓死了……听说你病了，旧疾复发，当场就寻了个由头跟着林渊出来了……一路上都要担心死……”

    “你倒是……你倒是自己一个人躺着，舒舒服服的啥也不知道……”说着说着，眼泪就下来了。

    时欢看起来还有些虚弱，脸色比平日里白多了，她虚弱地笑了笑，“我又没事……从帝都过来好几日的光景，届时回去，谈家又要拿你说事。”

    谈家和时家不同，谈家家主，也就是谈均瑶的父亲，纳了好几房的妾，外头还有几个外室。谈家子嗣众多，谈均瑶的母亲不得宠，谈均瑶小小年纪展现出来的医学天赋让老家主对她倒是甚是宠爱，铁了心地要将她培养成医学世家的新传奇。

    谁知，一年不到，这位“新传奇”就背道而驰，铁了心地要学毒，自己偷偷摸摸在藏书阁里学了，今天往丫鬟的洗脸水里撒点粉，明天在庶妹的糕点里加点药。

    这位医学天赋令整个谈家震惊的姑娘，在毒上的领悟力也让人忌惮，不过短短数月的时间，整个谈家鸡飞狗跳……谁能想到，不过一个小丫头，看了几日的书依葫芦画瓢下得药，整个谈家无人能解。

    于是，昔日的宠儿，变成了谈家的“叛徒”。

    “叛徒”谈均瑶对此却嗤之以鼻，抱着胳膊不屑得很，“小时候嘛没办法，就算离家出走了也是哪里都去不了……如今真把我气地离家出走了，走之前我随手下点毒，还不是得请祖宗一样地把我请回去？”

    这倒是。

    时欢点点头，说到底，到底是一个家族的，打断了骨头还连着筋呢，哪里是那么简简单单几句话说得清楚的。何况，如今的谈家并无出色的后辈，是以这些年，谈均瑶的日子倒是好过了不少。

    时欢点点头，问谈均瑶，“之前来信，说要泥人。给你买了不少，可看到了？”

    “泥人什么泥人呀！”谈均瑶现在哪里还顾得上泥人，气呼呼地将人打断了，“你这丫头，自己都这样了……你到底是怎么回事呀？我从未见过谁心疾会是你这般昏睡不醒的……”

    谈均瑶毕竟不是太傅那些对医术并无过多涉猎的人，这件事处处透着蹊跷，她总有些担心，“青冥大师出来之后，我问过他，他只说是心疾，可我总觉得奇怪……你那个药方我没瞅见，毕竟人是大师，我贸然去讨要，总不大好……”像是质疑对方般，这种举动无疑是对对方的挑衅。

    谈均瑶自认自己再如何，也不会这般失了分寸。只是，她始终认定，这件事绝对不会是简简单单的心疾，“你到底知不知道自己是怎么回事？这些年你吃的药都是青冥大师给的？”那药渣她昨儿个去看了，都是些普通的药材，要说奇怪……倒也说不上来怪，但似乎并不是针对心疾的良药，倒像是……固本培元的补药。

    时欢摇头，“我又不懂医术，哪知道自己是怎么回事……就是每次犯病的时候，睡得时间就会很多。不过这也就是第一年，后来两三年，基本并无大碍了。青冥大师的弟子每个月会送来一颗药丸，到底什么成分不大清楚，就……”

    她蹙了蹙眉，“就有些腥。”

    “腥？”谈均瑶眉头一皱，总觉得这便是突破口，“哪种腥味，区分地出来么？”

    时欢摇摇头，“有些奇怪……却又有些说不上来……”

    谈均瑶有些懊恼，“你不是鼻子很灵的么，怎么可以闻不出来呢？”虽说医毒不分家，但带腥味的，大多也不是什么好药材……亦或是……

    “有点像……血。”少女皱着眉头，声音很低，宛若梦呓。

    谈均瑶没听清，低了头凑过去，正要再问一遍，却听身后门被打开。回头看去，是端了药的顾辞。他低了头进来，抬头间看到床上看过来的时欢，微微一愣，眼中光满闪过，眉眼之间都是温柔又和煦的笑意，“你醒了。”

    “青冥大师说大约你该醒了，果然。”

    云淡风轻间，诸般担心都悄悄藏了起来，同样藏起了彼时在这间屋子里勃然大怒的样子，看起来仍旧是温柔又强大的公子顾辞。

    之前的话题似乎就有些不大好继续了。

    这几日来，谈均瑶却也是发现了，顾公子几乎包揽了照顾时欢的所有的事情，从未假手于人。便是今日凌晨，也是被人劝了又劝、最后无奈之下把时欢搬出来了他才回去歇息的。而奇怪的是，几乎整个院子里的人，包括太傅在内，也都默许了这样近乎于离谱的事情……

    本想着趁着这丫头醒来好好问一问的，结果还没顾得上，顾辞就已经进来了。

    谈均瑶坐在床沿没起身，对着顾辞客客气气地伸手，“顾公子，您照顾欢欢多日，也该好好休息休息了，还是我来吧。”

    “不用了。”顾辞摇摇头，也不催人站起来，只拉了一旁的椅子直接坐在了床头，一个眼神都没给谈均瑶，自始至终只看着时欢，“青冥说，这药有安神的作用。你喝了以后再睡一会儿……这几日你耗损过多，多休息几日之后再出发。”

    身后，谈均瑶眉头皱地愈发的明显，耗损过多？睡着的时间比醒着的时间还长，看着的确像是耗损过多的样子，只是……耗损到哪里去了呢？

    偏生，顾辞油盐不进，她便不好坚持，只想着等顾辞喂了药离开之后，自己再同时欢说会儿话，问问一些情况，也好多了解一些。

    不是她信不过青冥，可这事情太蹊跷，由不得她不小心一些。

    只是，谁知道，想法是好的，偏生没想到……所谓安神的药，实在过于安神了些，时欢喝下没多久，顾辞才同她说了几句话，她便又睡着了……谈均瑶看着面容安静呼吸轻微的时欢，脸色瞬间就变了。

