    

    洞口外，听到爆炸声又一次响起的沽瞻登面色铁青，两眼通红的盯着刚触发了诡雷的三级兵，结束了蒙特尔小镇劫案调查的沽瞻登越想越不对劲，在稍作休整之后便立即赶回了山洞，沽瞻登实在不敢相信，刘非凡等人竟然能跑得那么干脆，一定还有什么问题没有发现！

    “领队，还进去吗？”

    重新配备到沽瞻登所在小队的一个四级智能人缓缓的站到了洞口旁，阴晴不定的望了一眼深不可测的洞口之后幽幽的说道：“感觉里面有光源，但不确定是否有诈！”

    “再派一队搜索队进去！”

    听完属下分析的沽瞻登更加不甘心了，狠狠的一咬牙一跺脚，又是两个三级兵手持着武器踏入了山洞里，果然不出一分钟，爆炸声如期而至...

    又损失了两名三级兵的沽瞻登面色发黑的站在洞口凝望着黝黑的山洞，那不知道埋藏了多少爆炸物的洞口已经成为了沽瞻登这一生都无法跨越的梦魇，正当沽瞻登骑虎难下之时，一个背着电台的通讯兵匆匆而来，总算给沽瞻登搬来了一个台阶！

    “领队，撤退吧，指挥官下令收队了！”

    匆匆赶到沽瞻登身旁的一级通讯兵并没有在乎其脸色有多么难看，刚正不阿的将弗雷特斯的指令宣读了出来，听完指令，沽瞻登的脸上更是如同加载了京剧脸谱一般一会儿黑一会儿白的！

    “收队！”

    内心纠结几番的沽瞻登终于不甘的下达了撤离指令，随着话音的落下，这一次围剿刘非凡军团的行动也彻底宣告失败，实在是沽瞻登不敢赌，也赌不起了！

    “呼~我还以为又要大战一场呢！”

    沽瞻登的撤退让山洞里的刘非凡大松了一口气，眼看着洞口外密密麻麻的追兵逐渐褪去，阳光再一次透过洞口映入洞内的刘非凡如同劫后余生般放松了下来，上一次战斗的恐惧刘非凡还依然历历在目呢！

    “报告指挥官，已经确定了，刚刚冒犯基地的敌军与上次交战的敌军同属于一个军团！”

    负责侦查战场情况的4号也如同幽灵般潜了回来，基地上次所生成的4名智能士兵各有所长，就例如4号主要发展方向便是侦察方面，在潜行侦察和伪装侦察方面颇具天赋！

    而1号则是高精驾驶，2号是近战袭杀，3号是火炮打击，只可惜现在基地还没有解锁火炮的生产权限，要不然刘非凡非得给3号弄出一个炮兵营不可！

    “好！我知道了！”

    听到4号汇报的刘非凡脸色忽然间又变得凝重了起来，满是严肃的冲着一旁的3077问了一句：“3077，这个军团的上一任指挥官，是不是莱德尔军团干掉的！”

    “资料查询中，请稍后！”

    听到刘非凡提问的3077忽然间怔了一下，随即赶紧举起手臂，面色凝重的在单兵手台上操作一番之后重重的点了点头！

    “没错！根据基地残留的历史战斗记录表明，近10起交战记录的敌军都是莱德尔联合军团的成员弗雷特斯，并且，上一任指挥官也是在与弗雷特斯交战期间阵亡的！”

    3077的话如同重锤一般狠狠的砸在刘非凡的心里，再回想起自己穿越过来后被军团围剿的狼狈场景，憋屈的刘非凡恨恨不平的捏紧了拳头，难道自己都已经穿越了，还是没办法摆脱被别人踩着的屈辱吗？

    刘非凡不甘心，可在场的又有谁是甘心的？包括3077在内，基地产出的每一个生命生来就是为了战争的，可如今却被这蛮横的联合军团被逼在山洞里，换谁都觉得憋屈！

    “我虽然听不懂你们再说什么，但我觉得，莱德尔军团现在好像也没有那么可怕了呀！”

    一种悲凉的氛围渐渐在整个儿山洞里蔓延开来，关键时刻，身为局外人的洛菲儿忽然间小声在3077身旁嘀咕了一句：“我们不是已经打赢了几次莱德尔吗？”

    “洛菲儿！你在嘀咕什么？”

    尽管洛菲儿的话音很小，但在这幽静山洞中却不亚于一记响雷一般，重重的在刘非凡心中炸开，被洛菲儿点醒的刘非凡顿时茅塞顿开，满脸坚毅的从废墟之中站了起来：“对啊！哪怕莱德尔军团再强，但又不是不可战胜，正面交锋我们打不过，我们还不会迂回包抄吗？用我们的长处打敌人的短处！谁规定的战争一定要打对称的！”

    “就是，上次我们打莱德尔商会那一次，不也是几个人就把别人几十人的车队打了个落花流水吗？”

    被刘非凡所感染的洛菲儿也站起身来，那怨气隔着面纱都依旧清晰可见：“莱德尔强盗集团太霸道了，是时候给他们一点教训了！”

    “你不是说不能提莱德尔这几个字吗？”

    洛菲儿的话音刚落，抓住了痛脚的刘非凡忽然间不正经了一句，刚刚还严肃不已的氛围瞬间崩坏，只留下手足无措的洛菲儿一个人呆呆的站在原地，脸色一会儿红一会儿白的，说不出话来！

    “好了！指挥官！你说该怎么做，下令就好了！”

    笑归笑，闹归闹，但战争却从不开玩笑，喧闹过后的3077很快又严肃了起来，面无表情的冲着刘非凡问了一句，洛菲儿的卡茨兰黛大眼睛也紧紧的盯着刘非凡，所有人的视线都落在了刘非凡身上！

    “还是上次的配置，3077带领1号2号跟我主动出击，3号，现在还没有火炮设备，你和4号继续坐镇基地，4号要保证山洞口的诡雷运转正常，除非大规模的兵力趟雷，否则一个人也不能突破！”

    刘非凡话音落下，所有人都是一怔，见到大家没有意见的刘非凡继续说道：“一辆装甲车荷载10人，除了我们四个之外，再挑4个基辅大兵，其他所有人保障基地安全，由3号和4号调配，有没有问题！”

    “没有！”

    所有人的回答整齐划一，下达完指令的刘非凡作势就要站起来，而此时，洛菲儿这才后知后觉的反应过来，赶忙拉了一把刘非凡：“不对啊，那我呢？”

    “你...”

    刚要站起来的刘非凡突然被这么一拽，瞬间失去了重心往洛菲儿压去，而洛菲儿也愣住了，这尼玛也太扯了吧...

    “你先留守基地！这次太危险，没有你的安排！”

    赶忙从洛菲儿身上爬起来的刘非凡满脸的尴尬，一边站起身匆忙往装甲车那边走去的同时，一边头也不抬的敷衍了一句！

    “不行！我也要去！”

    一听刘非凡不带自己，洛菲儿瞬间就急了，也顾不上刚刚暧昧的尴尬了，一把从地上站起来朝刘非凡追去：“我不怕危险，大不了就是一死，与苟且偷生的活着相比，我更希望能光明正大的战死！”

    “够了！我们每一个人的命都是一条！只有活着才能更好的战斗！把你留下来，是让你在我们都阵亡之后能够更好的为我们复仇！而不是无意义的送死！”

    已经经历了数次战争洗礼的刘非凡褪去了刚穿越过来时候的稚嫩，渐渐的开始朝着一名真正的指挥官成长了起来！

    “我...”

    洛菲儿还想再说什么，一旁的3077却已经走了上来，轻轻的拍了拍洛菲儿的肩膀，有些事情，不是光靠冲动就可以的！

    “3077，你能帮我说说吗？我也想出去！”

    见到3077凑上来的洛菲儿脸上写满了委屈，但奈何刘非凡已经走到了装甲车那边，不敢再招惹刘非凡的洛菲儿只能将目光落在了3077身上。

    “抱歉，指挥官让你留下一定有他的意义！”

    3077罕见的没有答应洛菲儿的请求，面无表情的回复一句之后直接转过头，对着旁边的1号和2号交代道：“你们两个，从基辅大兵里挑出四个人，领上三倍基数的弹药准备出发！”

    “是！”

    大战将至，没有人会把3077的话当做儿戏，就连待在基地后勤管理中心的道缘在接到消息之后都赶到了停着装甲车的空地之上，表情凝重的冲着刘非凡敬了个礼！

    “道缘，我们出发之后基地建设就交给你了，总装备中心一定要尽快弄出来，战车工厂的建设也要加快，还有洛菲儿我最不放心的就是她了，帮我看好她！”

    如果在今天之前，刘非凡绝对不会对洛菲儿动有一丝的恻隐之心，可就在刚才爆炸声响起所有人都在往洞口冲去的时候，3077的一句话瞬间触动到了刘非凡心底最深处的弦！

    看似成熟的洛菲儿，今年竟然还没有到18！

    这也就是刘非凡为何会没有安排洛菲儿的原因，3077他们都是战士，生下来就是为了战争，但洛菲儿不是！

    “是！指挥官阁下放心！”

    听到刘非凡交代的道缘赶忙答应下来，总算了却了一番心头事的刘非凡这才微微松了口气，指着遍布整个山洞的废墟继续交代道：“还有这些地方，能够清理的加紧清理了，现在也有兵员了，从洞口往里推进，每隔30米挖一道阻击壕，诡雷和地雷的缺损也要尽快补充，兵站的轻装备补给都不成问题，这一次我们尽量弄多一些能源回来！”

    “好！指挥官阁下放心...”

    （未完待续）

    感谢吾辈逍遥、叫我~官人、蛇珊雾雨刹尒的推荐票，感谢之前所有投过推荐票的亲们，你们的支持就是我前进的动力        

