    “恩，我有点特殊需求，你只需要把将军令验证码给我发一下就行，你自己该睡就睡。”

    面对酥酒的惊诧，方云自己也很无奈。

    但没办法，为了点出最后一件定心套，别说刷第二次了，就算刷三次四次他也得硬着头皮去试。

    “……算了，我还是陪着你吧。”

    谁知，方云明明只是想把酥酒的号要过来自己五开刷，却不想对方却比他想的更加周全，“你才刚杀完一次生死劫，要是半夜脑子犯个迷糊操作失误的话连个帮衬的人都没，我在的话还能帮你分担点压力，这样，我现在就赶过去！”

    说着，也不等方云拒绝，就见酥酒立刻朝小雷音寺赶了过来。

    眼看这姐姐打定了主意要陪自己一起刷，方云想了想也没拒绝，立刻将自己手里几个主力号全部集结了起来。

    每个号杀生死劫的次数上限为10次，看似挺多，但真正杀过的人都知道，从第二次开始，生死劫第九关的难度都会不断提升，一次比一次变态！

    其实前世这个设置是到后来才被网亿添加进来的，早期的生死劫不管杀几次难度其实都一样。

    但这个世界的生死劫在刚推出时就自带难度递增设置，一如每次更新资料片都会一次性放出很多新内容一样。

    现如今全梦幻就只有他手里这一支团队拥有带人通关生死劫的能力，但他们能够通关的不过也就是生死劫一周目罢了。

    从二周目开始，孔雀明王的各项数据就开始提升，以这个时期的软硬件水平，就算是方云也没自信可以不断向上挑战，只能走哪看哪。

    酥酒显然还不明白自己即将面对的是什么，而方云为了尽可能保证活着通关，直接就把自己手里头最强力的几个号全部集合到了一起。

    辅助加血交给酥酒，封印控场交给千仇，至于剩下的三个位置, 方云决定全上输出, 而其中两个物理输出则是他手里两张绝对的王牌, 千城跟千刃！

    全梦幻最强的两个物理系怪物第一次合作竟然是杀生死劫，方云只能感慨世事难料，因为他之前还盘算着找机会让这两个家伙一起打次武神坛, 看看会打出什么样的效果呢。

    收回心思，待酥酒开着大号小号赶到小雷音寺, 方云迅速将队伍组起, 确定临时符药品变身卡全都准备就绪后, 全梦幻首次生死劫二周目便正式打响了！

    ……

    深夜的小雷音寺当中，原本熬夜在这里组队肝经验的汴梁城玩家此时一个个全都围在丹青生旁边, 全神贯注地观看这场奇怪的生死劫大闯关。

    这些玩家怎么也想不到，在这样一个风轻云淡的夜晚，神隐许久的千城家族竟然近乎于倾巢而动, 全部聚在这里组团杀生死。

    一开始众人还有些不解, 毕竟千城家族能带人通生死劫在区里早已不是什么秘密。

    而随着时间的推移, 生死劫这个在其他服务器玩家眼中难以逾越的天堑在如今汴梁城玩家眼里却已经沦为了被蹂躏了无数遍的可怜虫。

    如今但凡等级跟软硬件达标的玩家都会想方设法跟千城他们搭上关系, 看自己有没有机会也把生死劫给过了。

    可在围观到第九关孔雀明王后，众人终于意识到为什么这次阵仗搞这么大了, 这次的生死劫难度明显比之前的要高很多！

    之前在千城他们闯入第九关时，由于已经杀了很多次，基本不会出现什么意外, 按照常规操作就能顺利通关。

    可这次的孔雀明王却上来就给大家一个下马威，一刀普攻a过来, 在触发暴击后差点就将满血的酥酒给秒杀，看的人一阵头皮发麻, 心脏不由自主地就揪了起来。

    但无论外面的围观群众再如何揪心，场上的战斗却并不会因此停止。

    好在虽然这次的孔雀明王难度明显比以前见过的都要高, 但凭借着强悍的硬件跟综合素质，即便遇到了各种各样的意外情况，但最终都被千城他们一一化解。

    一个多小时后，眼看这一关距离结束还遥遥无期，外面围观的众人一边屏气凝神，一边在当前频道交流了起来。

    “虽然看不懂，但我感觉好紧张是怎么回事？”

    “没事, 看不懂的不止你一个，紧张的也不止你一个……”

    “妈的这些怪物怎么一个个跟磕了大力丸似的，实力比以前明显猛多了啊！#瞪眼”

    “但我怎么感觉比起对面，千城跟千刃更像是怪物呢？那伤害我真的看不懂啊！”

    “这俩人合体简直就是毁天灭地！不知道有没有机会看到他们一起参加武神坛……#流口水”

    “别扯淡了, 好好看！”

    外面的围观群众一边紧张无比的观战，一边七嘴八舌地讨论着战局，而处于这场战斗当中的方云跟酥酒此时更是嘴不带停的，你一句我一句频繁地交流着战术。

    正如方云所料，一开始酥酒并未意识到自己要面对的是什么，而在战斗开始后，上来就被孔雀明王差点秒杀的她顿时就懵了，不停在语音里问方云是不是出BUG了。

    在得到否定的回答以及简单的解释后，酥酒终于明白自己这次蹚的是个什么样的浑水了，骂了他两句后原本还有些轻松的心态立刻就端正了起来。

    而在端正心态之后，进入状态的酥酒立刻就展现出了强大的心理素质，面对层出不穷的意外总能冷静应对并化险为夷。

    当然，她能够在面对二周目孔雀明王打的如此从容，主要还是因为方云这次开来的两个输出足够给力，总能以最快的速度将对面小怪清理出去, 帮她减轻了不少的回血压力。

    最终，在两人默契的配合下, 对面那犹如铁桶一般的阵容终于被他们打开了一个突破口！

    虽然此时已经是凌晨四点多，但两人却没有丝毫的困意, 而在打开突破口后, 两人更是兴奋的不行, 立刻开始转变节奏准备展开反攻！

    二周目的孔雀明王要比一周目更加变态，但整体的通关思路却是相通的。

    刚开始的两人按照计划上来就先苟，面对狂风暴雨般的殴打岿然不动，一直到永住金刚被他们轮番用诅咒之伤压血直至击飞，才终于吹响了反攻的号角！

    此时的他们已经彻底打到弹尽粮绝，幸好自家帮里的兄弟在得知大当家跟二当家此时杀生死劫到了关键时刻，一个个立刻赶来进行物资支援。

    在一个个帮众的物资支援下，方云两人的反攻总算得以继力，最终在时间来到早晨六点时，这场持续了近五个小时的生死劫二周目总算是得以成功通关！

