    “刘总。”

    “吴总，好久不见。”

    吴良和刘东并不算相熟，只是在一次晚会上见过一面，虽然不熟，但是他对刘东这个人却很了解。

    刘东是燕影戏剧系毕业，毕业后也演了几部喜剧片，不温不火，后来他干脆不做演员，一转身进了橙光娱乐，成了橙光娱乐策划部总经理。

    从这里就能看出，有个好爹的重要性。

    当然，刘东的个人能力也不差，毕竟橙光也不是他老爹一个人的，要是没有两把刷子，也不可能再橙光站住脚。

    这几年刘东一直顺风顺水。

    唯一不顺的事情，便是林瑾。

    最近外面一直在传，林瑾和顾非谈了恋爱，吴良估摸着这会来刘东便是因为这件事。

    “吴总最近公司发展势头很猛，可喜可贺，什么时候赏小弟一口饭吃就好了。”

    “刘总就别拿我开涮了，我们这小门小户的，哪里比得上橙光这尊大佛。”

    “小有小的好处，大有大的难啊。”

    “话虽如此，但是谁也不会嫌钱烫手。”

    两人坐在沙发上打着牙关，谁都没有切入正题的打算。

    一直到女助理第三次进来续水的时候。

    刘东才不慌不忙的说道：“吴总，其实小弟这次来，是想跟你打听一个事。”

    “哦？”

    吴良一副受宠若惊的模样，说道：“刘总您问，只要我吴某知道的，知无不言，言无不尽。”

    “其实也没什么。”刘东端起水杯轻轻抿了一口，吐出酸涩的茶叶，道：“吴总手下不是有个演员，名字叫顾非对吧，我想问一下，接下来贵公司对顾非的工作安排，当然我就是随便一问，吴总不方便说就算了。”

    鬼才信你是随便一问。

    吴良面色不变，沉吟了一会，为难的道：“这个……有点难，顾非挺有潜力，公司还指望着他赚钱养活呢。”

    “呵呵。”

    刘东皮笑肉不笑：“那就当我没问过。”

    “不不不。”

    吴良连忙摆手，笑道：“我的意思是顾非是我的得力干将，心腹艺人，要是透露他的工作安排，被竞争对手知晓，多少公司都会有所损失……”

    刘东眼睛微眯，手指摩挲着茶杯，淡淡的道：“顾非的合同，好像就剩一年了吧？”

    “是啊，山鸡变凤凰，我这棵歪脖子树，拴不住咯。”吴良有几分失落。

    这次的失落倒不是演的，他们这种三流娱乐公司经常会出现这种情况。

    晨星娱乐的资源有限，旗下艺人一旦火了，他们只能趁着合同期内多赚一笔，不然等到合同期结束，艺人肯定会去资源更好的大公司。

    他们也想好好培养。

    可培养成名之后，艺人根本看不上晨星这种没资源的公司，最后他们只能抓住机会可劲的捞钱，慢慢形成了恶性循环。

    吴良也没办法，这就是现状。

    娱乐圈一直都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，他们这家公司能生存下来，靠的就是吴良在各大娱乐公司之间周旋。

    “我们公司有几部电影要上，票房有保证，我觉得晨星挺符合入股的标准……”刘东继续摩挲着水杯。

    “入股？”

    吴良眼神闪烁，心里不断的盘算，刘东最好面子，说出去的话不可能不作数，除非他想在圈内臭名昭著，所以倒是可以交易。

    吴良算计好后，笑着说道：“其实顾非的工作安排也不是什么秘密，现在倒是有两个节目的邀约，一个是湘潭卫视的我是大歌星，一个是海城卫视的我是喜剧人，只不过目前并不确定顾非会参加哪一个……不知道刘总希望他参加哪一个？”

    “大歌星，喜剧人，贵公司的资源倒是深藏不露。”刘东笑了笑，说道：“顾非毕竟是歌手出身，我想吴总心里已经有了选择了。”

    “很难选啊……”吴良好像很纠结。

    “我手下有几个练习生，不太成气候，公司也没有继续签约的打算。”刘东加了砝码。

    吴良笑了。

    “好，那一言为定。”

    他站起身来伸出手：“我一直都认为顾非很适合喜剧人的节目。”

    刘东也站起来，两只手紧紧握在一起。

    ……

    刘东回到家，他爸刘卫国正在书房喝茶。

    他走进书房，说道：“爸，我跟你说个事，这两年我一直呆在公司，觉得没啥意思，最近海城卫视不是有一档喜剧人的节目，我想复出试试看。”

    刘卫国放下手里的茶杯，看着自己不成器的儿子，摇头道：“你不是那块料，更何况你是真的想复出？”

    刘东道：“我是真的想复出，怎么就不是那块料，我当演员那会不也演过几部喜剧电影？”

    “那几部电影要不是你有个当副总的爸，你觉得你有机会演？别以为我不知道你的小心思，前段时间林瑾那首歌的事情是你搞的吧，现在都在传林瑾和顾非谈恋爱，顾非我没记错的话，是晨星的艺人，晨星手里刚好有喜剧人的资源，这么巧的事情别告诉我你不知道。”

    刘东顿时语塞。

    他没想到他爸平时看着不关心这些闲散事，实际上却了如指掌。

    刘卫国叹了口气说道：“你要追林瑾我不反对，我也很看好林瑾做我们家的儿媳，但是人家现在恋爱了，你再瞎搞，丢的是我刘卫国的脸。”

    “我就是不服气。”

    刘东说道：“无论从哪个方面去看，顾非就是一个小白脸，他能有什么本事？”

    刘卫国叹了口气：“你不服气也没用，在我们这一行，有能耐就是有能耐，顾非能写出那首《漂洋过海来看你》，单凭这一项，你就远不及他，他很有机会会成为一线，你有和他争的功夫，还不如把想着如何做好你的本职工作。”

    被父亲这么一说，刘东顿时像泄了气的皮球。

    他知道自己能走到今天这一步，多亏有个副总父亲，虽然自己也足够努力，但在别人眼里，他的努力远不如有个副总父亲来的重要。

    “爸，这是最后一次……”他不想放弃，毕竟已经答应刘东这么多条件，想想就很心疼。

    刘卫国深深看了他一眼，过了许久，才缓缓说道：“说好了，这是最后一次。”

    刘东忙不迭的点头。

    他不是一个被嫉妒冲昏头脑的人，所以这次的布局，一直都在扬长避短，唱歌是顾非的长处，那就不让顾非参加唱歌的节目，喜剧表演是自己的专业，虽然顾非也有表演天赋，但是喜剧不单纯是表演，他不相信顾非能赢了自己。

    “我不相信我还不如一个小白脸？”

    其实刘东一直怀疑顾非和林瑾的恋爱有猫腻，只不过他更清楚，即便有猫腻，林瑾也不会接受自己。

    他需要证明，一个能证明自己起码比顾非强的机会。

    此时，书房内只有刘卫国，他拨通了电话。

    “喂，黄导，你们海城喜剧人的节目，能空出一个名额吗？放心，我会派我们橙光最好的编剧，绝对保证节目质量。”

    “行，改天你有空来橙光坐坐。”

    挂掉电话，刘卫国叹了口气。

    这辈子做的错事，好像全是为了自己这个不成器的儿子。

    可每次明明知道是错的，结果还是做了。

    希望，这次真的是最后一次。

    ……

    顾非开着车，载着顾倩走在回江城的高速上。

    蓝牙电话响了，他摁下接通键。

    “顾非，吴总那边说，现在只有一个综艺节目，是海城的《我是喜剧人》，要不要接？”

    喜剧人？

    顾非眉头一挑，他有很多赚钱的方法，但这些方法无一例外都要和晨星分钱，毕竟还在合约期内，原本想着直接翻脸，大不了对薄公堂，拖个一年半载赔钱了事。

    但是这个节目勾起了他一丝兴趣。

    用晨星的资源，分钱给晨星也无可厚非。

    顾非看着一眼望不到头的高速路，嘴角露出一抹笑意。

    “接！”

    ……

