    “秦越，你说咱们两个突然回去，爸妈他们什么表情。”

    两人的关系，所以叶安然也懒得区分谁爸妈了。

    反正两家父母也都是看着他们两个长大的，都像是亲父母一样，没什么两样。

    秦越微微一笑道：

    “哈哈哈，应该会很惊喜吧。

    我记得他们今天晚上好像去你家吃饭去了，这会应该还在。”

    昨天，秦越看老妈发的朋友圈，说今天和叶安然一家越好了一起吃晚饭。

    秦越还点了个赞！

    叶安然笑嘻嘻的挽着秦越的胳膊道：

    “走吧，咱们赶紧回去吧！”

    “好！”

    秦越道了声好，随后带着叶安然一起上了楼。

    过道里，还弥漫着饭菜的香气。

    这熟悉的饭香，让秦越和叶安然又想起了高中的时候。

    每天晚上回来，都能闻到这样喷香的饭菜，那一年高三的味道，实在是太熟悉了。

    两人相视一眼，眼神中或多或少都有不少怀念之意。

    虽然大学里的饭菜很香，种类很多，价格也不贵，但是，跟老妈做的饭相比，还是有不少差距的。

    很快，叶安然从口袋里摸索了一阵，掏出了一把钥匙。

    当她还没把钥匙插进门的时候，忽然，门从里面开了。

    叶学武打开门，叶安然手里握着钥匙，父女俩大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    看着眼前的叶安然，叶学武揉了揉眼睛，眼神中透漏着难以置信！

    天呐，安…安然！？？

    “安然，你怎么回来了！？？？”

    叶学武惊呼一声，言语间满是激动之意。

    他最宠爱的女儿，终于回来了。

    作为一个女儿奴，叶学武无时无刻不在思念着叶安然。

    没想到自己下去准备买个酒，刚打开门，就看见了叶安然。

    这…这简直就像是做梦一样。

    屋里！

    秦广成听见了叶学武的惊呼声，咳嗽了一声道：

    “不是吧老叶，还没喝酒呢就醉了？哪有安然？”

    酒还没买回来呢，就醉了。

    这老叶，太想女儿了吧。

    他站起身子，正想去看看他，谁知刚走到门口的时候，也愣住了。

    叶安然和秦越正站在门口，含笑的看着他。

    霎时间，他也以为自己老花眼了。

    赶紧揉了揉眼睛。

    好一会，他发现这并不是梦！

    “爸！”

    “秦叔！”

    两人笑呵呵的喊了一声。

    顿时，秦广成也乐了。

    哎呦，这俩孩子还真回来了。

    “秦越，安然，你们回来了！！”

    秦广成激动的喊了一声，紧接着，厨房里，菊萍和李小丽连忙跑了出来。

    在门口看到两人之后，眼神中一是激动，二是欣喜。

    都说儿行千里母担忧，两个孩子去京都上学。

    虽说在一起有个照应，单数，菊萍和李小丽还是忍不住的担心。

    毕竟这俩孩子，从小就没出过苏北市，一下子猛然间去那么远的地方。

    说不担心，绝对是假的！

    秦越和叶安然站在门口傻笑着。

    ………………

    很快，几人进了屋。

    秦越对四个大人说了说他们这几天去夏门的旅程，大概都玩了些什么。

    当然了，只是说了些好的。

    关于和张三打架的事，秦越只字未提。

    咳咳……当然了，还有晚上在酒店睡觉的事情，秦越也不傻，肯定不能说。

    毕竟，叶学武还在呢，自己但凡说出来一点点，绝对是没了。

    女儿奴的称号，可不是白来的！

    这一点，秦越太清楚不过了。

    “小越，安然，你们先聊，我先下去买瓶酒。”

    今天，叶学武本来心情就很不错，没想到秦越和叶安然都回来了，心情自然是更加大好。

    正好，饭已经熟了，下去买瓶酒，喝点，完美！

    秦越微微一笑道：

    “好嘞叶叔！”

    叶学武激动的下楼买了个酒，很快就回来了。

    菊萍和李小丽她们也把饭菜端上了桌子，两家人整整齐齐的围坐在饭桌前，脸上洋溢着笑容。

    满满当当的一桌子饭菜，让秦越和叶安然不由得咽了咽口水。

    中午吃的东西一般，又坐了这么长时间的飞机和地铁，肚子早就饿空了。

    “赶紧吃赶紧吃！”

    “对对对，小越，来阿姨给你夹块肉，多吃点。”

    “谢谢菊姨！”

    秦越嘿嘿一笑，抱着饭碗不停的吃了起来。

    不得不说，还是菊姨对他好。

    比他老妈对自己都好！

    两家人笑呵呵的坐在一起，四个大人眼神中满是喜色。

    不多时，菊萍开口道：

    “小越，安然，你们两个打算什么时候回学校，在家待多长时间？”

    两人相视一眼，秦越开口道：

    “我跟安然打算七号上午再回去，到时候直接坐高铁就好了。”

    好不容易回家一趟，多待几天也好。

    毕竟国庆节长假，很多高中的同学都会回来，还能聚一波。

    前几天班级群里就有人撺掇着，大概约了五号去玩，到时候去的人应该不少。

    听到秦越的话，四人脸上都笑呵呵的，李小丽开口道：

    “七号去好，在家多待几天，京都那边虽然繁华，但是比不上家。”

    “对对对，李姨说得对，我觉得还是苏北待着亲切。”

    叶安然吃了一口饭，连忙点点头赞同道。

    她倒不是为了讨好李小丽故意这么说的，而是真的这么觉得。

    毕竟从小在这长大，先天的情感上就不一样。

    京都再繁华，也不是家！

    听了叶安然的话，几人相视一笑，没有说话，只是不断的往两人的碗里夹菜。

    叶学武抿了一口酒，然后道：

    “对了小越，十一号是你生日对吧？”

    秦越一愣，没想到叶学武会突然问起这个。

    但他还是老老实实的点点头道：

    “对，叶叔！”

    他看了一眼秦越，又看了一眼叶安然道：

    “你们两个在京都相处的怎么样？”

    叶安然愣了一下，然后笑着道：

    “爸，我跟秦越相处的挺好的，怎么突然问这个？”

    要知道，秦越和叶安然两人的关系怎么样，叶学武很少问，更不会当着大家的面这么问。

    不过，叶学武没有回复叶安然，而是继续看着两人道：

    “你们两个，有考虑过以后结婚的打算吗？”

