    第一千二百二十一章 排位分   

    所以说关于巅峰赛这种东西倒是也并不用太紧张。

    

    现在这个号的分段已经两千多分了，虽然还算不上是最高端也好，但也并不是低端了。

    

    不用去担心这个问题，之后杨凡也是直接就选择先去打排位赛的巅峰表现分去了，毕竟这个号他就仅仅只是上到了最强王者的段位之后，就直接去看巅峰赛的，所以说现在还是王者一颗星的这么一个分段。

    

    他只要把巅峰表现的这些战力都打满的话，现在他的澜其实就已经可以达到万战了。

    

    打巅峰赛他都已经进入到高端局的分段，不用担心队友以及对手会去瞎禁英雄什么的，而且因为巅峰赛的巅峰系数可以加额外的站立，所以巅峰赛是最不用去操心的。

    

    但是排位赛就并不相同了，因为大部分高手都去打巅峰赛去了，所以说依然坚持打排位的，其实也根本就并没有多少会玩的。

    

    可以说哪怕就算是会玩的同样打排位赛的排位战力也好，但是那些真正会玩的排位，分段早就已经达到七八十星或者百星了，自然还不会在这些低分段停留。

    

    像是这些一直卡在低分段又喜欢打排位的基本上都是并不怎么会玩的人而已，而越是这些不会玩的人，在打排位的时候就越喜欢去禁用自己想禁的英雄，这种东西无关，英雄的强势与否，反正不喜欢某一个英雄就直接对其禁用是离婚的一个方式。

    

    低分段禁用什么英雄都根本就并不奇怪，还有禁用典韦呀，禁用铠禁用小明猴子之类的这些英雄都是10分正常的。

    

    所以现在随着澜的热度以及名气越来越大了之后，影响最大的应该就是排位赛了。

    

    毕竟低端玩家都普遍有这么一个心理，一旦被爆锤多了之后就不想要在排位当中去见到这个英雄，所以排位和禁用率才是最高的。

    

    巅峰赛嘛，大家的顾忌思考的东西都很多，再加上ban位也很不够用，所以自然不会把ban位留到去针对打野。

    

    原本杨凡是打算先把巅峰赛打上去之后到后面再去考虑补排位赛的分数的这个问题，但是现在的这个局面显然已经容不得他这样去做了。

    

    要是现在不抓紧时间去上排位战力，到了之后再想要拿到澜就不大可能了。

    

    在这个英雄上线之前，他早就知道了这个英雄的强度是有些超标的，本身就并不怎么需要操作以及手法，再加上可以轻松以一打多的能力，就单单是这样的强度如果不是被削弱的话，是根本就并不可能会被放出来的。

    

    现在也就是仅仅只是才上线了几天而已，而且如果削弱的幅度并不是很大的话，那么这个情况很显然还要持续很长的一段时间，现在都已经月中了，再不努努力的话，说不定澜还没有被削弱，说不定就要到了发国标的日子了。

    

    打排位这种东西嘛，因为都是比较低端局的缘故，所以说杨凡倒是也并没有想过要去找队友多排上分啥的。

    

    反正其实对于他而言，无论是巅峰赛也好还是排位赛也罢，其实本质相差的也都根本就并不是太多。

    

    反正他打的都是单排，无非就是巅峰赛加分比较多，排位赛加分比较少，仅此而已。

    

    而且他就算是想要去找多排的队友也好，也未必……   

    想到了这里的时候杨凡也是愣了一下，然后在还并没有匹配到人的时候十分干脆的就点击了取消。

    

    这个英雄到现在为止他都还是百分百的胜率，但即使是他的实力再怎么强也好，但是单人打排位这种东西，其实风险也还是比较大的。

    

    如果说是低分段的话倒是也并没有什么，但现在都已经是最强王者段位起步了，在这种段位鱼龙混杂，单排的话自然也同样会有输的可能性。

    

    这百分百的胜率要是掉了的话，那多多少少还是有些太可惜了。

    

    百分百胜率拿下国服的话，那到时候也能够更有看头一点，这也才是为什么他会取消匹配的一个原因。

    

    单排的话风险比较大，无法保证自己队友的水平如何，但是找人一起多排那就不一样了。

    

    杨凡为了弄直播的这个事情，所以说又重新买了另外的一个备用机。

    

    反正他都已经赚了这么多的钱了，所以说对于换手机啥的自然也并不会心疼，本身直播嘛，就是要设备好一点，所以说对于主播而言，拥有比较多的手机都是十分正常的事情。

    

    一个手机专门用来直播，然后一个手机专门用来日常或者剪视频啥的。

    

    杨凡的旧手机是专门用来直播的，毕竟这个手机都已经陪伴了他这么久了，就算换新手机也好，手感啥的一时间还有些适应不过来。

    

    最主要的一点就是直播的时候可能还会收到一些好友发的消息啥的，虽然的确是有游戏模式会对其进行相应的屏蔽也好，但是却并不能够及时的去作出回复。

    

    但是有两个手机的话就不用去担心这个问题了。

    

    游戏机就只用来打游戏就行，不用去管这些东西，而日常用机的话这是可以接收消息可以进行回复，或者说是打电话啥的，取消了之后，杨凡也是直接用自己的新手机给时七发了一个消息。

    

    杨凡之前认识的那些高手大部分早就已经失去联系了，所以现在还能够联系到的人也根本就并不是很多，要想找多排队友的话，那他首先想到的，第1个人自然就是时七了，再有一个就是欧阳纳兰了。

    

    不过因为欧阳纳兰那一边有来自于学姐的压迫感的缘故，所以说能够找到时七的话那自然就不用去找欧阳纳兰了。

    

    而且在这之前时七其实也同样有向杨帆这边透露过，想要走短视频平台的这个领域的。

    

    现在的时七是一个大学生已经有了很多的自由时间，所以想发展一下一些副业其实都是十分正常的事情。

    

    甚至是很多的在校大学生在放假的时候都会去做一些兼职啥的来用于自己平常在学校的开销。

    

    游戏这种东西本就是平常的一个娱乐而已，但如果说能够用娱乐的方式去赚一些额外的收入，那自然也还是很不错的。

    

    时七在这方面还算是比较有天赋的，所以他并不想要浪费自己的这个天赋……   

    

