
　　那身材消瘦的黑袍中年男子目光冷漠的扫过景宸几人，淡淡道：“三个八等神魔，三个七等神魔，应该能得到不少混沌石吧？”

　　此时此刻，罗修和胡青青以及宁涵凌这才知道景宸他们带着自己三人来到这里，是要用他们的灵魂和鲜血来祭阵，如此才能够得到混沌石！23sk.Com

　　“原来是混沌血魂祭阵！”

　　罗修瞬间就明白了，实际上当他看到这里的祭坛时，就感觉有些眼熟，只是因为以前没有接触过，所以没有认出来。

　　在他所得到的阵卷中就有记载，混沌血魂祭阵乃是混沌巨人一族的阵法，这种阵法可以吸纳万物生灵的灵魂和鲜血，以此来让布阵者获得更强大的力量。

　　这种阵法早在很古老的岁月前就失传了，因为这种阵法太邪恶了，但却是混沌巨人晋级的最快方式。

　　巨人一族在混沌中孕育而生，先天太强，所以后天的实力提升就很难，混沌血魂祭阵的出现便打破了这一观念，只要可以通过阵法吞噬吸收大量的灵魂和鲜血，混沌巨人也能够以更快的速度成长晋级，甚至比天才武修的修炼速度更快。

　　至于用人祭阵可以得到混沌石，这无疑是混沌巨人族使用的一种手段，只有这样才可以源源不断的吸引更多的人来祭阵。

　　宁涵凌的脸色更加苍白了，如果她没有受伤的话，两个九等神魔中期她就算不是对手，也能从容的离去，但如今她的修为跌落到了七等神魔境界，就算还有一些底牌手段，也绝对是逃不过九等神魔的追杀。

　　“不要浪费时间了，动手！”

　　身材矮小的黑袍中年人比较直接，他的气势将景宸镇压，让他的身体恍如被钉在了原地，连一根手指头都动弹不得。

　　这就是九等神魔与八等神魔的巨大差别，除却少数的绝世天才可以做到越级挑战，在正常的情况下，八等神魔在九等神魔的面前，是完全没有反抗能力的。

　　连修为最高的景宸都无法反抗动弹，其他人在九等神魔级强者的威压之下，更是不堪。

　　蓦然，一只黑色的大手遮天蔽日，径直就朝着罗修他们六个人笼罩下来，对方这是打算一网打尽，将他们六个人一起擒拿，然后用他们的灵魂和鲜血去祭阵获得混沌石！

　　“区区九等神魔中期，也敢在我的面前出手？”

　　就在这个时候，罗修懒得继续隐藏了，秘术解除的瞬间，他的容貌就恢复了本尊的模样。

　　“轰！”

　　一股铺天盖地的强者气息汹涌从他的身上扑出浩荡，两名九等神魔中期的威压在这股气势的冲击之下，顷刻间就崩溃瓦解，消散的无影无踪。

　　无相之道演化，一道轮回的虚影在罗修的背后竖立，生死时空之道的道韵流转，形成了轮回领域的威压，反过来朝着对方的三人镇压过去。

　　这一切都发生在电光火石之间，下一刻罗修的身影就刹那消失，然后出现在那身材矮小的黑袍中年人的面前。

　　“噗！”

　　罗修一拳轰出，无需运转任何的神通，单凭肉身的蛮劲，他的拳头就相当于一件九等神王器的攻击，对方的所有抵挡都被击溃，身体瞬间就变得四分五裂，爆碎成了血雾。

　　罗修探手一抓，对方的储物戒指就落入手中，而在场的其他人除却胡青青之外，所有人都被震慑住了。

　　尤其是景宸，他做梦也没想到和自己一起过来被认定为祭阵祭品的家伙竟然是一个如此恐怖的强者。

　　九等神魔中期，竟然被一拳秒杀？……

　　此刻景宸算是明白了，就算没有戎千带着他的两个师叔出现在这里，他早晚都要死在这里的。

　　因为他竟然大胆包天到要用一个可以秒杀九等神魔的强者去祭阵，这与找死又有什么区别？

　　宁涵凌也同样很震惊，不过当她看清楚罗修的面容时，她的神情突然就愣住了，“罗修？竟然是你？”

　　罗修，修罗……宁涵凌此刻才算明白，不由得暗骂自己迟钝，早就应该想到了才对。

　　不过即便如此，她还是难掩震撼，九等神魔中期的强者一拳秒杀，而且还这么多干脆利落，不费吹灰之力，这说明罗修的实力最少也达到了九等神王级的层次。

　　“你……”

　　另外那个身材消瘦的黑袍中年人额头上冒出了冷汗，至于戎千则在轮回领域的威压之下，整个人都趴在了地上，连头都抬不起来。

　　罗修懒得废话，他抬手一抓，几道九等阵符就在他的手中凝聚了出来，那黑袍中年人根本反抗不了，直接就被罗修的阵符封印。

　　紧接着，罗修抓着这个九等神魔级的武修，来到了数百米高大的混沌祭坛跟前。

　　“不……不要！”

　　看到罗修的动作，黑袍中年人当然知道对方要做什么，这让他无比惊恐的大叫起来，他宁可死，也不愿意被祭阵。

　　但是他的肉身和神识都被阵符封印了，不等他的脑海中浮现出下一个念头，他的身体就飞了起来，被罗修扔向了混沌祭坛。

　　“嗡！”

　　灰黑色的祭坛震颤，环绕在祭坛周围的无数道符文都变得活跃了起来，一道道符文凝聚组合，恍如变化成了一个凶兽的大口，将那被扔过去的九等神魔级武修吞下。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫在摩罗谷中回荡，在这座高大的祭坛之中，恍若有一个恐怖的生灵正在大口大口的吞咽咀嚼，让人听在耳中，直觉得毛骨悚然。

　　“轰隆隆！”

　　与此同时，混沌祭坛剧烈的震动起来，灰黑色的祭坛出现了一道道裂痕，无数的碎石簌簌而落，环绕在祭坛周围的符文也都瞬间没入到祭坛的内部。

　　这个时候众人才注意到，这座祭坛竟然通体都是以混沌石组成的！

　　“你们两个到我的身后来。”罗修对胡青青和宁涵凌说道。

　　说话间他的手上也没闲着，探手一抓，将从祭坛上脱落的几块比较大的混沌石收了起来，这些混沌中蕴含有混沌的规则之力，在混沌之地罕见的当代，是很难寻找的宝贝。

　　一股恐怖的威压蔓延，除却罗修他们三人之外，如景宸，文成，习雪旋，戎千这几人都被镇压的趴在地上，动弹不得。

　　一个高大的身影出现在罗修的视线中，这是一个数百米高大的巨人，与他所预想的一样，混沌祭坛中沉睡有一尊巨人，通过混沌血魂祭阵不断的成长。

　　罗修刚才已经查看了混沌血魂祭阵的等级，如果用七等神魔和八等神魔这种级别的武修祭阵，混沌祭坛内的巨人就会一直沉睡，沉淀积累力量。

　　而一旦有人用九等神魔级强者祭阵，沉睡的巨人就会被惊醒，因为能够使用九等神魔级强者来祭阵的强者，近乎是已经可以威胁到他的存在，自然要从沉睡中醒来。

　　这是一个面目狰狞的巨人，周身都缭绕着古老岁月的气息，他的全身都笼罩在混沌之中。

　　而罗修更关注的是这尊巨人的属性，绝大多数的巨人与生俱来都会带有特殊的属性，譬如拉尔便是雷属性的混沌巨人，掌控混沌之雷。

　　有的巨人则掌控混沌之金木水火土，亦或是风，还有的巨人掌控生命，死亡，甚至是时间和空间。

　　混沌这种属性，包罗万象，不弱于轮回道与苍天道，只是混沌太深奥，从未有人将此道修炼到道主的境界，因此才被后世之人认为不如轮回道和苍天道，甚至都没有将之排入顶级之道的行列。

　　真正的混沌，容纳了一切法则与规则，传说诸天就是从混沌中演化而出，可见混沌的强大，深邃，玄奥。

　　但是眼前的这尊巨人，却没有体现出任何属性的气息，而是纯粹的混沌！

　　“是谁用九等神魔祭阵，惊醒了本祖的沉睡？”

　　一双巨大的眸子睁开，透射出混沌之光，在这双眸子中恍若有地风水火演化，宇宙变迁，万物生死。

　　“是我。”罗修淡淡开口。

　　巨人的目光落在罗修的身上，这一双混沌之眸似乎可以看透一切，紧接着巨人的声音轰隆如雷霆，“转世之身？八等神魔境界便能杀死九等神魔，看来你的前世也是一个不弱的强者，只要吞掉了你，对于本祖的这道分身来说，必是大补！”

　　“尤其是你的肉身简直是堪称完美，吃起来一定很有嚼头！”

　　混沌巨人咧嘴一笑，牙齿锋利，铺天盖地的狂暴戾气就朝着罗修压迫了过去。

　　顷刻间，无尽混沌遮天，整个天地都变得阴暗，唯有巨人的一双眼睛犹如两颗太阳，透射出炽烈的混沌之光。

　　一股吞噬之力汹涌，除却罗修还能泰然自若，就算是胡青青和宁涵凌也都感觉身形不稳，控制不住的飘飞起来。

　　罗修抬手祭出一件法宝将两人收了进去，至于景宸那些人他没有去管，任由这些人飞了起来，惊叫着落入混沌巨人张开的大口之中。

　　“轰！”

　　混沌巨人出手了，他的拳头大的如同山岳，攻击速度也很快，即便以罗修的反应速度，甚至都还没有来得及做出闪避的动作，这只拳头就来到了他的头顶。

　　仅凭这一点，罗修就能断定，他所面对的这尊混沌巨人绝对是九等神魔级的存在，甚至就算是拉尔达到了九等神魔级，也要比这尊纯粹混沌属性的巨人逊色无数！

　　这是前所未有的一个强敌！给罗修的感觉要比面对一尊九等神王级强者更有压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十三章 纯粹的混沌属性免费阅读。https://xs.23sk.com 