    金魂、源蓝、昆阳，天澜界三位不死境强者，现在却全部聚集在这里。

    加上黑元还有图顿，总共五位不死境强者，若是有人看到，绝对会无比震惊。

    图顿收回身上气势波动后，整个场地一下子陷入了寂静，众人似乎都在等着什么。

    嗡…

    远处传送阵忽然发生波动，随后有四人走了过来。

    为首的是一对青年男女，后面还有一位长须中年男子以及浑身被铠甲包裹的冰冷女子。

    “来了！”

    见到为首的两人，众人顿时迎了上去。

    “见过叶星大人！”其中金魂、源蓝、昆阳三人略带恭敬道。

    来到这里的自然是叶星等人，现在叶星是天澜界之主，身份地位高于他们。

    目光透过叶星，他们看了一眼叶星身后的长须中年男子，那位男子掌握了完整的空间道则，实力足以碾压他们。

    “金魂、源蓝、昆阳。”叶星看着眼前三人，微笑道。

    这是天澜界三位不死境强者，当初他第一次听到心中感到无比震撼，但是现在却恭敬的站在他面前。

    “叶星大人回来应该早点通知我们，以好让我们尽早去迎接。”源蓝不死府主微笑道，看着眼前面容年轻的过分的青年。

    这位青年仅仅处在虚空境，但是身份、地位已经超过他们。

    “可惜了，那么好结交叶星的机会失去了。”此时源蓝不死府主心中暗叹。

    叶星离开地球第一次进入宇宙，来到的就是他们源蓝家族，而且是寻求帮助。

    那事情对他来说轻而易举，如果那时候帮助了叶星，对他们源蓝家族绝对是一个巨大机会！

    可是他们源蓝家族不仅没有帮助叶星，而且叶星还被紫钥赶了出去。

    实际上这也正常，谁会想到来自一个失落星球，仅仅处在天玄境初期的弱小青年会在短短几十年时间达到现在地步！

    时空城数亿年一出绝世天才，刚突破到虚空境便成为了天澜界之主，甚至有强大不死境强者保护，叶星崛起的速度简直堪称是难以复制的奇迹！

    “有点事情，所以暂时隐瞒了。”叶星微笑道。

    在他回到地球后才开始联系金魂三人，让他们帮忙调查。

    “叶星大人的事要紧。”金魂不死府主点了点头，脸上带着一丝笑容道。

    叶星看了金魂一眼，地球的黑暗危机还是金魂解除的，不过双方的关系显然并不是那么融洽。

    说起来，金魂、源蓝、昆阳都见过叶星，但是叶星还是第一次见到他们。

    说了几句，叶星目光看向了黑元道：“消息有进展了？”

    之前是黑元发送了消息给他。

    黑元立即点了点头，指了指旁边的阴冷男子，道：“叶星，这位是图顿，他发现了那人居住的星球。”

    阴冷男子图顿上前一步，丝毫没有之前的桀骜之色，略带恭敬道：“叶星，之前我势力中一人对地球人出手，虽然消息隐秘，但是被我无意中注意到了。所以跟着那人，一直持续了七天时间，最后发现了一颗奇怪的星球…”

    他将事情详细说了一遍。

    “不过那星球有诸多措施，如果我深入查探，肯定会被发现，刚好我遇到了黑元，我们之前是朋友，稍微说了一下，确定了那颗星球主人就是出手对付地球的人，也是叶星你一直想要寻找的人…”

    说起来事情也算是有点巧合。

    叶星仔细的听着，眼中闪动着光芒。

    地球近段时间一直在遭受着莫名攻击，背后都不知道是谁吩咐的，以他现在的身份，只要不傻，根本不会有人选择对付地球人，对付地球对他们也没有什么好处。

    但就是有人那样做了。

    叶星都不知道自己的仇人到底是谁。

    “那星球实力如何？”等图顿说完，叶星询问道。

    “大概有三四位不死境强者。”黑元沉声道：“我们不敢仔细探查，那星球主人很谨慎，不时更换居住地方，不过他们最多有四位不死境强者。”

    叶星点了点头，他们这一方有墨渊，此外还有六位普通不死境强者，无论怎么样都会碾压那星球一方！

    “好，现在就去那颗星球！”叶星沉声道。

    顿时几位不死境强者点头。

    他们心中暗下决心，这次事情一定要办好，这可是结交叶星的大好机会！

    ……

    海魂星，大部分区域都呈现黑色，这是陆地的颜色。

    整个海魂星山脉绵延，盛产黑默石，其体积越是地球的上千倍，环境很恶劣，完全就是一颗枯寂星球，不适合生命存在。

    其周围大片星空也没有生命存在。

    “这就是海魂星么？”虚空中，叶星默默看着。

    平常根本不会有人注意到这巨大枯寂星球。

    一位位不死境强者迅速前往星球各处。

    “叶星大人，我这里已经准备好。”

    “叶星大人…”

    一处处地方都做好了准备。

    “准备收网！”等所有人准备好，确保了万无一失后，叶星看着身边的墨渊直接道。

    墨渊点了点头，随即一挥手。

    哗！

    眼前波动闪动，随即一幅画面出现在了众人面前。

    “是他！”

    叶星看着画面中出现的一道身影，眼中竟然露出了一丝惊容。

    画面中出现的是一位身穿锦衣华服的青年，看其面容却是叶星以前在银河系见过的华轩崖。

    ……

    海魂星一处山脉深处，有众多人在走来走去，这些人眼中都有着无比狂热之色，看着上方的几道身影。

    其中锦衣华服青年高坐在王座上，身边还有三位身形各异的人员。

    这几人身上都散发着极为强大的气势波动，显然都是强大的不死境强者！

    “主人，紫阳等八十七人已经有一段时间没有回来了。”一位不死境中年男子站在锦衣华服青年恭敬道。

    “查出来什么没有？”华轩崖询问道。

    他身上散发出的气势波动并不是很强，甚至连虚空境都没有达到，但是却使得众人无比恭敬。

    “没有，一点消息都没有，他们就这样凭空消失了一般。”不死境强者摇头。