
景西知道有些难，但还是忍不住想挣扎一下：“他们都在关注段池，像我这种路人甲，新闻上不会出现具体名字，用的应该是‘大学生’吧？”

系统纠正：“用的是格大的学生，好歹是知名学府。”

景西心想完蛋，路走窄了。

果然，只听系统叙述了目前的情况。

社团成员等待救援的时候和各自的朋友说了这事，还有两个在朋友圈发了状态。学校有很多景西的颜粉，现在论坛首页飘着七八个他失联的帖子，网民已经要摸过来了。

景西：“有人发我的照片，删帖封号一条龙。”

系统：“我知道，网警也在忙。”

它无奈，“但有什么用呢？这不像你和段池在餐厅那次只有一个路人。你那么高调，学校一堆人收藏着你的照片和视频，我不能明目张胆地都删掉，否则不好解释，只能他们发出来再删，删完他们还能换小号发。哪怕他们不发了，你的身份也已经不是秘密了。”

段池失联和手环响，随便拎一个出来都是爆炸新闻，更别提是合在一起了。

甚至后者比前者更有关注度，因为段池掌管了银垒财团多久，人们就讨论了“幸运儿”多久。尤其段池因药物压制不能变身，他们两个的生死还不好说，如今全星域的人都在在线吃瓜。

网民的力量是强大的，很快找到乙舟的照片，被这颜值弄得又疯了一轮，。

更多资料随之被扒出来：虽然能考上名校，但却是个纨绔，花天酒地没有心。

霸道总裁和风流纨绔，这组合让一部分人再次疯狂；另一部分觉得段总肉眼可见地要被渣；还有一部分的关注点在格责大学上，都表示这年头纨绔的门槛也太高了，他到底咋想的？

乙舟的高中同学纷纷冒泡，说他以前性格冷漠，不喜欢和人打交道，根本不这样。

人们顿时好奇，开始深扒。

乙家在丘序是厉害，但想看他们倒霉的也大有人在，便将乙家那点事发到了网上。

几乎同一时间，ai锁定了段池他们的位置，确认有生命迹象。

网上一片沸腾。

这是什么？这是多经典的打脸剧情啊！

那两人还活着，乙家是不是要凉了？

还有那个学生，他大概不是真想做纨绔，而是被伤得太狠了。

试想一下，从小不得父亲的疼爱，却一直找不到原因，还想努力学习让父亲骄傲，结果一朝得知那么残酷的真相，他哪能受得住啊？

于是等景西被ai成功找到，坐进救援用的单人球体潜水装置时，就听系统讲了他最新的人设。

“现在外面一致认为你太惨，痛彻心扉以至于走了极端，用放飞掩饰伤痕，用酒精麻痹神经，用热闹抵抗绝望。周围越是欢腾，你越是孤寂，”系统说，“一群人都说他们经历过类似的事，很懂你。”

景西：“下一步是不是该建议我做个心理咨询了？”

系统搜索一圈：“还真的有，还有好多人说让段总以后疼疼你。”

景西：“乙家什么反应？”

系统：“你爸和你弟赶了过来，可能是想和好吧……”

它说着一顿，语气转为激动，“你弟看见金语梦和男主待在一起，吃醋过去了！”

景西比较关注另一个重点：“他们一直是待在一起的？”

系统：“是啊，你们出事，他们都在等消息，顺便互相安慰几句。”

景西很欣慰：“所以你看，我就说勉强算是共患难了吧。我掉一次坑，连男主对上渣男的剧情都有了。”

系统无法反驳。

这趟出游确实不算做无用功，唯一倒霉的可能只有景西了。

它问：“你身份暴露，想怎么处理？”

景西：“不处理，就这样吧。”

事情发展到这一步，救是救不回来了。

而他后面得再修五条故事线，如果剩余几条线上没找到合适的身体供他使用，他能用的依然只有两具半。现在这具身体出名也不是全无坏处，至少将来想要接近其他故事线上的主角，或许不需要他主动，对方会率先认出他。

潜水装置顺利通过暗河，缓缓驶过一条长而曲折的隧道，只见星星点点的光从水面上方透了过来。

光越来越亮，很快豁然开朗，周围灯火通明，无数人涌向了他们。

段池一眼就看见了远处那群媒体。

他的手机在路上恢复信号，已经大致了解目前的情况，但还是接过工作人员递来的毛毯，想给自家宝贝遮一下，却见对方抬了抬手。

二人对视一眼。

段池把毛毯披在他肩上，没再给他遮。

医疗ai围过来为他们检查，确认没什么问题，只有景西的手腕有伤口，但早已止血，便为他包扎了一下。

景区询问他们的意见，见他们不愿意转去医院，就把人送上了车。

车停在相对开阔的地方，附近都是媒体。

此刻见二人过来，镜头齐齐对准他们，不少都开了直播。

这时代的摄像机不需要人扛着，轻巧便捷，像素还极高，即使无法靠近，也拍得清清楚楚。

还坚守在网上的人便看着纨绔和段池并肩走在一起，神色十分淡定，不仅没被段总衬得弱气，还有种不相上下的感觉，竟出奇得和谐。

二人充耳不闻媒体想要采访的请求，上车就走。

网民们热情不减，纷纷感慨，觉得段总简直是天选之子。

异狼这种“命定味道”就像开盲盒，没开前，性别、性格、长相和年龄全是未知数。有些运气好，一辈子不需要开；有些运气差，就需要赌命了。

而段总这位长得好，气质好，还是名校的学生，尤其两个人今晚一起关过小黑屋，据说段总还是英雄救美，这是老天爷都在给他们做媒啊，网上的同人文哪有这个香！

一部分人瞬间嗑疯了。

“盲盒”本人在车上向团长他们报了平安，得知游客中心那边也有媒体，便决定先回酒店。

团长也是这么想的，毕竟现在已经凌晨一点多了，他们校草折腾这一圈肯定累了。

【知道你没事我们就放心了，你先走，我们马上也回去。要是困了就睡吧，咱们明天再聊。】

景西刚要敲字，段池就看了过来：“去银垒的酒店？”

景西略微一考虑，痛快地同意了。

非常时期，人不能矫情，他可不想明天睡到一半被媒体骚扰。

他向团长说明了情况，跟着段池去了银垒财团旗下的酒店。

今天全网吃瓜，酒店的人都知道这少年的特殊地位，不敢怠慢，毕恭毕敬地把人送上了楼。

段池看着他：“现在聊，明天聊？”

景西知道他是指曝光的事，回了句“明天”，开门进屋，call了人工智障：“我弟那边什么情况了？”

系统很高兴：“灰头土脸。”

有景西怼过一场，乙俊虽然认清了自己的渣，不像原故事线上那样纠缠女主，但看见女主和比他优秀的男生坐在一起，还是没能忍住跑过去求复合了，顺便还对男主阴阳怪气了一把。

段修文这个人是斯文，可毕竟得了段池的教导，本身还有些腹黑的属性，噎起人来自然不在话下。

乙俊本就为段池的事心烦，被他一噎，心情更糟。不过就在他要控制不住动手时，被乙总拦了下来，因为乙总认出了男主身边站着的是段池的助理，又在男主的脸上看出了段池的影子。

“你弟知道他是段池的亲戚，脸色那叫一个难看。”

它说着有点遗憾，“段池一向把他保护得很好，他也一直低调，本来他的身份不会曝光这么早的，现在这效果和你们的事一对比，就是个小水花。”

但无所谓了。

只要男女主能在一起，别的它不强求。

段修文不只是在乙家父子那边曝光了身份，还有团长他们。

毕竟众人等到现在，有眼睛的就能看出他和段池的助理是认识的，他干脆解释了他和段池的关系，所以也没和团长他们回以前的酒店，而是来了小叔这边。

他回来的时候，段池刚冲完澡。

这间套房是常年留给段池的，段修文自然来过，房门录了他的指纹，能随时进。

他见小叔卧室的门没关，急忙过去了：“小叔，你没事吧……”

话音未落，他对上了小叔的新造型。

只见小叔头上顶着一对耳朵，浴袍的下摆还拖着条尾巴，正站在镜子前来回打量，也不知在看些什么。

他的声音戛然而止。

段池看向他：“我没事，去睡吧。”

段修文“哦”了声。

他已经有经验了，只要小叔不正常，肯定是和小婶有关。

那这新造型也是为了小婶，所以你们在洞里到底干了什么？

他木着一张脸，为小叔关上了门。

另一边，景西也刚洗完澡。

他在系统那里得知乙家父子也住的这家酒店，估摸他们可能会来，便给自己倒了杯红酒，等乙俊联系他就报了房间号，很快听见门铃响了。

他起身开门，对上了乙总一张冷淡的脸，挑眉：“不是说不理我了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177616"  chapterid="67027062"  chaptername="23、第23章">加入书签</a>
</div>
