    第940章姜雪之死，梨梨复述当时场景

    陈烁眉头皱了起来。

    “他们太谨慎了，一看就是经验极其丰富的反侦察老手，”其中一个保镖叹气：“他们的对话，恐怕也只有他们三个人知道了。”

    另外一个保镖也说：

    “没错，哎，就是可惜了，他们三个人都死了，若是有一个人能活，问应该还是能问出来的，但现在，恐怕没人知道他们在死之前，究竟说过什么了。”

    陈烁没想到，这么大费周章，到头来，还是白忙一场，本来指望能知道什么机密，现在看来……

    陈烁长长的叹了口气，心底说不出的失望和沮丧。

    陆君寒对这结果也有心理准备，倒是没多失望，而是让人将姜雪、许怀恩、许吴的尸体拿去处理了。

    陈烁深吸了口气，冷空气进入肺部，让他头脑清醒了不少，他开始指挥人去做事。

    但周围的气压都有点低，那些保镖觉得自己没完成任务，实在有些愧对陆家给他们开的高额薪水。

    谁知，就在这时，有个保镖像是突然想到什么，欣喜若狂道：

    “不对！不是没人知道他们三个说了什么，有个人她是知道的！她绝对知道！”

    陈烁见状，蓦地转头，目光灼灼：“谁？！”

    “小小姐！”

    保镖将正蹲在树底下慢吞吞拆糖吃的小萝莉抱了过来！

    小萝莉：？

    ！！！

    干什么干什么！

    难道她也会飞了吗！

    然后，转头一看，才知道，自己被保镖叔叔抱了起来。

    小姑娘：“……”

    哦。

    原来她还不会飞啊。

    “爸爸，你找梨梨干什么呀？”

    陈烁和陆君寒看着面前眨巴着乌黑澄澈大眼，表情看着可无辜的清纯小萝莉，陷入了沉默。

    保镖说：“我们来之前，小小姐就已经在了，就蹲在他们三人不远处的树后面。”

    不过奇怪的是，姜雪居然没发现小小姐的存在。

    但转而一想，也对，他们人这么多，会被发现也很正常，小小姐就只有一个人，还那么小一只，很难让人察觉。

    “对啊，”另外一个保镖也欣喜道：

    “小小姐离他们那么近，肯定将他们的对话都听完了！我们只要问小小姐，就能知道他们死之前说过什么了！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    很好，本来是打算审问许怀恩和许吴的，这下，“犯人”变成了自家的姑娘。

    尤其这还是个非常非常棘手，甚至比许怀恩和许吴还要棘手千百倍的“犯人”。

    于是，陆君寒什么话都没说，直接将小犯人·梨，带回到了陆家，由宋清婉、陆启东、陆安然他们来进行审问。

    为了更好的还原当时的场景，宋清婉和陆启东还贴心的将今天买来，想送给小姑娘的两只玩.偶熊当成了许怀恩和许吴。

    而姜雪这人，自然就由小姑娘来扮演。

    因此，就有了开头，“姜雪”掐熊脖子，要两只熊把刀给她，不然她会打死它们的一幕。

    虽然非常无语，但不得不说，小姑娘的意思并没有说错。

    因为视频上，也不知道姜雪做了什么，只见许怀恩和许吴身上的刀，还有他们手上的刀通通都不见了！

    下一秒，全出现在了姜雪的手里。

    可正应了小姑娘的那句：“把刀刀都给人家”吗？

    但有点宋清婉不明白：“梨梨，你躲在树后面干什么？”

    陆启东也有点好奇，他们已经知道陆君寒骗小姑娘许怀恩抢她糖的事情了。

    按照小姑娘的性格，应该才不会管姜雪跟许怀恩之间有没有一场大战。

    而是会直接冲上去，问许怀恩他们要糖才对。

    这么乖的躲在树后面观望，可不像是她的风格。

    说到这个，小陆梨就有点生气了，她看向陆君寒，小奶音愤愤不平的说：

    “人家打不过他们嘛，所以就想等爸爸来了，我们一起打死他们！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    小姑娘小奶音嘟囔着：“但是爸爸一直没来，总是没来，永远没来，好像死掉了一样，保镖叔叔他们都来了，爸爸还是没来，爸爸真是太慢了，比乌龟还慢呢……”

    陆君寒面无表情的敲了她一记：“闭嘴！后面的就不用说了。”

    小萝莉委屈的抱头：“可是爸爸你就是这么慢嘛！你就不能快一点吗！”

    陆君寒：“……”

    见陆君寒又要开始打小孩了，陆启东赶紧出声道：“梨梨，那然后呢？”

    宋清婉也说：“对啊，梨梨，‘你’把刀全部拿过来之后呢？”

    被这么一打岔，小姑娘直接就想不起来了，她蔫搭搭的说：“然后，然后人家忘了……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒给了她一颗糖，塞进她嘴巴里，浓郁的奶香瞬间蔓延了整个口腔：“这样能想起来了？”

    小萝莉幸福的眯起了眼睛，重重的点头：“嗯嗯，可以哒！”

    宋清婉、陆启东等人：“……”

    这莫非就是充钱与不充钱的区别？

    ……

    姜雪在收缴了许怀恩他们的刀后，手无寸铁，又无法施展法术的许怀恩他们自然只能亲自动手掐死姜雪了。

    但人还没靠近姜雪，在姜雪诡异阴暗又极度兴奋的阴鸷笑容下。

    一股无形的力量瞬间将他们两个人的头狠狠的撞击在了一起！

    “就像这样！砰——”

    小萝莉兴致勃勃的拿着那两只玩.偶熊来演示。

    她将两只熊面对面的碰了一下，头撞没撞到宋清婉他们不清楚，但嘴肯定是碰上了。

    尤其是两只熊的嘴碰上后，小萝莉还在旁边配音：“mua~muamua~muamuamua~~！！！”

    光是听，就知道，亲的十分激烈火热。

    宋清婉等人：“……”

    许怀恩和许吴两人要是看到，不知道会不会气的重新活回来，弄死了小姑娘再去死。

    ……

    许吴毕竟是成年人，伤势并没那么重，很快就缓了过来。

    但许怀恩不一样，他的身体就只有四岁，如果他还是个神仙，这点碰撞的小伤对他来说根本不算什么。

    但偏偏他不是神仙了，就只是个普通的凡人，被这么狠狠的一撞，对上的还是成年人发育完全，十分坚硬的颅骨。

    直接将他撞的眼冒金星，眼前发黑，恨不得当场昏死过去。

    ?  ?【姜雪死啦！后面通过梨梨的话，会揭露姜雪到底怎么死的，我们梨梨可真是个幸运儿，这么私密的对话都被她听见了哈哈哈哈】

    ?  

    ????  

    (本章完)

