    沉鲤昏迷了不到一个时辰就醒了，睁开眼睛就看到染墨脸色阴沉地坐在她床边，她眨眨眼睛：“你怎么在这？”

    染墨都快气笑了，轻哼一声：“过来看看你死没死，这么能折腾，得亏你命大。”

    沉鲤头还有点晕，又躺了回去，听到染墨的话轻笑：“你这是在夸我吗？”

    染墨脸色一阵扭曲，咬牙切齿道：“反正命就一条，你把自己作死了，这寰宇也存活不下去了！”

    “是啊。”沉鲤垂着眸子轻声道，可偏偏有人觉得他们这些天生天养的寰宇意志可以被取代，斗到最后，不过是一个寰宇消亡的下场。

    哦，这样他们也以为不过是自己方法不对罢了，毕竟成为寰宇意志的诱惑那样大，谁都不想只是虚妄。

    “唉。”染墨叹了口气无奈地道，“你明知道凭你现在的修为，是斗不过血诡的。”

    “那我也不能眼睁睁看着我的子民生活在水生火热之中呀。”沉鲤苦涩地道，“我总不能放任不管。”

    以前那个无心无情的寰宇意志还好，现在她就活在他们中，是这大千世界的一份子，怎么忍心看着一条条鲜活的生命流逝？

    “但是不管你怎么做，也不过是延迟结局的到来而已。”

    “总有办法的。”沉鲤坚定地道，“对了，现在外面怎么样了，血诡有没有新的动作？”

    情况瞬息万变，她是真的片刻都不敢放松，动辄就是上百万的性命。

    “真是欠了你的。”染墨看了她一眼站起来，“外面的事情交给我，你好好休息。”

    他爱的人正为了她的子民力挽狂澜，他又怎能袖手旁观。

    决战来临的时候，所有人都抱了必死的决心。

    十七位城主一马当先，身后是百万的高手，严阵以待，气势恢宏。他们对面，血诡浩浩荡荡，黑雾遮天蔽日。

    “桀桀，等了这么久，这篇寰宇终于要属于我们了吗？！”血诡中最前面的一个，看身量竟然和人差不多，但看那冲天的死亡之力就知道这是一个货真价实的血诡。

    “痴心妄想！”黑衣城主拔出自己的剑，“谁赢谁输还未可知就先在这里放了大话，脸皮真不是一般的厚！”

    这血诡脾气相比其他倒是难得的不错，声音中还能听出来一点笑意：“输赢不是已经很明显了吗，你说是不是呀？”他目光一转，“沉鲤城主？”

    “不用挑拨离间。”白衣城主冷哼一声，“要打就快点，磨磨蹭蹭的是不是怕了？”

    “既然你想早点死，那我成全你们！”血诡挥手，它身后黑压压的大军就压了上来。

    沉鲤如一柄利剑般直直插入了黑色大军中，毫不犹豫地朝着最强的人形血诡出了手。

    “桀，若你是我族中人，一定是难得一见的天才，可惜，今日你必须死！”血诡陡然发难，庞大的黑雾笼罩了沉鲤，缠缚在她的身体上，丝丝缕缕地吸食着她体内的力量。

    “呵，受死吧！”

    寒光一闪，沉鲤全然不顾及身上的死亡之力，淬着毁天灭地般力量的寒剑直取血诡双眸。

    血诡躲开，还是被余威震得受了轻伤，他看着承受了大部分力量而裂开的大地，笑道：“幸好我从未小瞧你。”

    事实上，攻打这个寰宇的时间，已经超出他预想的很多了，各个大陆好像被看不见的枢纽连接起来了，每当他想攻克某个大陆的时候，总会出现各种的意外，结果都不如他想象中的美好。

    这不由得他不高看眼前这个还未成年的寰宇意志。

