那它就能一战！宁肯战死也比被炖了强！大蚌也拼了——
　　于是，这个大厅眨眼间变成了战场，一时之间光芒闪烁，狂风乱卷。
　　古残墨其实很纳闷，这个大厅明明能限制八阶以下人或者物的灵力的，为什么这大蚌灵力没被封？这两名流云堂弟子的灵力也没被封？
　　这里既然成了战场，古残墨等这些首脑尚还在地上跪着，这时候难免被波及，这些人就想趁势起身。
　　但圣尊一句话生生定住了他们的身子：“你们四个，撑个结界出来，别波及无辜。”
　　于是圣尊门下四使立即设了一个牢固的结界出来，除了正在打架的两人一蚌，其他人都被罩在结界内。
　　古残墨等人内牛满面，再找不到起身的理由，只得苦逼地依旧跪着。
　　大蚌很威武，壳也很硬，但行动慢对它来说是硬伤，所以它打架的时候不会和人拼速度。
　　和那两个人交手两个回合，壳上被砍了两剑后，它也立即亮出了它的终极法宝，一口黑雾喷出，将那两人笼罩……
　　于是那两个人像被鬼附体似的，忽喜忽悲，忽骂忽怒——
　　看来流云班学生都对孜导师深恶痛绝，一旦神志被迷，就开始大骂导师黑心黑肝不是东西……
　　他们还揭了这位孜导师的短，譬如这位导师喜欢暗中调戏女学生，甚至猥亵男学生，但不许学生说，要不然就会被寻个因子把人开除或者故意折磨……
　　这位孜导师也在这大厅之上，被骂得脸红脖子粗，看到一大厅的目光都望向他，他的脸就更如充血一样红：“胡说！他们胡说！一准是这大蚌在捣鬼，让他们胡说！”
　　没有人理他，孜导师却忽然站起向着战场冲去：“我去宰了这只让人胡说八道的蚌！”
　　他腿几乎要跪废了，但还是拼命冲，然后他就撞在圣尊门下四使设置的结界上，被反弹了回来，险些坐倒在地。
　　惩恶使一只手搭上他的肩膀，语气很温和：“跪下！”
　　于是他身不由己又跪下了。
　　他心虚解释：“小人只是想斩杀了这只蚌——”
　　惩恶使语气依旧温和：“用不着你。”顺手点了他的穴道，让他再做不了怪。
　　天聚堂的其他人面面相觑，大家都是久混江湖的老油条，哪会听不出真话假话？这位孜导师只怕真有这样的毛病！
　　古残墨更是脸红脖子涨，这孜导师是他的得意门生，平时沉默寡言的，对待学生也严厉认真，却没想到会做出这样的事来——
　　原本是审顾惜玖的案子，却先审出这段丑闻，古残墨觉得自己要跪不住了。
　　一旦陷入大蚌的蜃毒幻境之中要想脱逃出来那是千难万难，那两名学生也不例外，很快他们就走到了蜃毒幻境的最后一步，向着最信任的人伸出了手……
　　被大蚌伸出两只小手一起握住，大蚌这个时候怒火三千丈，自然不是会客气的，化为小屋子大小的原形，然后它的小嘴无限张大，扯着这两个人就向嘴里塞——
