    广播室内。

    四人聊的热火朝天。

    唯一让胡桃不满意的地方可能就是时间了。

    这短短的二十分钟根本不够她发挥。

    但也没办法。

    随着九点的临近，大木博士很快如约断开了连接。

    尽管他也想多聊会儿，但是还有研究等着他呢。

    “好的，那么谢谢大家的收听，今天的节目到这里就结束了，我们明天再见。”

    胡桃用重复了不知道多少次的话结束了今天的节目。

    “呼，咱就是说累死了。”

    小茜很可爱的朝着自己通红的小脸挥了挥手。

    由于年代过于久远的原因，满金电台广播室里面的设施并没有人们想象中的那么好。

    密闭的广播室很容易就会让人觉得燥热，尤其是在这个春夏交汇之际。

    胡桃自顾自的喝着水。

    她表示短时间内不会和自己的这个好朋友说话了。

    在这时，一个年轻的女生走到了她的身旁和她说了些什么，看样子应该是胡桃的助理或者是电台的工作人员。

    两人的目光还时不时看向哲也。

    “行，我知道了，我来说吧。

    下午关于卡米兹蕾小姐的采访大纲你记得再完善一下。”

    胡桃点了点头，对着年轻女生嘱咐道。

    “好的，那我就先下去了。”

    名叫葵妍的女生听见胡桃的话，也是很快就离开了。

    “今天的收听率大获成功哦！”

    胡桃好像很兴奋的对着另外两个人说道。

    “那是，咱家可是带明星的来着。”

    小茜显得很是神气的样子。

    哲也则是一言不发。

    他并不觉得是自己的功劳。

    自己只不是顺路被小茜拉了过来而已。

    他还在想刚刚胡桃和葵妍提起的那个名字。

    胡桃说：“这可不能都算在你的头上，根据数据还有后台留言表明，不少观众都是冲着哲也来的哦。”

    “哎？”

    她这一句话顺利的把哲也和小茜的注意力都吸引了过来。

    他们两个都觉得不可思议。

    “胡桃姐你在开玩笑吧？”

    哲也有些蒙圈的说道。

    尽管只是短短的半个小时，但是两人很快就熟络了起来。

    这还的多亏了胡桃与人打交道的能力。

    “没有哦。”胡桃摇了摇自己的食指，“看起来哲也你低估了自己的名气呢。”

    哲也挠了挠头。

    不是他自己低估，主要是来城都地区这么久了，认出他的人真的不多。

    这种情况下，很难让他相信自己的名气已经走出了关东啊。

    胡桃狡黠一笑：“只不过，你的粉丝大部分好像都是女生呢。”

    说着，她仔细观察了一下哲也的面部和身形。

    这要是愿意去做宝可梦艺人的话，妥妥的下一个世界巨星。

    胡桃的脸一红，不能再看了。

    “所以说，电台这里有个忙想要请哲也你帮忙呢。”

    她双手合十看着哲也。

    哲也下意识的往后退了一步。

    经验告诉他，这种情况往往不是什么好事。

    胡桃有些哭笑不得。

    她赶忙道：“其实就是因为数据很不错的关系，所以电台希望你能和我一起做几期特别节目。

    当然，是有报酬的那种。”

    “这样啊。”

    哲也长舒了一口气，他还以为要干什么呢。

    正如参加这次的节目之前想的那样，他也是需要名气的。

    君不见很多道馆主乃至四天王和冠军在一开始都做着类似的事情吗。

    这能给他们提供相当不菲的金钱支持。

    而且这会儿的他已经想起来了刚刚听见的那个“卡米兹蕾小姐”是何人。

    如果换个名字的话，不算太熟悉宝可梦世界的哲也铁定能第一时间猜出来。

    小菊儿，未来的合众雷文道馆馆主。

    作为享誉世界的模特，虽然卡米兹蕾才是本名，但是小菊儿这个艺名才是更加深入人心的那个。

    那一双大长腿堪称完美。

    当然，和大多数模特一样，小菊儿也有着一座规模不大的飞机场。

    对于很多粉丝而言，不得不说这是一个遗憾。

    “哲也，你觉得这个提议怎么样呢？”

    胡桃的问话拉回了哲也的心思。

    他笑道：“我当然没什么意见了，况且还是和胡桃姐你合作，就是时间还有内容上......”

    “时间上以你为准，我们是录制完再播放的，你有空我们就录一期。

    至于说内容嘛。。。你觉得过几天在自然公园的捕虫大赛怎么样？

    我们可以针对这个做个节目。”

    胡桃想了想，很快就给出了答案。

    哲也眉毛一挑。

    这条件，未免太好了一些。

    时间看自己，内容也是原本就要去参加的。

    外带着还有钱拿。

    “电台也是觉得能和你长期合作下去，所以条件给的相当不错。”

    胡桃很明显看出了哲也的想法，略微的解释了一下。

    哲也笑着点了点头：“我没什么意见，就按胡桃姐你说的来吧。”

    “那行，交换个联系方式吧，回头我和你具体说说。”

    听见哲也答应了下来，胡桃也是颇为的高兴。

    毕竟这也是她的节目。

    冲今天的表现，想必收听率不会太差。

    两人聊得开心，在一旁的小茜则是迷茫了眨了眨眼睛。

    她突然觉得自己出现在这里有些多余啊。

    “轰隆”

    又是熟悉的震动。

    分神的小茜一个没站稳，直接摔在了地上。

    “哎呀”

    她下意识的叫了一声。

    胡桃看过来，正想要笑话她。

    “小心。”

    同样转头的哲也突然眼睛一缩，瞬间就来到了小茜的身边。

    “啪”

    借着前进的趋势，他猛地抬起腿将一块粗壮的木头踢飞了出去。

    小茜这才后知后觉的抱起了头。

    哲也无奈。

    这可一点也不像一个强大的训练家啊。

    目前为止他遇到的训练家基本自身的身体素质都不会差到哪里去。

    毕竟往前推移，“野斗”的规则在联盟还是十分盛行的，这多少也算时代的继承。

    “没事吧。”

    他询问道。

    “啊，没事没事。”

    小茜坐在地上抬起头，脸有些红彤彤的。

    “咚”

    角落里，又是一块粗壮的木头自顶上落下。

    “好像不大对。”

    哲也的脸色逐渐变的严肃了起来，“之前震动也是这样的吗？”

    他朝着胡桃问道。

    被刚刚一幕吓得脸有些发白的胡桃赶忙摇头：“没有，平时震动就是震一下就好了，从来没有掉下木头过。”

    哲也眯了眯眼睛。

    “火焰鸡，出来一下。”

    “下”

    “你在这保护一下她们两位，我去看看。”

    哲也嘱咐道。

    火焰鸡沉稳的点了点头，走到了胡桃还有小茜的中间。

    也就是它了，其余精灵在较为狭隘的空间里都没法起到合适的保护作用。

    以后拉鲁拉丝进化了没准还好一些，但是现在的话，它的超能力还是弱小了一点。

    来到角落，他拿起那块木头捏了一下。

    出乎意料的，外表看上去极为坚硬的木头直接碎裂了开来。

    哲也一咧嘴，好家伙，精灵世界的豆腐渣工程？

    当然，这只是个玩笑话。

    毕竟满金电台都一百五十多年了，木头内部腐朽也实属正常。

    只能说以前的处理手段没有到位导致问题的产生。

    “噼里啪啦”

    就在他观察的时候，又有好几块木头从天花板上落了下来。

    “我觉得，要不然先撤出去吧。”

    胡桃犹犹豫豫的开口了。

    小茜在一旁拼命的点着头。

    “是的，如果胡桃姐你有方法的话，也联系一下电台的其他人好了。”

    哲也很同意她的想法。

    满金电台这幅模样，很难不让人担心。

    “我这就联系。”

    恢复了冷静的胡桃立刻拿起腕表开始和自己的同事对话。

    哲也抬腿朝着她们的方向走去。

    “吱呀——”

    脚底下传来的声音让他感觉有些不妙。

    “呀！”

    小茜的惊呼声响起。

    只见哲也所在位置的木板直接碎裂了开来。

    还好与众不同的声音让他早就有了防备。

    已经不是第一次遇到类似事情的哲也立刻跳到了一边。

    “勀拉~”

    下一秒，脚底的触感告诉他一件事，那就是自己今天的运气不怎么样。

    在胡桃和小茜愕然的眼神中，哲也直直的掉了下去。

    突然失重的他内心暗骂了一声，然后竭尽全力的伸出了自己的双手扒拉住了碎裂地板的边缘。

    “下”

    火焰鸡赶忙走过来想要把哲也拉上来。

    “别。”

    顿时，听见上面动静的哲也立刻喊了一声。

    但是有些晚了。

    火焰鸡才走了没几步，接二连三的地板就开始出现裂痕。

    紧随其后的就是连锁反应。

    “轰”

    沉闷的声音在满金市中心区域回荡。

    所有人都愕然的看向了巨响传来的位置。

    这年头，还有人敢在满金市闹事。

    负责人乔伊小姐也赶忙跑出来看情况。

    不远处，烟尘漫天。

    “不好。”

    她面色一变。

    从小生活在满金市的她知道那里是满金电台的方向。

    这是出大事了。

    “医疗一组在精灵中心维持秩序，二组三组出发。”

    她果断的下达了指令。

    另一边，满金警察局的君莎小姐也以超乎寻常的速度跑出了警局大门。

    不少训练家们也抱着旁观的心态往这里赶。

    但这一切对于正在自由落体的哲也三人来说没有任何的帮助。

    “拉鲁拉丝。”

    哲也匆忙的喊了一声。

    红光闪过，拉鲁拉丝出现在了他的肩膀上。

