    “有一事，你可能并不清楚。

    那绿瓶，从一开始，就是我们莫氏商行的宝物。

    在之前，我们莫氏商行中就有两个正式朝奉，因为鉴定这一宝物，命丧黄泉。

    这一次放在珍宝会之中，交给了吴远来鉴定，本来顺利鉴定完了，也就罢了。但他却因此而死。

    一个朝奉大师死了，对于珍宝会来说，影响之大，可想而知了。

    就连知府李大人，都开口过问。

    更别说吴远身后，也站着一大商行。

    调查知道这东西原本是属于我们莫氏商行之后，直接就问责了起来，首当其冲的，就是这卢逢春了。

    纷纷呛声，他作为我们莫氏商行的朝奉大师，为何没被安排鉴定这一宝物？

    于是，在吴远之后，上面的意思其实就是安排着卢逢春作为第二个鉴定绿瓶之人。

    可卢逢春老奸巨猾，偏生也怕死，当然不同意了。

    这才有安排那些个刚刚晋升为正式朝奉的人，一一去送死鉴宝的情况。

    死的人多了，他这畏惧不敢鉴宝的名声虽然还是会传出来，但也不会有太大的影响。

    毕竟那宝物太凶了，不是一般之物。

    可偏生，才死了几个，就又被陈少君将那绿瓶给鉴定了出来。

    如此，所有人都会拿异样的目光看待卢逢春，他在朝奉这一行当的名声，也相应臭了。

    贪生畏死的名声，也将一辈子戴在他的头上。

    如此，想要暗害造成他名誉扫地的陈少君，也是十分正常的事情……”

    孙管事说着，不由摇头。

    细说起来，这一切都没什么好意外的。

    人性本就是如此。

    卢逢春早知道这宝物的危险，当然不愿意涉险鉴定了，还信誓旦旦表面，这东西乃是道法修士专用，根本不是他们这些普通朝奉能够鉴定出来的。

    至少得请解宝师出手才行。

    可是。

    这话才说出口，那宝物就被陈少君这一个普通朝奉给鉴定出来了。

    他丢脸丢大了。

    因此生恨，自然就会想着谋害，教训陈少君一顿。

    而再没什么，比将远超出对方鉴宝能力之外的宝物交给对方鉴定，更容易达成他的目标了。

    于是狗头铡，就顺理成章的落在了陈少君的手中。

    也就是朝奉这一行当，靠的是本事吃饭，于各人人品无关，不然莫氏商行，还真不一定愿意保他。

    “原来如此。”

    那中年人恍然，心底深处，对于那卢逢春的评价，也不由低了几分。

    当然，对方人品如何，于他也无关，对方好歹是一个朝奉大师，论在莫氏商行中的地位，可比他这个小管事，要高得多。

    “你明白就好。

    不是我想要害那陈少君，一切只能说，他倒霉了。”

    孙管事说着，用另一只手拿起茶杯，润了下喉咙，才继续说道：“一个时辰吧，一个时辰之后，派人去他鉴定房看一下。

    看看他死了没有。

    死了就安排人收尸，没死的话……”

    说到这里，他猛的摇头。

    怎么可能不死？

    之前那绿瓶，根本就是那陈少君运气好，刚好那厉鬼离开了，前面又有那么多人为他替死洗煞，这才令他侥幸鉴定出了那一宝物。

    如今这狗头铡，据他所知，可是知府衙门中摆了三十年的刑具杀具，别说对方只是一个刚刚晋升的正式朝奉了，就算朝奉大师，也要慎重应对，一不小心，就要阴沟里翻船。

    “没死的话如何？”

    中年人闻言，不由追问道。

    “那我们就要重新审视他了。

    只希望，不要出现什么意外才好。”

    孙管事脸上阴了阴，神色不由莫名了起来。

    ……

    乙字一百三十七号房。

    陈少君自然不知道，孙管事正与人议论与自己相关之事。

    他在鉴定完了狗头铡，试验了奖励而来的续头之术之后，就闭目观想太上感应篇，恢复法力了起来。

    待到体内的法力重新变得充盈，精神力也完全恢复之后，他才睁开了双眼。

    起身，打开了房门。

    而这时候，门口竟是刚好站着两个护卫，两人一人拿着套尸体的长杆子，一人拿着凉席担架，竟是一副准备收拾的模样。

    见到陈少君突然开门，本能中吓了一跳，连忙猛退了几步。

    “怎么？你们是来收尸的吗？”

    陈少君脸上露出了几分讥讽之色，道。

    “您误会了。

    我们只是见您久不从房间里出来，也没有摆上收取宝物的牌子，担心您出了什么意外，这才过来的。”

    其中一个护卫连连摆手，一边说着，也一边示意另一个侍卫，赶忙离开。

    陈少君眼睛一眯，并没有阻止。

    但心里难免多了几分猜测。

    “有一就有二，说不得，我也得尽快反击才行。”

    陈少君从来就不是一个懦弱之人。

    做不到打不还手，骂不还口。

    别人都欺负到头上来了，他当然要有所回应。

    ……

    中午，钟声敲响。

    三三两两的朝奉，从各自的鉴定房之中走了出去。

    陈少君也面色平静的走在走廊之上，很快顺着人流，走向了食堂。

    不得不说，食堂之中确实是消息流通最快，也最迅速的地方。

    陈少君练武之后，五感敏锐，听力极强，就算旁人小心议论，他也能够听得真切清晰。

    是以，只是一会儿工夫，一具具交谈声，就传到了他的耳中。

    交谈中，大多都是老生常谈，无非就是又死了多少个朝奉学徒，鉴定了什么宝物，遭遇了什么危险……

    唯一让陈少君感兴趣的是，有人已经获得了上面给出的灵丹资源，并借此晋升为了正式朝奉。

    而那所谓的灵丹资源，正是养神丹。

    “没想到这养神丹，对于朝奉学徒，如此重要。”

    陈少君皱了皱眉，他身上，可有着莫逐项送的三枚养神丹。

    他对于这养神丹并不看重，本来还打算什么时候，精神力消耗过大之后，当做恢复精神使用，如今看来，或许能转手卖个高价？

    心中思考着，陈少君晃晃悠悠的走出了食堂，然后趁着午休时间，开始在鉴宝堂之中漫步了起来。

    鉴宝堂占地确实极广。

    不仅有着一个个院落，鉴宝房间，更有小桥流水，庭楼宇轩。

    在后院之中，更有一个微波粼粼的水塘。

    水塘之中，养着莲花，水下则是一只只游鱼，这些游鱼，似是在这水塘之中生长了很长一段时间，不仅数量极多，有些还十分肥硕。

    十斤以上的大红鲤鱼，比比皆是。

    而在那水塘靠西边，有一个延伸入塘的小亭子，在这小亭子中，几乎能够全观水塘内的荷花花景，欣赏那一只只游鱼在其中欢快游动的景象。

    这个时候，那亭子之中，已经站了几人，似在饮茶，也似是在观赏着这荷塘之中的那一盏盏盛开的荷花和水下之中，时不时崩起的游鱼。

    陈少君缓步靠近，而后似是才认出了亭子之中的人的身份一般，意外的拱了拱手道：“孙管事，没想到会在这里碰到孙管事。”

    紧接着，他目光一移，落在了另外两人身上，故作疑惑的说道：“就是不知道这两位，是何人？

    不过想来能与孙管事同行，必然身份尊贵，不同寻常吧？”

    眼底深处，却是闪过了一丝冷芒。

    这真是巧了。

    仇人竟都凑一块了。

    亭中除了孙管事之外，还有一位身穿火红锦袍的老者，赫然是陈少君从鉴宝画面中所看到的，甲字五号房中的鉴宝大师，卢逢春。

    至于另一个中年人，他其实也认识，名为汪有才，同样是鉴宝堂内的一个管事，只不过地位似是比孙管事低上一些，主管的乃是后勤之事。

    “哦？是陈兄弟啊。

    我们刚才还说起你，说陈兄弟的鉴宝实力，可不像是新晋成为正式朝奉那么简单。

    就算不论之前鉴定出那一件压轴之宝之事，也绝对不弱于一些浸淫此道十年以上的老朝奉了。”

    孙管也微微笑了起来，继而介绍道：“至于他们？这是我们莫氏商行旗下，坐镇莫家当铺的朝奉大师，卢逢春。

    还有这位，则是鉴宝堂管事之一，汪有才。”

    “竟然是卢大师当面？”

    陈少君神色一怔，连忙行礼道。

