    “为什么要让我留在外面？”

    回到房间之后，宫野大小姐将柯尔特M1911重重的放到桌上，脸色有些冰冷：

    “史考兵的身份还没有找出，我至少可以帮你盯着他们！”

    心头一动，对于她不顾自身安危，也要帮助自己的行为，榊诚十分感动。

    他上前亲吻宫野大小姐，轻声道：

    “不用担心，我已经知道谁是史考兵了。”

    “你已经知道了？”

    脸上飞霞消失，宫野大小姐问道：

    “干嘛不直接让警方把他抓起来？”

    “如果警方把史考兵抓起来了....”

    榊诚笑了笑，眼中带着几分冷意：

    “谁替基德老弟报仇呢？”

    “基德不是没死吗？”

    “他是没死，而且也登上莎莉贝丝号了，但...”

    抚摸她柔软的耳垂，榊诚反手拉上窗帘，抱着她躺倒床上，说：

    “史考兵狙击基德老弟的事实不会变。”

    “既然他敢开枪，就应该做好心理准备....”

    “哎呀，你别摸我肚子...”

    “怕什么，那换个位置...”

    正当榊诚打算伸出魔掌之时...

    咚咚咚！

    “艹！”

    略显局促的敲门声中，榊诚暗骂一声，起身开门：

    “谁啊，大半夜不睡觉...基...白鸟警部？”

    门外站着的，赫然是白鸟任三郎。

    他拨弄着头顶卷毛，微笑着说：

    “榊诚先生，我可以进去吗？”

    “你应该不忙吧。”

    “忙，很忙，有事明天说。”

    说着，榊诚就像关门，然而...

    就在他大力扣门的时候，一只脚忽然插进缝中，紧接着...

    “嗷！！！”

    白鸟任三郎，发出了汤姆猫的同款惨叫。

    惨叫声回荡在走廊中，霎时，旁边的A301号房间就敞开了门，柯南探出半个脑袋，好奇的望了过来...

    还不等他看清状况，一只手便从黑暗中探出，拽住他的肩膀，把他拖进了房中。

    “啊...救...”

    砰！

    A301号房门关闭，榊诚眨了眨眼，心道不妙...

    往常的时候，毛利兰可不会如此‘暴力’的对待柯南，毕竟是别人家的孩子。

    可...

    若是有一天，别人家的孩子突然变成自家人了呢？

    那就不好说了啊...

    谁知道现在A301号房内正在上演什么大戏？

    说不定...

    榊诚与白鸟任三郎对视一眼，不约而同的摸到了A301号房门口。

    榊诚刚想敲门，就看到白鸟任三郎将耳朵贴在了门上，看他那熟练的操作，以前绝对没少干这事。

    “嘘...”

    手指抵在唇上，白鸟任三郎示意榊诚噤声，他一边听着房中微弱的声音，一边说道：

    “里面好像有谈话声...”

    “还不都是你害的？！”

    瞪了他一眼，榊诚不再犹豫，敲响A301号房门。

    咚咚...

    房中寂静了一瞬，然后门就被人敞开了。

    “榊诚先生、白鸟警部，这么晚了，有什么事吗？”

    毛利兰疑惑的看着他们。

    “哦，是这样的，目暮警部说有事要询问柯南，让我把他带过去。”

    谎话张嘴就来，白鸟任三郎一本正经的说道。

    “都这么晚了，明天再问不行吗？”

    “唉，案情如火，如果能等到明天，我也不会来打扰你们...”

    白鸟任三郎幽幽的叹了口气。

    既然此事是因他而起，他自然也要承担起解决问题的责任。

    “这样啊...”

    毛利兰想了想，回头喊了一句：

    “柯南，目暮警部叫你过去！”

    “来了来了！”

    黑暗中，柯南一手扶着眼镜，急匆匆冲了出来。

    “那我们就先过去了，毛利小姐早点休息。”

    撂下这句话后，白鸟任三郎弯腰抄起柯南，跟榊诚一起消失在了走廊尽头。

    望着他们的背影，毛利兰眼中充满茫然。

    眼角的余光瞥到了一个白色的影子，她定睛一看，顿时惊喜的叫了起来：

    “灰原小姐！”

    宫野大小姐裹了裹浴袍，还没来得及说话，就见毛利兰向她招了招手：

    “我有个问题想请教您，能麻烦您教教我吗...”

    反正也闲着没事干...

    “好啊。”

    迈动修长的双腿，宫野大小姐走进了A301号房。

    ..........................

    “得救了得救了...”

    繁星之下，莎莉贝丝号的船首处，柯南不停拍打胸口，一脸后怕。

    要不是榊诚和白鸟警部出现的及时...

    他今天可真就悬了。

    “你俩怎么混一块去了？”

    激荡不安的小心脏稍稍平复之后，柯南开始打量榊诚和白鸟任三郎。

    在他的认知中...

    榊诚很少会跟警视厅的人混在一起啊...

    今天怎么一反常态了？

    “呵...”

    掏出火机，榊诚点上香烟，惬意的抽了一口，鄙夷道：

    “你可以问他。”

    目光一闪，白鸟任三郎情知自己早就暴露，也不装了。

    他伸出手掌，刚打算揭下面具....

    “算了，面具不便宜呢。”

    为了弘扬勤俭节约的美德，白鸟任三郎决定不揭开面具了，但...

    他变回了怪盗基德的声音：

    “榊诚先生，就知道瞒不过你...”

    “什么情况？！”

    柯南震惊的睁大双眼，瞠目结舌的说道：

    “白鸟任三郎...其实是基德？”

    “准确来讲，是基德老弟假扮成了白鸟任三郎。”

    榊诚即使纠正了他话中的错误。

    “可他明明是跟目暮警部一起坐直升机来的啊！”

    “害。”

    白鸟任三郎（基德）翻了个白眼：

    “我其实没打算来的，谁知道史考兵又杀人了啊？”

    “本来我计划在东京等你们回来，然后大家一起进入城堡，寻找第二颗回忆彩蛋的...”

    计划赶不上变化。

    基德没想到自己会被人狙击，更没想到自己还会回到莎莉贝丝号。

    他...

    就是在这艘游轮上，翻了车。

    自那以后，他的人生轨迹就拐了90°大弯，朝不知名的地点策马狂奔，彻底脱离了掌控。

    “话说回来...”

    白鸟任三郎（基德）斜睨榊诚，小声嘀咕道：

    “榊诚先生，你不帮我也就算了，为什么要接受铃木史郎的邀请，跟他一起针对我？”

    瞬间，榊诚终于明白了。

    为何基德老弟自上船起，就有些阴阳怪气，话中带刺。

    感情...

    是在纠结他的事啊。

    “哎？你不知道吗？”

    柯南愣了一下：

    “榊诚先生，是听说你被人狙击了，才赶去大阪的啊...”

