    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “你说的没错，凭我们的实力，自然是与他们硬拼不得，不然的话，吃亏的是我们！”

    杜大魔将轻轻的叹了一声，然后，将无奈的目光转到了周豹的身上，“这一次，恐怕还得要再麻烦你了！”

    “没有问题，我说过，全凭杜大魔将安排！”

    周豹微笑道，一副云淡风清的样子，心中也暗自佩服这杜大魔将看的准。

    不管这滚龙王的势力如何，有多么的强大，这一次龙渊狱失守，四名与他同一级别的天君，还有这么多的真仙仇人被放出来，被掀翻在地已经是不容置疑的事情了，这一次不仅仅是滚龙王的海域要出麻烦，整个五龙域都要出大⺌麻烦，因为突然冒出来的这么多的真仙，整个海域之中的力量平衡已经被完全打破了，即使是这些强大的真仙不想要争⺌权夺利，当⺌权者也会认为他们想要争⺌权夺利，也会日防夜防，费⺌尽⺌心⺌机，当⺌权者都是这个德性，不管是人还是妖。

    这样一来，冲⺌突难免，杜大魔将正是看透了这一点，所以才会想到要混水摸鱼，但是现在，他们太穷了，穷到了连下水的资格都没有，于是乎，只能求人了。

    听到周豹同意，杜大魔将顿时大喜，这一众人便在这处荒岛之上合计了起来。

    想要拿回自己的东西，自然先要搞清楚东西在哪里，这一点并不难办，事实上，这件事情在这片海域也不算是什么秘密，刚才周豹在介绍这一片海域的情况时已经说了，他们被锦华公子搜刮过去的法⺌器，有一小半被锦华公子拿到了手中，另外一大半则被孝敬给了滚龙王，其中最重要的一件罗天法⺌器，太虚飞丹，当然也被送给了滚龙王。

    不过，滚龙王虽然收了这件孝敬，但是并没有自己用，而是将这些东西一骨脑的全都赐给了自己最喜欢的儿子，三太子。

    是的，全都给了他最喜爱的儿子三太子，而不是那个倒霉蛋四太子。

    他们的东西都在锦华公子和三太子的手中。

    “既然海域之乱已经成了定局，那么我们的机会也应该不少，这一次，我会想办法潜回海底，帮你们把失去的法⺌器宝贝夺回来，当然了，我也只能说是尽力，究竟能不能成功，就不能保证了！”

    周豹说道，话语中却是留了一线，没有大包大揽。

    “我们自然不需要你保证什么了，这一次失手被擒，虽然丢⺌了那么多的法⺌器，但是一身的修为神通却没有被废掉，已经是幸⺌运的事情了，哼，这个滚龙王也不知道怎么样的，抓了这么多人，放到龙渊狱中，也不废除他们的神通法⺌力，难就不怕有这么一天吗？”

    “他当然不怕，他对自己的龙渊狱有绝对的信心！”

    周豹心中暗道，这就像是周豹捕获住的那个空间一般，是完全属于他自己的，而除了他自己之外，没有具体的坐标，谁也不可能这么轻易的找到这个空间，也不可能随意的进出，甚至，等到周豹的修为到了一定的地步时，还能够施展神通，将这个空间完全的封闭起来，成为只有自己才能够进出的独⺌立世界，滚龙王虽然没有做到这一点，那是因为这龙渊狱的价值并不大，没有周豹那个灰蒙蒙的空间大，除了用来关⺌押犯人之外，还真的是一丁点的作用都没有，也不会想到蜘竟然会有人发疯，将万界大挪移这般能够在各种空间中挪移的法⺌门一下子传给这么多人，给自己带来了灭⺌顶⺌之⺌灾。

    当然，这些只有周豹明白，却是很难说出口，而滚龙王之所以会喜欢把人扔进龙渊狱中，一来恐怕是想要看到自己的这些仇人们之间互相争斗，满足一种心理的嗜好，二来呢，也可以震慑他人，海域之中也和七神域一般，修为突破了通玄秘境，一点真灵都会上妖仙榜，即使是死了，也能够转⺌世投胎，还不会有胎中之谜，所以，在海域之中，杀人并不是解决问题的办法，特别是到了滚龙王这个级别，想要把自己的一个对手彻底的杀死是一件极为困难的事情，甚至杀死之后，对方转⺌世投胎，过了几百年又来找你的麻烦，你的麻烦就会没完没了，因此，把他们囚⺌禁在一个独⺌立的无法成长的空间之中可以说是最好的选择了，而正是因为凭借着龙渊狱，滚龙王在五龙领中的地位稳居第一，很多时间，甚至四大龙王甚至还会想办法借助滚龙王的力量，将一些难缠的敌人镇⺌压在这龙渊狱中，这也是为什么龙渊狱会在这么多年里积存了这么我强大真仙的原因之一。

    现在，这些人出困了，还聚⺌集在一处，一闹起来，整个五龙域都会被掀的天翻地覆，还不知道乱成什么样子呢。

    “不过，你们在这里似乎也不太安全啊，要不这样，你们青回七神域，在永中镇等我，三个月后，我会回去，无论成与不成！”

    “这……”

    一众人等开始沉吟了起来。

    “这怎么可能，我们不能让你一人独自犯险！”

    说话的是姬夜月，“我们的修为虽然没有你高，没有你强，但是……”

    “好了，这是唯一的办法了！”

    姬夜月的话并没有说完，就被瑶池中另外一名年长的强者打断了，他不满的瞪了姬夜月一眼，抬头道，“周大人，那就，一切拜托了！”

    “嗯！”

    周豹点点头，看了那人一眼，然后对姬夜月笑了笑，“姬姑娘，你不必担心，这点小小的事情，还难不倒我，你就放心到回去吧！”

    姬夜月面上一热，朝着周豹点点头，慢慢的走到了瑶池那名强者的身后。

    气氛，在这一瞬间变的有些暧昧了起来，瑶池的那名强者面色不大好看，倒是杜大魔将哈哈大笑了起来，只要耳朵不聋，都可以从他的笑声中听出调侃的意味来。

    “老⺌子是有妇之夫！”

    周豹心中低低的强调了一句，脑海中却不争气的浮现出姬夜月那绝美的面容来，轻轻的甩了甩头，将脑中的绮念赶走，便向杜大魔将等人交待了几句，独自一人再开了。

    他这一离开，荒岛上的众人立刻活络了起来，全都聚在了杜大麾将的身旁，玉南天逃走，他们在龙渊狱中，一直是以杜大疟将为尊的，现在出来了，但是还身处险境，所以自然而然的，都想要让他拿主意了。

    “我们先在这里隐藏一阵子，等到这片海域彻底的乱起来之后，我们再想办法回去，现在我们虽然脱离了龙渊狱，但是还不知道这里是什么地方，距离中土域有多远，海域广阔无比，危险甚多，我们来的时候乘的是太虚飞丹，现在没有了飞丹，只能凭自己的力量飞行，横渡大洋，可不是一件容易的事情啊！”

    “是啊！”

    听了杜大魔将这话，众人方才醒⺌悟过来，脱出龙渊狱的那点兴⺌奋与轻⺌松全都被这一盆凉水给泼灭了。

    他们是脱离了龙渊狱，但是现在在什么地方，却是没有人知道，想要回到中土域，并不像想象中的那么美好呢。

    别了众人，离开了荒岛，周豹则潜入了海底。

    这一次，他并没有用自己的第二元神化身。

    在他的空间之中，他已经朱厌真身炼成了，自觉实力得到了极大的提高，特别是在力量上，即使是不将朱厌真身，他单纯的肉⺌体力量也提升了三十余倍，随后抓摄之间，可是十分轻⺌松的将一座峰头摄住，捏碎。

    虽然早就听说太古凶兽神通广大，一身神通法⺌力通⺌天彻地，但是周豹也没有想到竟然会强大到这样夺张的地步，与朱厌相比，那太古食龙鳅却是有些名不符实了，除了一身妖火奇异和几项天赋神通之外，并无什么出彩之处。

    不过想想，他也就释然了，自己的朱厌真身乃是直接从人家朱厌的巨蛋之中摄取的！从神魂到血肉精华，整个儿就是一个原版，而他的太古食龙鳅化身，却完全是由妖火凝聚出来的，两相对比，这差距就大了。

    “幸亏我的本体选择的是朱厌化身，要是当时选择食龙鳅的化身就亏大了，虽然从理论上讲食龙鳅的化身也可以演化出当年太古凶兽的风采来，但是天晓得要花多少时间！”

    在水下行走着，周豹心中暗自庆幸。

    收回了第二元神化身，周豹在水中行走自然也是十分的轻⺌松的，随时将一缕淡淡的但是却充满威压的妖气散发出去，上⺌位妖族之气尽显，一路之上，自然没有什么海中精怪敢去招惹他。

    在海中行了许久，周豹在一处隆⺌起的海底火山前停了下来。

    因为他现在已经晕乎乎的，处在了一种奇妙的境界之中。

    这的确是一种很奇异的感觉，当他将自己的第二元神完全收慑入体之后，那太古食龙鳅分⺌身的妖火再一次回归丹⺌田，一切都变的不一样了。

    “我的妖火，似乎发生了兑变！”

    他心中暗道，感受着自己丹⺌田之中那团熊熊燃⺌烧的妖火，不经意间，运起了九龙神火功。

    “呼，呼，呼！”\首\发

    周⺌身黑炎腾起，九龙火龙这一次却并没有出现，却是在他的头顶腾出了一团火云，火云深沉，云中时不时的会闪现出一丝丝奇异的黑色火焰。

    这黑色的火焰却是与周豹之前丹⺌田之中孕育出来的黑火不同，它更加深沉，更加凝炼，更加不可测。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>