    朱高煦这个提议，实际上并未打算真的这样，只是打算退而求其次罢了。

    果然，他这话一出，不止是朱高炽，就连文官之中，也有数位同时出列, 一时间你望着我，我望着你，楞在了原地。

    朱棣看着这一幕，说道：“诸位同时出列，可是想要奏表什么？”

    “启禀父皇，黄清纪郎一惯便在詹事府中待着，办事可靠, 多有谋略之举，为儿臣分忧了不少, 若是将其调到汉王的那里去，恐怕儿臣处理国务也会慢上许多。”朱高炽低头，说道。

    他这个话的意思很明显了，就是不让黄去疾走，而且拿国事来说话，堂堂正正。

    “太子殿下此言差矣，若是说一惯，弟弟我倒是记得他好像最初是在我锦衣卫任职的吧？”

    “怎么，能从锦衣卫调往詹事府，就不能从詹事府调到汉王手下了？”

    一旁久未出言的朱高燧，一击便击中了朱高炽言语间的漏洞。

    “赵王所言极是，更何况太子殿下既然说了分忧不少，可为何几月下来，却还只是个小小的右清纪郎，不得晋升？若太子殿下果真爱才，便应当让其从军, 为国分忧！”朱高煦和朱高燧二人，是一人逮着一个漏洞说事。

    “二弟, 三弟，你们所言差矣。非是本宫不愿升他，只是他年岁尚小，任需打磨，更何况京察考核乃是三年一次，三年之期未满，如何提升？再者，此等大才，若是从军，未免有些可惜，冲锋陷阵的勇士，大明多得是，但治国之才，可不多。”朱高炽也不是泥捏的，立即便回击道。

    “哦？古有甘罗十二岁拜相，霍去病十八岁便勇冠三军获封冠军侯，今为何黄去疾不能提上一提？”朱高煦冷笑着发问道。

    “还有, 你是在说满堂的文武百官都不是治国之才吗？还是在说大明各处的官员们都是酒囊饭袋？”

    这话一出，众人脸色大变，这是骑着他们头上骂了。

    “甘罗十二岁拜为上卿, 除却说张赴燕之外，却是后续再无记载，霍去病虽然勇武，但寿亦不过二十四载，二弟当真要让黄去疾也如同甘罗一般默默无闻，或是霍去病一般英年早逝？须知，至刚易折，当刚柔并济，才好。”

    “至于所谓的朝堂诸公们自当是治国之才，可与之大明勇士相比呢？又有几何？大明率甲勇士，何止百万之众？但满堂诸公才几何？与之相比而言，自是极少，与其增加一位勇士，不如增加一位治国之才。”

    朱高炽一一反驳，现如今的朝堂上，也就只剩下他们哥三在那开口说话了。

    其余的文武百官，都是一脸黑色的低头默语，这种场景，他们又不好说什么，而且还是把他们当做皮球一般，踢来踢去，却是让他们无奈至极。

    “好了好了，不要再吵下去了。”

    朱棣在上面实在是听不下去了，再吵下去，他的朝堂就跟菜市场一样了，怎么争辩只要有一方想抬杠，都是能够继续杠下去的。

    倒是不如及时喊停。

    他这么一说，三人立即闭嘴，默默的拱手行礼，退回了自己原先所站的地方。

    “刺杀官员之事已经定下，至于对于黄去疾来说，还是先暂且将其放在詹事府中多加磨砺一二，至于补偿也是应当补偿一二，这样吧，便赏赐他百金，绸缎十匹。”

    朱棣开口将这件事定性下来，虽然赏赐不多，但是众人也都知道实际上黄去疾在他心中的份量。

    之所以这般，也无疑是在压对方的晋升速度。

    这在旁人看起来是件坏事，但是从长远来看，却是一件好事。

    这个人还年轻，倘若如此年轻便一路飞升，恐怕用不了多少年，十几年？二十年？便会位极人臣了，而那时候黄去疾也不过才三四十岁左右，这是极为恐怖的事情。

    如此年纪，便封无可封，那剩下的不是告老还乡，就是全家处斩。

    而且多半是后者，狡兔死，走狗烹的道理，太祖就教会他们了。

    但若是压黄去疾的晋升速度，虽然看似缓慢，但也不用担心其余之事。

    而且这个所谓的压，实际上也是按照正常的升来。

    升官除非得到了皇上之类的提拔，那是只能一步一个脚印慢慢的往上爬的，三年一京察，慢慢熬上去。

    原先是三年，随后又被太祖改成了十年，之后随着朱棣上位，便将这项制度又改回了三年，也算是让大家伙升官快一些吧。

    对于朱棣说的话，也没人反对。

    谁也不希望这个少年爬的太快了，爬得快是威风，但是摔下来也是极惨的，而且这样会导致他们没办法交好。

    现在不一样了，全朝廷的人恐怕都是有不少人要登门拜访黄去疾了。

    特别是太子一脉的那些文臣们，本来黄去疾就是文官，在詹事府中干活，他们前去找黄去疾那也算得上是正常的很。

    而跟着汉王的武将勋贵们则是也因为对方一人敌九人，手无寸铁，以无心防有心之下，还能擒住九人，这是何等勇武。

    没有哪位武将能够抵挡得住这种诱惑，因为他们自诩换作是自己一人独自在那，恐怕就已经折了。

    所以，他们也都纷纷认为黄去疾应当从军。

    当然了，带兵打仗靠的也不是勇武与否，不然的话，他们这些将军至少有一半的人不合格，将军本身就是负责带领军队作战的，并不需要自身勇武。

    这个朝，在朱棣说完刺杀之事后，又接连处理讨论了几宗大事。

    这些事情上，朱棣的态度并没有那般坚决，充分的让诸位朝臣们发挥了自己的主观能动性，让他们畅所欲言，也没拿威势去威压。

    这个朝会，这才有些像是朝会。

    朝会不是一言堂，一言堂的朝会也不是朝会。

    朝会就是畅所欲言，大胆的说出你的想法，无罪。

    ……

    詹事府。

    黄去疾趴在大殿之中的桌子上，在那里打起来了瞌睡。

    他直接拿着那张桌子睡起了回笼觉来。

    他几乎天天如此，因为朝会每次都开的时间不短，而且太子也是不能离开的主心骨，不管朝会怎么开，由谁主持，只要太子来詹事府中，那就一定会去上朝。

