    许卿笑着躲开叶楠拍来的第二巴掌：“那你弄得神神秘秘的，我还以为你想给我找个后爸呢，要是你真不喜欢我亲爸了，找个后爸也行。”

    叶楠白了许卿一眼，不搭理她把饭盒又装进网兜里，拎着出门，走了几步又退回来：“你在家看好大宝和小宝，一会儿我回来买肉，我们中午包饺子吃。”

    许卿看叶楠匆匆忙忙离开，又不死心地问冯淑华：“我妈到底什么情况？神神秘秘的，我爸最近来没来？”

    冯淑华想了好一会儿摇头：“还真没来，你爸有一阵子没来了呢。”

    许卿就想不通叶楠这么神神秘秘的干什么，既然她想有自己的隐私，就先不着急去找答案。

    小宝和大宝都很喜欢小院子，两人走得摇摇晃晃，却喜欢跑来跑去。

    白狼就要操碎了心，亦步亦趋地跟在两个孩子身边，遇到两个孩子分头跑的时候，它就要纠结好一会儿，看哪个跑得不稳去追哪个。

    看着孩子要摔倒，它总能第一时间叼住孩子的衣服，不让他们摔倒。

    许卿就可以安逸地躺在躺椅上，和冯淑华边聊天边看着孩子。

    黑猫也好奇地蹲在水池上，高冷地看着两个孩子和一条傻狗。

    冯淑华也靠在椅子上乐呵呵地看着：“长得可真快呀，一晃都能满院子跑了，再一晃都能去上学了，催着我们老哦。”

    许卿笑着：“奶奶，你可一点都不老。”

    冯淑华笑着摇头：“怎么不老，都快七十岁了，一辈子一恍惚就过去了，我最近经常能梦见你爷爷，他还是年轻时候的样子，一点都没变，跟我说那边可好了，他还盖好了屋子，养了一院子的花。”

    许卿听得都心酸，伸手握着冯淑华干瘦的手：“奶奶，你这是想爷爷了，等有机会我们再去给爷爷上坟。”

    冯淑华摆手：“不用不用，我知道他在那边挺好就好。我这一辈子也值了，你看我最讨厌的人是袁华，我什么也没干，就看到她受到报应，在精神病院里过得生不如死。”

    “所以，人不能做坏事的，早晚都会遭到报应。”

    冯淑华絮絮叨叨跟许卿说了很多，很多都是人生感悟，让许卿听了莫名就不喜欢，喊着大宝小宝过来跟老奶奶做游戏。

    叶楠出门一趟回来的倒是挺快，还拎了二斤肉回来，喊着许卿一起包饺子。

    吃完饭，依旧把剩下的饺子装进饭盒，匆匆拎着出门。

    许卿见冯淑华连问都不问，现在可以确定叶楠藏着个很大的秘密，而且冯淑华也知道，只是两人都选择了瞒着她。

    人就是这样，越是不让她知道她就越想知道。

    许卿就开始琢磨着，怎么才能跟着出去看看呢？

    一直连着几天，叶楠都是一天三顿饭的出门，但都会很快回来。

    许卿知道问不出来，索性也不问，但是她有个可怕的直觉，感觉叶楠天天出去，可能跟闫伯川有关。

    毕竟袁华现在已经进去，闫伯川有的是时间，可是她回来都四五天，也没见闫伯川过来，反而是叶楠天天出去。

    这一点也不像闫伯川啊。

    在她心里猫挠一样好奇时，秦雪梅拎着一兜东西过来串门，进院就开始埋怨许卿：“你回来怎么不说一声？还是我妈说从你家大门口路过，看见两个孩子。”

    许卿笑着拉秦雪梅坐下：“是打算去看你，就是两个太闹人，奶奶一个人看不住，我带着出门，走两步就让抱着，我也只能抱一个啊。”

    秦雪梅假装生气地哼了一声，过去哈哈笑地抱起大宝：“我看看，这是大宝吧，越来越帅了。”

    大宝挣扎的不让她抱，秦雪梅又放下大宝去抱小宝。

    小宝立马转身，扭着小胖身子跑。

    秦雪梅惊讶：“两个小家伙，是不是忘了我啊。”

    许卿去给秦雪梅倒了茶出来，两人坐在树下聊天。

    秦雪梅闲聊了一会儿后，突然有些不好意思地凑近许卿：“我也要结婚了呢。”

    许卿惊讶：“真的？和谁啊？”

    秦雪梅红着脸：“你猜？还能有谁。”

    许卿迟疑了一会儿：“徐远东？”

    秦雪梅点头：“嗯，定的是七月一号，到时候你要来吃喜酒啊。”

    许卿惊喜不已，连连点头：“一定一定，你的喜酒我怎么可能不去，你和徐远东什么时候成的啊？我怎么一点都不知道。”

    秦雪梅嘿嘿笑着：“我们偷偷处了一段时间，我妈知道后也没办法，毕竟我都二十三了，再不结婚就该有人说闲话了，而徐远东又天天往家里送米送鸡蛋，前些天还送了不少布料，我嫂子早就巴不得我嫁人呢。现在又得了徐远东这么多好处，没事就在我爸妈面前撺掇。”

    许卿也挺高兴：“那真是太好了，我就觉得你俩般配呢。真挺好的，我还说这两天有空，去看看振华和孙甜的孩子呢。”

    秦雪梅赶紧点头：“好啊，我跟你一起去看看，我那天还碰见巧凤婶了呢，说孙甜生了个女儿，庞家有些不高兴，嫌弃不是个儿子。可是庞振华喜欢，所以他们好像是准备要搬出来。”

    许卿只是孙甜给她写信，说生了个女儿，倒是没说庞家的态度。

    没想到胖婶竟然还重男轻女。

    聊完了别人，秦雪梅突然想到个事情：“你们家是谁在医院吗？”

    许卿摇头：“没有啊。”

    秦雪梅皱着眉头：“不对呀，我上班时候看见两次你妈从医院出来，还拎着饭盒。”

    许卿心里一咯噔：“哪个医院？”

    秦雪梅指了指外面：“就我单位附近的第五医院。”

    许卿突然不安起来，想想叶楠这几天的神秘，还有一直不出现的闫伯川，所以是闫伯川生病住院了？

    能让叶楠放下芥蒂，送饭去照顾，那闫伯川肯定是得了很严重的病。

    许卿猛地站起来：“雪梅，你在家帮奶奶一起看着孩子，我去医院看看。”

    冯淑华拦都没拦住，拄着拐杖到大门口看着许卿已经跑没影，忍不住叹气：“造孽啊！”

