    这五名练气修士之前可能还是绵羊，但都搜魂了一名筑基期的修士之后，周泰也不知他们的脑海中都多了一些什么东西，会出现怎样的转变。

    从他们的目光中能看出一些奇怪的情绪。

    但周泰不在乎，他只想多了解一些情况而已。

    这一次他不会像之前有机会问到一些情况那样想到什么问什么，也不会让对方随便说些什么听什么，而是要把那些筑基期修士的记忆详细的全部讲一遍。

    五人分开，不给他们串通的机会，既有五人只选四个活的压迫，也有筑基丹与储物袋的诱惑，不怕他们不说实话。

    没有发现他们出现什么问题，从另一个角度来说，周泰相当于救了他们一命。

    一转眼，六年过去了，该知道的都知道了，周泰兑现了承诺，把马光之外的四人全部都放了。

    离去前的那一刻，不知道是真的感激救命之恩，还是怕周泰出尔反尔，都跪倒地上磕了一个头之后，才转身离去。

    对此周泰没什么反应，也没说什么话，这几年周泰并没有与他们特意亲近，如果真的关系好了，有人因此有了什么不好的想法，处理起来会影响心情，而且周泰为了知道他们搜魂得到的内容，也可以说是囚禁了他们几年，就这一点，注定彼此之间就会有裂痕，所以留着他们一起的想法跟本就没有。

    在这个修仙世界，对于底层野修来说，并不是聚集在一起生存能力就越强的，大多只能如同孤魂野鬼般流浪而已。

    本质上来说，都是可怜之人，所以哪怕他们吸收了魔修的记忆，可能以后会有转变，周泰也并不想对他们出手。

    看着他们离别而去的方向在，周泰并没有什么意外，修仙大世界难存活，一直往边缘而去，最后会到达无垠之海，在无尽的海面上，总有一些零星的岛屿存在，虽然因为有无数的海兽存在，一样凶险万分，但至少有存活下去的希望。

    “前辈！”还留在身边的马光，小心了叫了一声，他对周泰的称呼也从周兄变成了前辈，此刻他的心中还是有些忐忑的，从离开升仙谷之后，对方就像换了一个人，马光不敢有什么小心思，把自己所知道的，都按照对方的要求说了出来，他不知道哪里出现了问题，竟然把他留了下来，五留一，难道真的是自己表现的太差么？

    几人表现都不错，周泰并不想最后真杀一个，但既然说出去了，就把马光留到最后做做样子，正好也有一些话和他说。

    “不要回升仙城了！”这是周泰的忠告与建议，因为他知道这家伙很可能会想回去。

    听到这句话，马光有些悬着的心放了下来，他知道对方没有杀自己的意思，这几年对方几乎都是冷着一张脸，他也不敢套近乎，只能尽量的表现好一些，把自己知道的都说出来，此刻他回答道：“前辈不说，我也不会回去送死的！”

    “之前的事，都是随手为止，你也不用想着什么抱恩！”

    “……是。”如果以前马光还会想着报恩，但从施展搜魂之术后，对这个修仙世界有了一个全面的了解之后，他不敢想了，想到曾经自己大言不惭的说修仙有成之后报恩，他的嘴角只有苦涩。

    空气按境了一会儿之后，周泰最后吐出了两个字：“走吧！”

    最后大功告成，周泰有些想回到俩人一开始可以闲聊的状态，所以留下对方，想说会话，但此刻发现，有些事一旦转变就难以回去了。

    不过周泰并没有什么后悔，能得到搜魂的内容才是最重要的，在这样修仙界，野修想要交朋友？在有限的资源下，那是很难的，就算是一男和一女，也大概率想弄成炉鼎吧。

    听到此言，马光立刻爬到地上，咣咣咣的磕了头几个头，然后转身离去，身后之人对于他来说充满迷雾，之前在升仙谷中，对方也与所有人保持疏远，几乎每次都是他找对方的，他亏欠对方很多，最后离开升仙谷更是欠了对方救命之恩，原本接近也只是想着回报对方什么，但从对方能带着他们从幽煞宗逃出来这点就能知道，自己与对方差距太大，他在想着什么不切实际的，很可能性命都不保，因为得到的那份搜魂记忆让他知道这是一个什么样的世界。

    都走了之后，静静了站了一会之后，周泰转身回望，那是幽煞宗的方向，然后又看向那些升仙城所在的方向，如果此刻能做什么，周泰一定会毫不犹豫的去做，但有种现状叫无奈。

    如果有一天修为有成，一定会踏平这片地域内的所有宗门，带着这样的想法周泰消失在原地。

    原本并无魔修与正统修仙之分，都是炼气一脉，只不过在不断的发展之中，一部分修仙者为了修为迅速，会尝试各种方法突破，甚至让让自身灵力混合其他的东西也在所不惜，往往这种拔苗助长的方式伴随着隐患，但很多修行无望的修仙者都会尝试，在长久的发展之下，真的有一些修士成功的把境界提高到了很高的境界，这就是最初的魔修。

    而魔修最后发展到最强大的提升方式几乎都是天怒人怨，甚至说是丧尽天良的，比如抽取修士的生魂，炼成阴魂，做成的阴魂番，喂养阴魂血食，培养成阴鬼，传说修仙大世界曾出现过万鬼幡，万鬼齐出，天地变色。

    又比如把修士带着灵力的身体炼成大补的血灵丹，用作材料的修士修为越高效果越好，用元婴期修士炼制血灵丹，可以让金丹期的魔修轻易晋级到元婴期。甚至在大片修士死亡的地域用阵法收集修士死亡的神魂与进入泥土的灵血，有可能得到高等的血灵丹。

    比如有魔修炼尸……

    比如有魔修把其他修士或妖兽做标本……

    比如有魔修用其他修士精血提升修为，把其他修士吸成干尸……等等

    甚至是凡人也不放过，既可以培育阴煞之地又可以做为阴鬼血食……

    在曾经修仙界还是一片繁荣，宗门虽强，但散修同样遍地，修仙者中还有一些人是有道义良知的，所以魔修一直都处在被打压的状态，甚至到了有的魔修都不敢轻易暴露身份的状态。

    就算魔修中出现了渡劫期大修士，面对相差悬殊的实力对比，也只能四处躲藏，直到真正的宗门大阵出世，才让魔修在修仙大世界西北方向的荒凉之地建立起了最初的宗门，虽然有了落脚之地，但顶多算是阴暗中行走的老鼠有了安全的耗子洞罢了，然后在漫长岁月之下，在这里陆续又出现了其他魔宗。

    原本天下宗门是各处都有的，但万年前为了那成仙的野心，所有顶级修士为了布置无上大阵，也为了节约材料，在隔绝出凡人界的同时，很多别处的宗门都被挪移到修仙大世界的东南区域，尤其一等宗门，为了方便汲取那海量了灵气更是全部搬迁至此。

    万年前那场顶级修士大陨落的事件之后，魔修宗门才算真正站了起来，魔修还有顶级修士，想进入中央区域，但人数太少，架不住被群起围攻，而剩余的其他宗门修士围攻能赢，但也要有很多人陨落，没有修士愿意先做炮灰，所以互相妥协之下，魔宗也进来进入到中央区域分到了一小块地方。

    虽然一直相安无事，但魔修拿其他修士修炼的本性深入人心，所以那些一等宗门一直在中央区域对魔修保持一种压制的状态，就是保持足够的人多，但这样好说不好听，所以对自己宗门内的说法就有了一个好听的说词：去为守护人族而战。毕竟是对峙，是有可能打起来的，结果万年来都没有事，但这说法却一直没变。

    一等宗门依靠无上大阵的不断吸食修仙大世界的灵气用于自家宗门，外有宗门大阵守护，内有凡间界供养，根本不怕魔修能发展起来。

    虽然共同约定宗门弟子数量的时候，把魔宗也拉上了，但彼此心里都明白，魔宗都在遥远的西北地域，不遵守也没办法，在那里出门的魔修，也遇不到一等宗门的修士，就算万一真遇上了，估计也会想着回去呼朋唤友召唤同门分了这些人形资源，同时先天不足的魔修们，也难发展起来，就以三等宗门幽煞宗为例，根本就供养不起太多的修士，因为修为越高，消耗越大。

    所以幽煞宗不是尊重三等宗门的约定，而是真的养不了太多的修士，底层修士多，对应晋级的修士就多，消耗的资源就更多。

    魔修只有十三个宗门，二等宗门四个，三等九个，一等没有。

    周泰的超远距离传送可以说是非常倒霉了，传送到了那些魔宗的资源区……

    所谓资源区，就是在西北修仙界大山脉南侧的那些凡人居住区，因为魔修没有凡间界，所以弄了一些凡人养在这里，因为魔修宗门不同，需求不同，所以每个资源区几乎都是一家二等魔宗为首，附带几家三等魔宗。

    为了防止出问题，在资源区的周围都是封锁的，甚至是有高等魔修在封锁边缘驻守，也为了防止有的魔宗乱来，除了特殊的约定日子，其他时间是不允许任何魔修进入的。不定期会有大批联合宗门的高阶修士巡视，发现违反的魔宗修士或是偶然踏入练气的凡人都会变成材料，只不过随着时间的推移，这种巡视变的不那么频繁了而已。

    为了方便分配，各个资源区设立数量不等的升仙城，比如周泰之前所在的资源区，只有那一座升仙城是属于幽煞宗的，每年只有那一天时间去收人，炼制血灵丹，各个魔宗都有细微的不同，所以幽煞宗只选青壮男子。

    为了防止出现意外，也为了那一天顺利，不想弄成腥风血雨造成额外的损失，所以才有了修仙门派收徒的说法，为了增强说服性，不但给选中的凡人家人奖励，还选择十人在十年后回归一次，可以说是尽力不留破绽。

    收什么门徒，魔宗之内，也是有修仙家族的，只不过都在魔宗宗门之内，只不过数量不多罢了，哪里轮的到那些凡人？

    而修仙城之外的区域，则是二等魔宗独占的，那些消失的村落，都被养阴鬼了而已，只不过懂得不能竭泽而渔，所以每年都只选很少的一部分罢了。

    而所谓阴煞之月，原本是没有的，随着凡人不断死亡，在这片区域之内不断聚集各种怨气、阴气、煞气。

    每过百年增加一天，等到最终变成全年都变成阴煞之月的时候，这里就会开始像鬼域转变，这对御鬼的修士来说就会变成圣地，这是一些魔宗大修士的一种尝试，但还要至少三万年时间才能见到成果，但还是选择这样做了。

    因为宗门都在资源区之外，所以那几个使用了搜魂之术的练气修士都明白，回修仙城是回不去的，而且修仙城也不安全，修仙城神秘的城主是魔宗高等的炼尸，那也是魔宗守卫修仙城的一种手段。

    知道如此种种，周泰心中的杀意是沸腾的，这些魔修就应该毁灭在天地之间，但他现在去了，也改变不了什么，那些凡人他救不过来，就算救了一点出来，也没有他们的生存之处。

    就像那些每年被带走的升仙城凡人，一年一次，想救都救不过来，也只能看着，这还只是其中一个资源区，具体几个资源区，只有筑基期的魔修也不太清楚，但至少不会少于七个。

    也不能把真相说出去，先不说，很可能没有凡人会相信，就算经过努力都信了，又能如何？也只是让那些在无知中还能觉得幸福的凡人在今后生活陷入无限的恐怖之中。

    如果说曾经的周泰对于未来只是有一个大致的想法的话，那么现在知道了这些魔宗的所作所为之后，在心中有了一个愿望。

