    其实乔韶并不知道失主是谁，别说长相，连名字陈诉也不肯告诉他。

    乔韶也不可能去问别人，他之所以判断丢书包的人不是失主，是因为这个男生把书包里的课本扔到了旁边的灌木丛里。

    如果是失主自己丢的书包，又怎么会把自己的书那样随意扔掉？

    所以乔韶判断监控录像上的男生不是失主，而是其他人。

    书包是早上被扔掉的，下午时陈诉来这边倒垃圾，才看到垃圾桶里的书包。

    陈诉明显愣了下，垃圾桶里没太多垃圾，但也有很多细灰，一扯就飞起大片灰尘。

    陈诉咳嗽了一下，但却难耐喜悦地看着这个黑蓝条纹的书包。

    它沾满了灰尘，还黏了些油乎乎的菜汤，可它却没有丝毫瑕疵，是个齐齐整整的书包。

    陈诉一直想要书包。

    可他没办法拿出一个周的生活费来买一个非必需品。

    而现在，一个没人要的被当做垃圾扔掉的书包出现在他面前。

    他拿起来了，当做一份从天而降的礼物。

    看到这一幕，乔韶心里很不是滋味。

    贺深看不了他这“触穷生情”的可怜样，道：“想哭的话，哥的肩膀给你靠。”

    乔韶：“……”

    哭你爸爸！

    乔韶别开视线道：“能把这两段监控拷下来吗？我要去找这个男生。”就是那个扔了书包的人。

    贺深一边把录像存放到手机里，一边问乔韶：“你认识这男生？”

    乔韶道：“有照片还怕找不到人？”

    贺深又问：“怎么找？”

    乔韶道：“一个班一个班的找，总能找到！”反正是这个学校的学生。

    贺深瞥了眼他的脚：“就这样瘸着腿找？”

    乔韶一时冲动，竟忘了自己是个半瘸。

    “我的脚没那么严重，”乔韶道，“而且班级离得近，我……”

    他话没说完，贺深道：“三班，赵昊远。”

    乔韶愣住了。

    贺深补充道：“把书包扔到垃圾桶里的人叫赵昊远，高一三班的。”

    乔韶回过神了：“你认识他？”

    贺深道：“不认识。”

    乔韶更懵了：“那你怎么知道他名字？”

    贺深道：“无意中瞥到过学生档案。”

    乔韶改懵为惊：“什么？”

    怎么就觉得各种不可思议！

    贺深道：“这个你放心，我过目不忘，不会记错。”

    乔韶无语看他：“你……过目不忘？”

    贺深笑了下：“也很困扰的，喜欢的书和电影都没法多看几遍。”

    因为一遍就记得清清楚楚了。

    乔韶：“……”

    他也挺困扰的，他困扰的是自己的同桌怎么这么吹牛不打草稿！

    “走吧，”贺深摇了下自己的手机道，“视频存好了，我带你去找赵昊远。”

    他就是乔韶的人形拐杖，‘拐杖’要走乔韶只能跟上去。

    这时课间操结束了，同学们陆陆续续回到教室，没多时乔韶就看到了录像中出现过的男生。

    还真是三班的？

    还真叫赵昊远？

    好吧，还真是。

    那又怎样？估计贺深早就认出这人了，故意胡说八道来捉弄他。

    乔韶才不信他真的过目不忘。

    赵昊远冷不丁被人叫到楼道口，根本不知道是怎么回事，他从未见过乔韶，但却听是知道贺深。

    谁能不知道呢，东高的风云人物，以全市第一的成绩来到这个二流高中，还在上学期期末考试干翻了重点高中的尖子生，保持了全市第一的成绩，让东高扬眉吐气。

    赵昊远挺客气地问道：“同学，找我有什么事？”

    贺深没说什么，乔韶开门见山问：“半年前你为什么要把别人的书包扔到垃圾桶。”

    他这话一出，赵昊远面色微变。

    乔韶一直盯着他，敏锐捕捉到了他的情绪变化。

    赵昊远道：“你说什么啊。”

    乔韶逼视他：“难道你没扔过？”

    “我不知道你在说什么，我也不认识你，马上上课了，我回教室了……”赵昊远转身要走，却被人按住了肩膀。

    贺深道：“站着。”

    轻飘飘的两个字却极具威慑力，赵昊远愣是不敢回教室。

    乔韶这会儿倒是感觉到这不良少年的好处了，吓人一吓一个准！

    乔韶拿出了贺深的手机道：“我这有监控录像。”说罢他在关掉声音的情况下播放了录像。

    赵昊远慌张了：“你干吗，弄这些录像干什么啊？”

    乔韶又问他：“这难道不是你做的？”

    赵昊远有些恼怒：“我做的又怎样，我丢的是徐非凡的书包，和你没关系。”

    被扔了书包的人叫徐非凡，乔韶知道了。

    他心中火气上涌：“你平白无故丢人书包，还有道理了？”

    赵昊远道：“我就是和他开个玩笑……”

    乔韶忍不住了：“开个玩笑？你知不知道有人因为你这个玩笑，被欺负了大半年！”

    赵昊远显然是听懂了，他神态越发躲闪，声音也很不自在：“我就和徐非凡闹着玩，谁知道那家伙会从垃圾桶里捡东西……”

    乔韶松了握着贺深胳膊的手，上前拽住了赵昊远的胸襟：“你明知道陈诉不是小偷，为什么不解释清楚，为什么不告诉大家！”

    他脚崴了，两三天来一直不敢落地，这会儿却因为愤怒忘了疼，向前走了一大步。

    赵昊远完全被他震住了。

    不只是他，连贺深都怔了下。

    赵昊远回神，支支吾吾道：“我怎么知道会那样啊，我本来就开个玩笑，怎么知道会闹成那样……”

    听到这里，乔韶懂了，他心里气恨交加，低声道：“去道歉，去当着所有人向陈诉道歉！”

