    此时，蛟鹏、紫山昆、雷明远羞怒交加，平日间他们的身上笼罩着天才的光环，无论走到哪里都会得到赞扬。

    现在却灰头土脸，成为滚地葫芦，这般的难堪，巨大的落差让他们恨欲狂，忍不住想仰天长啸。

    罗浮大泽的中年男子蛟苍脸皮抽搐，腾的一声迈步，向前而去，杀气冲天！

    “蛟苍兄弟弟，这是要做什么，之前不是说几个孩子闹脾气吗，较量一番就好了，大人没有必要参合。”来自云天宫的老人开口。

    “就是啊，几个孩子较量而已，何必动怒呢。”金狼部落的头领也开口，进行劝解。

    这令人诧异，要知道场中很多人都想得到狻猊宝骨，欲对石村不利，苦思借口，金狼部落一直很积极，现在怎么改变了口风？

    “没想到这里还有两个天赋这么高的小孩子，不如加入我们金狼一族吧，我会给你们至高宝术修炼的！”

    “小不点来我们云天宫吧，到时候我们带你去看雪海，喝最香醇的兽奶。”两个小姑娘开口，冲小石昊眨动眼睛。

    “我最喜欢喝兽奶了。”小不点扑闪着大眼说道。

    “我看不如加入我们雷族吧，掌握雷电宝术，可以化身成为雷神！”雷族的人开口说道。

    并不是所有人都如此，也有人暗中冷笑，道：“诸位过于做作了，我们都是为了得狻猊宝骨，即便带走这个孩子，最后也多半会杀掉，以除后患。”

    罗浮大泽的强者蛟苍冷笑，开口道：“何必这么虚伪呢，我罗浮大泽的人就是想得到狻猊宝骨而已，这个村子肯定保不住。”

    “若是你们主动的交出狻猊宝术，或许还能够守住你们的村子！”

    石村众人听到最后全都愤怒，这太过分了，弱小就这般没有地位吗？

    连招呼一声、连询问一句都没有，这是赤裸裸的蔑视。

    此时，石渊上前一步，冷冷的看着他们道：“你们的意思是，要对我们村子动手了？”

    “没错，所以，我劝你们还是将狻猊宝术交出来吧！”一个强者开口道。

    “你们太欺负人了！”小不点立即大喊道。

    “欺负你们怎么了，敢反抗的话，立刻血洗你们的村子。”

    蛟鹏一跃而起，坐在飞蛟的脊背上，俯视着下方，眼神冰冷，盯着小不点。

    此时，石渊目光冰冷，看着他们道：“我们不会交出来的，若是你们要战，我也不会客气！”

    “你们真想村子被血洗吗？”罗浮大泽的强者蛟苍冷淡的问道。

    “蛟叔，立刻行动，给我撕碎他们！”蛟鹏坐在上面，指向小不点那里。

    就在此时，忽然，一道飓风划过。

    石渊的身体，瞬间消失了。

    下一秒，石渊直接来到了蛟鹏的背后。

    这一刻，只见所有人都震惊无比。

    “这小子.......什么时候？”

    就在那蛟鹏震惊的时候，只见石渊双手结印，顿时，一道宝术，直接施展了出来。

    “那是.......”

    只见，那无数的绿意不断的融合起来，交织出来了一条绿色的锁链。

    那是石渊顿悟出来的柳神寂灭术。

    瞬间，只见那绿意交织的锁链，瞬间洞穿了那蛟鹏。

    顿时，只见那锁链瞬间将那蛟鹏穿透。

    鲜血四溅。

    “噗嗤！“

    那蛟鹏的脖子上面出现了一个窟窿，整颗脑袋都炸裂开来，血雾弥漫，尸体坠落而下。

    “啊！“

    这一幕，令蛟苍、罗浮大泽、雷族、紫山一脉等人，全都愣住了。

    他们没有想到，这个少年竟然这么强大，仅仅用了一招就打爆了蛟鹏的头颅。

    “你......“蛟苍脸色阴沉，死死地盯着石渊，眼眸之中闪烁着凶狠之色。

    “小子，你竟敢....杀我侄儿！！”蛟苍无比震惊的看着石渊，怒吼道。

    这一刻，其他人也无比震惊的看着眼前这一幕。

    “这怎么可能？那小子的速度，怎么会如此之快！！”

    “那是什么宝术？怎么会这么强大？”

    “那小子竟然有其他宝术，看来，这个村子，并不是这么简单啊！”

    “我决定了，那小子的宝术，我全部都要了！”雷族的人开口道。

    “不行，这宝术，绝对是属于我们紫山一脉的！”

    这个时候，只见那些强者依旧不以为然，看着石渊说道。

    因为死的并不是他们的一脉的，他们自然不会在意。

    石渊冰冷的目光看着他们，冷冷回应道：“想要我的宝术，不知道你们有没有这个命修炼！”

    说着，只见那石渊狻猊宝术瞬间运转。

    石渊的面前，化作了一只无比巨大的狻猊虚影，瞬间冲了出去。

    这一刻，只见那巨大的虚影张牙舞爪，发出了凄厉的咆哮。

    随后，只见那虚影直奔罗浮大泽的强者。

    “轰隆！“

    那虚影一出，直接撞击在了罗浮大泽的那位强者身上。

    这一击的威力太恐怖了，只听到一阵阵的轰鸣声响彻，只见那个强者的护体宝甲直接破碎，肉身被撞的支离破碎，血雨横飞，整个人直接被拍飞。

    那名强者直接摔落在地，重伤垂死，身体痉挛颤抖，根本无法动弹。

    一拳之威，恐怖如斯，直接打爆了罗浮大泽强者的肉身，这种威势，实在太骇人。

    “这是什么宝术？怎么这么恐怖，竟然连他也抵挡不住！“这一刻，所有人心中皆是充满了浓浓的震惊。

    “天啊，那是狻猊宝术，这小子竟然学会了狻猊宝术！”

    “看来，这小子真的是块宝！”

    这一刻，只见那蛟苍怒吼，瞬间朝着朝着石渊杀了过来。

    “小子，我要你偿命！”

    蛟苍身形快到极致，瞬间就杀到了石渊身前，挥手之间，直接朝着石渊砸落下来。

    “轰隆！“

    “小子，受死！“蛟苍大喝，再次举手，朝着石渊拍了下来。

    “哧！”突然，一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的柳枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了天空。

    那张开血盆大口、俯冲过来、要血洗石村的飞蛟眼睛猛地睁到最大，惊悚到了极点，发出一声恐惧的咆哮声。

    “嗷……”

    然而，紧接着声音戛然而止，一根碧绿的柳条，如秩序神链一般，绿霞炽盛，噗的一声洞穿了其躯体。

    石渊知道，柳神，再度出手了！

