    秦天成印像很深的就是，他的大哥秦天翊曾经过说，时代在飞速发展，地产跟房产，还有黄金在往后的几十年都会一直增值。

    秦天成正因为记住了这话，所以在谋得了秦天翊的遗产后，购买了好几处房产，土地，还屯了不少金条，正是那些藏起来的黄金逃过了方宇的统计，晴妇名下也确实还有一处房产。

    看着方老爷子暴怒得想打人的表情，秦天成立即不敢再说什么了，拿过秦妍嫣手中的缴费单，就去交钱了。

    方雅茹也不算是很严重，司机及时踩下了刹车，没有危及到生命。

    警察也过来了，判定这场事故方雅茹负主要责任，也就是说保险公司会赔偿部份医药费，大部份要她自己负责。

    秦妍嫣知道她下意识要给方家人递缴费单的动作，让方老爷子产生了不满，但想了想，还是开了口：“那个，外公，你给姐姐打个电话好不好……”

    “叫你姐姐过来干什么，她可不欠你们的！”

    “可是，妈妈需要输血……”

    方老爷子又一声吼：“怎么，抽小月的血抽上瘾了呀，你的不能抽呀！难道你不是亲生的？”

    秦妍嫣在学校陷害秦明月这事，小玉回家跟舒慧说了，方老爷子也知道了，此时对秦姨嫣是一点好感都没了，跟她那个爹一样，都是白眼狼！

    就是对她再好也养不熟！

    秦妍嫣被吼得缩了下身子，声音弱弱的，又说：“我得过白血病，医生说，我不符合献血的条件。”

    谁知这话正好被那个护士听到了，立即一句：“哎呀，小姑娘，你自私不肯为你妈献血就算了，怎么还把锅推到医生身上了，医生什么时候说过你不符合条件了？你检查都没跟我去检查，怎么就知道自己不符合条件？那里面躺着不是你亲妈吧？”

    谎言当面被拆穿，秦妍嫣臊了个大红脸。

    这时缴完费的秦天成正好走了过来，立即开口替秦妍嫣解围。

    “嫣嫣没说谎，也没有不愿意，前几天我带她去医院检查过身体，医生说她还有贫血现像，确实不符合条件。”

    秦妍嫣像样像样地抹了两下眼泪，“都怪我没用，不能给妈妈献血。”

    想到她是真的得过白血病，方老爷子就没再纠结这个问题了，但是依旧没好脸色：

    “小月的血都给了你，把自己整得那么瘦，到现在还没恢复过来，你们够胆敢让她来试试！”

    想不到都这种情况了，方老爷子还在维护秦明月，秦妍嫣心里挺不是滋味的。

    “那，那妈妈怎么办呀？”她的模样像是又要哭了。

    “算了，抽我的吧，我跟雅茹是一样的血型。”

    最后是抽了方正阳的，才给方雅茹输上血。

    从手术室出来后，转进了加护病房。

    方老爷子进去看了一眼，目光扫了秦天成父女一眼，嘴里骂了一声：“这一个个，都是遭了报应！”

    秦天成跟秦妍嫣表情都差不多，一声不吭站着。

    方老爷子都走了，舒慧跟方正阳自然也跟着走了。

    方雅茹醒来，开口第一句话就是问：“是不是小月来给我献的血？”

    秦妍嫣坐在边上，拿毛巾替她擦着脸，声音有些哽咽地说：“不是，姐姐没有来，是小舅给你献的血。”

    方雅茹听完后，虽然身体虚弱，但嘴唇却颤抖着骂：“没良心呀，真是没良心呀，自己亲妈要死了，她竟然还舍不得那一点点的血，嫣嫣，你去，你去找媒体记者来曝光她……”

    秦妍嫣叹了口气：“算了妈，反正你现在已经没事了。”

    方雅茹仿佛不能接受那般，气得还在骂：“没良心呀，真没良心，早知道我就不应该生她，真是白生了……”

    此时秦天成从外面提着粥进来。

    方雅茹还以为秦天成到底念了旧情，感动得热泪盈眶的，还温柔地叫了他一声：“天成……”

    殊不知，方雅茹被纱布缠着头，嘴唇发干发白，面容毫血色，更显苍老，简直没眼看。

    秦天成放下手里的粥说了句：“你好好休息，我还有事，先走了。”

    方雅茹不仅点头，还叫秦妍嫣：“嫣嫣，去送送你爸。”

    走出医院，秦妍嫣忍不住想问道：“爸，我是不是……”

    她到底说不出口，同时心中也在害怕，怕她真的是豪门圈里最让人唾弃的那种。

    “嫣嫣，你别问了，她就是你妈，往后你跟着她过就是了，爸爸也不会不管你们的，记住爸爸的话。”

    秦天成拍了拍她的肩膀，上了车。

    秦姨嫣在医院门口站了一会儿才上去。

    另一边，萧陌然去学校接秦明月放学，接到一个电话。

    “BOSS，你让我去查秦妍嫣，还真查到点事，就在今天，方雅茹出车祸了，需要输血，医院方面还给秦小姐打过电话……”

    “你的意思是，秦妍嫣不肯去抽血？”

    “是的BOSS，有个很奇怪的现像，秦天成是B型血，方雅茹是O型血，但是秦妍嫣的血型居然是AB型，你说奇不奇怪。”

    萧陌然的手指一下一下地敲着方向盘，目光幽深，按照遗传生物学来讲，那秦妍嫣根本不是方雅茹与秦天成的女儿？

    不对，看秦天成的态度，秦妍嫣分明就是他的亲生女儿。

    也就是说，秦天成的这个亲生女儿跟方雅茹一点关系都没有。

    那是……

    私生女？！

    “好，我知道了，接着查，十几年前的事也查一下。”

    “对了，BOSS，还有件事，秦天成的晴妇拿着一个房产证去了地下交易市场。”

    “不管她卖多少钱，我们买了。”

    “好的。”

    萧陌然挂断了电话，轻勾了下唇角，真是有意思了，养了十几年的女儿，居然不是亲生的。

    不知道方雅茹知道事情的真相会不会崩溃。

    要说报应，这个才是最大的报应。

    放学铃声响了，没多久，萧陌然就看到秦明月背着书名朝走下来，后面绑着的马尾一甩一甩的，夕阳下的面容泛着像玉一样的光泽。

    让人想到一个成语。

    冰清玉洁。

    看着她朝车辆走来，萧陌然不自觉浮起温柔的笑容。

    没妈没爸，都没关系，他的女孩，他会用一辈子来疼。

