
　　“越来越像小孩子了！”

　　“男人嘛，大都有幼稚的一面。”

　　和人流稍稍分离后，郑恩静和李凡几人看着前面旁边一脸高兴的朴志勋，忍不住悄悄咬耳朵道。

　　小兔子一般极为内向的郑恩静偏偏和身为保镖的李凡最是合得来，很多时候两人都凑在一起。

　　两人在谈论的，就是刚刚朴志勋突然说话惊到那对小姐弟的情形。

　　那对小姐弟以为朴志勋听不懂汉语，很是放心地争论着他和宋茜的关系——中国网络上，曾有两人的绯闻传出——没想到，朴志勋突然开口为自己和宋茜辩白，当时那对小姐弟一副突然见了鬼的表情，眼睛瞪得溜圆、嘴巴大张、一时失声……让朴志勋一直高兴到现在，并且看样子还会持续很久。

　　郑恩静和李凡虽然口中说着朴志勋幼稚，但对很喜欢这种状况。朴志勋是一行人的中心，他的情绪，直接影响到整个队伍的气氛。就像现在，他心情好，众人的情绪也随之愉悦、轻松。

　　机场候客厅，主办方安排的迎接人员早已就位，在航班到达后，为首之人便一直翘首以待。

　　“来了！”听到出口处传来的微微骚动，这人凭借经验便猜到，多半是朴志勋一行人到了。

　　果然。

　　一行十多人的队伍出现在视野，中间一人，不是那位期盼已久的朴志勋是谁？

　　“来了！”这人再次说道。第一次是在心中对自己说，这次是转头对身后的保安人员说。朴志勋来上海举办粉丝见面会，肯定要事先公开，不说届时到场的粉丝有多少，前来接机的粉丝就有将近100人！

　　大都是10代、20代小女生，今天恰好是周日。

　　这时，朴志勋一行人也看到了他们，径直走了过来。

　　很多韩国艺人在海外都是一副傲气冲天的模样，明明只是二线组合，却硬是摆出一线组合的谱，好像只有这样才能凸显出自己的人气、地位。而且，这样做的不仅仅是艺人，经纪人团队有时更为狂傲。

　　更何况，朴志勋地位非凡。

　　来人原本已经做好“低声下气”的准备，早早便微微弯腰。

　　自2012年后，整个中国娱乐圈都是这种氛围，对方还没开口，自己这边便已经竞相提价，而且明明在韩国只是二线艺人，在中国这边享受的却是一线、甚至顶级明星的待遇。胃口，都已经被养出来了！

　　没料到，朴志勋和他以前接待过的韩国艺人截然不同，主动迎了过来不说，朴志勋本人也快步走到队伍前方，直视着他——他见过很多韩国艺人，基本不会正眼看人。

　　“朴志勋先生，您好，我是负责接待您们的陈然。”尽管如此，来人却不敢有丝毫疏忽，免得被人挑了理。

　　“陈然先生，您好。”朴志勋不卑不亢地说道，“辛苦您了。”稍作打量，很普通的一名中年男人，西装革履，中规中矩，没有棱角的样子。

　　“分内之事，请。”知道朴志勋的汉语不错，但陈然却没料到他的发音这么标准、言语这么流畅，同时也因为他的谦和而有些受宠若惊，稍显仓促地说道。

　　据说，这位可是百亿美元级别的富豪！

　　遥不可及。

　　朴志勋微微一笑后，和陈然并肩而行。

　　两排20多名保安迅速围上、开道。

　　前方已经有大量记者出现。

　　有主办方安排的，更多的还是听闻消息后主动赶来的。

　　在记者后方，还有大批粉丝等候。

　　“朴志勋先生、朴志勋先生……”记者不是不想上前，而是早早就被保安阻挡在后面，原本还想找机会接近朴志勋，但看现在的架势基本已经没可能，只能在人墙外高声呼喊。

　　然而，朴志勋的谦和只是一种对人平等，不会委屈自己、故意迎合别人。所以，对一众记者的高呼，恍若未闻。

　　陈然原本还担心他随和得接受记者采访，见他如此，悬着的一颗心才安然落下。

　　“记者”这个职业的介绍很好，但如今的记者，真正有操守的却找不出几人。一旦朴志勋开了口，这些记者立刻就会像闻到血腥味的鲨鱼，绝对不会轻易放他离开，更不会感激、只会庆幸他的随和。

　　周围的游客纷纷驻足观望，有人拿着手机拍照。

　　偌大的阵仗、记者的呼喊、再加上外面簇拥的粉丝，再迟钝的人都会猜到来了一位大明星。

　　真正的高/潮在后面！

　　“啊——”远远看到朴志勋一行人，便已经有粉丝开始尖叫。

　　密密麻麻，看不清具体有多少人，将机场通道围得严严实实，如果不是有机场保安维持秩序，怕是会出乱子！

　　一眼望去，尽是女生。

　　“OPPA、朴志勋OPPA！”

　　“OPPA——”

　　在一行人走近后，阵阵呼声好似狂风下的海浪般，一波一波，澎湃奔涌，不知疲倦，冲刷着众人的耳膜。

　　即便被隔着护栏、保安，仍有很多女生极力探出胳膊，期待引起他的注意，哪怕不能握手，一个眼神交流也是好的！

　　几条应援横幅高举，有欢迎他来上海的、有祝贺《来自星星的你》成绩大发的、有画着他和全智贤卡通头像的……还有人举着小标牌，写着“北京”、“重庆”等地名。

　　喧嚣炙热！

　　看着眼前人头攒动，陈然突然没来由地想到了下饺子的情形，茫茫水蒸汽冲天而起，密密饺子前仆后继。

　　朴志勋面带微笑，不时点头示意，一副游刃有余的模样。

　　这种时候，不敢做任何刺激性的行为。

　　密密麻麻的粉丝，几乎人手一部手机，正在疯狂拍照，他能做的就是尽量让大部分粉丝都拍到自己的正脸。

　　并不是讨好粉丝，而是因为他体谅粉丝的不易、以及一腔热情，哪怕只是暂时的。

　　陈然走在前面领路，偶尔转头，能够清晰看到朴志勋的怡然、洒脱，一点不像是海外艺人。

　　或许是好感积累下的心理作用，只觉他有一种雍容大气！

　　几分钟后，一众人终于见到曙光。

　　短短几十米路程，走了足足十多分钟！23sk.Com

　　一行人坐上早已准备好的车子，朴志勋这才对跟出来的粉丝挥挥手，在头顶比了一个爱心的手势。

　　耳朵刚刚得到休息的陈然等人，顿时又听到一阵几欲将耳膜刺破的尖叫。

　　即便李凡也都微微皱眉，揉了揉耳朵。

　　但是，一向最为害羞的郑恩静却既然相反，小脸红扑扑、眼睛亮晶晶，好像第一次到游乐场游玩的小孩儿。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十章 机场免费阅读。https://xs.23sk.com 