 手掌笼罩而下，威压无边，周通感觉自己一切都被限制，骨肉，心魂，都在忍不住的颤抖。

此时此刻，他彻底知道眼前这家伙的可怕，根本不是他可以抵抗的。

心中恐惧之下，他并未彻底屈服，心中一动，储物袋子之中，光华四射，一道紫色盾牌猛地出现。

一闪之下，直奔头顶而去，要挡住那张手掌，给自己制造一个逃跑的机会。

只是，那道可怕的手掌狠狠的击打而下，与紫色盾牌撞击，发出雷霆震耳声，随后那盾牌竟然狠狠向下而来。

根本无法挡住。

挡不住！手掌力量太大。

“可怕，太可怕了，这个家伙到底是什么人，为什么这么非凡，绝对超越了下游的极限。”

“我的紫金仙光盾，虽然在山峰法则下，受到了一定影响，但纵然是仙王第二层，甚至是第三层，也只能勉强与我的盾牌持平而已。”

“他却将我的盾牌，直接镇压了下来，根本无法反抗。”

周通心中快速闪过诸多念头，越想越是可怕，越想越是惊恐，最后大声道：“住手，我服了。”

不得不服，不服会死！不过，他的屈服并未让得苏浩停手，手掌依旧向下，压着盾牌狠狠的撞击在周通的肉身之上。

可怕而沉重的撞击，让周通立刻惨嚎，身躯发出咔嚓之声，骨肉在快速的崩裂，鲜血不要命的洒出。

他大声哀嚎，同时卑微的哀求道：“饶命，饶命。”

苏浩控制手掌，压着盾牌，盾牌盖在周通的身上，周通的身躯弯曲如虾，身躯上充满了刺目而狰狞的血痕。

只要苏浩再用一分力，周通彻底炸开！“求你，不要杀我，对了，你需要金银果，我身上有足足十四颗，全部给你，而且，我还知道哪里有果子。”

周通快速开口，希望苏浩可以怜悯他，给他一个机会。

苏浩的手掌微微一顿，就是这一瞬，周通立刻控制储物袋打开，其中的十四颗果子立刻飞出。

这些果子，比苏浩吃下去的那一颗要好很多，毕竟已经彻底成熟。

随着果子取出，周通又快速道：“我知道一个地方，去那里，有机会得到更多的果子，只要得到，肯定是极品，比我这些果子都要好，真的。”

苏浩目光一闪，随即收起手掌，将那些果子纳入储物袋之后，这才冷冷道：“带我去。”

周通身上的压力一缓，顾不得擦掉身上的血迹与汗水，他立刻指了指山峰高处，快速道：“就在上方三十丈处。”

说完。

他当先向着高处走去，一边走，一边道：“这里山峰高有五百丈，越往高处，压力越大，我最多走到三百五十丈，你肯定可以走到更高处，甚至登顶，但若是能从那里得到果子，也就没必要继续费力登高了。”

他态度谦卑到了极致，如同一个奴才般。

最后，他带着苏浩登高了三十丈，来到山峰的背面，在那里果然有一颗尤为粗大的果树。

而且，那果树与其他的果树不同，整体晶莹，似乎在笼罩着一层光环一般，给人一种很舒服的感觉。

事实上，那是一种道韵。

“果然如此。”

苏浩嘴角一扯，他在采摘那颗金银果的时候，已经有所察觉了。

此地的金银果树，本来就是带着道韵的，那些结出的果子，其中也充斥着可怕的道韵。

事实上，金银果，就是一种道果！只是，大多数的果树，道韵稀薄无比，所以很难结出果子，果子也极其难以成熟，需要长时间的积累。

而这棵果树不同，它的道韵很浓厚，在果树下盘坐，参悟其中暗藏的道，必然可以助涨果树开花结果。

甚至，一念之间，便可以硕果累累。

“这是一棵道树。”

周通道：“我从下游大长老口中得知，那里存在三种道法，代表三个档次，你若是能参悟其中最低档次的道法，便可以得到高品质的金银果。”

参悟最低档次。

这不是对苏浩的一种藐视。

事实上，已经是很高看了。

毕竟，那果树一直在这里，知道的人不在少数，前来参悟的人，也不知几何，个个都是天骄，但真正可以参悟透的，却是极少极少。

万中无一！“若是在这里参悟，可能成为长老？”

苏浩问道，他最大的目的，还是制造一些声势，吸引注意。

“你若能做到，绝对可以！我就是因为在这里盘做了数十日，得到了一丝丝的造化，让那道树开出了一朵花，这才引起了大长老的注意，破格提升为长老的。”

周通立刻道。

苏浩目光一亮，开出一朵花，便破格成为了长老，他若让满树花开，硕果累累，可能不被重视？

“办的不错。”

苏浩赞了一句。

“事实上，那里极其困难，我当初能得到一丝造化，其实也是因为我身上带着一颗神秘的道种，因为道种的辅助，这才让道树开了一朵花。”

周通提醒一句，丑话说在前头。

他对苏浩怕到了极点。

万一这家伙一会无法参悟，怪罪自己，甚至一巴掌怕死自己，那他连哭的地方都没有。

“你能和我比？”

苏浩反问。

“自然不能。”

周通惧怕的低下头，语气谦卑无比，但心中却是另一番看法。

他的确不如紫发。

但当初他在那里参悟，可是带着一颗可怕的道种的。

那道种让他的悟性，短时间内提高了足足三倍有余。

如此，才勉勉强强让道树开出了一朵花。

紫发即便超越他，但在周通心中，三倍也是极限了，能不能让花开，还是一个未知数。

不过，这和他无关了，他已经把人带到了这里，话也说明白了，能不能做到，看你自己的本事。

当即，他再次抬起头，便打算找个委婉一些的借口，趁着这个机会，直接开溜。

只是，随着抬起头，向前望去，他的眼神瞬间呆愣，身躯狠狠一颤。

到嘴边的借口，却是全然忘记了。

前方的一幕，彻底震惊了他！ 