
云恪和云逸殊也赶了过来，看着被抬走的三位战狼兄弟，又看看地上那两个还没来得及扛走的顶级雇佣兵。

“谁干的？”云恪问，不是他小看战狼的人，而是这两个雇佣兵的身份他也听说过，十个战狼围攻只怕也留不住人，何况还是这种一看就好诡异的伤。

程禄在这边负责清场，听得他问，不假思索就回答了一句：“当然是我们干的！云爷连这都要怀疑？”

他偷偷看了小教官一眼，绝对不能让外人知道他们的小教官一人废了两个顶级雇佣兵，不然，她会成为众矢之的，还可能被雇佣兵报复，会有生命危险。

这种时候，战狼兄弟就该出来替她挡枪！

云恪也没有多说什么，只道：“你们新学的近战技巧，比我预料的还要厉害。”

转头，对顾卿卿道：“顾小姐，我诚心聘请您当我们的教练。”

“哥，你认真的？”

云逸殊看着缩在裴司宸怀里，被吓坏了的娇滴滴的小姑娘，让她来训练伏虎，还不把伏虎训得娘们唧唧的？

“我不同意！”

他首先表达了自己的反对意见。

裴司宸可不想他的小姑娘跟战狼以外的糙汉子打打杀杀。

“你们想清楚再说。”搂着小姑娘就离开了。

战狼与伏虎的较量，一个小时后才结束。

战狼赢得毫无悬念，最后还剩下八人，伏虎全军覆没。

韩延和赵谦分别领着两方队伍出来，兄弟们脸上都还挂着战后的兴奋和激动，毫无疑问，这次对抗赛，他们都打得很尽兴。

虽然近战中难免有损伤，但都是些皮外伤，就一个人伤到了骨头，但都能自己走出来。

当他们有说有笑过来汇报最终结果时，就看到那群雇佣兵一个一个被抬了出来，救护车一辆接着一辆开走。

双方兄弟都眨巴着浓眉大眼，摆出无辜又迷惑的表情。

“咋地了？我们可没对他们下黑手！”

这些无耻的雇佣兵，休想来栽赃碰瓷。

“不是你们对他们下黑手，是他们想对你们下黑手，被卿卿教官带着人围剿了。”柏木与有荣焉。

但很快脸上骄傲表情又被愤怒取代，“他们不仅对我们下黑手，还下死手，留守的三名狙击手被打成重伤，现在正送医院急救！”

其实在等救护车的时候，陈深已经替三位兄弟做过初步检查，伤势重是重，但无性命之忧，反倒是那两个雇佣兵，一个身上看不到血，但大脑有思维甚至算得上清醒，可人就是不能做出任何反应，另一个全身206块骨骼，头骨都有碎裂，也不知道还有几块骨头是完好的……

光是想想就让人汗毛倒竖，可这是收拾的人渣，就会让人无比舒爽，心里那口恶气终于出了一半。

“什么？！”

其他兄弟的恶气被吊起来了。

柏木却不再解释一句，就让他们将所有怒火朝向雇佣兵团。

于是，负责“收尸”的几个人，被戳得背脊发毛。

云逸殊看着季家那边抬人，忍不住道：“哥，你有没有觉得这场景似曾相似？”

上回围剿那只国宝，薄家全军覆没，也是这样一个个抬出来，拿车装走的。

裴司宸的视线朝这边看过来。

不待他启口，听见的陈深先说话了。

“上回你们围剿的人打的是死穴，这回我们的人打的是后脖颈。只要速度够快，动作够准够狠，你们也可以做到。”

话是这样说，但能把这么多专业雇佣兵伏击成这样的，还是不得不令人叹服。

云恪再次对顾卿卿的训练方法产生了浓厚兴趣。

“顾小姐，一千万，我们先包一个月！”

顾卿卿的脑袋立马从裴司宸怀里抬起来，裴司宸心头一梗，默默地将她脑袋给压回自己胸口。

“云爷，这件事以后再说，卿卿今天受到了惊吓，需要好好休息。”

云恪轻咳一声，“是我考虑不周。”

他没有纠缠，小姑娘初来乍道就遇到如此穷凶极恶的雇佣兵，今晚怕是要做噩梦了。

看到顾卿卿亲自动手的季鸣，心里别提多古怪了。

送走所有伤员，他上前，对裴司宸道：“听说裴爷一直在找鬼医圣手，恰好，我请了他来华国，裴爷若想找他治病的话，可以找我。”

说罢微微颔首，离开。

裴司宸是基因上带的缺陷，他将治愈希望放在鬼医圣手身上，看在这个份上，他与他还是有合作可能的。

战狼兄弟被送去的是八院，雇佣兵去的是三院。

战狼兄弟只有三个人，随便调整一下就能出来一间特别病房，给他们好好休养。

三院一下涌入二十一人，还三个危重，不仅病房没有只能睡过道，连这么怪异的症状都没人敢接手。

季鸣亲自出手，先替季初涵缝合手筋。

缝合手筋对他而言只是一个小手术，但是，他剥开皮肉看到被割断的肌腱时才知道，顾卿卿那两刀有多狠辣。

不知道她耍了什么手段，不到一个小时，肌腱部位已经坏死，必须切除，切除肌腱，就算他有起死回生的高超医术，也没办法恢复季初涵的手部功能。

“哥，你一定要救救我，我是纪家医术传承人，我的手不能废！”

季鸣面色凝重，“初涵，你先安心手术，还有鬼医圣手，他一定有办法！”

季初涵脸色煞白，所以说，连她哥这么高超的医术都救不了自己的手？

绝望与愤恨在心中无限蔓延，但她却发现，她连亲手杀了顾卿卿的能力都没有。

眼泪大颗大颗落下，“哥，你一定要替我报仇！”

季鸣面色突然冷了下来，“你还没明白自己今天错在哪里吗？”

季初涵：……

仇他会报，但是该季初涵明白的道理她必须明白！

季鸣正色：“没有任何一个家族会因为一个人的过错而搭上整个家族！即便你是这个家族的传承人！”

“如果到现在你还不明白这个道理，迟早有一天，你会被你引以为傲的家族抛弃！”

季初涵：……

好可怕！

在她捅了篓子时，她就感觉到季家要牺牲她，换取季家的前程，幸好她哥回来都及时，不然说不定此刻她已经被关进监牢了，而现在，季鸣对她说这句话，是不是表明，如果自己的行为破坏了他的计划，影响到他的利益，他也会毫不犹豫地抛弃她？

季初涵冷汗直冒，再不敢说话了。

季鸣缝合完她的手腕，将其他伤势交给其他医生来处理，又去处理重伤的另外两人。

那个睁着眼睛的活死人尤里克，一时半会连他也找不出症结在哪里。

于是，他先给弗兰斯治疗。

一个全身扫描下来，所有医生都震惊了。

“骨头，全碎了……”

检查医生看到X光片，嘴唇都在打哆嗦。

尺骨，桡骨，指骨，籽骨，胸骨，腿骨，下颌骨等等……

206块骨头里面，大的骨骼几乎都能看到裂痕，有些小的骨骼还在巨大的损伤中移了位。

“我抢救过从十几层高楼摔下来的病人，骨头都没碎得这么干脆的……”

关键是，骨头都碎成这个样子了，竟然没伤到内脏。

若是意外事故造成，这绝对堪称奇迹，但外表却怎么看都不像意外而像人为，那施暴者得多变态才能做到这种地步？

毫无疑问，这个变态非常精通人体构造……

冷汗沿着他背脊落下。

医生想问这个外国人身上到底发生了什么，对方是怎么做到把他伤成这样的？

但是，他不敢！

季鸣却一直看着弗兰斯的手骨，五根手指，每根指节，骨头和筋腱都出现了不同程度的断裂痕迹。

当时他距离有些远，顾卿卿的动作有些快，在他看来，只是掰断手腕的举动，却没料到骨头被伤得稀碎。

他仔细回想了一下顾卿卿当时的动作。

柔弱无骨的小手先挡住对方大手，再一扣一旋一掰。

扣，伤的是籽骨，那一旋一掰将手腕部位所有骨头和筋腱错位撕裂，只有那一挡能伤到指骨。

他曾经测算过弗兰斯的战斗力，一拳七八百公斤，不输于拳王。

柔弱无骨的小手就那样看似绵软的一挡，竟然将对方指骨生生震碎……

这怎么可能？

可就算季鸣再不相信，事实就摆在眼前，由不得他不信。

现实就是，他瞧不上的小姑娘，长成那样的小姑娘，只会拖累同伴的小姑娘，一掌就废了他高价请来的雇佣兵……

这一刻，季鸣也不淡定了。

很快，他冷静下来，仔细分析。

一个人能爆发出怎样的力道是由骨骼和肌肉群决定的，顾卿卿的外形与她能施展出来的力道完全不成比例。

能达到这样身体素质的人，已非寻常人等。

季鸣脑子疯狂旋转，突然想到什么。

他冲进另一个病房，再次查看了尤里克的伤势，尤里克身上只有空包弹打出了几处伤，类似的，他好像在哪里见过。

所有猜想汇聚，停留在某个人身上。

难道……该不会……是传说中的那个人吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68556450"  chaptername="第268章  毁灭性打击">加入书签</a>
</div>
