    第一百三十八章老奸巨猾的贾母

    “老大，你这是做什么？就算王氏真的私卖了祭田，咱们既然知道了，那补回来就是了，值得你这样大动干戈吗？”贾母一脸恼怒的说道：“王氏进了咱们荣国府都已经快三十年了，还生了两子一女，这时候若是将王氏休了，那咱们荣国府以后还怎么出去见人，宝玉和宫里的娘娘还怎么自处？你这是逼着老二一家去死啊。”

    “既然你容不下他们，那干脆你一刀将他们全砍死吧，顺便也将我老婆砍死，也省的我亲眼看到你们兄弟两个不合，到时候我都无颜去见你父亲啊。”

    贾赦看了看老太太，心里有些犹豫。

    贾琏见状，不由的叹了口气，这老太太，果然姜还是老的辣，这一番话直接就打在了老流氓的软肋上。

    老流氓的软肋就是孝，还有听话，老国公贾代善去世的时候，因为老流氓袭爵，怎么都不会有问题，而贾老二却只是得了个恩封，所以便对贾老二的未来有些担心。

    所以在临终之前便嘱咐老流氓对贾老二照顾一些。

    至于什么想要夺爵给贾老二，那就是扯淡，古代的爵位继承制度就是嫡长子继承制，哪怕嫡长子是个傻子，该袭爵的还是要他袭爵，除非你当爹娘的狠心弄死他。

    也正是这个原因，所以老流氓所以贾老二的很多事情都是不在意，王夫人贪了府里的钱财老流氓能不知道？

    他知道，而且不比贾母知道的少，就连贾琏都知道的事情他能不知道？

    之所以没管，也都是因为他觉得自己得了爵位，钱财方面补贴些给二房也没什么大不了的事，反正他老流氓又不缺钱。

    老流氓的私房钱可是很多的，甚至不比荣国府里的库房钱财少。

    老流氓的祖母在去世的时候，几乎所有的私产都给了老流氓这个自己最喜爱的孙子，老国公夫人的私产可是十分厚实的，第一代荣国公本就是跟着太祖皇帝打江山的，首代荣国公是马上打来的爵位，每逢打下一个城池，那都是会抄大户的，而抄来的钱，大部分给了太祖皇帝，剩下的一多半就进了自己的腰包，老国公夫人每次都会先从那些抄来的东西中先挑一部分放到自己的私房里，剩余的才会放到公库里。

    说是公库，其实说起来就是另外的私房钱。

    毕竟那时候他们就自己一家人，国公爷打仗，老国公夫人就在家管家，这钱怎么用，还不是她自己一个人说了算。

    所以，可以说这府里的好东西，基本上都被老国公夫人给拿走了。

    老流氓小时候的时候，学习古玩字画，金石玉器，都是用的老国公夫人的私人收藏学习的。

    而这些，最后都属于了老流氓。

    可以说，老流氓才是荣国府里最富有的人。

    所以老流氓才不在意王夫人在荣国府里贪财。

    他就想着，这些钱财权当是自己照顾老二的了，这样父亲总该能放心了吧。

    现在贾母这么说，就是打到了老流氓的软肋。

    想到这里，贾琏便冷笑着说道：“老太太这话说的，好像是父亲犯了多大的错似的，我倒是好奇了，王氏犯了这么大的错，老太太难不成真的就打算息事宁人，不再追究了？”

    “老太太是不是太偏心了些？”

    贾母看着一脸怒状的贾琏，心中叹了口气，她就知道，今天这事想要糊弄过去，除非贾琏愿意，不然这私卖祭田的事是怎么都不可能就这么糊弄过去的。

    “琏儿，你这是说的什么话，王氏私卖祭田，按照族规，就算是直接打死都是可以的，处理了王氏是简单，可是宝玉和宫里的娘娘怎么办？你总不能眼睁睁的看着宝玉和宫里的娘娘一辈子被人戳脊梁骨吧，你们都是我的孙子，我总是要照顾到他们的。”贾母无奈的说道。

    王夫人也是连忙说道：“琏儿，你就这么想要打死我吗？你想想，你是谁养大的，是我，你自小我就把你当亲生儿子疼，从前你珠大哥哥还在的时候，我也是让她处处让着你，后来有了宝玉，我又让他敬着你，你现在竟然为了一些祭田就要打死我，你摸摸你的良心，它不会痛吗？”

    这一番话说完，王夫人仿佛找到了主心骨，脸上越发的悲戚。

    “阿弥陀佛，琏儿，你这样让婶婶很是伤心啊！”

    听到王夫人的这番话，贾琏嘴角不由的扯了扯，这老娘们，演戏演上瘾了吧？

    贾琏轻笑着说道：“二婶，你可真是我的好二婶，这番话说的比老太太说的还要让人伤心，不过你以为你说的话，又有几个人会信？”

    “你说贾珠在的时候，处处让着我，那我问问你，当初我父亲名下的那个国子监的名额是谁让着谁？你知道我为什么会让吗？因为我知道，我要是不让的话，恐怕等待我的，不是死就是伤。”

    “所以国子监的名额我让了，你知道我为什么要偷偷的习武吗？为什么要背着你们所有人练武吗？”

    “因为我知道，若是你们二房知道的话，那我就练不成武了。”

    “你们二房和老太太要的是一个一事无成的废物贾琏，而不是一个能文能武的贾琏，我当时若是露出一点想读书习武的念头，恐怕我都活不到现在了。”

    “二太太当年不是和周瑞家的说过吗，琏二若是以后有了其他心思，那就不能留了，你当我不知道吗？”

    “你们为的什么我都知道，无非就是这府里的爵位，就连老太太都在帮着宝玉夺我爵位。”

    “老太太真以为你在族谱上动的手脚所有人都不知道吗？”

    说道这里，贾琏看着王夫人和贾母一脸的不屑。

    听到贾琏的话，王夫人和贾母都是一脸的惊惧。

    而贾赦和贾政则是一脸的茫然。

    特别的贾赦，更是皱眉问道：“琏儿，你说的那族谱上老太太动了手脚，到底是怎么回事？”

