
　　神子要与“唐铭”战斗的事情在神区传开，两个超级天才的热度堆积在一起，导致更火爆的热度，越来越多的生灵关注这件事。

　　很多人仰慕神子，想要看他的绝代身姿，也有人是为了看杨寂。

　　无悔门的作战部队继续按照要求清理着附近星系的星盗。

　　轩辕傲日在没人干涉的情况下，指挥天赋发挥的淋漓尽致，宗门成员变得越来越像士兵。

　　这次用了不到一个月灭了两个星系的星盗。

　　“轩辕兄，您觉得宗主会赢吗？宗门里的人都在讨论。”

　　姜聪跟着作战部队找星盗实验新机械。

　　“不会。”轩辕傲日回应的很平静，不是贬低，只是说一件平常的事情。

　　姜聪点了点头，“跟我想的一样，神子太变态了，唐兄不可能赢…不过，如果唐兄一不小心赢了呢？”

　　“不会赢，不过如果真赢了……”

　　轩辕傲日顿了顿，“那他将名照万古，前途不朽，无悔门也能在他的带领下创造一段传奇历史，烙印在历史长河之上。”

　　“被你这么说的我忽然有点激动，突然期望唐兄赢了。”姜聪笑了笑。

　　“不说那些，战场你让机器人打扫。”轩辕傲日指挥部队前往下一个星系继续战斗，他逐渐找回了当年在前线指挥第一先锋军的感觉。

　　无悔门的部队一往无前，附近星系被清理出来。

　　六个月的时间在宇宙这个庞大的概念面前就是一晃的事情。

　　外界过了六个月，杨寂在时间阵法里过了六百个月，也就是五十年！

　　这就是时间阵法符文的可怕之处，但是消耗的能源也是巨大的，这些天消耗的能源足够普通修士从开始修炼使用到脱凡境四五层境界，一般小势力根本承受不起。天籁小说网

　　也就是杨寂这些年打劫了一些星盗，外加前段时间比赛赚的报名费，身上的资源富裕一些。

　　比赛这一天，两人对战的事情再次冲上热搜第一。

　　“快点开房间，我等不及了！”

　　“神区两个最顶级的天才不知道能爆发出怎样的战斗。”

　　“又能见到传说中的时空之力，应该还是碾压之战。”

　　诸多宇宙生灵早早的等待，很多古老的存在也都准备观看。

　　无悔星上。

　　杨寂停下阵法，从阵法中出来，长发垂肩，看起来多了积几分潇洒，双眸中闪烁着点点符文之光。

　　在阵法里这段时间没人知道他经历着怎样的孤独，正常的时空里修炼还不到二十年，光在时间符文阵法里就修炼了五十年！

　　这段时间没有研究其他的，一直在感悟研究符文之道，符文水平达到了难以想象的程度。

　　001感觉杨寂变了好多，“怎么样，能瞬发符文了吗？”

　　“不能。”

　　“那你这次输定了。”001很是遗憾。

　　“不，赢定了。”杨寂微微一笑，显得那么自信淡然。

　　“为什么？”001狐疑。

　　杨寂笑而不语。

　　001看到他这幅臭屁的样子，脸上拉了下来，抓住他的衣领一把拉到自己面前，“知不知道跟老娘装逼的后果？”

　　杨寂没有怕，嘴角上扬。

　　忽然，001察觉到什么，身体一震，它的手变空，杨寂还坐在原地，根本没有抓到他！

　　大战倒计还剩几分钟的时候，杨寂进入房间，开启房间专属直播。

　　众人收到房间开启的消息，赶忙点击，就在这一刻，光屏上出现提示。

　　【付费直播间，一百神明币观看直播，在星空观战一万神明币，在星球上观看十万神明币。】

　　众生灵:“？？？”

　　尼玛，还收钱！

　　这混蛋真特么精，趁着热度捞一笔，他很可能知道打不过，挑战神子就是为了赚钱！

　　众人越想越可能。

　　一百神明币不算多，稍微有点修为的都能支付的起，为了观看直播也就付钱了，很多人气不过，放弃观看。

　　进入直播间的生灵发言准备骂杨寂，系统再次出现提示。

　　【发言需要支付一神明币。】

　　众人:“？？？”

　　“你特么钻钱眼了吧！直播弹幕还骂人！诅咒你被虐！”有人支付了一块神明币大骂。

　　【提示:是否购买特效，骂人可带绚丽特效，更加显眼，只需十神明币，或者支付一万神明币到星球观战，可现场骂人。】

　　众人：“……”

　　这个男人为了赚钱快没什么底线了。

　　杨寂也不想这么没脸，没办法啊，宗门还在建设初期，什么都需要钱，趁着有热度多赚点。

　　等宗门运转起来就不需要这么辛苦了。

　　越来越多的人涌入直播间，不缺钱的选择在星空或者星球上观战，近处观战更有视觉冲击力。

　　杨寂坐在一座山巅上，闭着眼睛默默感悟，进一步提升感悟。

　　星空和星球上站满了观战的生灵。

　　“终于快见到神子了。”

　　“神子是神主亲自指，这个唐铭算个屁，就算是传说中的宇宙第一天才天道子都不一定能打过。”

　　“希望这个唐铭表现的强一些，让我们看到一场大战。”

　　无悔门的众人，王仙王芸，化名胡鹏的天道子，雷神……几乎所有人都在关注这场天才之战。

　　当比赛倒计时结束，一道身披万丈神芒的男子身穿金色龙袍出现。

　　一般人根本驾驭不了这种服装，但穿在这个男人身上正好合身，发丝飞舞，面容刚毅，没有任何瑕疵。

　　杨寂第一次见到有人能够威胁到他的颜值。

　　神子身上释放着一缕缕神芒，高高在上，令人仰望，就仿佛大帝转世一般。

　　“神子！是神子！”

　　“太帅了！仿佛神邸降临一般！”

　　“大战马上就要开始，好激动。”

　　众人心跳加速，迫不及待的等着大战爆发。

　　神子望着杨寂，杨寂看着他，两人对视。

　　风气，云动。

　　“本神子可以让你追随我，待我称帝，保你名震万古。”

　　傲然的话从神子嘴里传出，在他看来多少人想追随自己都没有资格，这是赏赐给杨寂的机缘。

　　别人感觉很霸气，在杨寂看来就很臭屁。

　　学着神子的语气傲然说道：“本天才可以让你追随我，我赏你逆天机缘，待我称帝，封你不朽。”

　　所有观战的生灵都呆滞愣住，这家伙哪来的自信，这么狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，590章神子免费阅读。https://www.23sk.net 