    整个长安城都疯了，关于李恪的流言蜚语传的沸沸扬扬。

    解释？

    根本没用，没人有人相信，更不要说李恪根本也不想解释。

    事情本来就是他做的，为什么要解释呢，就好像解释了就有信一样。

    海胖子这两天急的跟热锅上的蚂蚁差不多，每天都要在李恪的面前转上十圈八圈的，胖胖的脸上写满了郁闷。

    “殿下，我的殿下，这几天府外已经来来回回走过好几波人了，要不您出面澄清一下，不管他们信不信，至少咱们得表个态啊。”

    李恪手里拿着一块人头大小的石头正在研究，石头外表看上去坑坑洼洼的，偶尔在上面的某些地方能看到些许银白色的小点。

    这是一块陨石，原本是跟大胡子那些琉璃珠子装在一起的，如果不是前几天大胡子偶然提起，还不知道要在那个口袋里埋藏多久。

    “殿下，您好歹说句话啊，咱们到底怎么办。”

    海胖子的唠叨终于让李恪有了反应，抬头看了他一眼：“事情本来就是我们做的，你打算去澄清什么，不怕被打死么？”

    “奴，奴才没说承认是咱们干的啊！咱们可以说与整件事情无关啊，就说是咱们府上的工人跑了，私下里搞出来的事情。”

    “你看本王像是那种找人当替罪羊的人么？男子汉大丈夫，顶天立地，事情做了就是做了，为什么要找别人来顶罪。”

    李恪翻了个白眼，对着海胖子摆了摆手：“行了，出去盯着点，等什么时候有人想要自杀再来通知本王，现在向后转，滚蛋！”

    赶走了海胖子，李恪再度把精力放在了陨石上面。

    陨石上那些银白色的小点不管怎么看都跟后世的铂金很相似，只是外面那层厚厚的石头太过结实，李恪用尽了办法，也只能从上面扣下一点点碎屑，想要彻底破开除非暴力破拆。

    到底要不要把这东西砸碎呢，砸碎了里面不会有什么外星病毒之类的东西吧？

    纠结了好长时间，李恪最终还是下定决定，把这东西砸开，看看里面那些金属物质到底是不是铂金。

    这不是他异想天开，事实上最初的铂金的确是随着陨石从天上掉下来的，数量极为稀有，至于利用地球身本的资源提炼铂金，那都是工业革命以后的事儿了。

    这边拿着石头不断的折腾，前面王府大门口终于出事儿了。

    海胖子刚刚赶到，就看到一个中年人满头是血的倒在王府前的石头狮子前面，身边男男女妇围着二十多人，一个个哭天抢地，跟死了亲人似的。

    海胖子顿时就急了，尖着嗓子一声断喝：“干什么，你们当这里是什么地方！来人，马上去通知京兆府，就说有人来王府闹事，让他们马上派人过来。”

    “没天理啊，蜀王府丧尽天良，欺压黎民百姓，我们没活路了啊！”

    “相公啊，你死的好惨啊，你是被蜀王给坑了啊，相公，你慢点走，奈何桥上等等妾身啊！”

    “爹！你睁开眼睛看看吧，蜀王府欺人太甚，逼死你不说，还要把我们也都赶尽杀绝啊！”

    哭嚎声不绝于耳，四周围观的百姓一个个也都义愤填膺，吵吵着天子脚下王子犯法与庶民同罪云云。

    海胖子的脸色变的越来越难看。

    这尼玛是打算逼宫啊，之前闹来闹去最多也就是利益之争。

    但现在死了人问题性质就不一样了，弄不好把官司打到陛下面前，搞不好最后吃亏的还是自家主子。

    而且关键的问题是，这帮人根本不按套路出牌，连要求都不提，上来直接就在大门口碰死一个，这算什么，搞事情？

    很快，京兆府、巡街武候，各路官差全都到了。

    仵作上前伸出一根手指在中年人的鼻端试了试，起身摇了摇头：“死了！”

    “爹啊！你死的好惨啊！”

    “相公，相公你等等妾身啊！”

    “官差老爷，你要替小老儿做主啊，我儿是被蜀王府给逼死的啊！”

    一句‘死了’，顿时场面又热闹起来，二十多人又哭又闹吵的人心烦不已，前来办差的各路差官互相对视一眼，同时看向站在门口的海胖子：“海总管，不如您跟我们走一趟吧，毕竟人死在王府门前，好歹您也让我们跟上头有个交待。”

    海胖子还未开口，他的身后传来李恪的声音：“交待？你想交待什么，不如本王来跟你们走一趟如何！”

    无论名声如何，好歹李恪的身份摆在那里，大唐三皇子。

    他一出现，外面吵闹的声音顿时为之一静。

    “吾等见过三皇子！”几路官差似乎没料到李恪会出现，表情有些慌张，第一时间上前见礼。

    李恪摆摆手，沉着脸道：“京兆府、武候卫，你们很不错啊，事情刚刚发生不到一刻，你们就在同一时间全都赶到，本王很好奇，你们办差的衙门是不是都搬到芙蓉园了？”

    “这个……”几路官差的头垂的更低了。

    事实上，从他们的各家的衙门赶到这里，没有半个时辰根本到不了，如果再算上去报信的时间，一来一回一个时辰都是少的。

    但是现在，一刻钟，两家的人全到了，这说明了什么，分明是提前有所准备。

    “三皇子好大的威风，莫非殿下是打算以势压人不成！”

    说话的是王家辉，在他的身边还有两个青衣书生，一个是郑家的二公子，另一个是卢家的老大。

    三人站在一起，看着李恪，冷笑不断，似乎是在看一场好戏。

    李恪淡淡看了他们三个一眼：“呦呵，这不是王公子，郑公子和卢公子嘛，怎么，三位是在家里吃糖吃的齁着了，打算用曲江池的水漱漱口！”

    不说糖还好，一说到糖，王家辉顿时气的暴跳如雷，想到自己竟然一直都被这个家伙玩弄于股掌之间，涨红着脸吼道：“李恪，你不要得意的太早了，这次你低买高卖廉价糖霜逼死了人，我看你在陛下面前要如何解释。”

