    哗啦啦！

    史凯利杰呼啸狂风吹拂海面，碧蓝的浪涛孜孜不倦拍打海岸线，飞溅的白沫被正午的阳光镀上一层耀眼金斑。

    十三岁的少女站在临海一块隆起礁石边，抱着襁褓中的咿咿呀呀的小姨妈，惬意地听着对面少年讲述冒险故事。

    风吹得她脑后银马尾调皮地左摇右晃，背上华丽又保暖的海豹皮大氅也随之紧贴身体，显出纤细又青涩的曲线。

    她听着听着，明艳绝伦的小脸散发着兴奋的红晕，翠绿的眸光好似晃动的森林树海，

    “猎魔人不骗猎魔人！学校那边果真来了个和我长得一模一样的女孩儿？！”

    “我蒙蒂以蛇派猎魔人的名义发誓，”对面一身英气勃勃的褐色紧身皮甲，猩红竖瞳的猎魔人少年拍了拍胸膛，绷紧清秀的小脸认真地说，“她看上去简直和你是双胞胎，唯一的区别就是年纪比你大，她的头发是亮稻草色，眼睛深棕色…等等，法尔嘉，你什么时候成了猎魔人？！”

    蒙蒂眯着眼睛上下打量这位长相美丽又气质高贵的少女，光从瞳孔看和猎魔人毫不沾边，“叶奈法女士说丑丫头要当魔法女王来着！你从没进行青草试炼！”

    “哼！本人既接受过猎魔人特训，又在叶奈法以及珊瑚奶奶指导下系统学习了魔法，”希里绷紧白皙小脸转了一圈，信誓旦旦地说，“他们都称赞我是小天才，在我看来猎魔人女王和魔法女皇之间并不冲突！”

    她说着话，右手熟练地搂紧小姨妈，左手五指令人眼花缭乱地挥动，空气中泛起水蓝色魔法灵光，浓郁的水元素勾勒出一只栩栩如生的鱼儿，它摇曳晶莹的尾巴、绵密的鱼鳃开合间绕着蒙蒂缓缓游动，吞吐气泡。

    四大元素之中水元素最为温驯，兼之史凯利杰群岛水汽充沛，俯拾皆是魔力交汇点。

    种种便利下，希里这两年在水系法术上进展神速。

    啵！

    水花四溅！

    元素之鱼轰然爆开，猎魔人被滋了一脸，无奈擦去满嘴海腥味儿。。

    希里见状哈哈一笑，

    “说回正题！那女孩儿叫什么名字？”

    “安古蓝！”

    “有趣的名字！我一定要找机会和她好好聊聊！和我这么像, 肯定能帮帮我！”

    少女心情愉悦起来, 不禁轻柔地拍打怀中的襁褓——绿眸眯成一条缝、扎羊角辫、粉雕玉琢的小女婴还以为这位大外甥女在逗自己, 白白胖胖的小手抓住少女的一根纤指，塞进嘴里吮吸起来，一边发出吧嗒吧嗒的声响。

    蒙蒂顺着她动作看去, 一时间看得忍俊不禁。

    这趟来史凯利杰旅游，他才知道法尔嘉莫名其妙多了一个身份显赫的外婆、以及一个年幼的小姨妈, 初见之时, 大家都以为法尔嘉年纪轻轻就结婚生子, 把她打趣得红了脸。

    “不许笑！”希里见状瞪了他一眼，挺起小胸脯, 一副狐假虎威的架势，“你和我是同辈，而艾蕾妮是我可爱的长辈——”

    她轻柔地捏了捏女婴肉嘟嘟的脸, 小家伙咯咯笑起来, 像朵被细雨浇灌的小白花, 

    “她同样是你的长辈, 你该对她抱有最基本的敬意，叫一声阿姨来听听！快！”

    “你须明白, 艾蕾妮还是你老师的意外之女！她更是雌狮的血脉，生而掌握混沌能量，时间和空间, 令猎魔人的吊坠颤动不休…呃，总之, 她生下来就含着金汤勺！叫她一声阿姨，你不吃亏！”

    蒙蒂脸色一僵, 为难地摸了摸鼻子，转身求助——

    查内姆、劳埃德以及其余几位小猎魔人雕像般安静地坐在海岸礁石上, 与自大狂哈尔纳、小海雀凯瑞丝进行垂钓比赛。

    但很可惜，猎魔人的身手此刻完全派不上用场，他们被打的溃不成军，所有人鱼篓里的收成加起来，都比不上凯瑞丝一个人。

    自顾不暇，焉能救我？

    蒙蒂涨红了脸摇头，决定反客为主, “那个……你外婆在干嘛呢？就这么把孩子丢给你。”

    “外婆她——”

    少女话音一顿，抱紧了怀中的小姨妈，抿紧嘴唇，翠绿的眸子泛起涟漪。

    自从小女儿艾蕾妮满一周岁后, 卡兰瑟的主要精力就转移到未来的战略上。

    尼弗迦德与北方签订的停战斗协议仍在持续，黑甲军退到了雅鲁迦河南岸。

    但北方各地硝烟不曾停熄，那群非人种族疯了一样袭击人类的马车商队，这就导致北境的小规模冲突和死亡的频率远远超出和平年代。

    按照卡兰瑟的说法，整个北方如同一座沉睡的火山，等待着陨石流星从天而降，便将再度喷发！

    当战端重启，辛特拉亡国皇后将与群岛布兰王浑水摸鱼，派出龙船袭击尼弗迦德本土的海岸线，同时联合蛰伏在布鲁格的维赛基德将军领导的复国军，谋划辛特拉，以为牺牲的人民、丈夫伊斯特·图尔赛克报仇雪恨！

    这一切，卡兰瑟早对孙女希里和盘托出。

    在猎魔人与女术士的严格规训下，希里已经不再是从前那个任性妄为、总爱翘家出走的小公主！

    她的嘴角咧开一抹自信的笑容，“外婆有公务在身，艾蕾妮跟我在一起很安全！”

    她摊开左手，细密的茧子一阵蠕动，上古之血已然握在掌心。

    一旦联合怀中的小姨妈艾蕾妮，她只需心念一动，便能瞬间传送到另一位上古血脉罗伊身边，躲避危险——传说之中，从未现身的狂猎！

    罗伊的告诫中，这群战争掠夺者、幽魂骑士一直在寻找上古血脉。

    被抓住就会屈辱地失去自由。

    希里把警告牢记心头，目光转向身前的猎魔人，

    “说回安古蓝吧…”

    蒙蒂重重看了少女一眼，有那么一刹那，她的表情成熟得远超这个年纪。

    “卡尔和阿卡姆为了把她救出恶兆之神经营的孤儿院，差点死掉……”

    ……

    “可恶啊！这么精彩的冒险都不叫上我一起，亏我一直把他们当成好朋友！”

    希里捶胸顿足地哀叹，怀里的小艾蕾妮凑热闹地鼓起掌来，

    “你该为他们默哀，他们俩擅自行动，回到神殿就被维瑟米尔禁足一年，这趟远足也没份！”

    “那群可怜的孩子又是怎么安排的？全部引入青草试炼？！”希里目光扫过礁石间，钓鱼队伍中的劳埃德手舞足蹈地提起鱼钩上的一条活蹦乱跳的肥美银鱼，哈尔玛却只是双手环胸不屑地评论。

    “不，其中很大一部分已经过了最佳年纪。所以卡尔克斯坦大师正在为他们研发另一套与青草试炼截然不同的试炼体系。”

    蒙蒂揉着青涩的下巴斟酌道，

    “大师跟我们炫耀的时候说漏了嘴，新试炼叫做诅咒之路。若是成功，那群孩子将成为跨时代的新型猎魔人…拥有正常姿态和战斗姿态。”

    “我能行吗？”希里和怀里的小姨妈同时瞪大了眼睛，就像看到小鱼干的猫，

    “你该请教罗伊！”

    “那就没戏了！”希里瘪了瘪粉嫩的嘴唇。

    “算了，说点高兴的！这次怎么就你们几个来看我？别的伙计呢？我好久没见到维姬，对了，芮妮那丫头嘴里的牙齿长齐了吗？”

    “这两位包括康拉德，已经成为熟练的药剂师，目前驻扎朗·爱塞特，负责新开的药剂店！”蒙蒂眼含赞叹。

    “那头奶牛呢？”

    希里咬了咬牙又问，顺便低头瞅了眼自家胸口，略有起伏却低于平均水准，她都能看到长筒靴靴尖，

    “噗！奶牛？你指的是铁匠尤娜小姐？”

    蒙蒂腮帮子松鼠一样鼓起，又缩了回去，强忍住爆笑的冲动。

    这很正常！

    不只是女孩会攀比身材，青春期的小猎魔人之间，还经常互相比较长短了。

    当然突变赋予了他们足以让普通人汗颜的强壮。

    也许这就是生殖隔离的补偿。

    “她和她的父亲克拉夫大师搬到诺维格瑞经营铁匠铺，顺便带带高文之家的铁匠学徒。”

    “话说回来，也不知道是不是打铁锻炼了身体，上次见面，尤娜女身材更加丰满了呢！”

    希里闻言拍打襁褓的动作一顿，绷紧小脸，眼中放出危险的光芒，直看得蒙蒂后脖子发冷，

    “哼，成天带着两个西瓜，迟早得肩周炎、颈椎病！”希里忿忿不平地嘟哝了一句，又问，

    “卡罗茜呢？”

    这位是以前在高文之家专门学习文化课的学生。

    “在牛堡大学教授丹德里恩、自然历史系的硕士生导师莱纳斯·皮特张罗下，他以及其余二十几个学生拿到了奥森弗特大学的旁听证，每天心无旁骛地与这个世界的文化精英一起学习诗歌、历史、政治，也算是实现了理想。当然，花了很大一笔钱，让瑟瑞特老师整整肉疼了一个月。”蒙蒂眼中掠过一丝感叹，他至今不敢相信，曾经的一群食不果腹的孤儿居然进入世界两所最好的大学之一。

    猎魔人们的手段，堪称化腐朽为神奇。

    “等艾蕾妮年纪大一些，自己能照顾自己，我也去牛堡转转！”希里捏了捏粉拳，

    “他们也就罢了，维瑟米尔那个老头子怎么不来看我。”少女撅了噘嘴，拢了拢被风吹乱的鬓角，

    “马瑞娜夫人年纪大了，近来身体不太好，”蒙蒂叹了口气，眼前浮现出一张苍老而慈祥的脸庞，老夫人爱屋及乌，对小猎魔人们都很温厚，然而凡人之躯太过孱弱，“维瑟米尔一直在牛堡陪她，顺便看顾那群旁听生。”

    “别担心，”蒙蒂注意到少女眼中的担忧，笑了笑，“普通的感冒罢了，但人到了一定的岁数就容易多愁善感，身边得有个人说话。”

    “至于其他老师，我都顺带解释一遍吧，兰伯特、奥克斯、艾登去了雅鲁迦南岸的上索登。有人走了特莉丝女士的关系，聘请他们三位保护某个大人物的安危。”

    “这是兰伯特临走前透露的，你是没看到，他那副模样兴奋得就像要去逛世界最豪华的妓院。也不知道索登究竟有啥神奇之处。”

    “除了美女，还有啥能让这个色鬼蠢蠢欲动！”

    希里满脸不屑地点评了一句，

    蒙蒂笑了笑，兰伯特在兄弟会里的口碑是彻底完蛋了。

    他续道，

    “柯恩在朗·爱塞特的歌舞厅陪着女朋友伊格赛娜，凯亚恩和伊芙琳女士守护着诺维格瑞郊外的植物园，艾斯卡尔在凯尔莫罕陪伴女夜魔帕西亚，老摩尔大叔、苏茜婶婶、小米诺、歌尔芬也在那儿定居……”

    “当然并非所有老师都出双入对，瑟瑞特、猫鹫两个单身汉在艾尔兰德神殿打猎种地，雷索和伊瓦尔大师住在格斯维德要塞、整理蛇派过去收集的珍贵资料文献，说是以备后患。”

    “兄弟会不是新来了两位女术士吗？”

    希里捋了捋女婴的羊角辫，艾蕾妮眯起大眼睛，嘴里发出舒服的呼呼声。

    “莉迪亚女士和卡思嘉姐姐？她们回仙妮德岛办事去了。”蒙蒂顿了顿，“家里的情况差不多就是这样子，我该说的都说了。换我问个问题，杰洛特和叶奈法女士呢？有段时间没见到他们俩。”

    希里闻言蓦地昂首挺胸，仿佛完成了一件了不起的壮举，

    “他们本就是天造地设的一对，过去被意外拆散，但在我的多番努力下已经破镜重圆！目前嘛，嘿嘿，正结伴前往玛耶纳德鲁伊之环，拜访杰洛特的母亲薇森娜女士！”

    她压低声音冲他眨了眨眼，“没准不久的将来会有一场盛大的婚礼？”

    这两年叶奈法一直留在史凯利杰悉心指导希里，待她亲如女儿，而白狼常来探望意外之女。

    希里如同一道桥梁、一个理由，渐渐修复了两个长辈破碎的关系。

    也因为她，这对分开已久的情侣，又重新热络起来。

    蒙蒂不禁欣然一笑，由衷地为他们高兴。

    “那么罗伊和丽塔女士了？他带回那群孩子后，就下落不明。”

    这句话就像一个机关按钮。

    小艾雷妮突然瞪圆了眼睛，小短腿一阵乱蹬，两截胖藕似的小手冲着太阳虚抱、咿咿呀呀地叫唤，

    “罗伊，罗伊！抱抱！举高高吖！转圈圈哒！”

    “哼！没良心的小姨妈，亏我每天带你出来玩，你就只记得他的好！”希里翻着白眼捏了捏小家伙的鼻子，叹了口气。

    意外律再次展现出牢不可破的魔力，艾蕾妮自出生起就对罗伊有种天然的亲近感，比对她这个外甥女更亲。

    她不禁有些吃味儿地说，

    “他们俩正在九之谷湖底过二人世界呢！”

    ……

    远在千里之外陶森特。

    野生动物天堂的沼泽地深处，湖底实验室。

    一场艰难的突变进入了尾声。

