    魏文芳走到了楼上刘立杆的办公室，刘立杆办公室里，雯雯和应莺在这里，看到魏文芳，刘立杆就叫了起来，你怎么来了？

    　　“路过外面，看到你这里新招了很多的人，就进来看看。”魏文芳说。

    　　“招人？招什么人？”刘立杆奇道，“我们新招的人都在售楼部，又不在这里，你怎么看到？”

    　　“下面那些……”

    　　“不是，这些是深圳安信信托有限公司的，在给我的客户，做按揭贷款的。”刘立杆笑道。

    　　“按揭？”魏文芳奇怪了，这卖房还要做什么按揭？自己在海城卖了一幢楼，也没听说过这个东西。

    　　刘立杆和她解释了，问道：“新鲜吧？”

    　　“新鲜，跟不上了。”魏文芳说。

    　　倩倩买了冰激凌上来，刘立杆说出去吃出去吃，应莺和雯雯都出去了。

    　　刘立杆问起了魏文芳现在的情况，魏文芳就把他们目前所处的困境和刘立杆说了，刘立杆也觉得，确实是需要拓展新的业务，老守着市场那一块肯定不行。

    　　“我还不就愁这个。”魏文芳说。

    　　从门外进来一位深圳安信的工作人员，手里拿着一叠资料，和刘立杆说，刘总，这倪总的资料还缺两个公章，要给他寄过去补盖，可今天寄，倪总后天才能收到，乔总是希望明天能一起寄深圳去。

    　　“那怎么办，你和倪总联系过了吗？”刘立杆问。

    　　“联系过了，倪总走不开，不然他说他可以过来。”

    　　刘立杆看看魏文芳，突然眼睛一亮，叫道：“魏文芳，你要找新业务，这个不是吗？你手下那么多人，你们不是做快递吗，你派人跑一趟，我让客户出五十块。”

    　　魏文芳心里一凛，对啊，这不就是业务，魏文芳问：“客户在哪里？”

    　　“柯桥。”

    　　魏文芳看看手表，她说好，不用派人，我自己跑一趟，时间还来得及，傍晚就可以回来了。

    　　刘立杆看着那人，那人有些犹豫，她说：“这可都是重要的文件，而且，倪总不一定希望别人看到。。”

    　　“没有关系，这是我以前的办公室主任，让她不看，她肯定不会看的，我担保。”刘立杆说。

    　　魏文芳说：“不用刘总担保，这样，你们这里有文件袋吧，你们把这文件封起来，我送过去，客户那边拆开盖好章后，再封好交给我带回来。”

    　　“这样可以，我马上和倪总说。”那位工作人员笑道。

    　　“刘总，那我下去了？”魏文芳和刘立杆说。

    　　“好好，老板娘亲自出马，祝你首单新业务成功。”刘立杆说。

    　　魏文芳拿着那个文件袋，骑着车，就往汽车南站走，她觉得眼前的世界打开了，刘立杆说的没错，这就是新的业务。

    　　从杭城到柯桥一个来回，车票只要七块多，光这一单做完，自己就可以赚四十多块。

    　　这个城市每天有多少这样的文件需要送啊，去上海、去北京、去深圳，自己要是把这些业务集中起来，像这样的文件，自己背着包，一次就可以送一百件。

    　　如果一百件的话，自己一件不用赚这么多，去上海，自己一件收三十就可以了，那肯定会有很多人寄，自己坐火车坐汽车，跑一趟上海才多少钱？

    　　魏文芳骑在车上，她觉得自己都要笑出来了。

    　　魏文芳晚上七点多，回到刘立杆公司的时候，刘立杆和那位工作人员，都在等着她，安信公司的工作人员，收到倪总他们的资料后，打开，确认无误，把另外两个文件袋交给魏文芳，文件袋上已经写好地址和联系人，和魏文芳说，已经和客户说好，也是一件五十。

    　　魏文芳看看，一个是绍兴，还有一份是上虞的，一个方向，自己一次就一起去掉了。

    　　魏文芳说好，谢谢你。

    　　魏文芳和刘立杆说，业务完成了，我先走，谢谢刘总。

    　　“走什么走，我在等你，就是要等你吃饭，庆祝你新业务成功。”刘立杆骂道。

    　　“你请我吃饭？”

    　　“对啊，不行，你吃过了？”刘立杆问。

    　　魏文芳摇了摇头。

    　　“那啰嗦什么，走吧，怎么，你还怕吴朝晖吃醋，放心吧，我有这两个保镖。”刘立杆说着，指了指雯雯和倩倩，两个人嘻嘻笑着，魏文芳也笑了起来。

    　　他们正准备走，那位工作人员又上来了，问魏文芳，我们乔总让我来问，深圳你们能不能送？

    　　魏文芳不加思索就说，可以，当天送到。

    　　那位工作人员不相信，叫道：“真的？”

    　　“真的。”魏文芳点点头。

    　　“太好了，我去和乔总说。”

    　　她说着就跑了下去，刘立杆看着魏文芳问：“魏文芳，你什么时候变得这么神通广大了？”

    　　“还不是你教的。”魏文芳说。

    　　“我教的？”刘立杆吃了一惊。

    　　“对啊，你忘了我们在海城，寄美丽快件的事？”魏文芳说，“今天来去的车上，我把这所有事情都想了，这路近的，我就派人，要么我自己坐车送，这路远需要坐飞机的，就用我们以前美丽快件的方法送。”

    　　“让客户去机场接货？”刘立杆问。

    　　“不是，我有老乡在深圳，我让他去机场大巴站，或说好的市内哪个地方，等带货的人，再送到公司去，这样，只要把运费分成三份就可以，我一份，飞机带货的人一份，接了货，送去客户那里的一份，这样就点对点了，不需要客户自己跑去机场。

    　　“我们亲戚老乡，还有吴朝晖和我们下面人的老乡，在全国各地都有，找靠谱的联系上，让他们干这活，他们肯定都愿意，打工一天才赚多少钱？”

    　　“可以，天才啊，魏文芳！”刘立杆叫道，“好好，你需要一个响亮的名字，魏文芳，我把这美丽快递送给你了，你去注册一个美丽快递公司，人家一看就明白你是干什么的，不要用那个什么托运部了。”

    　　“这个名字，工商局让注册吗？”魏文芳也觉得这名字很好，但她心里，还是有疑问。

    　　“不让你就去找应局长老应啊，上次我们不是一起开过会，这老同志思想很解放，没看出来，他上次就站你这边的。”

    　　“嗯嗯嗯。”魏文芳赶紧点头。

    　　“再不行你找柳主任，对了，柳主任后来和你联洗过吗？”

    　　魏文芳不响，刘立杆就没有再问。

    　　不过美丽快件的事，就这么定下来了，刘立杆和魏文芳说，这快件，不是托运部，你要取得人家的信任，你那个营业执照上的注册资金，一定要大，不然人家以为你是个个体户，怎么放心把很重要的东西交给你。

    　　魏文芳点点头，觉得刘立杆说的有道理。

    　　“十万块钱够了吗？”魏文芳问。

    　　“十万？你怎么就跳不开个体户的思维。”

    　　“已经多了一倍了，我们原来的托运部，是五万注册资金。”魏文芳辩解道。

    　　“你知道乔总明天要交给你寄深圳去的资料，关系到多少钱的贷款？”刘立杆问。

    　　“不知道。”

    　　“最少几百万。”

    　　“啊，这么多？”魏文芳吃了一惊。

    　　“啊，你以为呢，你是我背书的，知道你是我朋友，人家才敢把它交给你，要不然，你去一个陌生公司，人家敢把这么重要的东西，交给你一个十万的公司？”

    　　“我可以说服他，应该会。”魏文芳说，“我有这个信心。”

    　　“那你要是有一个拿得出手的营业执照，就不要费这个口舌了。你还一单单说服，你一天能说服几单？”

    　　“也对，那要多少注册资金，刘总？”

    　　“一千万。”

    　　“啊，我上哪去找这么多钱。”

    　　“你不是有刘总吗，刘总可以借给你们这钱，去注册用。”刘立杆笑道。

    　　魏文芳差一点，连眼泪都流出来了，忍不住抱了一下刘立杆说，谢谢你。

    　　“哎哎，现在吴朝晖要吃醋了。”刘立杆笑道。

    　　“好，就让他吃。”魏文芳也笑道。

    　　他们到了麻辣鱼锅店，魏文芳没想到张晨和小昭、贺红梅，还有吴朝晖都在这里，原来他们都通好了，张晨下午刚从北京回来，贺红梅看到魏文芳就叫道，来来，今天我请你们吃饭，祝你们新年新事业成功。

    　　“这都几月了，还新年？”魏文芳笑道。

    　　“不管几月，只要还没过年就算。”贺红梅说，“再说，你们这事业还不新，不需要庆祝？”

    　　魏文芳看着贺红梅，心里奇怪，有两个大老板在，怎么还要贺红梅请客，贺红梅笑道，想吃什么尽管点，别给我省，是他买单。

    　　贺红梅指了指刘立杆说：“他还欠我八十三顿。”

    　　张晨小昭和雯雯倩倩乱笑，魏文芳和吴朝晖，不知道她在说什么，贺红梅就把刘立杆欠她一百顿饭的由来，和他们说了，两个人也大笑，都说这一百顿饭值。

    　　魏文芳把自己的打算和张晨他们说了，并说自己接下去要把杭城所有的写字楼都跑遍，拓展业务，张晨也觉得这很不错，张晨说，我晚上帮你设计一个“美丽快件”的信封，这样你带着它去人家公司，就更有信服力，魏文芳赶紧说谢谢。

    　　“你那个信封，设计大一点，A4纸的文件，放进去不用折叠，有很多文件，是不能折叠的。”刘立杆说。

    　　张晨说好。

    　　“魏文芳，我觉得到每个公司跑业务的时候，你可以顺便把他们每个公司，近期有没有人出差，到哪个城市都统计一下，这样，他们可以给你当人肉，赚点外快，你把东西交给知根知底的人，也比去机场或火车站找来的人好。”

    　　贺红梅说，魏文芳赶紧点头说这个好，刘立杆大笑：“人肉，四川妹你可真会用词。”

    　　“那叫什么，要么和我们重庆一样，也叫他们棒棒？我在重庆，经常叫棒棒帮我送东西。”贺红梅说。。

    　　“还是人肉吧，人肉这个词很屌，让魏文芳听上去，就像个人肉贩子。”刘立杆说，众人大笑。

    　　魏文芳和吴朝晖轻声说，从明天开始，市场那里的活就都交给你了，我要去开展这个业务，还要去注册公司。

    　　吴朝晖点点头说好。

    　　“不要动不动就和人打架，听到没有？”魏文芳交待。

    　　“听到了。”吴朝晖没说，刘立杆说道，众人又是大笑。

