    血色枪柄的十字枪横在葛温和江弦之间。

    一转，一弹。

    便将葛温的剑震开。

    “谁？！”

    葛温后退喝道。

    来人一手持剑，一手持枪。

    有些不伦不类的出现在葛温面前。

    “天机宗，李玉英！”

    江弦用手背擦去额头的汗水，问道：“你来得太晚了，无泪呢？”

    李玉英背对他，不甘的摇摇头。

    “龙虎山的人使用了自杀战术, 将我们拖入陷阱，百花谷的选手都牺牲了。

    无泪是第一个察觉到的人，他原本有机会离开，但为了救我.......”

    “是么。”

    江弦作思索状。

    藏在背后的手，悄悄将一颗子弹藏入长袖当中。

    李玉英完全没有察觉到。

    还在头也不回的说话。

    “无泪在把我丢出去前，把武器交给我了，让我来替他完成计划。”

    “哦？什么计划，能让我也听听吗？”

    不远处的葛温闻言一挑眉。

    “闭嘴，你的队友已经全部被我们击败, 就只剩下你一个了！”

    李玉英用十字枪指着他。

    “就算现在哭出来我也能原谅你哦。”

    “呵。”

    葛温不禁笑出声，“小妹妹，我欣赏你的自信，但是自信过头会显得脑子不灵光的。”

    “多说无益......去死！！”

    李玉英摆出架势，怒吼一声扑上去。

    葛温的长剑。

    李玉英的剑和枪。

    双方撞在一起，摩擦出火星。

    两名武技精通者的战斗，通常是极快且一触及分。

    被战斗余波清理出来的空地当中。

    两个身影以极快的速度不断在各种地方相撞，发出清脆的金铁交击声。

    令人眼花缭乱。

    江弦不急着加入他们。

    一边吃了颗回元丹修补伤势，一边从旁观角度观察双方的状态和弱点。

    他发现李玉英看似状态高昂，其实已经失去了冷静。

    甚至显得有些狂妄。

    剑法大开大合。

    这可跟平时的她不太一样。

    是被童无泪的淘汰影响到了么？

    果然还是心态不成熟啊。

    不过，这样的状态或许对她来说正好。

    李玉英精通剑术。

    但是练度远不能跟葛温这样的剑术大师相比。

    如果是寻常的剑客。

    面对葛温很快就会心态爆炸。

    因为他们会发现葛温将他们的招式路数完全看穿。

    就差念身份证号码了。

    李玉英本身就不是抗压能力特别强的类型。

    葛温对她来说是最差的对手。

    但是现在的她被愤怒冲昏头脑, 发泄欲会让她不会去在意这些东西。

    再加上李玉英现在的手上不只有剑。

    还有童无泪的十字枪。

    招式也必然会因此变得诡异复杂。

    面对这样的对手，葛温反而会觉得难办。

    乱拳打死老师傅这种事情，偶尔也是会发生在修仙者当中的。

    当然, 前提是双方在同一个大境界里。

    江弦不指望葛温会被李玉英乱‘拳’打死。

    只要能够扰乱他就行。

    之前江弦与葛温已经是势均力敌的架势。

    多了一个人帮忙，几乎百分百能够压制对方。

    然而，江弦或许还是想得有些过于乐观了。

    当李玉英加入之后，战斗的烈度确实变高了。

    但是情况并没有变好。

    不是李玉英没有起作用, 而是葛温变强了！

    这个人好像是压力越大，战斗力越强的类型。

    他的剑越挥越快。

    反应速度也变得跟鬼一样。

    到最后连江弦都有些追不上。

    他明显能感觉到，葛温的状态上来了。

    战斗方法变得十分狂气。

    而不像一开始那么谨慎理性。

    从现在开始，真的是以伤换命的死战。

    江弦选择了一个合适的时机加入战团。

    李玉英与他认识的时间虽不长。

    但他们很有默契。

    李玉英将两把武器挥舞得密不透风，又不失刁钻。

    离奇的路数逼得葛温连连后退，行动迟疑。

    江弦趁机欺身而上。

    无数的幻术作用在葛温身上。

    自身时而化作灰雾，时而化作闪电。

    不断给予葛温痛击。

    与李玉英的攻势形成精准的夹击。

    葛温在最开始的试探阶段过去后，也开始进行一些有效的反击。

    他是一名出色的剑客。

    但同时也是精通法术的修仙者。

    用比较异世界的说法，葛温其实是个魔剑士。

    他擅长的方向是各种身体附魔，和高杀伤性的法术。

    在这些法术的运用上他比江弦要差。

    但至少比李玉英强。

    葛温对江弦只做了最低限度的防御，转而将大部分精力放在进攻李玉英上。

    李玉英比葛温弱了至少一个层级。

    当由她承受压力的时候，很快就落入下风。

    无论她这一手长枪一手长剑的战斗方式多么出人意料，也无法跨越绝对的实力差距。

    差一点，就是差很多。

    李玉英很快就被葛温砍出一身的伤。

    血流得满地都是。

    几乎将李玉英的整个上半身染红。

    虽然激进的战斗方式也让葛温身上挂彩。

    但相比之下，还是李玉英更惨一点。

    再这样下去。

    在击败葛温之前，李玉英就得狗带。

    这让江弦不得不做出一些战术上的让步，以保护队友。

    而葛温利用的正是他们这种想法。

    随着时间拉长。

    江弦惊讶的发现，葛温以伤换命的战术要成功了。

    葛温不仅以一己之力拖慢了他的行动力, 还几乎要杀死李玉英。

    李玉英比江弦要更快的察觉到这一点。

    不能再这样下去了！

    在身上又添了一道伤口之后，李玉英突然甩出长枪。

    红柄的十字枪以超过300公里每秒的速度掠过空气。

    发出尖啸声。

    假如葛温没有及时侧身闪过, 长枪无疑会贯穿他的胸口。

    但突如其来的袭击还是割开了他的衣服。

    在他的腰间留下一道五厘米深的切口。

    伤口很快流出血液。

    顺着皮肤蔓延而下。

    丢掉长枪，李玉英回到了最熟悉的单手持剑的状态。

    她从腰间拿出装着两枚丹药的布袋。

    里面是一颗疗伤的回元丹，和童无泪连同武器一起交给她的龙力丹。

    李玉英一口气把两枚丹药都囫囵吞下去。

    她全身的肌肉顿时肉眼可见的膨胀一圈，青筋暴起，皮肤变红。

    龙力丹能够短时间提高一名修仙者的修为，但是对心脏的压力很大。

    在药力减弱之后，会感觉到心肌梗塞一般的剧痛。

    李玉英急不可耐，挥剑向葛温发起猛攻。

    所有的招式都完全不考虑防御，完全就是以命换命的架势。

    她现在处于一个最后一搏的状态。

    必须在龙力丹的效果消失前杀掉葛温，否则李玉英自己反而会因副作用拖累被反杀。

    可她不要命。

    葛温是要的。

    他的野心很大，想要一个人吃下江弦和李玉英两个人。

    自然没有拼命的想法。

    一时间竟反过来被李玉英所压制。

