    这一天过后，盯着她的人还是有，不过这个人换成了牧归他自己。

    看守的人倒是没有。

    牧归依旧在忙着自己的事情，但是只要一有时间，他就绝对会翻墙来燕初渺这边。

    明明走大门更方便一点，他却更喜欢从墙上跳下来。

    对上她的目光还会来一句，“以前我都是这样的，或许你看着看着哪天就可以恢复记忆了。”

    燕初渺并不想理会他，好在他也不是过来叽叽喳喳的吵她。

    基本上每一次只能待一会儿就得离开了。

    他还是没有放弃心里的计划，并且一直在准备着。

    “渺渺，你相信我，我们很快就能回到最初的时候呢。”这是他最后说的话。

    说完之后，他人就走了。

    这天过后，他好几天没有来，直到燕初渺终于察觉到了他不一样的动静。

    —

    苍南差不多一半多都是山，这些山还基本长得差不多。

    在这连绵起伏的山峦中，藏着一个几乎无人踏足的地方。

    四面八方的山将之彻底挡住，严严实实的，几乎没用进去的入口。

    燕初渺尾随看人来了这个地方。

    她看着牧归走的就轻驾熟，仿佛来了无数遍一样。

    顺着入口进去，是一片荒芜的平地。

    走过平地，可以看到一处山洞，牧归直接进了山洞。

    —

    “你这次怎么来的这么晚？”听着这道古怪的声音，牧归脸上没用任何表情。

    “有事耽搁了。”

    “准备了那么久，我让你准备的东西都准备好了吗？”那道声音问。

    “我的人还没有回来。”

    “这么慢的吗？”

    “有本事自己去弄。”牧归声音冷了几分，带着不耐烦。

    那道声音沉默了。

    过了一会儿后才开口。

    “既然东西没有准备好，那你来有什么事？”

    “我来找你自然是有其他事情，我想知道如何可以彻底控制一个人。”

    “你想要这个做什么？”那道声音不解，“再说，凭你的手段，连这个都做不到了吗？”

    “别废话，我只想知道怎么样才可以。”

    “急什么，我们是合作关系，不过小事罢了，我这不是好奇嘛。”

    “这不是你该好奇的。”

    —

    等牧归出去的时候，外面方天已经黑了下来。

    燕初渺没有跟着他一起离开，而是往前走了几步。

    “好久不见，或许我们可以聊一聊。”

    她突如其来的声音让那道声音彻底警惕了。

    “你是谁？你怎么会在这里？”

    他明明已经在洞口设下了重重阵法，正常情况下有其他人进来，他不可能没有察觉的。

    如果没有察觉的话，那么只能说明一个原因。

    对方的实力比他强。

    当然也有可能会是另一个原因，那就是对方有办法能隐藏自己。

    可如果是后者的话，那么她应该是听完一切消息后，偷偷摸摸的离开，而不是直接开口。

    “怕什么，我说了只是想和你聊一聊，毕竟那么没有见面了。”

    这道声音里似乎还带着笑，只是这笑容在那道声音听来只想逃跑。

    “你，你是深渊的？”他小心翼翼的开口。

    下一秒，对方直接出现露出了身形，女孩笑得纯然无害。

    “恭喜你答对了，这个就当做奖励吧。”

    “是你！”那道声音陡然拔高，细听之下，里面还带着惊恐。

    —

    牧归回去后的第一件事情就是翻墙去了隔壁。

    看着坐在院子里翻着小本子的燕初渺，他微微松了口气。

    但还是忍不住问，“你今天都待在院子里没有去其他地方吗？”

    “我能去哪？”燕初渺一脸的莫名其妙，“又或者说是你去了哪里，害怕被我发现？”

    “没有，我就是想问一下你今天有时间吗，如果有的话我带你四处转转。”

    他在撒谎。

    燕初渺并没有戳穿。

    “不用了，我对这里不感兴趣。”她说完收回了目光。

    牧归在这里呆了一会儿后就离开了。

    —

    接下来几天，他又去了那个地方一次，并没有发现任何不对劲的地方。

    燕初渺看似一直带在屋里，实际上顺着他的人差不多将整个苍南看了个遍。

    —

    “渺渺，我能带你去个地方吗？”牧归再一次翻墙过来后紧张的开口。

    “什么地方？”

    “我想让你回复记忆，那里或许是一个可以成功的地方，渺渺，我想尝试一下。”

    他模样很诚恳。

    燕初渺点头，“那就去看看吧。”

    她知道他在撒谎，就当做陪他玩玩吧，看他能弄出什么来。

    牧归带她去的并不是那道声音的地方，而是一处地下室。

    这里燕初渺跟着他的属下来过。

    地下室比较阴冷昏暗，一路上除了两人的脚步声以外再也听不到其他声音。

    “别怕，很快就到了。”他转头安慰她。

    光线过于昏暗，导致他看不清她脸上的神色，这让他心里莫名有点惴惴的。

    “渺渺？”

    “有事吗？”燕初渺转头，她的声音听不出任何情绪。

    “没事。”牧归轻了声调。

    “哦。”

    接下来两人不再说话了。

    很快这条路走到尽头，前面依稀可以看到光亮了。

    走出去像是进入了另一个世界。

    这里有绿意盎然的植被，翠绿高挺的竹子，以及一间间错落在其中的竹屋。

    这里只有几个老人在走动，他们低着头做着自己的事情，动作灵活。

    踏入的两个人没能引起他们的注意。

    “渺渺，你喜欢这里吗？”牧归转头，眼里隐隐藏着炙热的疯狂。

    “喜欢如何？不喜欢又如何？”

    “渺渺，如果你喜欢的话，那么可以暂时在这里住几天吗？如果不喜欢的话，那你告诉我还有哪里不满意，我都可以改。”

    “可这个地方我都不喜欢，我还是更喜欢外面。”

    牧归默了一下，却没有退让。

    “就在这待几天好嘛，就几天，你放心，最多七天，可以吗？”

    他声音央求，眼里带着希冀，跟可怜的一副模样。

    可燕初渺心里毫无波澜，只有无尽的冷漠，她并不讨厌别人的算计，只有弱者和无能者才会被算计到。

    可这一刻她心里不舒服了。

    “你确定你是在和我商量吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

