    到了冬天，农民基本上没有体力活了，所以开始吃两顿饭，可魏敏芝看于庆东早上没吃多少东西，于是中午的时候给他下了面条，还特意卧了两个鸡蛋。

    “老儿子，我给你煮了热汤面，还卧了两个鸡蛋，可香了，赶紧趁热吃！”魏敏芝把大碗放到桌子上，大声喊躺在炕上的于庆东。

    “妈，我不想吃！”于庆东声音有气无力。

    “咋地？是不是病了？”魏敏芝伸手去摸于庆东的额头，然后又摸了摸自己的额头。

    “不烧啊？老儿子，赶紧起来，趁热把面吃了！”魏敏芝一边说一边往起掫于庆东。

    于庆东不情愿地坐起来，挑了两根面条，如同吃药一样勉强吃完，然后就放下筷子，再次躺了下去。

    “你多少再吃点呗？妈知道你心里难受，可人是铁饭是钢，你不吃饭身子骨受不了啊！”魏敏芝心疼儿子。

    “妈，我不饿！”于庆东声音虚弱。

    “儿子，听妈一句劝，你和小兰命里注定不是夫妻，你就想开点吧！”

    “妈，我没事，我就想睡觉！”于庆东说完闭上了眼睛。

    “那你啥时候饿了跟妈说，我给你做好吃的！”魏敏芝没有办法，只好端着面条回了东屋。

    “你吃吧！”魏敏芝把碗放到炕桌上，对于大奎说道。

    “他没吃？”于大奎看面条似乎没动过。

    “唉！就吃了两根，还跟吃药似的！”魏敏芝叹了口气说道。

    “没事啊，大小伙子一顿不吃饿不死！咦？怎么还有鸡蛋呢？你把鸡蛋吃了吧！”

    “还是你吃吧，你抹脖子有功！”

    “这话说的，好像我愿意抹脖子似的！不吃拉倒，我正好饿了！”于大奎说完，狼吞虎咽地吃起来，一会儿功夫就把一碗面吃了个精光。

    到了晚饭的时候，任凭魏敏芝如何劝说，于庆东也不肯起来，魏敏芝没有办法，只好把饭菜端过来，想要喂于庆东吃。

    魏敏芝把饭菜都送到了于庆东嘴边，于庆东嘴巴却闭得严严的，不肯吃东西。

    魏敏芝无可奈何地回了东屋。

    “完了，老五总不吃饭，早晚不得饿死吗？”魏敏芝愁眉苦脸地对于大奎说道。

    “他这是跟我绝食抗议呢！别管他，等他饿急眼了自然就吃了！”于大奎毕竟是男人，心比较大。

    “就怨你！要是老疙瘩饿出个好歹的，我跟你没完！”魏敏芝一边说一边抹眼泪。

    “还让不让人吃饭？一天天总哭咧咧的，真他娘的丧气！我还没死呢，掉啥猫崽？”于大奎眉毛立起来，把筷子往炕桌上使劲一摔。

    魏敏芝怕于大奎，于是背过身去，委屈地抹眼泪。

    第二天早上，于庆东还是没起来吃早饭，他两只眼睛呆滞地看着屋顶，一声不吭。

    魏敏芝害怕了，赶紧把于庆秋找了过来，于庆秋和于庆东平时关系最好，她想让于庆秋劝劝于庆东，结果于庆秋嘴皮子都磨破了，于庆东还是老样子。

    “妈，坏了，老五这是又犯了上次那个毛病了吧？”于庆秋一拍大腿说道。

    “哎呀妈呀，这可咋办啊？”魏敏芝哭出声来。

    两个人回东屋和于大奎一说，于大奎琢磨了一会儿说道：“没事！上次老五是被恶鬼附身了，这次他是没转过弯来，他把这个劲儿过了就好了！”

    于庆东一整天没有吃饭，第二天早上，于大奎坐不住了，也跑到西屋去看于庆东。

    “看这情形应该是老五又召了什么不干净的东西了！就怪小兰，她肯定是把老五的阳气吸光了，这才让老五又惹上了不干净的东西！”于大奎又开始往迷信上去想。

    “他这几天也没见到小兰啊！”于庆秋觉得于大奎不讲理，啥事都往小兰身上赖。

    “你懂了屁？上次她来看老五，肯定把阳气给吸光了！”于大奎认定了小兰是阴女。

    “那咋办啊？是不是还得去请吴半仙？”魏敏芝又开始抹眼泪。

    “你嚎丧呢？一天天就知道哭！”于大奎有些心烦意乱，火气很大。

    “爹，我让田胜利再跑一趟？”于庆秋问道。

    “再等等看看情况再说吧！”于大奎怕吴半仙来了还要钱，他现在一屁股债呢，已经没地方借钱了。

    到了中午的时候，于庆秋慌里慌张地跑进东屋，哭着说道：“爹，妈，快想想办法吧，老五吐血了！”

    “什么？吐血了？”于大奎大惊失色，赶紧起身直奔西屋。

    “可要了命了！”魏敏芝跌跌撞撞地跟在于大奎后面。

    两个人一进屋，只见于庆东眼神空洞地看着顶棚，嘴角和枕头上都有殷红的血迹。

    “老五，你怎么还吐血了？你别吓唬妈啊！”魏敏芝腿都软了。

    “赶紧让你家田胜利去请吴半仙！”于大奎也急了。

    于庆秋不敢耽搁，赶紧跑回家去找田胜利。

    “你家事也太多了，天天给你家跑腿干活！你让二哥去吧，我不去！”田胜利喝了酒，躺在炕上不爱动弹。

    “二哥不是上班去了吗？我爹说了，不让你白跑，给你两瓶酒！”于庆秋说道。

    “你家事真他妈的多！娶了你这个败家老娘们我是倒了血霉了，一点光没借着，净给你娘家抗活了！”田胜利一边不情愿地往起爬，一边嘴里不干不净地骂着，

    “你不去拉倒，我去找别人！”于庆秋心急如焚。

    “你敢？肥水不流外人田，这两瓶酒够我喝两天呢！”田胜利看在酒的面子上，终于骑上自行车走了。

    在于大奎等人焦急的等待中，田胜利终于回来了。

    “怎么就你自己啊？”于大奎看田胜利一个人进屋，皱起眉头问道。

    “吴半仙让我先走，他说他随后就到！”田胜利说道。

    大家等了一会儿，还是没有吴半仙的影子，于大奎没好气地对田胜利说道：“你一天天就知道喝酒，人呢？”

    “我跑腿还跑出错了？他说随后就到，我哪知道怎么还没到啊？”田胜利委屈地说道。

    又等了一会儿，还是不见吴半仙的踪影，于大奎坐不住了，对田胜利说道：“你带着我去迎迎吴半仙！”

    田胜利用自行车带着于大奎，一直迎吴半仙迎到了他家里，也没有看见吴半仙，于大奎一问吴半仙的媳妇儿，不由得心凉了半截。

