    老麻雀终于色变，

    毫无疑问，林恩能带着这么多骑兵悄无声息的进了君临城，城里面一定高层的内应策划，极有可能就是提利尔家的“荆棘女王！”

    他们能进来，就能出去，

    这些贵族一个个全无信仰，底层人们长期以来习惯性的依附于贵族的习惯尚未改变，教会的修士也多是他们的附庸，这种情况还没有改变，

    如果自己坚持不放被他们抓走的话，自己安全事小，教会好不容易走到今天局势也将一朝尽丧。

    他为什么要来到君临？

    因为战争，贵族之间的战争！

    如果没有战争，他仍旧是那个在几十个小村庄游历的旅行修士，偶尔在路过的地方主持一下婚礼、倾听一下忏悔、为新生婴儿起一个名字。

    但是这一切都消失了，消失了在战争中，

    正是他所熟知的这一切在战乱中化为了血水，他找到了人生必须为止奋斗的目标！

    从那时候起他就发现，贵族，永远不可能真正为最广大的人民思考，他们只会考虑自己的得失，并为此发动战争！

    而平民呢？他们辛苦劳作，性格淳朴，追求的，仅仅是能活下去。神的赠礼照耀不到他们身上，全部都被那些脑满肠肥的贵族们拦截了！

    这一些必须改变！

    让神来统治这个世界！

    现在他刚刚取得了进展，局势正在向着好的方向展开，这个时候他不能离开！

    他不能被抓走，不是为了自己，而是为了神！

    “林恩公爵！”老麻雀开口说道：

    “我听闻了您在风暴地的政策，您剥夺了贵族的封地，将它们分给平民，只收取了很少的租金，并给与每个去往风暴地安居的人无偿的救助！”

    “您做的这一些，神都会知晓！也会赐福于你！”

    “为了奖励你救助了无数神的子民，现在，你可以提出一个请求！”

    老麻雀妥协了！

    ……

    当玛格丽穿着灰色的麻衣，神色憔悴的被带出来的时候，一出门，就看到了站在门前浑身铁甲的林恩！

    再看看教堂前面，一眼看不到头的铁骑，聪明如她，马上明白发生了什么，

    就像小时候做的梦一样，公主遇难了，骑士骑着骏马前来营救！

    长大之后，她就再没做过这样的梦！

    却没想到在经历了这辈子都没经历过的困境后，居然真的有个骑士，骑着骏马来救她了！

    心情激荡之下，踉跄着跑向林恩，扑进他怀里失声痛哭，

    “呜呜！林恩，他们欺负我！”

    “不给我吃的，还不给我喝水！还不让我睡觉！”

    “那间牢房可冷了，它顶上居然有窗口，每到下雨的时候，就会更冷！”

    林恩耐心的听她哭诉，等她哭够了，轻轻把她抱上马背，然后座在她的后面，勒住马缰就打算离开！

    “等等林恩，能不能把握哥哥也带出来，我求求你，哥哥是提利尔家唯一的继承人，不能出事的！”

    小玫瑰猛然想了起来，哀求起林恩帮忙，

    林恩转头看向老麻雀，

    “总主教大人，神一定会同意我这个请求的！”

    “对吧？”

    老麻雀面色不改，既然退了，就不妨再多退点，想要立威的对象，这座君临城中还有很多人选！

    “当然！神是慷慨的，尤其是面对它的信徒！”

    不一会，神色迷茫，似乎已经不认识人一般的百花骑士洛拉斯被带了出来，

    林恩看他如此状态眉头一皱！

    狐疑的看了一样老麻雀，也没多说什么，点了点头调转马头离开，

    “愿神保佑你！”

    林恩头也不会说道：

    “随祂的便！”

    第一骑兵团直接后队变前队，轰轰烈烈的披着朝阳，出了君临城大门！

    沿途的居民并不知道发生了什么，只看到大批骑兵轰隆隆的进城，不到一会又轰隆隆的出城！而这些装备精良的骑兵披风上都绘有一个黑色的铁拳！

    向西奔出十多里后，林恩转道向南，走上了国王大道，在国王大道于玫瑰大道交叉口处遇到了等在这里的提利尔家族车队！

    玛格丽已经恢复过来很多，看到了等在路口的荆棘女王。急忙从林恩怀里跳了下来，跑向了奶奶，想着她诉说自己在禁闭室中如何的坚韧不屈，如何的临危不乱，

    全然没有刚才趴在林恩怀里哭诉的委屈！反而像个得胜的战士，在向自己亲近的人邀功一样！

    这是林恩第一次见到这位鼎鼎大名的荆棘女王，奥莲娜·雷德温，

    一头银发的小老太太，面容苍老，身材不高，但是看人的目光总感觉实在俯视！

    荆棘女王听着小玫瑰自夸了几句之后就看着林恩，

    “这个就是你跟我说道我耳朵都起老茧的那个私生子吗？”

    “恩！看着是比你父亲强！起码是个敢负责任的！”

    林恩上前，“奥莲娜夫人！”

    “我完成了约定，将您的孙女和孙子都带了出来！”

    荆棘女王点头，

    “很好，你跟我这个孙女一样，第一件事就是向我夸耀！”

    “不过，做的确实很好！”

    小玫瑰吃惊的看着她的奶奶，这还是她第一件见到奶奶当面夸奖一个第一次见面的人！

    以往她奶奶的毒舌总能让人想要躲着她走！

    不过，

    看着奶奶夸奖林恩，小玫瑰的眼睛都弯了起来！

    荆棘女王夸了林恩一句之后问道：“洛拉斯呢？让我看看他有没有变得长进了一些！”

    林恩点头，后面的骑兵从马上抱下来百花骑士，他已经睡着了，一路如此颠簸，都没能阻拦他睡着！

    “抱歉，奥莲娜夫人，我们没有马车，所以只能让洛拉斯趴在马背上睡觉了！”

    “没关系，我有！”女王挥了挥手，后面的高庭骑士马上过来几人人，将洛拉斯架上了一辆装饰奢华的马车！

    “那么，”女王看向小玫瑰，

    “我要带着他先回高庭了，并没有准备你的马车，你跟着林恩公爵去风息堡住段日子吧！”

    “奶奶！”小玫瑰跺脚，“哪里有这么把孙女往外推的！”

    女王横了她一眼，“抓紧时机孩子，好男人总是很容易溜走的！”

    林恩有些呆，我这时候应该说些什么呢？

