    周一，

    上午，谭越到了电视台。

    《智慧树》节目组已经来了不少人，看到谭越纷纷打着招呼。

    谭越笑着点头，回到自己的工位上坐好，拿出手机看了看便签，这是周末谭越做的关于《智慧树》拍摄的流程。

    经过之前一周的筹备，《智慧树》在本周，正式开始拍摄节目。

    一直到下午四点，谭越分别和各小组都具体说了一下拍摄时候注意的重点，尤其是两个主持人，虽然之前已经说过不止一遍了，但这毕竟是谭越的第一次，自然不希望出差错。

    四点之后，家长们纷纷带着孩子们到了电视台，谭越又跑过去和家长们说了说。

    一周的时间用来拍摄，一次不行就拍两次，两次不行就拍三次，新节目不和那些一遍过的老节目比，只要最终能达到谭越想要的效果就行。

    为此，谭越还特意自掏腰包，花了好几千大洋，请了几个家庭去玉江南恰饭。

    接下来的几天，电视台其他节目组的人，常常能在某个录播厅看到《智慧树》节目组。

    这般频繁的动作，引起很多人注意。

    民生频道。

    不少人在讨论《智慧树》，《智慧树》的总策划谭越以前就是民生频道的，现在调到少儿频道做了总策划，在民生频道的话题度依然很高。

    “谭越的新节目叫什么名字来着？”

    “《智慧树》，我刚才在录播厅看到他们在彩排呢，来回好多遍了，好像情况不太好。”

    “节目是新节目，谭越又不是经验丰富的老策划，啧啧，想出成绩难喽。”

    “关键是时间段也不行啊，晚上九点哪家的孩子还不睡觉，客观硬性条件太差了，上一个节目就是这么被砍掉的。”

    “你们说，《智慧树》如果表现不好，会不会也被砍掉？到时候谭越难不成还得回来？”

    不远处，从茶水间接了热水回来的王战，也听了一耳朵话。

    低头喝了一小口水，王战呵呵笑了笑。

    他等着谭越灰溜溜的从少儿频道滚回来。

    想上位，终究还是得靠真本事。

    不只是民生频道，济水电视台的其他频道，也有不少人在谈论着《智慧树》。

    谭越在电视台大小也算是一个“名人”了，毕竟电视台这么多号人，还没哪个能取到女明星当老婆，虽然齐雪已经和谭越离婚了，但不妨碍谭越在台里的名声。

    娱乐频道，

    《星光秀》节目组。

    周小光也听说了《智慧树》的事情，不屑的撇了撇嘴，节目的质量不行，彩排多少遍都白搭。

    一个穿着蓝色短袖的瘦高个走过来，笑道：“小光，你之前就是从《智慧树》调过来的吧？”

    周小光点了点头。

    瘦高个嘿嘿一笑道：“我之前只听说过有谭越这么个人，但长什么样还真不知道，你见过他，长得很俊俏吗？连齐雪都看上他了。”

    周小光呵呵一笑，摇头道：“还行吧，就是一小白脸。”

    “噗嗤。”

    瘦高个笑了起来，他对《智慧树》不感兴趣，台里每隔几个月都会有节目被砍，新节目出来，他才没这个闲工夫去注意《智慧树》，他就想知道那个能被女明星看上的，到底长得什么样。

    “我听说，齐雪最近和秦峰走的挺近，而且秦峰和他老婆好像也有感情不和的消息传出来，你说，齐雪是不是看上秦峰才一脚把谭越揣了的？”瘦高个还知道注意影响，压低声音跟周小光调笑道。

    济水电视台虽然只是市电视台，但和省电视台在一座大楼上，也能知道不少娱乐圈私密的小道消息。

    周小光嘿嘿一笑，道：“说不定你以后发达了，也找个女明星呢。”

    ......

    其他人怎么说，《智慧树》节目组的工作人员们都注意不过来了，每天全部的精力都在查漏补缺拍节目。

    这一周，《智慧树》节目组都是咬着牙撑下来的。

    不止要忙工作上的事情，每天下午四点之后，那才叫一个忙，四个家庭十多个嘉宾都到了。人家是嘉宾，反复拍摄节目，嘉宾也是有意见的，还得客客气气的把人陪好。

    看着演播厅乱窜的熊孩子们，谭越大手一挥，把两个主持人姜堂和孙洁派了上去。

    这些孩子才是嘉宾的主力，而且还都是爱玩的年纪，和节目组熟了一些之后，简直就开始撒丫子了，这么做一方面让主持人陪着既能把孩子看好，另一方面还能促进主持人和孩子们之间的磨合。

    ……

    一直到周四晚上，三号录播厅中，随着郑光导演的一声“咔”，演播厅顿时欢呼起来。

    《智慧树》一直忙到现在，郑光已经找主任申请过了，都算加班，有加班费。

    只是有加班费不假，但真的很累。

    工作人员们累啊，拍摄终于结束了！

    家长们累啊，天天带孩子来彩排！

    谭越累啊，但他却不能歇，还得跟着后期剪辑看效果。

    不亲自盯着，谭越不放心，接手的第一档节目的第一期，肯定得谨慎再谨慎了。

    《智慧树》第一期拍摄完，郑光找谭越商量了一下，要不要大家一起出去吃个饭。

    “谭老师，这连续四天的高强度工作，大家也都累了，要不一起出去吃个饭？”郑光把谭越拉到一边商量道。

    有人已经吃过饭了，也有人还没吃，大家一起吃个晚饭或者夜宵，就当犒劳了。

    谭越挑了挑眉，道：“AA吗？”

    郑光翻了一个白眼，道：“那怎么好意思让下属掏钱，用组里的经费吧。”

    谭越想都没想就拒绝了，对郑光道：“郑导，组里的经费本来就少，绝对不能再乱花了，不然咱们就不用宣传了，直接裸-奔上第一期吧。”

    郑光和谭越之前也找过孙主任，只不过地主家也没余粮了，频道根本拿不出多少钱给《智慧树》做宣传，现在的经费能省则省。

    郑光听了也叹了口气，这几天他也头疼着宣传的事情，没钱很难办，只好道：“那就算了吧。”

    谭越抿了抿嘴，看向那边一个个神色疲倦还在给工作收尾的同事们，在节目组里，这些人或直接或间接都算他的下属了。

    还有那几个家长，好像只是吃了点孩子的零食垫了垫肚子，都没吃饭吧。

    谭越咬了咬牙，对郑光道：“郑导，要不AA吧？”

    郑光一愣，“啊？”

    还AA啊？

    谭越看着郑光，道：“咱们两个AA全场。”

    “我去。”

    ……

    ……

    PS:

    作者菌不抽烟，不喝酒。写主角抽烟喝酒是为了劝大家少抽烟少喝酒。

    切忌。

    切忌。

    切忌。

