    “我的意思已经很明白了，你们谁去。”方世玉近乎将自己的想法开诚布公的说了出来，至于他们这些人，会不会有某些人，把事情透露给察罕。

    这已经不重要了！

    徐辉祖起身道：“殿下，微臣愿往！”知道了前因后果，北伐大军的主帅，只能是一个挂名的虚职，就和傀儡是一样的。

    而看这个样子，真正做决定的，肯定是参谋。

    只要能北伐，还在乎什么这些呢。

    方世玉道：“你确定你要去？”

    徐辉祖笃定道：“八万大军，足够了！”深吸一口冷气徐辉祖笃定道。

    常茂亦是点了点头，他和徐辉祖年龄相差不多，如今他已经有了灭国收复分裂数百年的疆土之功。

    可怜徐辉祖至今为止，除了南京的一场政权交替所有的从龙之功外，尚且没有尺寸之功立于朝堂。

    零”所谓，一朝天子，一朝臣！

    方世玉的功劳簿上，当然不记着他们祖上的功劳。

    微微摇头，方世玉道：“可是我有更重要的事情，要魏国公去办！”

    徐辉祖还要说话，突然间，一旁的常茂拉了拉徐辉祖，低声道：“别说了。”

    咬着牙，徐辉祖叹息一声，无奈的坐了下去。

    方世玉道：“北伐的总参谋，我的人选是平安，但因为平安终究是年老了些，少了许多活力，我给平安安排两个副手，徐钦和常继祖，在朝鲜战争中表现的不错，另外，何文辉，傅忠，一并随军北伐！”

    “魏国公连夜赶往山海关，督办山海关防务，切不可让兀良哈有一丝一毫入寇直隶的机会！”

    “等朝廷解决了东察哈台，回头就收拾他们。至于云南的麓川，西平侯府自己想办法吧，朝廷只能在财力上予以支持。”

    “除了上述梁国公的调令，各地卫所兵赶赴云贵境内，严厉镇压当地土司可能会爆发的叛乱外！”

    “急调徐增寿所部，全部南下进入云贵地区，协同地方军，镇压当地云贵土司。一切，等梁国公传回捷报！”

    方世玉说完，起身离开了武英殿。

    常茂和徐辉祖走出午门时。

    徐辉祖拉着常茂道：“他这是干什么？他在想什么？怕我比不上老四吗？我跟爹处理军务的时候，老四还在和稀泥。”

    徐辉祖一脸怒气，试想一下，好歹他也是堂堂的魏国公，竟然会在今天，被自己的弟弟给比下去。

    这是要告诉别人，他徐辉祖只能做个收成将领，守着祖宗的功劳簿，吃老本吗？

    还是说他徐辉祖，需要靠着宫里的娘娘和外边的弟弟护着！

    常茂意味深长道：“你想啊，现在谁手里握着兵权呢？”

    “兵权？”徐辉祖突然愣了愣，目光凝滞道。

    常茂道：“七军都督府中，刑捕房表面上是隶属于刑部的，而且刑捕房的捕快，战斗力也没多少！”

    “不适合拉到战场上去，只能充作三流部队。”

    “剩下的呢？锦衣卫？地方军？海军？中央军？边防军？”

    常茂话音刚落，徐辉祖冷笑一声道：“是啊，殿下想的怎么会和我们一样呐！”深吸一口冷气，徐辉祖散漫的步子，和常茂分开，各回各家！

    乾清宫。

    方世玉望着舆图，听到身后的声音，直接开口询问道：“魏国公不开心了？”

    “殿下圣明！魏国公离开的时候，确实很不开心，而且还说了一些…”戚伟刚刚说了一半，只见方世玉伸手打断道：“不用说了，听了我也不开心，反倒不如不听！”

    戚伟闭上嘴巴，犹豫的看了眼方世玉道：“殿下，曹国公府，上下七十八口人，全部抓起来了，如何决断，还请示下。”

    话锋一转，戚伟也明白方世玉为什么不愿听徐辉祖说了什么。

    无外乎就是一些指桑骂槐，没有意义的抱怨话语罢了。

    听了确实会很不开心，但方世玉左右又不能把徐辉祖如何了，反倒不如不听，就这样也挺好的！

    轻声叹息，方世玉道：“抓在诏狱了？”

    “全部抓入锦衣卫诏狱！”戚伟躬身道

    微微点头，方世玉道：“算了，算了！曹国公一生为国，鞠躬尽瘁，马革裹尸，把人放了吧！”

    方世玉心中颇为无奈的说着，似乎真的是在知道李景隆擅自领着数万大军出征，致使辽东防线近乎到了一触即溃的地步。

    情绪失控之下，做了不理智的决定。

    戚伟面色迟疑，微微一怔道：“殿下？放了？？？”

    “放了吧，李景隆一个人的罪过，就让他一个人承担，曹国公岂可无后？”方世玉也不回头，刚下了命令，戚伟虽然了解其中关键，但还是开口说道：“殿下，曹国公无论是擅自领兵出征。亦或是致使大军惨败，这些都足够让曹国公府灭门了，如果就这样放了，会不会让人以为，无论自己在外边做了什么，都不会殃及家人如此，在外领军的将校，岂非都是全无二心之人…”

    戚伟神情激动的说着。

    在他看来，严刑峻法，连坐法，重典，才是治理军队首长的最好办法，一个人的功劳，全家享福，一个人犯罪，全家遭殃。

    也只有如此，才能让天下的将校们，不敢有其他心思。

    若是现在放了曹国公府的人，那岂不是将朝廷律法置于不顾？日后谁还会将大明律当回事？

    方世玉挥了挥手道：“我怎么做事，几时需要你来教了？”

    戚伟错愕的目光看了眼方世玉道：“微臣这就去办！放人~”心中咯噔一声，但戚伟并没有多说，低着头领命离开了乾清宫。

    然而这个时候，方世玉的目光还是落在舆图上，从南到北，每一个可能会出现乱子的环节都被方世玉给标注了起来。

    “谁特么说古代不是全球化的，老子一剑劈死他！丫的，大明一场洪涝，周边诸国都没饭吃，这还不算是一体化？”

    咬了咬牙，这场战争的导火索，并不是东察哈台和鞑靼联合起来，拉着瓦剌和兀良哈三卫造反而促成的。

    相反，甚至东察哈台应该是没有和鞑靼有什么联系，但是他们就是在这突然的时间，一个时间点上，不要命的进攻大明。

    是为了瓜分大明？那都是后话，但他们没粮，吃不饱，就要饿死人，不想饿死，自然只剩下了南下侵略抢劫一条路了。

    自然，往年大明因为红薯，玉米，马铃薯，农作物粮食产量暴增，整个大明的粮食都非常的多。

    对于境外的粮食出口，也有一定的放缓，让周边的国家势力部落依附在大明的身上，可现在来看。

    场洪涝，江南绝收，大明的粮食满足自身的消耗都是勉勉强强，自从洪涝开始，内阁便制定了禁止粮食出口政策。

    往年能拿宝钞买到粮食的邦国们，现在买不到了，不闹腾也就怪了！

    “人算不如天算，是不是等过段时间，撑过这个劫难了，还要来场更大的灾难？”方世玉看着面前舆图上这个古老的帝国，心中略有苦涩无奈的说道！

    江南。

    南京。

    整个南京的粮食，自从王川来到这里后，和朱允熥联合搞了一场宴会，至今也不过月余之间。

    南京城内，八成以上的粮食，都控制在了王川的手中。那些囤货居奇的粮商们，家破人亡者，不计其数。

    而王川使用的手法，也被记录在了吴王府管事房！

    朱允熥一脸笑容的看着王川道；“王老弟，你可真是个奇人啊，你是怎么做的？”朱允熥的年岁有没有王川大，这还真不清楚，但他这声弟弟叫的，便是他要小，王川也只能挺。

    “吴王见笑了。小办法而已。我还有很多办法，可以让这些粮商们，将粮食吐出来。”正所谓，年轻气盛，少年轻狂。

    王川在一个月的时间，兵不血刃的解决了赣江两岸的粮价居高不下的问题，堪称教科书级的布局，操控。

    立下了这么大的功劳，如果他不骄慢，那这天下也就没有骄慢的人了。

    朱允熥对王川的其他办法并不感兴趣，甚至他对商业也没什么太大的兴趣，但这一次和王川的交流，接触。

    确确实实让朱允熥看见了，商业头脑的恐怖和力量，只是记在管事房的文书，他也看不懂王川到底是如何做到的。

    笑了笑道：“王老弟，你就直说吧，你到底是怎么做到的。”

    王川苦笑道：“其实真的很简单，我先在城里高价卖粮，比所有粮商的价格都高，这样的话，他们自然就会跟着提高价格！”

    “毕竟粮食是稀罕物，现在不赚钱，以后就没机会了！”

    “提高价格之后，就是吴王出面，我和其他粮商说，朝廷为了平缓赣江两岸的粮价，肯定会出手的。到时候那钱还不是很容易赚！”

    “然后吴王现身，以朝廷的名义，去找了于家，这个时候，朝廷的人也下来了，他们去找了李家。”

    “而我就自己给自己打气，于家和李家看到朝廷给二百贯宝钞一斗米的价格要强行抑制粮价。”

    “虽然这个价格虚高了很多，但朝廷嘛，上贪下污。价格虚高非但不会让人怀疑，反而更加让人相信！”

    “但是朝廷要的粮食多啊。千万石起步，李家和于家想要成为皇商，替朝廷做买卖，自然就要争下来这个名头！”

    “全城抢购粮食，将数十家大粮商的粮食都给抢购走了。这个时候，我又放出消息，朝廷从交址收购的粮食到了江南！”

    “还没有得到货款的粮商们，堵住了于家李家的大门，要求他们给钱，然后我在放出话，说我要高价收粮。”

    “煽动一部分人，让这水越来越浑。”

    “之后也就简单了，我没收到粮食，李家和于家为了争夺朝廷皇商的名头，打的头破血流，争抢哄抬粮价。”

    “随着交址的粮食在龙江仓库卸船后，我就打着朝廷平抑粮价的名头，十五贯宝钞，向外卖粮。”

    王川说到这里，朱允熥疑惑道：“交址的粮食？?交址有粮食运来吗？”

    “哪有粮食啊，交址的人都没多少，朝廷也是最近才开始移民的，但交址有多少人，朝廷知道，所以我知道，而他们不知道啊。”

    “他们只知道交址被朝廷收复了，没人知道开国公在交址杀了多少人的。”

    话音刚落，朱允熥继续询问道：“那交址的粮食就是个幌子？可这粮食怎么解释？”

    “就几袋子粮食，都是从黄河那边运来的泥沙撞在袋子。”

    听着王川的解释，朱允熥更加不能理解了，疑惑重重的说道：“那你就不怕，这个时候，你十五贯卖粮，然后于家和李家再来找你疯狂抢购？到时候你那点粮食，好干什么用？”

    “其实有的时候，我挺希望他们把我的粮食都抢走的。”王川耸了耸肩，随口说着。

    朱允熥道：“为什么？”

    “吴王，你以为我解决不了这件事情，最后会如何收场？殿下会放任江南的粮价居高不下，一直暴涨下去？”

    “不过可惜，我高估了于家和李家的财力，他们收走了赣江两岸地区的七成粮食，直接将他们自己做空了。”

    “交址的粮食到了，吴王和那个朝廷采粮官退出去，朝廷不在需要收购粮食了，他们手里虽然捏着大把的粮食。”

    “但一堆堆的债务，都压着他们身呢。地下钱庄，货商，这个时候，我以低价卖粮，所有人都会潜意识认为，朝廷的粮食到了，粮价暴涨的时间过去了。”

    “没有人会愿意拿着粮食走，而不是拿着钱离开。”

    “货商们不敢怎么样，但地下钱庄的人，可不管那些，剁手，剁脚的，不在少数。于家和李家想要活下去。”

    “被抵押的店铺不能用了，囤在手里的粮食没法卖，又急于救命，粮食不脱手，他们得不到粮食，赚不到钱，还会赔了命。”

    “这个时候，我在放出风去，苏州商会入行粮米食物，以苏州商会在江南地界的名望，还是没人敢争的。”

    “于家和李家不想死，只能把粮食卖给我。别人并非不敢买，只是买了也未必赚到钱，毕竟朝廷的粮食到了嘛。”

    “十三贯一斗米的价格，我从李家和于家收了一千七百万石的粮食，仓库遍布整个赣江两岸受灾地区。”

    “现在的粮价，自然就是我说的算了！”

    王川打开折扇，笑了笑道。

    朱允熥点了点头道：“嗯，虽然听你讲的很玄乎，但简单来说，不就是做空嘛。大哥和我讲过，哄抬价格，然后溢价，哎，反正最后能赚的盆满钵满。”

    “不过现在不行咯，他反倒不去想着怎么用商业手段解决问题，动不动的就杀啊，杀啊的，跟爷爷如出一辙。”

    朱允熥话音刚落，只见王川面不改色，但心中却是咯噔声，笑了笑道：“吴王，王川还有件事，希望吴王能再帮个忙。”

    “什么事，你说，能帮的，我一定不吝啬！”朱允熥道。

    哀叹一声，王川道：“家父严训，王家绝不能沾事关民生的买卖生意，这粮食如今是到手了，无论是我的粮食，还是买粮用的钱。都是从殿下手里拿来的。我只是替殿下做了点微不足道的小事，这粮食最终还是以官仓的名义卖出去才是。”

    王川心中苦涩道，是啊，现在就他一个人掌控着赣江两岸的粮价，如果殿下想动手？杀他一个人就能平息赣江两岸的粮价。

    他王川还没自负到以自己一人的价值和江南粮价，数百万民众生存大计作比较的地步。

    “嗯，既然这样，那我就替老弟收下了，殿下说了，剩的钱你都拿走，算是你的报酬了，至于粮食应天府尹会派人去接手。”

    朱允熥微微笑着，那笑容在王川心中，无疑是一把利刃，插在胸口。

    愕然间，王川哀叹一声，无奈道：“赔了三万万贯宝钞哎。”

    心中虽然万般苦涩，但王川终究是不敢多说一句话。

    垂头丧气的离开了吴王府。

    武凝雨从大厅里走了出来，看了眼王川那落寞的背影，对朱允熥说道：“殿下是不是......”

    “殿下会有错吗？不要想那么多了，岳丈大人去了武冈，把你托付给我，可别说错话，让我难做！”

    朱允熥直言道。

    也不知这武生林是如何想的，这还没成婚呢，八字虽然出了一撇，但这直接将一个女孩子送给了朱允熥。

    好歹朱允熥也是吴王！!他要是真的干了点什么，谁又敢把他怎么样了？?

    武凝雨叹息一声道：“可是，这事情......”

    “你看到的是现在王川的落寞，如果有一天，王川以商人的身份，掌控着国家的经济命脉，掌控着国家的重要资源，殿下都要听他的。你认为这个帝国会变成什么样子？”

    “我小的时候跟在殿下屁股后边，殿下就和我说过，商人嘛，有的钱赚就行了，不能让他们太膨胀了。”

    “如果商人掌控了粮食，铁，盐，茶，马，他们就会膨胀到在朝廷里培植自己的势力，维护自己的利益。”

    “一个国家被商人掌控，底下的百姓得到的只是商人的那点点怜悯心的施舍，还要感恩戴德，朝不保夕。”

    “天下之大，竟无一块立锥之地！”

    “所有关系到民生的产业，关乎到国家安全的产业，只能掌握在殿下手里，也只有殿下会把天下的子民放在心上。”

    “哪怕这个殿下在如何荒唐也罢。”

    “遍数历朝历代，文官易主而侍。换个老板，继续贪就是了，商人，也没好那去！”

    朱允熥目光深邃，单单王川这一手做空玩的，虽然是场骗局，但他真的做的让人感觉恐惧。

    这样的人？还是不要给他机会控制国家的重要物资才好

    一旦他有机会，无论是为了展示他自己，还是为了他自己的利益，都会和国家的利益相互冲突！

    “可是，火器制造局不也有商人参与嘛。”

    武凝雨疑惑道。

    “这你就不懂了，政治嘛，所有的势力都可以用到，可以用，也要防着，说小了是保护自己的帝位，说大了是维护国家的安宁和平稳定发展。”

    “南京，扬州的火器制造局，苏州商会占比例不足百分之十五，民间散商占不到百分之五，七军都督府的淮西勋贵们，占不到百分之二十。”

    “看着是火器制造局在苏州商会的管理下运作，幕后老板还是殿下，这叫给他们喝汤的机会，不能吃饱，不能饿死，让他们拼了命的工作！”

    朱允熥笑了笑，小时候他还不理解方世玉为什么防的这么紧，他学的那套，用人不疑，疑人不用，从他做了王爷之后，这一套方法似乎越来越不适用了。

    甚至他能感觉到，坐在方世玉的位置上，所有人都要用到，所有人都的防着，所谓的疑人不用，用人不疑，不过是欺骗那些被利用者罢了。

    便如同朱允熥所说的那般。

    保护自己的皇位，为自己的脑袋和屁股着想。

    维护九州安宁稳定，一个帝国千年不亡，稳定发展一千年，这个帝国会变成什么样子？跳出了华夏史的怪圈，肯定会有意想不到的收获和可能。

    武凝雨似懂非懂的说着，朱允熥道：“你也别一心专研医术了，多学一学内政，过几年我们就要出海就藩了。我那一堆叔叔，都是招募的数百兵外出就藩的，拖家带口也有两三千人。轮到我就藩，怎么的也能从殿下手里抠出来一万兵的名额。”

    “到时候去海外占一块大大的地方，这内政还要你操心呢！”朱允熥笑着道。

    武凝雨摇了摇头道：“可是皇明祖训不是说的很清楚嘛，后宫不能干政，宦官不能乱政。”

    “得，皇明祖训是对后继之君的，我们去了海外，我就是老祖宗，我自己定规矩，怎么还要守着爷爷给的祖训呐！”

    嗤笑一声，朱允熥倒是满不在乎。

    辽东。

    辽阳城。

    总兵府！

    “国公，怎么样了？没受伤吧！”盛庸上前扶着李景隆，虽然说他是辽东总兵，但终究李景隆是曹国公，又是皇亲国戚，是太祖爷的甥孙。

    李景隆唉声叹气道；“良哈这些丘八们，真的是，气煞吾也，娘希匹的，他们竟然敢包围老子！”

    盛庸心中难免担忧，看着李景隆道：“后来如何了？?”

    “后来？老子好歹也是国公好不好，虽然南京军学院的毕业论文不合格，没有毕业证，但老子也是正八经陆军学院出来的。那还能怕他不成，五万大军，损伤七千余人，炮火都用干净了，兀良哈三卫还没等着打，直接跑的差不多了！”

    “我这一路追着杀啊，杀到了黑河，这帮兀良哈的骑兵动作太快了些，弃马钻进了山林中，找不到了。”

    “一战斩获首级两万七千余，战马一万九千匹，另外弓箭什么的，对我军也没什么用处，就被我送回府里了，到时候回了京师，拿出去还能卖点钱给兄弟们分分！”

    李景隆喝了口茶水，细细品尝着，开口道：“兀良哈意图谋反，诈降，只怕事情不简单，还是快些禀报朝廷，让朝廷早做准备吧！”

    李景隆说完，盛庸一脸尴尬的看着李景隆道：“国公，事情怕是不好办呐。”

    “不好办？有什么不好办的？如果殿下手里没有大将了，老子上马杀敌，追去大漠，一样杀的贼寇落荒而逃！”

    李景隆言语间，豪气盖云的说着。真不知道，他这一仗到底是靠着什么胜利的。

    盛庸道：“朝廷已经出兵了，七军都督府大都督梁国公蓝玉，领中央军五万人驰援西北张掖，沈阳候察罕为主帅，平安，何文辉，徐钦，常继祖为随军参谋，已经向草原拔营十万大军。”

    “朝廷来的圣旨，要盛庸退守山海关，放弃辽东，全力由朝廷解决西北和漠北的事情，在对付兀良哈三卫。”

    “而且，圣旨上还说了，曹国公李景隆无旨调兵，目无军纪，无视君父，致使辽地失守，要拿你回京问罪！”

    盛庸脸上写满了无奈两个字。

    李景隆出兵，他是同意了的，当然，这确实也违背了朝廷的意思，无论是出于什么原因，没有圣旨擅自调兵，那都是死罪。

    只是让盛庸疑惑的是，为什么这圣旨上，只写了要带李景隆回京问罪，而丝毫没有提及自己！

    “什么？老子好不容易打了场大胜仗，怎么就要带老子回京问罪？老子得罪谁了。”李景隆在总兵府衙门内谩骂着道。

    轻叹一声，盛庸道：“我已经向殿下上表，这次事情我也有责任，等朝廷回复，应该会调派一个将军过来驻守辽东，盛某和国公一起回京受罚！”

    北京。

    方世玉轻笑一声，看着军报道：“这李景隆，追着兀良哈三卫，一直追到了黑河？”

    铁炫道：“殿下，曹国公是这样说的。”

    “那这事，反倒更难办了。兵部什么意思？”方世玉尴尬的说着，好家伙，有着印象叫先天印象。

    方世玉就是完全将李景隆当做了大明第一战神，这个将百万大军败给几万军队的朱老四，最后开城投降的李景隆。

    竟然在辽东，给了他这么个恐吓般的惊喜。

    也确实是吓人不浅呢。

    铁炫道：“曹国公没有圣旨，私自调兵，按照军律，应当处以极刑，所有追随的将士，罚俸一年。”

    “但是曹国公抓准时机，非但守住了辽东，还杀的兀良哈是曹国公抓准时机，非但守住了辽东，还杀的鞑子，丢盔弃甲，缴获无数，这功是功，过是过。”

    “可依照现在的情况来看，如果朝廷不重罚，无法震慑边关将领，可若是按照军律，处以极刑，又会极大的让各地将领陷入消极状态。”

    “微臣在兵部研究了许久，想了个折中的法子。”铁炫躬身道。

    曹国公府也是比较神奇，早上进了诏狱，满门上下七十余口，晚上就出了诏狱，毫发无损，就特么跟玩笑一样

    从这点上看，方世玉是不想把曹国公府灭门的。

    “既然殿下不想，如今又有了可能，兵部和刑部要研究的，就是如何能在保证影响最低的情况下，让李景隆长个记性，维持军律的威严

    其实，这事情真的不好办！”

    方世玉道：“什么办法？”

    “找个替罪羊。盛庸作为辽东总兵，曹国公调兵，擅离职守，无论盛庸是否参与，这事情都和他脱不开干系。”

    “而有了总兵签署的出兵调令，虽然也不符合朝廷的规制，但战争时，各镇总兵有权节制当地兵马，或出城野战，或据城防守。”

    “直到朝廷派遣的援军或统兵将领抵达后，总兵为副职。”

    铁炫道。

    方世玉轻笑一声，打量一眼铁炫道：“你的意思是让我将这件事情，变成战争时的紧急情况，总兵府签署调令，上报朝廷，请求朝廷驰援，

    从而放缓处罚？”

    铁炫点头道：“正是如此，也只有如此，才能保证军律威严，既能给盛庸和曹国公一个训诫，又能让各地的守军，在面临危急情形时，敢于出兵作战！而不是错失战机！”

    俗话说，文人一杆笔，杀人不见血。

    这上嘴唇下嘴唇一碰，就将李景隆从极刑的边缘拉了回来。

    铁炫道：“七军都督府大都督蓝玉的那两封信，就是辽东总兵盛庸求援的军报。如果殿下愿意的话，那两封信真的可以是！”

    铁炫把话说到这份上，就是将决定权交给了方世玉，如果说方世玉一定要治罪，那李景隆是逃不了了。

    单单他无旨调兵，就足够抄家灭族的了。

    但若是顺着铁炫的话说下去，这事情也就会变得不一样了。

    方世玉道：“既然辽东无事，那就先调卫国公邓铭，接任盛庸的职务，暂领辽东总兵府，全权负责对兀良哈三卫的缴费事宜！”

    “辽东女真，蒙古诸卫，悉听调遣！”

    方世玉思虑片刻，铁炫开口道：“殿下，辽东无事，那魏国公徐辉祖呢？是不是就不用去山海关了。”

    原本铁炫听到要调卫国公去辽东暂领总兵府的事情，还以为是要已经在赶往山海关路上的徐辉祖去呢。

    方世玉道：“不用，让徐辉祖先在山海关待着吧，晾一晾他。”

    “如此，微臣这就去宣旨！”铁炫躬身作揖，正当他要退出去的时候。

    突然间，一声鼓响，整个北京城都被鼓声笼罩。

    占地面积堪称史无前例的北京城，分为皇城，内城，外城，轰鸣的鼓声，直震苍穹。

    “这么大的声音？”方世玉愣了愣，狐疑道。

    铁炫道：“怕不是有百姓又敲登闻鼓了吧。”

    心中一股不详的预感，往往老百姓是可以做到逆来顺受的，只要还能活下去，谁都不愿意做什么出格的事情。

    旦敲响了登闻鼓，那就是要把天给捅破了。

    原本文官大老爷们心中的贤明之君朱标，他们会认为朱标不会去搭理登闻鼓，可朱标没能继位，他会不会搭理登闻鼓，没人可以言说。

    但方世玉将登闻鼓从按照南京的规制，放大了两倍，个人是肯定敲不动登闻鼓的，可一旦敲响了登闻鼓，那就是整个北京城都能听见鼓声。

    “这还是第一次有人敲登闻鼓。你亲自去，把人接到御花园，我好好问问！”

    方世玉突然来了感觉，当初他也不是没有处理过登闻鼓的事情，只是登闻鼓被敲响，往往都是官吏横行不法，贪赃无度，鱼肉乡里。

    打击贪污腐败的事情，更为严峻，涨了俸禄的同时，官场严打贪污一

    直没有停止过。

    虽说没能比上朱元璋那般，近乎疯狂的掀起一场场大案，动辄就是几万官员几万官员的杀，但生活在太始朝的官员们，日子虽然滋润了点，却也没好到哪里去。

    铁炫硬着头皮道：“微臣遵旨！”

    说着，铁炫离开了宫殿。

    方世玉瞧了一眼卫宏才，沉声询问道：“你猜猜是什么原因，才会有人来敲响登闻鼓？”

    “这个，奴婢也不清楚，想必是哪里的官员贪赃枉法了，置百姓的安稳利益于不顾，此类的解决方法很多。杀就是了！”

    卫宏才的表情没有丝毫的变化。

    对他来说，天下的官员都一个鸟样子，贪赃枉法，不顾切，一心钻进钱袋子里了

    方世玉道：“嗯，杀就是了，你也去吧，追上铁炫，别让铁炫和敲响登闻鼓的人有太多谈话！”

    卫宏才应声道：“奴婢遵旨！”

    话音未落，卫宏才直接向着宫殿外走了去。

    方世玉目光闪缩，双眸回头看了眼朱元璋的画像，面带笑容道：“老朱头，历代王朝的登闻鼓，不过是个摆设罢了，欺瞒百姓，哄骗子民，用来维稳的一种手段。”

    “也只有你，才能把登闻鼓做成这个样子了，我一定要让这个制度随着大明的传承，一直传承下去。”

    “任何不法，百姓都可以上达天听，不过老朱头，一会我穿什么衣服去才好？”方世玉一时间犯了难。

    看着朱元璋的画像，自言自语道！

    御花园。

    对青年夫妇，在卫宏才的带领下，来到御花园的池塘上的凉亭。

    方世玉一身青衫，看上去倒像个书生装扮，也会让气氛无形中变得尴尬凝重。

    “二位，这便是殿下了，快行礼吧！”卫宏才引导着青年夫妇，开口说道。

    “草民高昂，民妇高氏，拜见殿下！!”

    高昂带着夫人一同跪拜在凉亭的甬道上，方世玉挥了挥手道：“别拜了，上前来！”

    在民间，女性嫁了夫家之后，本姓就不能用了，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，完全要以夫姓为主。

    所以这青年夫妻，并不是所谓的近亲成婚。

    能保留原姓的，就没有一个是普通人。

    “草民惶恐！”高昂略有激动道。

    方世玉道：“先说说，你们哪里人？”眨巴眨巴眼睛，方世玉开口询问着。

    高氏道：“回殿下的话，我们是凤阳人。”

    “凤阳？哟，皇家老乡啊！中都凤阳可是太祖爷的龙兴之地，哪里的官吏都是经过朝廷精挑细选的，他们应该不敢贪到百姓头上去吧。”

    方世玉一时迷茫，凤阳！如果凤阳这个地方的地形能合适估计大明的都城就要搬在哪里了

    哪怕他不是真正意义上的帝都，但朱元璋的出生地，祖籍之所，埋着朱元璋的老父老母的地方，那肯定是朝廷重点照顾的位置。

    凤阳的官吏任免，是不经过吏部的，也就是说，凤阳府的父母官，要朝廷亲自点名任命，从此就能看出凤阳府的不同寻常之处。

    方世玉话音刚落，高昂和高氏低着头道：“殿下，我们县城的官员倒是还好些，只是府里的大老爷。”

    “哦？他怎么了？”方世玉开口询问着。

    高昂道：“草民如实述说，还望殿下明察秋毫。凤阳府寿州郡，我们家乡哪里，这几年冒出来了一个车行。”

    “听说这个车行，新研制出来的马车，可以运送许多货物，我和夫人自从在学院节课后，为了赚些财货，买了一辆马车。”

    “可是直到我和夫人用马车帮县里运货的时候，因为是走的官道，一路上官道修的非常平坦，但这车子还是发生了侧翻，轱辘跑掉了！”

    “因此我和夫人都有受伤，货物损失至少有五万贯宝钞的价值。如此大的损失，草民如何能承担的起。”

    “原本按照大明律，第五十卷民用款规定的，买卖之后，卖方需要给买方提供售卖后的保障，并且如果因为物品质量出现问题，造成严重损失的，应当由卖方进行担责！”

    高昂躬身道。

    方世玉似乎听明白了，微微点头道：“那这么说就很简单了，你直接去律法院控告他就可以了。难道车行的老板带着小姨子跑路了？”

    高昂尴尬的看着方世玉，高氏道：“回禀殿下，原本这件事情是不应该闹到殿下这里，也不应该耽误殿下的时间。”

    “可是我和夫君去车行讨说法，他们非但武力恐吓，威胁，还扬言说，车子会侧翻，和质量没有半点关系，都是官道的路不平。”

    话音刚落，方世玉目光瞬间聚焦，凝视着高氏道：“这意思是说，官道修的不够平整，才导致你们侧翻的？”

    “那回头是不是怪在朝廷修路不平，然后又怪在我非要修路的事情上咯。卫宏才！”方世玉开口对卫宏才喊了声，后者连忙上前道；“殿下，请吩咐。”

    “没什么要吩咐的，他们说的这个车行，你知道吗？”方世玉开口诘问道。

    卫宏才点了点头道：“自从江南水患之后，大明日报的出版都是庆妃整理好了之后，奴婢一手操办的。”

    “民间报社也有报到过许多次，奴婢倒是知道一些，这家凤阳车行，打着的旗号是龙兴车行，应该是说太祖龙兴之地的车行。”

    “不过他们车行的马车，出的事情至少有三十余次，这还是报刊上游记录的，没有记录的，奴婢也不清楚究竟有多少。”

    “但可以预估的是，这家车行应该是存在质量问题的，而且他们的甩锅能力也是非同一般，奴婢倒是对这件事情了解点。”

    “雪天路滑，雨天泥泞，货物拉的重了，车辆不能载人驾车的人不会赶马车，这次又闹个官道不平。”

    “奴婢虽然没有亲眼去过凤阳附近的官道，不知道凤阳附近的官道是不是平坦的，但奴婢所见到的直隶地区的官道，都是非常平坦的。”

    “奴婢也问过郑赐大人，郑大人说，最难修的是汉中到关中的官道，其他的官道，许多都要比直隶地区的还平坦。”

    “而且针对这个车行闹出来的这个事情，大明中都报社报出来之后，大明帝国日报连夜刊载了工部尚书郑赐大人的回应。”

    “若是殿下还有疑虑，叫郑赐大人一问便知。”卫宏才拱了拱手，跟在方世玉的身边，就是跟在皇权左右，真正的会一点油水捞不着？那怎么可能。

    这不，卫宏才还是凭借自己的能力，从方世玉的手里得到了大明帝国日报的刊载权力，他就代表了方世玉可以决定什么东西能上日报，什么东西不可以在日报刊载。

    方世玉摇了摇头道：“郑赐还在汉中呢，上哪里去找他去。你们俩说，凤阳附近的官道，是坎坷不平的，还是一路坦途？”

    方世玉也好久没离开北京了，官道修的怎么样，说实话他也只是得到工部的文件和锦衣卫的情报来了解的。

    高昂道：“官道绝对是草民这一辈子能想到最是一路坦途的道路了。绝无半点颠簸可言，这是寿州县令给草民的公文，可以证明草民的清白。”

    高昂从怀里取出了公文，双手上呈，方世玉伸手接过来瞄了一眼，开口道：“既然有县令的文书，直接去律法院控告不就解决了？为何还要敲响登闻鼓？”

    “县令说官场黑暗，官官相护，想要不死，就只能悄悄的来到北京城上达天听，才有可能翻身。”

    高氏道。

    方世玉轻笑一声道：“那这么说，你们县令是知道凤阳府尹和这个车行之间有勾结了？”

    “这。。。草民无凭无据，不敢妄言。”高氏倒是巾帼不让须眉，张弛有度。

    方世玉点了点头道：“嗯，这件事情我知道了，你们夫妻若是不嫌弃俺这里简陋，今晚就住在这里吧，我一会叫人送点膳食过来。”

    此言一出，高昂夫妻二人顿时愣在原地，呆呆的看着方世玉。

    卫宏才道：“殿下，这怕是不合礼制啊。”

    “礼制？别来烦俺了，这都特么多少年了，俺从随军北伐之后，就没去过凤阳，这突然来了老乡，俺当然要好好招待。”

    “你去通知一下宜妃马淑，让宜妃来御花园用膳。让戚伟去查一查这凤阳府的龙兴车行，看看他们什么来头！”

