    一场轰轰烈烈的权势之争，就这样落下了帷幕。

    而面对这个帝都的内乱，社会上基本没有异议，因为他们在网络上已经目睹了全部经过，从御安王府绑架人质，再到利用她们巩固自己的权力。

    就连小孩子都不放过！

    所以，到最后就算是林氏把行宫给占领了，他们也没有任何反对意见。

    “总裁，御媚逃了。”

    韩申在战斗结束后，很是愤怒地打电话给BOSS大人。

    这是一颗毒瘤，如果不除干净，他怕还会有后患。

    还好，这个男人早就有后患。

    “告诉丹昭炎，抓到御媚，御安王府就是他的了。”

    “是！”

    这一招，果然狠！

    帝都的事终于平静下来，而此时在Y国的叶繁枝，也从昏迷中幽幽醒来后，发现事情已经有了天翻地覆的变化。

    “妈咪，你不要怪慕容叔叔，那都是我跟他商量好的。”

    已经在她床边守了一上午的三宝，看到妈咪终于醒了后，她马上告诉妈咪。

    商量好的？

    叶繁枝看着这个站在自己面前的孩子，骤然间，她心里一酸后，伸手就把她用力搂在了怀里。

    “宝贝，你知不知道吓死妈咪了？妈咪以为你们……你们出意外了。”

    所有的危险解除下来，这个女人终于也没能坚持住了，抱着孩子声音便是一阵哽咽。

    三宝当然也一样。

    不过，她很自豪，因为这一次，小姑婆和二宝这一次能安全得救，她是功不可没的。

    母女俩正抱着，外面，慕容珏也进来了。

    “你醒了？”

    看到她醒来，这个人还是有点愧疚，就连目光都不太敢直视。

    叶繁枝已经知道了一些，当下，她也就大大方方的看着他。

    “这是怎么回事？你早上是故意打晕我的？”

    “对，我昨晚接到了凤凤的电话后，查到那个IP地址赶过去，他们已经把母女俩带着转移位置了。但是，我在那里看到了三宝。”

    慕容珏说到这里的时候，两束目光赞许地看向了旁边的孩子。

    这个孩子，昨晚真的是震惊到他了。

    他怎么都没有想到，同样是六岁的年纪，可她却胆大、心细，又聪明伶俐，那么大的变故，最后解决危机的关键居然是她。

    三宝：“嗯，妈咪，所以慕容叔叔跟我说好了，他拿着我给的线索去救小姑婆，然后我在这里看着你噢。”

    小小的孩子也在叶繁枝怀里乖巧地附和道。

    叶繁枝听了，心里就更加感动得一塌糊涂了。

    她的三宝自然是聪明能干的。

    了解到了事情的全部经过，叶繁枝带着孩子，马上去了隔壁房间看被救回来的沈棠和二宝。

    “妈咪……”

    推开门的那一刻，又一个小身影也朝自己扑了过来。

    叶繁枝搂住了。

    “二宝，你妈妈怎么样了？”

    “被坏人打了，流了好多好多血，妈咪，她是不是不会醒来了？”

    二宝一听到妈咪问，顿时还是红肿的小眼睛里，回头看着床上正在挂着针水的妈妈，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    叶繁枝听了，脸色顿时一变。

    “很严重吗？”

    “肋骨断了两根，还有头部需要CT扫描，刚刚被救回来，本来是要送去医院的，但是那边还没有好的位置，我就把她先带到了这。”

    慕容珏解释了一句。

    是了，他本人就是一个很出色的医生。

    还要扫描头部？那是遭受到了什么更严重的伤吗？

    叶繁枝看着这个躺在床上鼻青脸肿的女人，一时间心口堵得十分厉害，也很是担忧。

    但偏偏，这个时候国内的男人又打电话过来了。

    “你什么时候回来？”

    “啊？”叶繁枝顿时就有点支吾了。

    “我……我等沈棠检查后，看看她的情况严重不严重再回去。”

    “沈棠沈棠！你为什么眼睛里就只有她这一个人？你什么时候想过自己？想过几个孩子？想过……我？”

    他竟然在电话里忽然就发起火来。

    他质问着她，语气里尽是怒意，就仿佛是被彻底惹毛的狮子一样，在电话里劈头盖脸就是一顿吼。

    叶繁枝被骂得不得不连手机都挪开了。

    她哪有不想他们几个？

    这不是自己的姑姑出事了吗？再说，她出来的时候，也已经跟他说了啊。

    “林霁尘，你……”

    “你回去吧，这里我会照顾，今天早上我还没来得及跟他通气，他在知道了我又背叛了他，把你绑走后，一怒之下已经把御安王府都给灭了！”

    关键时刻，慕容珏打断了叶繁枝的话，劝她回去。

    御安王府都灭了？

    叶繁枝瞠目结舌！

