    第六十七章谁知道他现实中是个傻逼呢?

    沈飞白的长微博一出。

    轰轰轰。

    里面的文字便如惊雷一般的在众人的耳畔查立啊。

    炸了。

    整个社交平台再次爆炸了。

    “少班主的回应真的是又刚又帅啊！”

    “强！太强了，一篇文章说的我是热血沸腾！”

    “这段话是真的好炸啊，我真的好特么激动！”

    “卧槽我之前听那个什么知风公子说话我就觉得有不对，但是我说不出来哪里不对。可沈飞白的话一出，我明白了，我真的明白了！”

    “我也是，我也是啊，几句话就能把握点燃的，我就只服沈飞白！”

    “哈哈哈你们不觉得，沈飞白真的特别狠吗？”

    “……”

    本来这样的傻逼言论他最好的回应手段就是当做没看到的。

    毕竟网络上的人，说什么他都能够接受。

    但知风公子千不该万不该，就是不该把【公知】这个帽子扣在他的头上。

    虽说在这个世界的公知还没有像是前世一样的烂大街。

    但是在经历过前世的沈飞白心中，如今的【公知】实际上就是一群打着知识分子名号的片子。

    他绝不接受【公知】这个称呼！

    至于后面有关传统文化与古典文学的回怼，也不过是顺手为之罢了。

    写完这条长微博，沈飞白眼不见心不烦的，就关上了手机前往编曲室了。

    沈飞白自己是清净了，但是网络上却已经是吵翻了天。

    特别是原来【知风公子】的围脖，如今已然被留言覆盖：

    “叫什么知风公子啊，你就应该叫舔狗公子！舔M国舔的爽不爽！”

    “对对对你不是公知吗，那就请你一辈子不要摘下这个头衔。”

    “什么公知啊，你就应该滚出华夏！”

    “一边舔着华夏，一边占用着华夏的资源，你要脸吗你！！”

    “……”

    这些个给知风公子留言的，有那种纯粹看热闹不嫌事儿大的网友。

    但更多的，是憋屈了很久的沈飞白粉丝。

    因为沈飞白的成功爆红时间实在太短，他的粉丝内还并没有形成什么大规模，面对这种突然的舆论他们压根儿没有一拼之力。

    因而一开始，他们只能憋屈的看着一些人以高高在上的姿态肆意点评着沈飞白。

    如今既然正主都出来说话了，他们犹如打了鸡血迅速占领了各类超话。

    并以非一般的速度建立了交流群，拼命交换着信息：

    “你喷了几个了？”

    “嘿嘿，我把原本在那个知风公子围脖下说过话的人都通通喷了回去！”

    “哈哈我也是，前面那个知风公子直播的时候我只能憋着，真的太憋屈了。”

    “走，继续继续，不能让我们少班主受委屈！”

    “……”

    当然与此同时，原本那些本就是看热闹的吃瓜群众也一样的集中在了知风公子围脖下。

    他们才不管，自己一开始也嘲讽过沈飞白呢。

    反正他们又不是什么大V，根本就不用为自己说的话负责。

    再说现如今这个社会，再有影响力的大V不也成天都在网络上放屁吗？

    于是，原本将自己捧的高高在上，站在道德制高点去评价沈飞白的知风公子，算是被撕扯下了自己的面皮。

    许多原本知风公子的忠实粉丝，此刻也不敢回嘴。

    知风公子这个名字，算是彻底的出圈了。

    只不过这样的出圈方式，任是哪个大V都不敢想的。

    知风公子账号所在娱乐机构，哈鱼娱乐公司办公室内。

    此刻，气氛比较凝重。

    公司老总郝宇已经在公司发了一通的火，因而下面的人都是小心翼翼，生怕惹怒他。

