    急得一阵抓头挠腮之后，林知秋望着叶星回却突然笑了。

    这就是林知秋的过人之处，也是她的那帮姐妹们最佩服她的地方，越是危急紧张的时候，她却越是能笑得出来。

    而对于任何男孩子来说，林知秋的笑容是独特而“致命”的，她一笑起来就会显出一对酒窝，洒脱中带着一点英气，这会让所有男孩“中招”而痴狂。不过，此时她对面的叶星回却继续冷眉霜眼盯着她，丝毫不为所动。

    这似乎让林知秋有些意外，不过她不准备再解释那个离谱的梦了：“你为什么会来我们医院？”

    “来找你们江院长，怎么？有问题吗？”叶星回的语气充满了冷傲。

    林知秋又笑了，笑得有些顽皮：“我就随便问问，虽然你不相信我，但既然梦到了你，说明你我之间有着奇妙的缘分，说不定我们会有故事哦！”

    林知秋大胆直白的奇言疯语，让叶星回的表情还是不免变了变，不过转瞬瞪了她一眼：“我们不会有故事！”说完，转身就走。

    林知秋也没再阻拦，不过望着叶星回的背影，她的笑容瞬间消失，眉心再次紧紧蹙起。

    这一夜，林知秋躺在医生休息室辗转反侧，直到天快亮才迷迷糊糊睡了过去……

    “回家睡去！”

    随着一声尖吼，林知秋的屁股被狠狠拍了一下，吓得她翻身坐了起来。一睁眼，就看到了自己的带班导师，四零七医院内科主任李慕白，冷峻的脸上架着一副宽大的老花镜。还没等林知秋开口，李慕白就已经转身走出了医生休息室。

    悻悻地嘟囔了几句碎嘴，林知秋起身洗漱完就出了医院住院楼，边走边给她的大学同学，市公安局的实习法医李倩茹打了电话。

    她把自己昨晚的“奇遇”告诉了李倩茹，也不顾电话那头李倩茹的嘲笑声：“你最好相信我，马上查一下江遇失踪案，找个负责这案子的人来见我，中午我请吃饭。”说完就挂了电话。

    回家补了一觉，中午十二点，林知秋又给李倩茹打去电话，也不听她废话，直接告诉她吃饭的地儿。四十分钟后，林知秋在餐馆等了不到一刻钟，李倩茹出现了，身后还跟着一个四十来岁的男人。

    “知秋，这位是我们市刑警支队的副支队长，池俊楠。”

    林知秋立刻起身和池俊楠握了握手，对方眼神里透着的那种职业性敏锐，让她心里不禁毛了一下。

    三人坐定，池俊楠始终在自己脸上转悠着的犀利眼神，还是让林知秋有些如芒在背，浑身不舒服。

    不过，她又笑了：“池队长，我昨晚的那个梦，倩茹都和你说了吧？”

    池俊楠微笑点点头，没有说话。

    倒是李倩茹接过话来：“知秋，虽然你这校花是朵奇葩，但身为一个医生，你觉得你的话靠谱吗？人家池队算是给我面子才答应来见见你。”

    林知秋也懒得和李倩茹争辩，望着池俊楠：“池队，您相信吗？”

    池俊楠挪了挪身子，视线继续盯着她：“只要和案情有关的信息，我们都愿意了解。”

    林知秋点点头，将自己昨晚的那个梦以及遇见叶星回的经过，再次详细向池俊楠重复了一遍，然后有些忐忑地盯着他。

    池俊楠这才将视线从她脸上挪开，低头沉思几秒后再次抬眼望向她：“林医生，从医学的角度来说，人的梦境是可以被人为干预的吗？就像电影《盗梦空间》那样。”

    林知秋怔了一下：“应该可以，用一种叫‘经颅皮层磁刺激器’刺激脑神经，可以干预人的梦境，不过，如果要植梦，必须要提供足够的相关信息。”

    顿了一秒，她话锋一转：“但我虽然之前知道江遇失踪案，却从来没有接触过他的详细信息，至于叶家姐弟，我甚至根本不认识他们。”

    池俊楠用手转着桌上的茶杯，沉默着若有所思。

    “池队，您……能向我透露一些江遇失踪案的案情吗？”

    池俊楠这才停止思考：“这个案子其实并没有什么可保密的，我们警方发过通报。”

    “那……网上传的……叶星纯和江遇是恋人这件事，属实吗？”

    “叶星纯本人承认和江遇是恋人。”池俊楠的回答很官方。

    “是不是……叶星纯家里反对他们交往？”

    “叶星纯也承认她父亲不赞成双方交往，她父亲叶恒远也做了证实。”池俊楠的回答依然很严谨。

    “也就是说，江遇殉情自杀的可能性很大喽？”

    “我们警方只用确凿的证据做结论。”池俊楠依然滴水不漏。

    “那你们还会继续调查这个案子吗？”

    池俊楠抱歉地笑了笑：“对不起，你提供的信息和线索，不足以让我们重启调查。”

    这点，林知秋也能理解，只好沉默。三人草草吃完了饭，席间池俊楠几乎很少说话。

    要了池俊楠的手机号码，加了他微信，林知秋和两人道别后本想去找自己的院长，也就是江遇的母亲江若云，但池俊楠对这事的反应让她打消了这个念头。连警察都不相信的事情，怎么指望江若云相信，更何况这事一定会刺激到她。

    不过她还是给江若云打了电话，要到了叶星回的手机号码，她决定再去见见那个神秘莫测的男孩。

    林知秋已经从网上“人肉”到了叶星回的信息，虽然是豪门公子身份，但他其实是叶恒远的继子，国外留学了两年刚回国。关键是，他应该还没有女朋友。

    试着给叶星回打了电话，没曾想，他居然爽快地答应了林知秋见面的请求。两人约好在恒远网络公司门口的星巴克见面，骑上超酷的赛摩，林知秋直奔恒远网络公司。

    走进星巴克，林知秋一眼就看到了叶星回。时尚笔挺的西服，俊逸的身材，超高的颜值，显得很出众。

    走到叶星回面前，他抬眼望向林知秋时居然怔了几秒，然后嘴角弯成月牙，露出如玉的皓齿，笑了。

    望着这阳光又带着一点坏坏的笑容，林知秋心里一颤：“忽冷忽热，变幻自如，你还真是个奇葩咧！”

    叶星回继续笑望着她：“昨晚光线不好，今天这么一看，你还真是美得离谱。”

    林知秋绣眉一扬，也笑了。

    “对不起，我只有十五分钟时间。”叶星回歉意微笑。

    林知秋大方地直视着他的眼睛：“如果，江遇的失踪有隐情，那上天一定是派我来解救他的。”

    她发现叶星回眼里生出了一层愁雾：“江遇……已经不在世上了。”

    “为什么这么确定？”

    “因为，失踪前，他向我表露过轻生的念头。”

    林知秋望着他沉思几秒：“那上天就是派我来搭救你的。”

    叶星回的表情瞬间多了一丝讶异，似乎觉得眼前这个女孩简直太清奇，怔住几秒，又笑了：“我有必要提醒你，我很危险。”

    林知秋却继续含笑盯着他：“看过《大话西游》吗？上天安排的最大嘛，我喜欢有挑战的冒险。”

    叶星回的神情凝固住，不再说话。林知秋却不知道，此刻，角落里有一双眼睛，正偷偷注视着他们……

    回到家躺在沙发上，林知秋心里依然满是问号，这时她的手机收到了一个陌生号码发来的短信，短信内容是：“我是江遇，我还活着，请一定要找到我！”

    林知秋瞬间惊得直接从沙发上跳了起来……

