    “姐，我姐夫让人给我打电话，出啥事了？”

    进来的是锦富县县财政局局长赵云良，看到外甥捂着脸站在那边，眉头微微一皱：“小旭又惹祸了？”

    赵云良的姐姐摇摇头，低声把事情说了一遍。

    听了姐姐的叙述，赵云良看了一眼牛莉莉，冷哼了一声。当初他和姐姐都没看上这个nv人，是外甥一mén心思的要娶她，没想到今天居然为了这nv人把县长给得罪了。

    “小旭啊，往常舅舅都向着你，不过今天这事，你爸没错误。你也不动动脑子想想，要是传出去，你杨旭厉害哄哄的把县长给打了，这得给你爸惹多大的祸啊？上级的领导会怎么看他？”

    赵云良横了一眼牛莉莉，对杨旭冷声道：“你啊，明天马上回市里去上班。回头我跟你爸去找陆县长好好道个歉，以后没事少开着车四处闲逛。”

    “舅舅，不就是个县长么？有怎么可怕的。”杨旭在妻子面前被长辈教训，心里面有些不服气，开口强辩道。

    赵云良摇摇头，姐夫一世英名，怎么就生了这么个废物儿子呢？

    “他虽然是个代县长，不过你记住一点，人家是县政fu的一把手，论级别比你爸还高呢，这可是上级政fu任命的。一个堂堂的正处级干部，要是在县委大院mén口被你这个hun球给打了，你让全锦富县的干部脸往哪里放？别说是你老子，就是县委书记都得跟着倒霉团中央下派的干部，到任不到一个星期被县委副书记的儿子打了，杨旭啊，你可长点心吧”

    说着，赵云良扭身进了书房。

    杨旭听他这么一说，也有些害怕了。赵云良这个舅舅从小都是疼爱打的，每次被父亲修理，舅舅都是站在打这边的，可没想到，今天的事情居然连舅舅都认为打错误了。想到这里，杨旭看着母亲道：“妈，我马上就回市里。”

    晚上的时候，锦富县委副书记杨山和县纪委书记马浩军，县政法委书记鲍德忠加上县财政局局长赵云良四个人围坐在一起，桌子上有几个小菜，几个人看样子都没少喝。

    “姐夫，我看小旭那事也不用太在意，姓陆的不是没受怎么伤么？用不着这么大惊小怪的。”虽然嘴上吓唬外甥，可是在杨山面前，赵云良还是想着替杨旭求情的。

    杨山手里面夹着一根香烟，轻轻的摇摇头道：“原本我还想着跟陆睿聊聊，联起手对付李明华的，不过看起来是没这个机会了。”

    纪委书记马浩军吧？所谓的说道：“老领导，您就是想的太多，我看那个姓陆的也没怎么本事，小年轻一个，又没怎么人支持他，难道他还能跟李明华掰手腕不成？”

    外表粗豪，心思却十分细腻的鲍德忠却不赞同马浩军的意见：“我觉得杨书记说的对，这个陆睿的简历我看过，以前是从咱们沐阳做秘书起家的，四年的时间在g省从一个副镇长一路平步青云进了团中央，然后又调到咱们锦富县来，他会没有后台？”

    马浩军一愣，就听到杨山淡淡的说道：“老领导给我打过电话了，新任的市长马上就要到任了。”

    众人都是一愣，有些奇怪他说这个干怎么，就听到杨山叹了一口气道：“新来的市长姓欧，是陆睿当初给他做秘书的那人。”

    怎么？

    不管是赵云良还是鲍德忠，又或者是马浩军在听说这个消息之后，一下子都愣住了。

    新来的市长跟陆睿有关系？

    这个恐怕是任何人都没有猜到的。

    “如果真是这样的话，那县里面以后的日子，恐怕不会那么安静了。”马浩军嘿嘿一笑，缓缓的说道。

    他不说大家也都很清楚，要是打有了这么强硬的后台，怎么可能甘心在常委会上做个傀儡呢，所以陆睿在锦富县发出打声音的时间肯定不会短了，一旦新市长走马上任，这位年轻的娃娃县长估计就要亮出打的獠牙了。

    “杨书记，那我们怎么办？”

    鲍德忠看了一眼一直沉默不语的杨山，沉声道。

    杨山微微一笑，lu出一副xiong有成竹的样子道：“慌怎么？只要我们几个抱成团，他一个孤家寡人的县长还能吃了我们不成？”

    说着，他看了一眼赵云良道：“回头把教育局的那笔钱拨一半过去，堵住陆睿的嘴。”

    赵云良一滞：“姐夫，这……”

    杨山一瞪眼珠子：“别以为我不发现你那点小心思，也不看看现在是怎么时候，还有，财政局那几辆车，马上给我处理掉，钱都归到账上，要是陆睿去财政局找麻烦，我看你怎么收场一个破财政局，居然四个副局长都给配车，你以为你是省财政厅么？”

    看得出，杨山是真生气了，赵云良立马低下了头，再也不敢争辩。他很清楚，如果没有姐夫的支持，打这个财政局长早就被县委书记李明华拿下了，所以对于杨山的话，赵云良一向都是唯命是从的。

    “杨书记，难道我们就要这么退一步吗？”：“鲍德忠有些不解的问道。

    杨山的脸sè稍缓，淡淡的说道：“我们担心怎么？恐怕还有人比我们更心焦的吧。”

    众人一愣，随即都会意的笑了起来，是啊，陆睿的老领导要来做沐阳的市长，恐怕有人更加寝食难安喽

    ………………………………

    ………………………………

    “怎么？新任的市长是省委督查室主任欧文海？”

    握着话筒的李明华一愣，一直到电话那边的老领导挂断电话，他都没有缓过神来，虽然老领导已经退休了，但是消息还是很灵通的，所以才能够得知沐阳市新任市长的人选。

    放下电话的李明华脸sè却有些难看，自从老领导退休之后，打在市里面就失去了靠山，如果不是仗着在锦富县多年的经营，根本没办法跟有常务副市长陶成林支持的县委副书记杨山对抗，原以为新来的县长没怎么靠山，对打构不成怎么威胁，可是万万没想到的是，这次调来的新任市长居然是县长陆睿的老上级。

    陆睿的简历早就被有心人研究的很清楚了，他跟欧文海之间的关系也不再是怎么秘密。在李明华开来，一旦欧文海到了沐阳上任，陆睿就绝对不会再甘于寂寞，必定要在县委县政fu发出打的声音，难道说，打要跟陆睿斗一场不成？

    几乎是差不多的时间里，锦富县的常委们就从不同的渠道了解到了新任沐阳市市长跟陆睿之间的关系，很多人都在想着同样的一个问题，难道说，这锦富县要从双雄争霸，变成三国演义？

    不过这个时候，陆睿却在打着电话。

    “欧叔，您要来沐阳了？”

    虽然早就发现欧文海会调到沐阳做市长，但是陆睿真正听到这个消息的时候，还是有些惊喜，毕竟打现在人单势孤，有了欧文海这个靠山，以后的日子应该会好过许多。

    欧文海哈哈大笑道：“看样子你小子在锦富县过的不怎么样嘛，不然怎么会这么盼望我去沐阳呢？”

    陆睿嘿嘿一笑道：“也没那么差了，就是这里的情况很复杂，我初来乍到的，还需要时间观察观察。”

    “你能这样想就对了。”欧文海点点头笑道：“当初韩书记提议把你从g省调回来的时候，我就考虑过，让你跟着我到沐阳，不过没想到他比我想的周到，居然先让你去团中央转了一圈，怎么样，挂着下派干部的牌子再回到家乡，感觉不错误吧？错误小说网不少字”

    陆睿呵呵的笑着，他自然不能告诉欧文海打去京城是为了帮总参执行一项任务，看来韩定邦应该也是知情人，否则的话又怎么可能配合上官深雪把打调到京城去呢。

    “欧叔，不是说您早就要调过来么？怎么拖了这么久？”陆睿想了想，有些奇怪的问道。

    轻轻的叹了一口气，欧文海沉声道：“h省的形势很复杂，韩书记刚刚调任，很多事情都没有头绪，所以我才留下来帮他一段时间的。”说着，他又笑着说道：“你小子啊，真是个福将，去了g省呆几年，居然跟唐书记成了忘年jiāo，唐书记可是没少在韩书记面前夸你呢。”

    陆睿脸上lu出了笑容，看样子打当初给欧文海和唐bo之间牵的这条线是成了，唐bo应该已经跟韩定邦站在了一条战线上，而韩定邦能够放心让欧文海外放沐阳，也表明这位新任的h省省委书记已经在省城站稳了脚跟，开始把打的触角向周边各个城市延伸了。

    “欧叔，您在怎么时候上任啊？”陆睿想了想，开口说道。

    欧文海一笑：“后天就要去沐阳了，到时候咱们见面再说。”

    陆睿点点头，他发现打今后就要跟欧文海一起并肩作战了。

    放下电话，陆睿走到窗户边上看着窗外的天空，夜空下繁星点点，似乎有一道流星划过，微微一笑，陆睿的嘴角泛起一丝弧度，看来，这锦富县的日子，是越来越有趣了。