    第103章 毒宗，霸道无边的雷洛

    当天夜里，空灵脱俗的小医仙成功完成了女孩到女人之间的转变。

    她依偎在雷洛的怀里，在他结实的胸膛之上画着圈圈。

    “过几天，我送你去毒宗。”

    闻言小医仙鼻头微吸，感动地低声道：

    “不合适吧，毕竟你现在也算是加玛帝国的风云人物，送我过去我怕……”

    雷洛搂紧小医仙, 笑着道：“就是这样才要给他们提个醒，本少的女人去他毒宗修行是给他们面子。

    要是敢委屈了你，我让他毒宗上下鸡犬不留！”

    小医仙双眸闪烁着小星星，看着抱着自己的小男人心中充满了幸福感。

    她想扯扯被子，但是似乎抓住了某人的把柄。

    随后她如美玉般的脸颊飞速涨红，雷洛最终坏笑一声，房间中的灯火熄灭, 阵阵婉转歌声再次传荡而出。

    ……

    一周后, 小医仙收拾好行囊，在雷洛的陪同下向出云帝国的方向赶去。

    为了能直接越过出云帝国的边关，所以雷洛直接选择带着小医仙全程飞行。

    有着强大功法的基础，所以他的斗气勉强能够维持。

    况且，魔兽山脉作为三大帝国交界的地方，可以说距离三大帝国都不太远。

    在几天的飞行中，雷洛带着小医仙成功越过出云帝国的边关，向腹地毒宗的方向飞去。

    毒宗在出云帝国的地位与云岚宗相仿，并且似乎要更加的霸道。

    尤其是在后来小医仙成为毒宗宗主之后，她的话甚至要比出云帝国皇帝的话还要管用！

    当然，如今小医仙的命运自然不会像原著那样。

    或许她以后会成为毒宗宗主，但一定不会如此的霸道残酷。

    雷洛和小医仙来的时候并不是毒宗招收弟子的时候。

    但一般而言，像小医仙这样的用毒天才，明显是可以得到特殊待遇的。

    但雷洛既然来了，就肯定不会让她正常的进入毒宗。

    在这种歪门邪道的地方，一向主张胜者为王, 说实话雷洛可不放心小医仙独自一人。

    并且有着丹药的压制, 厄难毒体也不会将小医仙的心智影响。

    所以这也带来了一个问题，那就是以小医仙正常的性格, 在这毒宗之内生存，似乎要更加困难。

    而雷洛这次来的目的，便是要为她解决这个困扰。

    当雷洛还抱着小医仙来到毒宗上空时，下方也发现了他的到来。

    瞬间，毒宗之内开始戒备了起来。

    一道道气息强大的身影破空而来，与雷洛对峙着。

    其中为首的是一名斗皇老者，他的气息深厚，全身散发着墨绿色的毒雾。

    看着如此年轻的雷洛，以及他身后的斗气双翼，这名斗皇老者不禁有些意外。

    “这位小友不知突然来访我毒宗，有何贵干啊？”

    看着前方的干瘪老人，雷洛嘴角裂开了一抹微笑。

    “我的女人想到你毒宗拜山学习，但本少不知道你这毒宗究竟有没有这个能力。”

    “所以斗胆想试一试各位的身手。”

    闻言，老者微微一愣，随意脸上的笑容收敛，开始变得阴沉了起来。

    “这位小友说笑了，如果真是有心拜入我宗门修行，老朽自然是敞开大门欢迎。

    但小友所说的话, 可是有些来者不善啊。”

    “呵呵，老头废话少说，咱们先打一架，再考虑之后的事。

    对了，你一个人应该还不太够，藏在里面的那个老头一起出来吧！”

    雷洛的话音刚落，在后方的大殿中突然升腾起一道强大无比的气息。

    同样是一位老者，因为是玩毒的，所以他身上的气息十分的阴暗，时不时还会有一些毒烟从他们的体内益散而出。

    将小医仙轻轻放到地面，雷洛身后的斗气双翼一震，再次来到了空中。

    “哈哈，两位老前辈不必如此紧张，小子今天主要还是想和两位前辈切磋切磋，大家也不用伤了和气。”

    虽然雷洛说的很有礼数，但这无疑是在打他们二人的脸。

    区区一个斗王小辈也敢挑战他们两位斗皇强者的威严，这如何不让高高在上的他们感到恼火？

    “狂妄的小家伙，老夫给你最后一次机会，现在离开我们还可以既往不咎，不然你就永远留在我毒宗之内吧！”

    听着老者的威胁之语，雷洛嘴角裂开了一抹微笑。

    他也不准备废话，烈阳劲以及八极崩在手中酝酿，三千雷动在空中划过一道残影，一拳向为首的斗皇老者轰了过去。

    这人显然是毒宗的当代宗主，拥有着斗皇境界的实力。

    而在身后那名刚出现的老者身上雷洛明显感受到了一丝压迫感。

    但也仅此而已，他的实力远远没有达到斗宗境界。

    似乎和加刑天一样，都是斗皇巅峰。

    由此也可以看出，这毒宗确实强大，在原著中小医仙成为斗宗强者后更是横压其他两大帝国。

    直接将出云帝国与慕兰帝国的强者全部联合，向加玛帝国发起了进攻。

    不过，此时的毒宗在几方势力中并不算太强。

    要知道，那金雁谷中还有着一名斗宗强者。

    但饶是如此依然被小医仙强势镇压，由此便可以看出，小医仙成为斗宗境界之后的巨大潜力。

    面对着雷洛这恐怖的攻击，毒宗宗主老脸一抖。

    明显有些不可思议。

    明明雷洛只是一名斗王，但在这一击中，他却感到了一股致命的威胁。

    于是他的体内开始渗透出无尽的毒烟。

    这些毒烟犹如实质，朝着雷洛冲击而去。

    可如今的雷洛实力早已经不是当初。

    即便没有斗皇境界体验卡，一般的斗皇在他面前也不过是土鸡瓦狗。

    当那些毒烟与雷洛产生碰撞时，一朵青色火焰席卷而出！

    瞬间，这些绿色的毒烟便犹如见到了克星一般瞬间溃散。

    在毒宗宗主惊骇的目光下，雷洛一拳印在了他的胸膛之上。

    不过这一拳雷洛明显有留手。

    不然这毒宗宗主只怕会当场重伤。

    “宗主！怎么可能，那人不过斗王境界怎么可能伤到宗主大人？”

    “是啊，此人究竟是个什么怪物？”

    ……

    而雷洛的目的也并不是要干掉他们。

    主要还是起到一个威慑镇压的效果。

    当那毒宗宗主身形向地面极速坠落时，后方的那名老者也是瞬间出手。

    但即便他是斗皇巅峰，对于现在的雷洛而言，依然差了些意思。

    其他两朵异火喷涌而出，雷洛迅速将手掌一合，将其拍在了一起。

    瞬间一股毁天灭地的气息从雷洛的掌心之中迸发。

    朝着雷洛激射而来的老者也惊骇地停下了身体……

    (本章完)

