    王宇锡整个人都愣住了：“……啥？”

    爻森脱下外套，面上一如往常游刃有余，但声音却几乎掩盖不住那份几乎满溢而出的愉悦，尾音都止不住上扬：“男朋友需要我。”

    王宇锡呆了呆，倒吸了一口凉气：“……原来你还喜欢钱浩？”

    爻森把外套扔在王宇锡头上：“是你邵哥。”

    王宇锡胡乱把爻森的外套从头上扯下来，蹭地一下从椅子上站了起来，错愕道：“卧槽！你和他告白了？他答应了？你们在一起了？”

    爻森连点了三个头，王宇锡瞪大眼睛盯了爻森半天，半晌才挤出几个字：“……牛，我今天叫你一声哥。”

    “你本来就该叫。”爻森毫不犹豫地接受了王宇锡的崇拜。

    “快，从头到尾来龙去脉和我说一遍。”王宇锡八卦之魂熊熊燃烧，自觉地坐在了爻森的床上，“不要放过任何细节。”

    爻森瞟了他一眼：“我为什么要告诉你？”

    “不够意思啊，兄弟，我作为你恋爱问题的参谋怎么能不告诉我呢？”王宇锡感叹道，“我是不是应该给邵哥发个消息问候一下？祝声99啥的？”

    那天晚上爻森注定要失眠，他翻身靠左睡脑子里就浮现和邵涵接吻时那令人躁动不已的触感，翻身靠右睡又回想起和邵涵拥抱时手臂里环着的腰，面朝上睡觉满脑子又是邵涵泛红的脸颊和闪动的眼。

    爻森头一次觉得失眠这么开心。

    爻森看了看时间，已经凌晨两点了，而他却半点睡意也无。他想了想，拿过床头柜上的手机，点开和邵涵的聊天，想着第二天早晨邵涵醒来看到的第一条消息就是自己男朋友的也不错。

    爻森：睡不着

    爻森：一直在想你

    意外的是，顶部很快就出现了“对方正在输入”的字样。爻森心里一暖，嘴角不自觉地扬起，发现邵涵的回复输输停停，半天都没有发过来。

    爻森也不着急，耐心地等着他回复。

    半晌，邵涵才回复道：我也是

    爻森心里觉得好笑，回复道：是也睡不着还是也想我？

    这边的邵涵见了这话，大晚上还是觉得脸颊有点发热。说实话，他直到现在还没完全反应过来自己和爻森在一起了的事实，刚才刷着牙，突然想起爻森那个吻，差点吞了漱口水。

    躺上床之后，邵涵脑子里还是热热的，翻来覆去睡不着。他正想拿起手机听听歌或者干点别的事，就看见爻森的消息发来了。

    邵涵告诉自己必须得习惯，爻森也许比他想象得要厚脸皮。

    邵涵：都是

    为了避免爻森抓着这个不放，邵涵想说点别的什么转移话题。他迟疑了一阵，还是问出了自己之前在训练室就想问的事。

    邵涵：对了，我听白悦说今晚你的朋友来了，你之前一直在和他聊吗？

    邵涵尽力让自己的遣词造句看上去稀松平常，可一发过去，还是觉得吃醋意味浓厚。

    爻森深谙恋爱中任何隐瞒都有可能造成不必要的误会，虽然他也很享受邵涵吃小醋的感觉，但他还是选择以大局为重，一五一十地解释清楚。

    爻森：嗯，钱浩，我以前初中同学，和我同期进了宙斯盾，今天来找我聊聊是因为他要退役了

    邵涵：这么早就退役？

    爻森：宙斯盾成绩不佳，他也待得挺艰难的，就打算退役了

    邵涵：嗯，能理解

    爻森：宝贝，这周周末去约会吧，有个新上映的电影我一直挺想看的，顺便可以去试试西环路那边新开的一家川菜

    邵涵被“宝贝”这两个字震得面红耳赤，即使只是文字，视觉冲击也相当强烈。他想象了一下爻森当面这么喊他的情景，不太习惯地红了耳朵。

    交往不到四个小时，这……邵涵有些跟不上。

    邵涵虽告诉自己镇定，但语句都不由自主地软了下来。

    邵涵：嗯，听你的

    爻森看见这句回复心已经快化了，恋爱中的邵哥居然这么软，他觉得自己不早一点和邵涵告白是吃了这个世界上最大的亏。

    两人一聊就聊到快三点，爻森心情还非常亢奋，但他见时间这么晚了，也催促着邵涵去睡觉了。

    两人互道晚安，各自放下手机，再各自躺在床上睁眼数羊。

    第二天早晨爻森顶着浓郁的黑眼圈踩着点下楼来到训练室，黑眼圈浓郁到王宇锡抬头一看还以为他化了烟熏妆。

    王宇锡：“……嗨？朋友，你还活着吗？”

    “活着呢。”

    “你昨晚几点睡的？”

    “没睡。”

    “……”王宇锡半天都没说出话来，“不是，你准备上天啊？”

    除了黑眼圈有些重之外爻森没觉得自己有哪里不对，他从容地拉开椅子坐了下来，打开电脑，摆正键盘：“没事，我精神很好。”

    勾教练走进来的时候也被爻森吓了一大跳，他当即就把爻森给拽了出去，并把郭经理一起叫了过来。两个人呈包围态势双双紧盯着爻森，充满着质问的眼神又紧张又担忧。

    爻森：“……你们这是干什么？”

    “你看看这个黑眼圈，戴了个墨镜似的！”勾教练埋怨道，“跟你说了要早点睡你怎么又不听！晚上睡不好早上精神差怎么集中精力！”

    光从俱乐部运营角度出发，整个俱乐部百分之六十的广告和赞助都是挂在爻森身上的，郭经理生怕爻森有什么闪失，担忧道：“你干脆去做个体检吧，万一有什么事儿呢？”

    爻森：“别担心，我昨天晚上只是有点兴奋。”

    “你兴奋什么？！今天早上你也别训了，看你这样子我焦心，回去给我睡觉吧，下午再来。”勾教练摆了摆手，又眯起眼睛狐疑道，“你最近压力真的不大？”

    爻森：“还行。”

    郭经理提议过年放假前给队员们全体体检一次，勾教练也觉得这个提议挺好，毕竟最近训练紧迫，队员们忽略了自己的身体健康也是难免的。

    爻森被赶回去睡午觉了，也许是昨晚兴奋过度烧了太多的脑细胞，现在被勾教练和郭经理堵着劝说了一番，爻森沾枕头之后倒也真的很快就睡着了。

    爻森一觉睡到了下午三点，他起床下楼，推开训练室的门，勾教练和坐在电脑前的四人齐刷刷地回过头看他。勾教练阴沉地盯着他，上上下下打量他一眼，似乎觉得他的模样终于看得过去了，才努了努嘴：“坐下吧。”

    爻森拉开椅子坐下，一旁的王宇锡说：“怎么，你提前五个月就开始倒时差了？”

    爻森：“不行吗？”

    王宇锡知道现在爻森刚睡醒精神还不太好，便兴致勃勃地提议开一个单排训练，爻森欣然同意。结果几局游戏下来王宇锡是彻底服气了，爻森的命中率相比平常居然还有增无减。

    勾教练也发现了补觉之后的爻森状态不错，破天荒地夸了两句。

    王宇锡在第一千零一次被爻森爆头之后感觉十分纳闷，找男朋友还能有这种功效？他现在找一个还来得及吗？

    训练休息时间里，王宇锡见其他人都出去喝水上厕所去了，便滑过去问爻森道：“你今天走狗屎运了？”

    爻森认真地回答：“不，是天使运。”

    王宇锡翻了个白眼：“我要是邵哥我就嫌弃你。”

    他顿了顿，突然正色道：“不过话又说回来，我感觉你的综合战力应该是提高了，你自己感觉呢？”

    爻森盯着屏幕看了一阵，回答：“应该吧。”

    “现在你有把握打赢鼎盛时期的凯撒吗？”

    这次爻森沉默了许久，仿佛是在心里认真地思考沉吟着什么。半晌，他才靠在椅背上若有所思地缓缓开口：“有九成把握。”

    事实证明，爻森相比起去年来说的确进步非常。

    周五下午，勾教练公布了Titans队伍最新的个人综合战力预估。虽然说预估出来的结果必然不比WCAD官方公布的全球数据那么准确，但用来参考的计算模型和指标都是完全按照官方来的，可以给他们一个大致的参考。

    相比起区域赛结束后的得分，一队全体都有了明显的提升。而爻森的综合战力预估从前年的90.5惊人地提高到了92.7，超越了陆凯之巅峰时期的91.8，距离美国林肯队的王牌队员凯文还相差0.5分，距离瑞士奥丁队的队长伊森还相差2.4分。

    从亚洲区域赛夺冠到现在，不仅仅是爻森一个人，一队其他人也都有了来之不易的进步。并且，这还仅仅只是队员个人战力的预估结果，并没有把团队协作的提升算在内。

    虽然说全体都有了可喜的进步，但是他们也确实不知道另外几个强队提升了多少，目前也只有历史数据可依。

    王宇锡拍了拍爻森的肩膀，感叹道：“爻森，从此以后你就是亚洲最强的男人了。”

    说实话，这个得分确实出乎了爻森的意料，他看着自己的92.7的分数，再看了看凯文和伊森的分数，轻轻地呼出一口气。

    距离WCAD还有五个月，这点时间对于一个综合战力已经达到90分以上的队员来说，并不是一个足够实现大幅度提升的时间。爻森或许可以追上去年的凯文，而伊森对他来说还是一道铜墙铁壁。

    不过，爻森心里也没太大压力，毕竟，他现在已经不是单身了。虽然这二者好像没有必然联系，但爻森觉得不管什么压力抱抱邵涵就足以消解了。

    爻森拿出手机，拍了一张最新的战力预估表的照片给邵涵发了过去。

    爻森：对男朋友的表现还满意吗？

    邵涵：嗯，满意

    不知道为什么，邵涵现在说的每一个字在爻森眼里都透露着甜，而且是邵涵身上特有的那种清清凉凉又优雅迷人的甜。

    连带着爻森看身旁吃薯片吃得噼里啪啦响的王宇锡都一同顺眼了起来。

    王宇锡感觉到爻森的目光，觉察出其中掺杂的慈爱、关心，甚至还有一丝丝隐约的怜悯，这种念头让王宇锡差点打了个寒颤。

    王宇锡：“干嘛？”

    爻森难得温柔，语气就像在安抚一个单身多年的兄弟，而实际上这安抚的对象也确实符合这个描述，“老王，听我一句劝，早点把自己嫁出去吧。”

    王宇锡差点被薯片噎死。

