    神通法术的碰撞轰鸣，灵力波动的汹涌澎湃，折腾了整整一夜。

    为了避免发生乱入的麻烦，雁千惠她们索性在原地坐到了第二天早晨才离开之前战斗过的地方。

    她不是圣母，对于‘劝架’没有任何的兴趣，抓到几只鬼影魔貂还有那只变异的黑爪鼹鼠，才是这次行动的终极目标。

    “齐师兄，按照你提供的资料，貂岛上的资源并不多，为什么会有这么多支的队伍登岛？难道他们都是要捕捉鬼影魔貂的？我怎么看他们当中的某些人更喜欢去猎杀同族。”

    “很正常。或者是出于抢夺战利品的缘故，或者是仇家尾随，半路发动的攻击。昨天晚上那两拨人的实力都不弱，无论他们是两败俱伤还是其中一方大胜……我们都得小心了。”

    雁千惠突然想起了昨天发现的那两具尸体……有没有可能与那两具尸体有关呢？

    “齐师兄，你还记得昨天那具尸体身下拾到的符牌吗？”雁千惠问道。

    “那个只手擎天的符牌？”

    齐师道沉吟了一下说道：“那个人绝对不会是道宗弟子，至于符牌……我的印象中也没有哪个知名战队用的是这个印记。

    貂岛上有鬼影魔貂的信息虽然知道的人不少，但鬼影魔貂的用途比较冷僻，本是想抓的人没这个能力，有能力抓捕的人则是不在乎它的价值，因此以往来这里的人都不多，这一次算是突发状况。”

    有人抢正常，齐师道就是因为担心有人抢所以才叫上雁千惠做帮手，可这一群人来抢，而且为此与人大打出手，那就有些说不过去了。

    “看这天色，应该是要下雨了，小黑，等一会儿警戒就由你负责了。明白吗？”

    踩灭篝火，雁千惠看了看天色，现在这个季节，这个时间点的天色应该是大亮的，但是透过林间的空隙看到的只是大片灰色雾霭，光线朦朦胧胧的。

    “找到魔貂王后立刻返回，鬼影魔貂有这一只已经算是完成了目标，我们不知道这座岛上发生了什么，还是尽早离开比较合适，只找一天，明天早上无论有没有发现魔貂王，都要离开。”齐师道说道。

    对于她们来说，气候变化所带来的身体上的不适应几乎可以忽略，除非是针对她们的神通攻击。但恶劣的天气会对她们的神识感知会造成影响和误判……嗯，不相盲目相信自己的强大，毕竟你有手段，别人也有手段，而那些历经了物竞天择生存下来的妖兽，自然也有其生存手段。

    他们继续按照之前得到的地图往森林深处行进，雁千惠基本上每隔2到3分钟就会施展一次【海洋视野】，确认周围的状况，防止出现埋伏或是偷袭之类的情况——有意思的是，在将刚刚参悟的水系法则融合入这一神通之后，她发现无论是探查距离还是探查的细致程度，都有了很明显的效果提升，最明显的感觉就是陆地——相对于海洋来说，陆地的水系元素能量自然要薄弱一些，所以感觉上更为明显。

    随着她们的深入，周围的地形开始出现了变化——按道理说，越往森林当中，树木就越是茂密才对，可实际情况是，树木倒是越来越高大、粗壮了，但分布密度却变得稀疏了，而且前方已经是连绵的低矮山岭，树木越来越少，高大茂密的灌木丛几乎覆盖了这些山岭，而且岭上怪石嶙峋，都快形成奇观了。

    “应该就是这个位置，前面那个最高的山岭就是魔貂王的巢穴所在。”

    齐师道展开地图核实，此时天上已经丝丝缕缕地下起了小雨，但雨水在即将滴落到她们的身上时，便像滴落在一层无形的墙壁上似的滑开。

    下雨了，但雨势并不大，只能算是普通……其他修士在这种天气中神识感知会受到影响，但雁千惠的【海洋视野】不但没有被削弱，反而增强了。

    两人一犬分头行动，寻找着魔貂王的洞口，那座山岭面积不大，而且隐蔽之处太少，地毯式的搜索，花了一个多小时，还是小黑在一具假山似的怪石下方发现了一个洞口。

    “看这里的血迹，它在下面。”

    雁千惠走过去，身体微微俯下然后站起，手指捻起几片草叶，上面还带有血迹。

    新的问题出现了，该怎么抓着魔貂王。

    “同样的方法来对付魔貂王，我觉得可行性不高。”雁千惠微微蹙眉说道。

    鬼影魔貂是在地下建穴，不过它可不是挖个洞就当作窝了，连狡兔都有三窟，更何况这些妖兽——整个岛屿恐怕都遍布着鬼影魔貂的地下巢穴和逃生通道，就算是精通地行术的强者也未必能够在地下对它们如何。

    为什么不用【先天土遁】？

    【先天土遁】是一种利用土系能量逃跑用的神通，跟地行术没半点儿关系。跑路没问题，但并不是像地行术一样，可以在地下行走，停留。

    昨天晚上她们确实成功的用深海鱼诱出了一只鬼影魔貂，但那是在它毫无防备的前提下，魔貂王的作为强大的个体，它的智慧无疑要超过普通鬼影魔貂，更别说它昨天在人类的手上吃过亏，行事必定更加小心。

    “资料上提到过，魔貂王的攻击性极强，难以容忍有东西入侵它的领地，我们可以在这上面做文章，你不是会水系神通吗？”

    魔貂王的领地，显然就是这座山岭，可她们在这里停留已经有段时间了，没有遭到任何袭击，这意味着魔貂王吃亏之后，可能收缩了活动范围，完全从地上转入地下。

    “你想把它淹出来？用水系神通没太大用处，得用灌水的本事才行。”雁千惠翻了个白眼说道。

    往地洞里灌水，魔貂王兴许会游泳，但总不能在水底下闭气吧……这思路没有问题。有问题的是，这魔貂王的巢穴到底有多深？有多复杂？是否与岛上其它鬼影魔貂的巢穴和地下通道有连接？

    毁算是没有，她上哪儿弄那么多的水？

    “呃……也是。那得想一下其它方法刺激它，魔貂的巢穴一定在地下很深的地方，普通的攻击应该是无法起作用的……

    齐师道蹲在洞口边上，陷入了沉思。

    “填满整个地洞的水有些困难……但我想我有办法了，不论是水还是别的什么东西，都比不上我这效率。”

    最快速度填满一个空间的东西是什么，光？

    如果是一个有许多阻隔和拐弯处的地下空间呢？声音！

    就决定是它了！

    【狮子吼】！

    “你想用声波神通攻击这个巢穴？”

    齐师道退后一步，让开洞口。

    “应该有效果吧……反正只是吼一嗓子。”雁千惠也不是很确定。

    看齐师道让开洞口，雁千惠来到了洞口正面……和普通的鬼影魔貂不同，魔貂王的身形犹如老虎一般大小，所以这洞口也是很大的，同时也很深，反正雁千惠是绝对不想进入。

    “吼～”

    雁千惠站在洞口，猛然张开嘴，绵绵不断的音波狂啸潮水一般汹涌地冲入洞口。

    “会有效果吗？”齐师道走过来揉了揉耳朵……雁千惠的嗓子太给力，他虽然刻意离远了一些，但还是受到轻微的影响。

    “还要再等等，目前没感觉到有东西出现，我们两个都站开些，可能是我们的气味让魔貂王不敢冒头。”

    雁千惠保持着【海洋视野】的开启，注意着地下的情况，等了会儿转头对齐师道说道。

    “我们两个后撤，待会儿让它对付魔貂王吗？”齐师道看了一眼小黑。

    “放心吧，这家伙可不比魔貂王弱，它不是不肯出来么，我逼它出来，咱们在旁边看着就行。小黑，最好活捉。”

    汪～

    小黑点了点头轻唤一声表示知晓。

    “这条灵犬的能力，匪夷所思……看来这一次找你合作是绝对正确的。”齐师道感慨道。

    “来了！”

    片刻之后，魔貂王的攻击性终于还是战胜了它逃命的想法，雁千惠感知中‘看’到了那团不断在往上冲的身影。

    小黑同样注意到了，在魔貂王冲出来的瞬间，迎接它的是小黑那张血盆大口。

    它一口咬住魔貂王的手爪，在半空中来回甩动，在它反应过来举起另一只爪子时又及时吐出，直接扔向旁边的一根高大的石柱。

    呲！

    魔貂王的前爪果然非同凡响，即使是这种程度的撕咬甩动依旧没能将其撕裂，仅仅只是啃出了几个血洞而已。

    【大光明拳】！

    巨大拳影引起空气震荡，将正要冲上来的魔貂王直接被震了回去，重新撞上石柱。

    不论是身体还是精神都被震得七荤八素，还没来得及从地上爬起来，小黑根本没给它反抗的机会。

    跃起落下，泰山压顶！

    魔貂王并没有能成功躲避，但它也不是好相于的家伙，即使被摁在爪下依旧在疯狂挣扎。

    完全不顾身上的旧伤口皮开肉绽，鲜血在四处草叶上洒的到处都是。

    还别说，真让它差点成功挣脱，奈何它面对的是噬日神兽，现在的实力甚至已经比它生前都要强上一些，在魔貂王挣脱之前，小黑已经咬了上去。

    瞬间的袭击，饶是魔貂王在最后一刻成功逃出，却也因为喉咙这处致命部位被狗而成了徒然，最终在小黑四处甩动中，停止了所有的动作。

    “走吧，回船上。”

    齐师道取出一个招魂瓶趁魔貂王的魂魄还没有消散之际将其收了起来，然后让雁千惠将尸体收起，准备回船。

    “回去之后我会尽快准备其它的辅助材料，最为完美的将其魂魄炼化。”

    齐师道的心情很不错，以至于在聊天的时候脸上一直挂着笑容，眼中也带着明显的笑意。

    汪！汪！汪！

    稍远处，小黑又叫了起来，二人飞掠过去……片刻之后，两个人站在一具尸体面前。

    毫无疑问，这名修士是被人暂杀的，但他身上也同样没有身份符牌之类的。

    “算了，不理这些事了。”齐师道犹豫了一下，最终放弃。

    蓦地，一阵低微的声音响起，似乎有人在求救。二人转到灌木丛后面，只见一个面色道白的修士躺在那里。

    真似乎是听到有人靠近的声响，地上的尸体伸在前面的手居然在这时候颤颤巍巍的往上抬了抬，估计是想要表示自己还没死。

    同时也让人看到他手里的一块画着擎天巨掌图案的符牌。

    “居然又发现他们的同伙！”

    “雁师妹，救他，这个人很可能对我有用！”齐师道说道。

    “好吧。”

    雁千惠取出一颗丹药塞入那名修士的口中。

    将人翻转过来，雁千惠这才注意到眼前这位居然是个短发女人，脸上站满了雨水搅浑的淤泥还有之前留下的血迹，外罩着一件斗篷，之前又是趴在地上，所以没有发现。

    “这可真是……不必谢我，有什么话等一会儿再说。”

    雁千惠可不想扯出些狗屁倒灶的事情，趁着这女人还有些意识，先确认一句，省的到时候好心被当成驴肝肺。

    灵丹效果很快，那个女人的面色迅速红润起来，呼吸也迅速恢复正常。

    汪～

    小黑又叫了起来，二人看了一眼仍在调息中的女修，同时向那边飞掠过去……只见眼前一片狼藉，地面上尽是一片七零八落的尸体，粗略地数了一下，大约有十六具左右。

    “你觉得这里像不像我们昨晚看到的有大爆炸出现的位置？”

    “应该是这里，群战……为了什么，难道说有比魔貂王更加珍贵的东西？”

    这里是貂岛，能出现一只魔貂王已经是极为少见的事情了。

    “是仇怨！”

    二人身后，那个女修也飞了过来，恨恨地说道：“那是暗夜战队，一群只会偷袭的小人！”

    “那个带有巨掌的符牌又是什么？”雁千惠问道。

    “擎天战队。”女修说道。

    “不是道宗弟子吧？”雁千惠问道。

    “不，我们是散修。或许将来有机会拜入道宗门下也未可知。”

    女修这才用心打量了二人一眼，惊讶地问道：“你们是道宗弟子？”

