    “没有，只是在陈述事实罢了，虽然有些时候事实也是一种侮辱。比如某国，你别想在它投降前占领它的首都。”

    “魔王”疑惑的看着面前的脱下衣服，最终放弃了思考。

    这群家伙好古怪啊。

    绕开脱下衣服，他扛着爱玛，走向面前的白光。

    就在他即将迈入白光时，一道剑光出现，在他的面前划出一道深刻的痕迹，斩断了他的去路。

    3l叼着锈剑从仓库里走出来，双眼炯炯有神的盯着“魔王”。

    “剑圣3l，向你挑战。”

    “我不是剑圣也可以么？”

    “我无所谓的！”

    “好吧，那我接受你的挑战。”

    “魔王”将爱玛放到一边，空手站到了3l的面前。

    天空开始飘雪了。

    白色的雪花缓慢的落下，一开始只是细微的雪花，但没多久就发展成为鹅毛大雪。

    飘落的雪花慢慢的吞噬着周围的声音，并将整个世界染成雪白色，将一切都隐藏在白色下面。

    3l和“魔王”都没有行动。

    他们仿佛被石化了一样，只是沉默的看着彼此，衡量着对方的实力，寻找对方的破绽，并准备给予对方致命一击。

    一片雪花缓慢落到“魔王”的头顶，终于成为最后一片雪花，让魔王头顶的雪滑落下来。

    就在这堆雪落下，遮挡住“魔王”视野的瞬间，3l出剑。

    【一步斩】！

    他全身的力量，所有的剑芒，都化为缠绕在剑上的力量，向着面前的“魔王”冲去。

    一丝笑容在“魔王”的脸上浮现出来。

    “你中计了。”

    庞大的魔法阵在“魔王”的背后浮现出来，如同咆哮一般的龙语魔法在此刻释放出来，化为汹涌的白色火焰，将跳过来的3l吞噬。

    “你才是！”

    空中的3l猛然消失，再次出现已经是在“魔王”的背后。

    不过一剑砍出，面前的“魔王”瞬间消失，他所砍的只是一个幻象罢了。

    迅速转身，3l发现“魔王”已经再次出现在不远的地方，彼此又开始互相审视，继续寻找对方的破绽。

    “他们要打多久啊？”一旁的爱玛打着呵欠说道，“我们来钓鱼吧。”

    “妹子，你心真大，不过我喜欢。”弱鸡侠竖起了丑萌的大拇指。

    “我也喜欢你啊，一起钓鱼去吧？”

    “好啊好啊，我跟你讲，我最喜欢换小号在低分区里炸鱼塘了，虽然大部分情况是被炸。”

    “这么巧？我也喜欢炸鱼塘。”

    “爱玛，你在这里干什么？”

    聊的正起劲的爱玛猛的扭头，发现自己的父亲迪伦就站在不远的地方。

    他迅速踩着雪冲过来，抽出佩剑将自己的女儿保护在背后，随后警惕的看着前方。

    “那是谁？”迪伦严肃的问道。

    “自称是魔王的家伙，而且看起来跟魔王号被追杀有一定的关系。”

    “回去。”

    “可我觉得……”

    “回去！”

    爱玛从来没有见过如此紧张的父亲。

    迟疑了一下，她还是立刻转身，向着木屋跑去。

    不远处，“魔王”注意到了情况的变化。

    惋惜的叹了口气，他对3l说道：“跟你决斗很开心，你是我目前见过的最强的存在。不过很抱歉，我只能玩到现在了。接下来，我要动用不属于我的力量了。”

    向着天空伸出手，空中白色的眼球调转了方向，并望向“魔王”。

    随后，大量的白光从眼球中落下，并直接灌注到“魔王”的身上。

    下一瞬间，“魔王”的身体发生了变化。

    亘古悠远的气息从他的体内释放出来，黑色的盔甲在他的身上蠕动变形，最终化为黑色的鳞片。

    一头红黑相间的巨龙出现在众人的面前，宛如山峦般的身躯彰显着恐怖的暴力。

    在发出惊天动地的咆哮声后，他直接无视了面前的3l，转而从背后抓住了爱玛，并向着天空飞去。

    “爱玛！”

    迪伦瞪大了眼睛，随后毫不犹豫的从怀中取出昨晚脱下衣服给他的药剂，然后一口气吞服了下去。

    捂住眼睛，他用自身灵能感受着“魔王”的方位，确定无误后迅速抬头，将目光锁定在天空的“魔王”身上。

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的声音从他的嘴里响起。

    他能感受到那股来自灵魂深处的愤怒，那是对于女儿被掳走的愤怒，对于自身无能的愤怒。

    血液在燃烧，心脏以极快的速度爆炸式的跳跃，让他感觉眼前一片血红。

    无数黑雾从他的体内释放出来，并在他的体表开始剧烈燃烧，化为黑色的火焰。

    “给我下来！”

    嘶哑邪恶的声音响起，黑色的火焰在瞬间转化为锁链，并飞速缠绕在空中的“魔王”身上，直接将庞大的“魔王”从空中拽了下来。

    飞速冲上前，迪伦的身影每走一步都会庞大一分，最终化为与“魔王”一样高的黑色巨人。

    他禁忌之子的力量完全展现了。

    身为贪婪魔神的禁忌之子，全面爆发的迪伦有着可以跟古龙媲美的力量。

    他一把抓住面前的魔王，随后用力将其摔在地上。

    没有用任何战斗技巧，他就是单纯的握紧拳头，然后用力锤下，并换来拳头的阵痛，以及飞起的黑色血液和鳞片。

    在狂暴的宣泄了自身的怒火后，他气喘吁吁的停了下来。

    自始至终，“魔王”都一声不吭。

    他沉默的看着迪伦将自己拆分的七零八落，恢复为原型之后也依旧满身创痕。

    站在依然满身魔伍，但已经恢复到正常大小的迪伦面前，他沉默了片刻，忽然笑了起来。

    “有意思，你的这份力量，真的太有意思了！你也是禁忌之子吧！为什么要浪费自己的力量，躲在这么个角落里！过来，跟我一起征服世界，我需要你这样的人才。”

    “放开我的女儿！”

    “她是你女儿么？可以，我准许了，因为你是我看中的部下！走吧，你现在受伤很重，需要疗伤。来到我的城堡里，我将给你最好的治疗，而你，也必将成为我最强大的部下。”

    “魔王”在风雪中狂笑起来，随后拖着迪伦，直接召唤了白光。

    刺眼的白光照射在两人的身上，等到白光消失后，“魔王”和迪伦都消失的无影无踪。

    被留下的人惊讶的看着头顶，半天说不出话来。

    这个剧本，好像有点不太对的样子。

