
第202章抢工作事件

赵炎本来以为铁柔是想仗势欺人，打压竞争对手。

可再一听，事情并不是那么简单。

“他就是故意的！”铁柔咬牙切齿道，“他是我们学校的学长，这几天缠着我要跟我谈恋爱！我没理他，他就和我抢工作！那天我去另外一个小酒馆里应聘小提琴手，他也去应聘小提琴手。今天他知道我来这里应聘钢琴手，他又来这里抢我的工作机会！”

赵炎问道，“那到底是谁的水平更高呢？如果你水平更高，那人家也会聘用你才对！”

“不是这样的！”

铁柔生气道，“他是学长，又是学生会成员，跟我们学校里很多人都认识，人家都要卖他一个面子！”

“这确实是有点欠揍！”赵炎眉头一皱，人家不愿意和你谈恋爱，也没必要这样做。

他又问道，“铁大小姐，你又不缺钱，干嘛非要应聘这种演奏的工作呢？”

铁柔道，“我们老师说了，光是学习理论知识没有用，一个人躲在家里练习效果也不好！最好的办法就是走出家门，走到社会上历练，才能磨练自己，也能发现自己的不足！而且这个咖啡厅的老板徐教授也是这方面的专家！”

“你老师说的也有些道理。”赵炎点点头。

按正常情况来说，这种事不在赵炎的管辖范围；但是，赵炎又感觉到眼前这个年轻男子对铁柔很有想法。

这种事如果不好好处理的话，很可能真的对铁柔的人身安全造成威胁！

就在赵炎和铁柔说话时，钢琴声停下，弹钢琴的年轻男子走了过来。

这个年轻男子穿着白色西服，看上去风度翩翩，不过长的有点娘，帅气是有一点，可就是太过阴柔！

“铁柔，这是你的朋友吗？怎么也不给我介绍介绍？”年轻男子大咧咧的坐下，开口问道。

虽然他嘴上说的客气，可是目光看向赵炎，却是隐含着一些敌意！

“华夏政法大学赵炎，你怎么称呼？”赵炎说着伸出手。

“司徒亮！”年轻男子也伸出手，和赵炎握在一起。

虽然，这件事不在赵炎的保镖范围之内，但是赵炎不愿意因此横生枝节，所以决定帮助铁柔拒绝司徒亮。

握住司徒亮的手以后，赵炎的右手力气微微加大，只是瞬间……

司徒亮帅气的脸就扭曲了起来，手掌上的疼痛让他几乎要跪在地上。

赵炎这才微笑道，“司徒兄，可能你不知道，铁柔的父亲是我的导师。我的导师并不希望她的女儿这么早谈恋爱，所以我请你注意保持和铁柔的距离！”

赵炎说完这一段话，手指一松，放开司徒亮的手。

此刻，司徒亮已经疼得满头大汗，他看着自己发红的手，阴柔的脸色变得非常难看，目光之中隐藏的敌意，现在也清晰可见。

他上下打量了一下赵炎，发现这个年轻男生皮肤黝黑，手劲非常之大！

他心中暗自已经有了一些判断。

这个赵炎看样子一定是农村人，手劲大是因为他经常干农活，这样的学生考到华夏政法大学很不容易，所以这才为了自己老师的女儿出头，想得到老师的照顾！

想到这里，司徒亮脸上显出了一些轻蔑的笑意，站起来说道，“赵炎同学，讨好老师没有错，但你要知道，这个世界上有些人不是你得罪得起的！”

赵炎的脸上依然带着淡淡的微笑，“司徒同学，我没有想要得罪你，我只是告诉你，铁柔现在不想谈恋爱！”

铁柔看着司徒亮吃瘪，坐在那得意的笑笑，自己点上一根烟，也不说话。

司徒亮在音乐学院号称女生杀手，凭借他帅气的面貌和对各种乐器都非常精通，专门对大一的女生发起攻势，这些年拿下了不少新入学院的女生。

在这一届大一的女生之中，他就发现铁柔不错，本想要借助死缠烂打的手段，将铁柔就此拿下！

可谁知道今天遇到赵炎这个楞头青，见面就差点废掉他一只手，他心中如何不气？

再看看铁柔坐在旁边抽烟看热闹的样子，他心中的火气就更大了！

好，你们这一对狗男女！有你们后悔的时候！司徒亮心中暗骂一句，开口说道，“赵炎同学，我想你搞错了！在音乐学院乃至于传媒大学，想和我司徒亮谈恋爱的女生要从这里排队到学院大门口！像铁柔这种货色，根本排不上号，不知你所谓的我想和她谈恋爱，从何说起？”

铁柔听他这样一说，顿时勃然大怒，开口骂道，“你是什么货色？你不想和我谈恋爱，整天缠着我干嘛？我去应聘做小提琴手，你跟着去。我今天来应聘弹钢琴，你又来做什么？”

“就准你应聘，不准我来吗？搞笑！”司徒亮冷笑一声说道。

正在他们俩斗嘴之时，一个风韵犹存的半老徐娘走了过来，微笑说道，“铁柔和司徒亮琴弹得都挺不错。”

铁柔连忙说道，“徐教授，我们老师说我的手法还是稚嫩了一点，所以想要应聘你这里的钢琴手，这样对我来说也是一个锻炼！”

司徒亮则是笑道，“徐教授，我现在已经是大四了，再过半个学期也要考虑工作的问题。这还有半个学期，就想在你这里再得到一些指点！”

这个徐教授是音乐学院钢琴系的一名资深教授，这个音乐咖啡厅是她闲暇无聊，以她丈夫的名义搞的，也有不少学生想要在这里做钢琴手，能够得到她的指点！

看着眼前的司徒亮和铁柔，徐教授脸上露出笑容，“这倒让我有些难办。”

在徐教授看来，司徒亮和铁柔两人的水平七不离八，聘用哪个都可以，但是考虑到司徒亮就要毕业，她很快做出了选择。

“铁柔，你虽然弹得不错，但是技法还是太过稚嫩和生疏了一些。相比之下，司徒亮就熟练的多。要不这样，我这次就先聘请司徒亮了，等半年以后，铁柔你的技法熟练以后，司徒亮也忙着安排工作的事情，到那时再聘请你铁柔！”

铁柔听这一说，知道自己没戏了，司徒亮脸上，则是浮出得意的笑容！

不过，就在这时，坐在那一直没有说话的赵炎开口道，“徐教授，我给你弹一支曲子如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994778"  chaptername="第202章  抢工作事件">加入书签</a>
</div>
