
　　狼馆的位置在掠食者主题的最前端，与虎馆毗邻，入口是一个由许多大块的不规则花岗岩堆砌的洞穴。

　　花岗岩呈古旧的灰黄色，像是经历了上千年的沧海桑田，不断的山风侵蚀，雨水吹打，才形成现在的样貌，在底部的石头缝中，有一丛茂密的绿草坚韧伸展出来。

　　大块的岩石层层叠叠，向周围一层层铺开，不但能作为草地的围栏，还可以作为休憩的石椅。

　　此时就有推着婴儿车的一家子，看上去是走累了，在此处稍作休息。

　　大块的石头上雕刻着一些很有原始风貌的壁画，或清晰或模糊、或深或浅的黑色刻痕，描绘出一幅幅与狼相关的场景。

　　有的狼数只聚在一起，仰天长啸；有几只狼在狩猎，追逐着头上长角的鹿；还有狼的脑袋碰在一起，张开大嘴，啃咬着对方的脑袋，舔着对方的嘴唇；甚至还有人类与狼一起，结伴而行的画面。

　　洞穴入口上方，“狼馆”两个字，也是古意盎然的篆文所书就！

　　即便游客不认识这种弯弯扭扭的字体，也能感觉到其中野性粗犷的意味。

　　这些元素，共同体现着人类历史中与狼的悠久关系。

　　这里像是一个几万年前的原始部落的住所，住在这里的原始人观察着狼狩猎、社交等等行为，并且把这些观察用石刻的形式流传了下来。

　　游客步入洞穴，也如同穿越万年前，回归原始状态，用一种古老的视角去观察和理解狼群。

　　洞穴里的灯具，也是火把造型，灯泡散发着黄色明亮的灯光，照在洞**粗糙起伏的石壁上。

　　科普展牌就放在火把的下面，能很清晰地看到上面的文字和图案。

　　两米之外的地方，灯光就会变得黯淡下来，当然看清脚下的路还是没什么问题的。

　　再隔5米才有下一个火把，营造出一种原始洞穴的氛围。

　　不知不觉中，步入这里的游客就安静了下来。

　　唐晓欣神色期待，小声道：“听方野哥哥说这次来会见到很多狼！上次我来的时候，走了好几个窗口都没有发现狼的踪影。”

　　钱可可同样目光闪闪：“嗯！这次一定能看到狼的。”

　　狼馆面积这么大，还是山地地形改造，有高低起伏，中间还有各种密林和岩石阻挡视线。

　　一个参观点，能看到的区域就那么一小块，一个山坡起伏，或者一片密林，那背面的场景就是一点看不见。

　　不同的参观点，视野重叠的区域很小！

　　这里能看到一片草地，这里能看到一片密林，这里能看到一片溪流……

　　原本只有黑炭和小雨两只狼，还总腻歪在一起，形影不离的……主要是黑炭太黏狼。

　　所以狼馆建好后就有点尴尬，基本所有参观点里，只有一两个参观点能看到狼影。

　　现在一下多了这么多只狼，活动范围增大，不同的参观点都有概率能欣赏到狼了。

　　两人来到第一个参观点！

　　这里能看到一处平坦的草地，茂密的树叶随风摇摆。

　　斑驳的阳光洒下，打在一只看起来有些沧桑的狼身上。23sK.com

　　它似乎有点跛脚，前爪提溜着，缓慢行走在深青的草地上，散发出孤独的气场。

　　“哇，是狼！”

　　“狼来了！”

　　几名游客小声惊叹道。

　　第一个参观点的人并不多，大部分都去了能看到瀑布的地方。

　　那里是狼最常活跃的场所！

　　跛脚受过伤行动不便，年龄又老，性格上比较孤僻，不想和其它狼混在一起。

　　走到一棵树旁边，低头嗅闻了一番草地，左瞧瞧右瞅瞅。

　　然后开始绕圈！

　　一遍遍不断地绕圈。

　　有游客疑惑道：“这是在干嘛呢？”

　　钱可可凝望着跛脚，蹙着眉头，小声道：“这只狼是不是有毛病啊？”

　　唐晓欣不确定道：“我们再看看！”

　　参观点也是经过精心设计的。

　　玻璃幕墙下方铺了一层碎石，减少狼靠近的欲望。

　　因为外面的自然光线明亮，而洞穴里玻璃幕墙夹在两盏火炬的中间，黄色的灯光黯淡，这样的强烈的光比自然就形成了视线隔障。不是对游客，而是对狼！

　　学生时代肯定都有过这样的经历，在操场上向教室望去什么都看不到，而教室里能很清楚的看到操场下面的场景。

　　同样的，狼在室外展区，看向玻璃幕墙是一片黑乎乎，看不到里面的游客，这样就可以表现出来更加自然的行为。

　　在动物园的其他展馆中，其实都有这样对光线的应用，减少游客对动物的视线压力，不过狼馆借助洞穴氛围，将光线隔障发挥到了极致。

　　只见跛脚在原地绕了一圈又一圈，打量着脚下贴伏的草地，慢慢地趴卧侧躺下来。

　　受伤的那只脚放在外侧，眼睛阖上一动不动，像是静止画面一般。

　　也不完全是静止画面，肚子还是在小幅度一起一伏的。

　　对了！

　　唐晓欣灵光一现：“我想起来了，之前好像看过一块展牌，说野外的狼，会在睡觉之前，一遍遍的绕圈，把脚下的草踩踏成适合睡觉舒适的床。”

　　上次来的时候并没有看到狼展现这种行为，这次很幸运地碰到了。

　　钱可可钦佩地看向她，赞叹道：“哇，厉害啊！这个你都还记得！”

　　旁边的游客，也听到了唐晓欣的话！

　　再看向跛脚的样子，有些恍然道：“我说怎么看着有点熟悉，我家的狗子睡觉前，也会在地毯上一圈圈地踩来踩去！我还没怎么细想过，这应该是继承的狼在野外生活的习性吧！”

　　如果展区没有丰富的环境，只是光秃秃的一片空地，那一只不合群的狼孤零零地呆在角落，可能这么一圈一圈踩着就停不下来了，看起来就很怪异，变成了刻板行为。

　　两人继续前进，顺着昏黄的走廊，来到了下一个参观点。

　　上游奔流的瀑布，经过曲折的流转，变成了淙淙的溪水。

　　翻越过最后一个石阶，形成一截短短的清亮水瀑，在此汇聚成为一个平静的水潭。

　　一只灰狼迈着轻盈的脚步，在溪岸上出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第133章 狼来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 