    又聊了几句，楚恒就走了，乔梁继续散步，边走边琢磨，以前楚恒当广电局的时候，对苏妍似乎没怎么关照，怎么现在突然一起喝茶呢？难道是……

    想到这一点，乔梁心里一个激灵，不出意外，苏妍应该被楚恒采取什么手段控制了。

    楚恒控制苏妍的目的很明显，是要借苏妍来捣鼓袁立志。

    而捣鼓袁立志，就可能会危及到徐洪刚，甚至自己。

    这事要不要现在告诉徐洪刚和袁立志呢？

    乔梁琢磨了半天，决定暂时不告诉他们，先暗中观察一阵苏妍再说，且看她如何表演。

    这时手机响了，一看来电，柳一萍打来的。

    原来柳一萍来江州了，住在一家五星级酒店里，告诉了乔梁房间号，让他过去。

    柳一萍这时候给自己打电话，意思很明白，想办事。

    自从上次和柳一萍通电话，得知柳一萍在官场的三心二意后，乔梁对柳一萍的看法就起了微妙变化，随着这变化，对和柳一萍办事的兴趣也似乎没有以前那么高涨了。

    不过想想既然柳一萍来了，自己一人在家也无聊，去也无妨。

    乔梁打车去了柳一萍住的酒店，直奔房间，敲门，柳一萍穿着睡衣开的门，看来刚洗过澡，头发还没全干。

    “你司机呢？”乔梁进去坐在沙发上。

    “我自己开车来的。”柳一萍关好门坐在乔梁对面。

    “来江州干嘛的？”

    “看你的。”柳一萍风情地笑笑。

    乔梁不信，觉得柳一萍来江州一定还有别的事，而且她没带司机，似乎是办私事的。

    “除了看我，还有别的事吗？”

    “有啊，想找你帮个忙呢。”

    “我能帮你什么忙？”乔梁一时想不出。

    柳一萍没有直接回答，端起杯子喝了口水，接着道：“这几天松北和三江的局部人事变动，想必你应该是知道的。”

    乔梁自然知道，苗培龙成为松北县委书记后，空出了县长的位置，随即市委一纸调令，三江县长姚健调任松北县长。

    三江是财政大县，松北是江州最穷的县，姚健的调动意味着什么，大家都心知肚明，显然和廖谷锋那次来三江参加现场会，回去的时候被人拦路喊冤，惹怒了景浩然有关。

    事实确是如此，景浩然因为这事被廖谷锋批评，心里很不快，暗骂姚健不争气，就把他发配到松北去了。

    对姚健来说，自己之前和苗培龙平起平坐，而且还是大县的县长，现在却要屈就成为苗培龙的副手，自然心里是不痛快的，面子上很掉份。

    虽然不痛快，却连个屁都不敢放，老老实实去松北上任了。

    姚健一离开三江，三江县长的位置就空了出来，冯运明暂时兼着。

    想到这里，乔梁看着柳一萍：“你提这个干吗？”

    柳一萍笑笑：“还记得我上次给你打电话说的事吗？那次我说姚健在运作松北县委书记的事，虽然他没有成功，但还是空出了县长的位置，如此看来，过程不同，但结果还是一样的。”

    “你想争取这个县长的位置？”

    “对。”

    乔梁看着柳一萍，徐洪刚对柳一萍带有期望，正想把她弄到报社当党委书记，她却突然打起了县长的主意。不知徐洪刚知道这事心里会怎么想。

    “县长和报社党委书记都是正处，有什么区别吗？”乔梁皱皱眉头。

    “当然是有的。”柳一萍毫不避讳道，“如果能当上县长，只要不出事，下一步就有很大可能成为县委书记，然后提副厅的希望就大大增加了。而去当报社党委书记，虽然也是正处，但那职位提拔副厅的机会几乎不存在。何况我在三江这么多年，有一帮老班底，一旦当了县长，用起自己的人会更得心应手，更容易出政绩。如此，还是当县长更实惠。”

    从柳一萍的话里，乔梁感觉出了柳一萍的精明和心计，这娘们在官场的野心不小啊，现在只是副处，却早已看到了副厅，而且，她这一番分析听起来似乎还颇有道理。

    “我又不是市委书记，能帮你什么忙呢？”乔梁淡淡道。

    “你自然有你的用处，虽然你职位不高，但你的资源对我却会很有帮助。”

    听柳一萍这么说，乔梁心里不痛快，她说自己有用处，似乎把自己当使用的工具了。

    尼玛，自己是人，怎么能是工具呢？

    “有什么话你敞开说吧。”

    柳一萍点点头：“这几天我反复琢磨了，以我周围的资源考虑，能在这事给我说上话的市领导只有丰书记。一来丰书记现在是市里仅次于景书记和吴市长的三把手，在常委里说话还是很有分量的；二来丰书记是三江的老县委书记，我能找到和他拉近关系的由头。而要和丰书记接近拉上关系，就需要你来帮忙。”

    此时柳一萍把县长作为自己目前在官场奋斗的第一目标，报社党委书记退居第二。

    柳一萍同时明白，报社党委书记徐洪刚有很大的话语权，但却不能把当县长的希望寄托在他身上。

    既如此，就要在上面换个目标。

    柳一萍逐一分析了市委这些常委，除了徐洪刚，自己能攀上的只有丰大年了。

    丰大年在三江当县委书记的时候，自己在下面当镇长，虽然和他关系不是很密切，但不管怎么说，那是老领导啊。

    以老下属的名义攀附丰大年，这由头还是可以的。

    怎么攀上丰大年呢？柳一萍想到了李有为，李有为和丰大年的私人关系相当不错，这次李有为出事能从轻发落，丰大年应该出了不少力。

    如何利用李有为来运作丰大年呢，柳一萍又想到了乔梁，这小子是李有为的心腹，和李有为感情很不一般，通过他来说服李有为帮自己的忙应该是最佳方式。

    自己和乔梁有那种关系，这忙他没有理由不帮。

    于是，柳一萍决定从乔梁入手。

    听柳一萍说完，乔梁猜到了柳一萍的想法：“你是想让我找李书记，让李书记出面为你和丰书记牵线，对不对？”

    “是的，你很聪明，我想通过你找李老兄，让他约丰书记出来吃个饭，我安排饭局。”

    乔梁显然知道柳一萍的想法，虽然她和李有为关系也不错，但和自己比差远了，她担心自己去找李有为会被拒绝，所以就想通过自己。

    看柳一萍自信的表情，似乎她认定，自己和她有过那种关系，必定会帮她这个忙的。

