    270、收拾亚姆瑞伊人

    雇佣格里弗斯并且作为交换帮卡利人还清了那1000万罚款的人，正是星际银行业协会的高级星区主管桑-希尔。

    虽然在星际银行业协会现任联合主席福特-托尼思已经宣布不再参选下一任主席的情况下，桑-希尔几乎已经确定赢得这次选举，但是他依然需要更多的筹码来让自己正式担任联合主席之后有更高的威望。

    换句话说，他需要一把刀。

    桑-希尔也把这个意思跟唐骁说了，并且炫耀似的向唐骁展现了他的战利品。

    格里弗斯率领星际银行业协会的机器人军队来到奥德-曼特尔星球——就是唐骁曾经以西斯的身份在首都沃尔波特市摧毁了一座黑日的赌场的地方。

    但这一次，格里弗斯干得更大！他率领机器人军队有组织的摧毁了所有想要抵抗的人，把整个奥德-曼特尔星球几乎清理了一个遍！

    因为在这个星球上有好几个公司和组织在和星际银行业协会的合作当中有违约行为实际上。实际上跟星际银行业协会这种吸血鬼做交易，血本无归是常态行为，违约的事情也就很多，但这一次，格里弗斯就是过来收账的。

    有钱的收钱，没钱的收公司，收产业，资不抵债就收人拿去卖成奴隶，如果赶抵抗，那么就收命！

    格里弗斯冷血高效地完成了任务，这让桑-希尔眉开眼笑，他在星际银行业协会的那些高官和总督面前狠狠地露了一把脸，让自己的能力和手段得到了所有人的认可。

    心情大好的桑-希尔告诉唐骁，卡利人和亚姆瑞伊人之间的事情已经结束，虽然这件事上唐骁这边并没有做什么事情，但他还是会兑现那20艘启示录级轻巡洋舰的订单。

    实际上唐骁他已经卖了一批武器给亚姆瑞伊人，但也无法阻止他们的溃败。

    不过也不能说完全没有效果，至少亚姆瑞伊人得到了这一批武器之后，信心爆棚，在帕特仑丘陵集结了最后的主力部队10万人，准备等到银河共和国的决议一下来，马上就发起反攻。

    然而反攻还没开始就被拼死一搏的卡利人一锅端了……

    现在，就到了收账的时刻。

    格罗丝-谢尔比亚拿着账单直接找到亚姆瑞伊人那里，让他们立刻兑现这批武器的货款一共150万信用点。

    亚姆瑞伊人也懵逼了，他们原本购买这批武器是为了做两手准备，一方面保证自己的正面战场不会继续一败再败，另一方面有足够的时间在银河共和国那边做工作。

    结果哪里想到两边都进展非常顺利，腐败的银河共和国官员很快就把侵略者的帽子扣到卡利人头上，逼迫卡利人退兵。而唐骁这边也非常干脆，大手一挥就让S舰队护送一支船队过来，送来了价值150万信用点的武器装备。

    现在亚姆瑞伊人那螳螂脑袋里面终于感觉自己这一笔好像亏大了，于是他们就找各种各样的借口想要赖账。今天说他们星球发生饥荒，连小孩子都要饿死了，明天说战争破坏太大，需要钱来重建家园，后天说他们的钱都被卡利人抢走了，要钱就找卡利人去。

    但唐骁可不管这些，一通电话打到谢尔比亚那里，一番吩咐之后，谢尔比亚的态度也变得恶劣起来，还拉上了联合矿业集团的徐岩一起过来办事儿。

    S舰队去而复返，直接就停靠在亚姆瑞伊人家园胡克星球旁边的外层空间不走了，赤裸裸地武力威胁。面对一艘锤头级巡洋舰和5艘CR-70护卫舰的S舰队，亚姆瑞伊人根本不敢有任何的小心思。

    联合矿业集团也派来了十多艘武装采矿船，妄想级采矿驳船和冲锋者级采矿护卫舰只要把采矿模块更换为蓝色激光模块，一样可以拥有不错的战斗力。反正收拾亚姆瑞伊人的那些原始飞船是毫无问题的。

    然后联合矿业集团的董事徐岩亲自过来，直接就接管了之前亚姆瑞伊人在谈判中提出抵押的那5座曾经被卡利人占领的矿场。实际上，这5座矿场的估值已经超过了700万信用点，主要是为了远期军售的抵押，但现在徐岩直接拿着协议书强行占据了这些矿场。

    不过他们也不是直接武力占领，而是在改善这些矿场的采掘设备，用相对较高的价格雇佣亚姆瑞伊人矿工，然后还和本地的老板联合成立新的矿产公司，美其名曰共同开发。

    这还不算，第四集团的代表格罗丝-谢尔比亚更加干脆，你不是说你们需要重建吗？没问题，我们帮你重建。

    唐骁一个电话打到桑-希尔那边，把自己的打算一说，两人一拍即合。

    星际银行业协会提供2亿信用点的过桥贷款给第四集团，然后第四集团转手就当做高利贷贷款给亚姆瑞伊人，用这笔钱来帮助他们重建家园。

    当然，这笔钱是不会交到亚姆瑞伊人手上的，这笔钱会用来成立一个基金会，用来建设亚姆瑞伊人被破坏的家园。

    然后相当于左手交右手，购买第四集团自己的机械，雇佣第四集团自己的员工，然后他们会给亚姆瑞伊人修建大量华而不实的建筑。不仅成本高昂，而且根本住不了几个人，成本都用来挖游泳池，修建花园和电梯上面了。

    接着第四文明的公共卫生部门也过来，从基金会当中占用了一大笔资金，用来给亚姆瑞伊人的城市修建大型中央集屎器，并且还修建了大量净化器之类的东西来改善他们的卫生条件，为了保证卫生，他们还制订了许多严苛的卫生条款来对亚姆瑞伊人的日常行为进行约束。

    桑-希尔之所以这么爽快的答应了，有三个原因。第一个是因为现在格里弗斯是他手下爱将，最锋利的刀刃，卖个好处给他自然也是很好的。第二个是因为这件事情他们星际银行业协会本来就经常干，可谓轻车熟路。第三个原因，是因为亚姆瑞伊人在之前共和国那边的大规模贿赂已经把钱用的差不多了，对于这些人来说，亚姆瑞伊人已经失去了利用价值。

    与其这样，比如最后压榨一把。

    反正他们就是一群来自蛮荒空间的野蛮人，再怎么样都不可能撼动星际银行业协会的地位。

    对于这个强买强卖的流氓协议，亚姆瑞伊人还不能说不，一旦说不那么就是违约。你之前不是说需要重建吗？现在我帮你重建还不行么？如果不要那么你就是说谎，是要赖账，那么我所有的资金全部撤走，这150万块钱再加上违约金和滞纳金，算算得有小500万了，现金拿出来吧。

    用小钱把人逼到家破人亡，这事儿那些企业巨头没少干。

    今天，轮到了亚姆瑞伊人。

