    “爱妃……”睿王走向前，揽住她的肩膀：“让她好好的去吧……”

    说着，他就要拉着睿王妃远离棺椁。

    睿王妃往后退了几步，目光凝在了丹阳脖子那儿隐着的红痕。她一把甩开睿王的手，再次扑了上去，伸手扒拉开丹阳的衣裳，露出脖颈，那儿是深可见骨的勒痕。

    丹阳，是被勒死的。

    睿王妃气喘得很急，红着眼睛指着丹阳：“王爷，丹阳是被害死的，她肯定是被程华仪害死的，一定是她。”

    睿王眼神微凝，目光也落在了丹阳脖子上的勒痕上，脸色也沉了下来：“爱妃，华仪是丹阳的姑姑，她为何要去害丹阳……”

    “那你怎么解释，她是在长公主府去世的？又怎么解释程华仪口口声声说是溺水，却被我发现了勒痕？如果我今日没有打开这棺椁，我的丹阳就这么不明不白的死去，她能瞑目吗？程华仪她怎么能下这么狠的手？她凭什么要了我儿的命？”

    睿王妃几乎怒吼出声，睿王何时被这么吼过，他脸色都涨红了：“你，你放肆！谁允许你这么跟本王说话了？”

    睿王妃心有些凉，她看着面前这个男人，失望涌上心头，自己的女儿死了，他不去查明真相，还在这儿宣誓自己的男权。

    丹阳没死的时候他表现得很宠爱，丹阳死了，他的宠爱没了，轻飘飘的一句葬了就过去了。

    可睿王妃过不去，丹阳是她身上掉下来的一块肉，她看着她长成亭亭玉立的小姑娘，她都在给她物色婚事了，却听闻了这个噩耗。

    睿王妃跪在地上：“求王爷查明真相，为丹阳报仇。”

    睿王的理智回笼了几分，他眸光闪着挪开：“爱妃，不可污了长公主的名声，我不相信她会做出这种事……”

    睿王妃有几分不可思议：“王爷，丹阳都死了，你还帮着程华仪说话？到底谁才是你的女儿？程华仪她只是你的妹妹！”

    睿王一甩衣袖，转过身：“本王自然知道，只是这件事不好查，而且本王相信华仪，我不信她会害丹阳。”

    “那就恳求王爷去查一下，我只需要一个真相，不然我儿无法瞑目，我还不如随着她去了算了。”

    睿王看着她，有些头疼，最终还是妥协了：“行，明日本王就去问问，如若不是华仪，这件事就到此为止。”

    “臣妾遵旨。”

    她话刚落，外面就有公公来宣旨了。

    是太后的懿旨，先是说丹阳意外而亡她深感痛心，并且表明，程华仪已经哭晕了过去，就差没自裁谢罪了，但还在被她府中的婢女及时发现并挽救了回来。后面又送了一堆东西来吊唁，慰问其家属，并且让睿王府好好安葬丹阳，因年岁还小，丧事不宜大办，要尽快入了家族墓。

    睿王妃隐在袖中的手指甲都掐断了，她感受不到疼痛，欺人太甚，真的欺人太甚。

    太后这是明晃晃的护着程华仪，什么哭晕了，她看程华仪是笑晕了才是，害了丹阳不仅有太后护着，还有睿王护着，寻常人根本就伤不了她分毫。

    睿王妃心中很无力，她看着睿王接了旨，再次一字一句的道：“臣妾只求王爷，还丹阳一个真相，如若不是程华仪，臣妾愿跪在长公主府外给她道歉。”

    睿王，看了她一眼，深叹一口气：“本王知道了，本王会去查的，你且宽心吧。”

    …………

    丹阳去世的消息不过一天的时候，闹得京城的大街小巷都知道了。

    初微再次来到了赵荟蔚的面前，她也有些唏嘘，因为属实没想到，丹阳不过进了书房，程华仪心狠的要了丹阳的命。

    外头日光很大，赵荟蔚抬头看的时候被刺得有些睁不开眼。

    法则……

    这就是法则吗？

    人的命永不可违抗。

    沈老太君的死，到丹阳的死。

    赵荟蔚微微勾唇，眸中泛起冷意，这个所谓的法则估计到现在还没明白，它强行安排的死亡，不过是牵扯出另外一个走向。

    原书中，沈老太君的死从沈姝那儿终止，沈姝也没有机会再怀孕生子，而是直接在沈府暴毙而亡，所以也没能牵扯出朝花，甚至沈修羽，包括整个沈国公。

    而丹阳的死则是在后池终止，她死后也没再牵扯起什么浪花，而是把她身边护主不利的奴婢处置了，也没有牵扯出最后的幕后之手程华仪。

    赵荟蔚大概是懂了，这个法则只想埋秘密，而不是暴露这些秘密，因为她发现这本书剧情破碎，很多地方解释不清，被一笔带过，仿佛是撕碎再粘贴的一样。

    她心中有个大胆的想法，是否这些隐藏在深处的，不能暴露的，才是最真实的世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我自己都写绕进去了……

