
楚霁风活着一日，他就没法挺直腰杆。

可凌王也明白，楚霁风若真有个好歹，凌王府的好日子也到头了，所以他心里是颇为纠结，只想着此番前来能给自己挽回点面子。

季嬷嬷已然忍不住，说道：“王爷既然来了，想必是知道昨晚的前因后果，难道不觉得该给王妃一个教训吗？是面子重要，还是世子的性命重要？”

“那是李嬷嬷干的好事，她已经命人把那贼婆娘打死了。而且她今日还吓得昏倒过去，人还在床上躺着呢！现在风儿不是没事吗？如此教训，也够了吧！”凌王一副理所当然的模样。

苏尹月微微蹙眉，这还是为人父亲吗？难怪楚霁风会六亲不认。

她声音骤冷：“若昨晚世子真的等那药材救命，死的就是世子！这只是个小警告，王妃如此也受不住，还动什么心思害人？”

“你是什么态度？！”凌王气急了，指着她的鼻子骂道，“本王今日来让你劝风儿几句，没想到你竟是忘了自个儿的身份，倒是训起本王来了！”

苏尹月对上他的眼眸，不亢不卑：“我没忘，但王爷来求人帮忙说话，就该拿出点态度来吧？否则儿媳妇是忙不上这忙了！”

“你！”

凌王只觉得自己是来命令苏尹月做事，而不是求她。

楚霁风训他就罢了，连个新进门的儿媳妇也不将他放在眼里，苏家到底送了个什么女儿过来！

苏尹月神色一缓，说道：“不过王爷既然来了，我也可帮忙说两句话，就看王爷有多少诚意了。”

凌王挑眉，听出苏尹月的意思，是向他要银子？

“多少？”

苏尹月直接伸出了三个手指。

“三百两？这个好说！”凌王一口答应下来，他只想尽快解决此事，这点银子就当做打发乞丐了。

“是三万两。”苏尹月摇摇头。

这话一出，就连季嬷嬷也怔住了。

三万两并不是个小数目，已经够凌王府一年的开支了。

“什么？三万两？你也敢说出口？！”凌王反应最为激烈，吼完之后就喘着粗气。

实际上苏尹月并不是很清楚这个时代三万两是多少钱，看着凌王的反应，又翻了一下原主的记忆，才知道三万两不是个小数目，估计凌王一年的俸禄也就几千两而已。

但话已出口，苏尹月不好再改，干脆一口咬死：“为何不敢？王爷若觉得贵，就让那尸体在听雪堂摆上三日，如此不就省钱了？”

凌王双目喷火，气得肝儿疼。

别说他没三万两，就算他有，他也不会帮凌王妃出这个钱。

“好得很！”丢下一句话，转身就走。

凌王一走，香喜就端上了早饭。

季嬷嬷在旁边候着，心情颇好，说道：“世子妃这招以退为进真是不错，这下子王爷不会再来了。”

苏尹月一边吃着小米粥，一边说道：“他肯定会拿银子回来。”

“三万两可是不少啊，王爷这也舍得拿出来？”香桃惊讶，插了把嘴。

“王爷肯定是不舍得拿钱的，但王妃舍得，那是王妃的院子，里头还住着三小姐，她们肯定不能承受尸体在那儿摆上三天。”苏尹月分析道。

季嬷嬷仔细一想，亦是点头，但她随后就拧着眉头，劝道：“这是世子爷的意思，世子妃最好还是别出这个头，免得惹了世子爷不高兴。”

凌王就是不敢，所以才来来找苏尹月发难。

她自然也怕，但苏家没有给她任何嫁妆，她怎么也得坑点钱存着，日后若有变故，也能拿出点银子来。

“嬷嬷放心，我有办法说服世子。”苏尹月说道。

季嬷嬷摇摇头：“世子性子倔，眼里揉不下沙子，向来是不听劝的，世子妃还是见机行事的好。”

虽然凌王妃此次太过分，但到底是自家主子的继母，外头人不知怎么回事，肯定又要说他不尊继母，肆意妄为。

楚霁风的名声早已臭得不能再臭了，季嬷嬷已然习惯，只想着他自个儿活得逍遥自在就好。

若苏尹月能劝他几句，倒是一件好事。

吃过了早饭，苏尹月便想着要出门。

“世子妃不等王爷了？”季嬷嬷问道。

“世子的病情还不稳定，我得再去备些药材。王爷若来了，就让他将银子放下，我自会帮他把事儿办妥。”苏尹月说道。

听罢，季嬷嬷就吩咐香喜去叫门房备车。

香桃陪着苏尹月出门，苏尹月也不急于去药铺，反而先去当铺把昨晚的镯子换了一千两银子。

这金镯子是从凌王妃那儿得来的，她自然不会那么蠢拿来佩戴。

原主离开京城多年，苏尹月不知道该去哪儿买药材，就多问了几句。

香桃笑道：“季嬷嬷已经叮嘱过奴婢了，咱们就去济世堂，那是秦神医的铺子，不怕买不到稀罕的药材，而且也能记账。还有，季嬷嬷吩咐了裁缝下午上门，要给世子妃做几身衣裳，再挑选一些首饰。”

苏尹月鼻子忽的酸酸的，季嬷嬷就如她前世的父母一样，让她在这个陌生的地方捕捉到一点温暖。

济世堂能享誉京城，不仅因为药材齐全，更是因为有秦烨坐镇。

此刻二楼厢房处，正有三人。

秦烨一张脸毫无表情，搭脉半响，眉头轻轻拧着：“你当真是中过醉人红？”

在他的对面坐着的是楚霁风，他穿着一袭绛红色锦衣，束着玉冠，乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意：“中过？”

秦烨撤回手：“你身上的七重蛊毒一旦催发，就会侵入心脉，你内力就算能抵挡一时，但也不可能撑到现在。可现在你身上的毒蛊不仅没有侵入心脉，反而还比先前衰弱了几分。”

“不可能！”一旁的常无影喊道，“世子爷就是中了醉人红，还因此昏迷，想来是服用了你的丹药，所以才有所好转。”

“哦？那你怎么没死？”秦烨面容依旧清冷。

楚霁风挑眉：“此话怎说？”

“你中了醉人红，与七重蛊毒的毒性相冲相融，毒性大有变化，我那些丹药不仅不能救你，反而会让你更快毙命。”秦烨解释道，瞥了常无影一眼，“你家侍卫是被人收买了？那么想弄死你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215021"  chaptername="第13章：求人办事的大爷">加入书签</a>
</div>
