    第二天上午，德隆按照约定的时间，准时来到了沙海娱乐。

    看着简单的写字间和办公室，他有点感慨，上一次是罗南-安德森主动约他，这一次却是他主动找上门来。

    这角色间的变化真快啊。

    “你好，罗南。”

    见到出门迎接的年轻制片人，德隆连忙上前握手：“我们又见面了。”

    罗南握手回应，让进了办公室，笑着说道：“随便坐。”

    德隆坐下，暗自观察，从表面上看，这个年轻人跟上次接触时没有任何变化，仿佛《人类清除计划》的票房成功，对他没有多少影响。

    “罗南，《人类清除计划》票房大卖，恭喜。”他说道。

    “谢谢。”罗南让人送来咖啡。

    德隆也不兜圈子，新线影业也算中等公司中的佼佼者，直接说道：“听说《人类清除计划》的海外发行权还在你手中？”

    罗南依然笑着说道：“是的，狮门影业没有海外发行能力。”

    德隆点点头：“海外发行交给新线影业怎么样？”

    罗南非常有针对性的说道：“我也很希望与新线影业合作。”

    “800万美元。”德隆试探开价：“索尼影业买断《人类清除计划》的海外版权。”

    一定程度上，他的思维还在受到《绝地逢生》的影响。

    “恕我直言。”罗南脸上还是挂着笑：“贵公司缺乏合作的诚意。”

    德隆脸色不变，作为谈判的老油条，这种话听得太多，早就没感觉了，当即说道：“罗南，我们有过一次成功的合作，是彼此信任的合作伙伴，这是其他公司无法比的。”

    罗南只能暗叹搞商业的都练出了超级厚脸皮，上次谈北美发行权的时候，对方提都不提这些。

    “索尼娱乐，好莱坞影业，帝门影业，还有环球影业。”罗南半真半假的说道：“都跟我联系过，想要《人类清除计划》的海外版权，但我最先见的还是新线影业，因为我们有过合作的基础。”

    他淡淡的说道：“我很有诚意。”

    德隆明白，刚刚说的话没有任何意义，说道：“罗南，开个价吧。新线影业要一次性买断海外版权。”

    罗南笑了笑：“4000万美元。”

    “什么？”德隆张大了嘴：“《人类清除计划》不值这个价！”

    这就是你说的诚意？你的诚意都让狗吃了吗？

    罗南平静的说道：“这是海外全版权一次性卖断。”

    这个价格，远远高于上司给出的心理价位，德隆不可能应下来，说道：“1000万美元！包括影片的续集版权！”

    “我只能说不了。”

    双方心理价位差距过大，这场初步接触最终不欢而散。

    罗南当然不会吊在新线影业这不靠谱的开价上，近年来北美票房不错的影片，海外票房大都会超过北美票房，好莱坞电影的海外市场越发广阔，早已是圈内外的共识。

    除了新线影业，确实有别的发行公司联系过他。

    下午，索尼娱乐的克里斯亲自登门拜访，洽谈《人类清除计划》的发行事宜。

    这是一场两天前就约好的会面。

    “4000万美元太夸张。”

    克里斯非常清楚，以《人类清除计划》目前的票房走势，自己已经处于下风了，这样的影片找海外发行商根本不是问题。他缓缓说道：“我认为1500万美元是一个很公平的价格。”

    罗南笑了笑，说道：“今天上午，就在这间办公室中，新线影业的德隆先生开出了2000万美元的报价，被我拒绝了。”

    听到这话，克里斯微微皱眉，在他来之前，索尼娱乐预估过这部影片可能的海外收入，远远高于2000万美元，但没人上来就暴露自己的底线。

    坦白地讲，北美发行权跟沙海娱乐谈崩，为了海外发行权又主动找上门，多少有点难看，不过在商业利益面前，这些都算不了什么。

    索尼娱乐的日子不好过啊，尤其哥伦比亚影业，弄不好今年又是好莱坞第六。

    六大公司的第六。

    “2000万美元，我们很难盈利。”克里斯说道。

    这是糊弄鬼吗？罗南心中冷笑，嘴上不停：“《人类清除计划》的北美票房落点必然在5000万美元以上。最近几年，北美票房3000万美元以上的电影，海外票房基本都高于北美票房，况且这是全版权发行，影片的线下收入不会比影院少。以索尼娱乐的渠道和发行能力，盈利很轻松。”

    克里斯一副非常为难的样子，犹豫了好半天，才说道：“2000万美元，这是我的最高权限。”

    罗南怎么可能相信这种鬼话，不过也知道4000万美元的开价虚高，说道：“3000万美元。”

    克里斯张嘴就想要反驳，罗南抢先说道：“听我说完，这不是一部《人类清除计划》的版权费，而是两部电影！”

    “两部电影？”克里斯皱眉，沙海影业还制作过什么片子。

    罗南显得相当大方：“沙海娱乐制作的《绝地逢生》的海外发行权还在，3000万美元，沙海娱乐一次性卖断这两部影片的海外版权给贵公司，我们对这次合作诚意满满。”

    克里斯看着罗南，对方脸上完全是你沾了好大便宜的模样。

    《绝地逢生》，那是部什么片子？他隐约听说过，北美票房80万美元。

    罗南睁着眼睛说瞎话：“这部片子其实不错，运作好的话，海外产生几百万美元乃至上千万美元收入不是问题。”

    这部烂片能卖上千万美元，我就去跟总公司的RB人姓！克里斯忍不住腹诽。

    罗南摊开手，说道：“两部片子的海外版权售卖包，只要3000万美元，一点都不高。”

    克里斯忍住站起来走掉的冲动，说道：“索尼娱乐只要《人类清除计划》。”

    那部《绝地逢生》的海外版权，还是一辈子压在你手里吧。

    “抱歉。”罗南非常有诚意的说道：“这两部片子沙海娱乐打包出售。”

    《人类清除计划》的北美收入大头被发行方抽走，指望海外收入挣钱呢，打包销售能有效摊薄《人类清除计划》的利润，从而降低给投资方的分成。

    不坑投资方钱的公司能算好公司吗？

    这种打包销售沙海娱乐不是好莱坞第一家做的，也不会是最后一家。

    最为典型的，前世的中影公司，引进某部大热影片的时候，总要被动买进几部烂片。

    那时候，影院里总会出现一些北美上映很久的扑街片子，这些往往就是影片包中强塞进去的搭头。

    但这个搭头不是免费的，要拿真金白银去买。

    对于电影公司来说，搭头不仅可以回笼资金，还能有效摊薄盈利影片的利润。

    在越来越依靠融资拍摄的好莱坞，影片账目利润低，往往不是坏事。

    《人类清除计划》也是融资拍摄的。

    不过，罗南还有下一步计划，不可能像好莱坞很多大公司那么黑。

    这场初步谈判也没有达成共识，随后的一周里，罗南又跟帝门影业和环球影业的人谈过，同时与索尼娱乐也在保持接触，在《人类清除计划》的北美票房稳稳迈过4000万美元之后，终于跟索尼娱乐签订了海外发行协议。

    索尼娱乐以2500万美元打包买断《绝地逢生》和《人类清除计划》两部影片从线上到线下的全部海外发行版权。