    听到封墨琛的话，酒店经理像是得了特赦令一样，立刻催促着保安赶快去调监控。

    有了这次的事情，给他再大的胆子也不敢随意删掉监控了。

    谁能想到贪钱遇上封墨琛这里的事了。

    一行人以最快的速度来到保安室，调出了今天宴会大厅的监控，言非和闵清颜也紧随其后。

    监控出来，几个人的视线一直围绕在苏瓷身上，几倍速播放发现苏瓷中途去了后面的一个房间，手里拿着手机似乎在跟别人说话。

    再然后就是苏瓷在酒店里找到陈珂的场景。

    几个人定格住陈珂的位置，又调出另一个摄像头往前翻看陈珂的动作，果然在苏瓷来之前，她身边的几个杯子里都被倒入了一点东西。

    不过这东西陈珂自己也喝了。

    “竟然是陈珂！”言非震惊出声，怎么也没想到，苏瓷出事竟然和她有关。

    闵清颜在一旁皱眉，虽然听不到声音，却知道陈珂和苏瓷之间一定是发生了什么事。

    中间有一段，陈珂手指着的分明就是她和言非所在的方向。

    封墨琛浑身上下都散发着寒气，“霖风，你去报警，配合警察找人，最好立刻锁住临安出去的所有关卡，我必须要找到那个女人。”

    “好的总裁，我立刻去办。”

    霖风提着一颗心，陈珂竟然敢害夫人，恐怕这次真的是孤注一掷了。

    “封墨琛？”

    从保安室的外面忽然传来男人疑惑的声音，几个人不约而同的转头。

    “哥哥，你不是回去了吗？怎么还在这里。”闵清颜开口喊道。

    闵清一没有回话，妖冶的眸子落在封墨琛身上，“看你们迟迟没回来，听说临安城发生大事了，一辆车造成了全临安的交通堵塞，我怕你这边出事，所以过来看看，没想到还真的跟我猜的一样。”

    “闵清一，你应该知道我现在没功夫跟你闲扯。”封墨琛同样嗤了句。

    言非和闵清颜都没有料到，这两个人竟然认识，而且看起来不太友好的样子。

    闵清颜立刻站出来拉了拉自己哥哥的袖子，“哥，你就别在这个时候添乱了，封总裁的夫人出了事，现在我们都在配合找凶手。”

    “我有说我是过来添乱的嘛？颜儿你误会我了，我是过来帮助封总的。”

    “还不需要你帮。”

    封墨琛冷冷的嗤了句，转身离开保安室。

    保安室里，几个配合调查监控的保安已经吓出了一身冷汗，封墨琛浑身的气息简直太吓人了，这都是什么事啊！幸好他们没有参与这次的分赃。

    紧张的同时内心又有一丝庆幸。

    看到封墨琛出去，闵清一没趣地扯了扯唇，“还是和以前一样无趣啊，这样的人也会有喜欢的人，真稀奇。”

    闵清颜担忧的看着自己的哥哥，她在临安市待过半年，对封墨琛多少有些了解，封墨琛这样的人绝对不是自己哥哥能惹的。

    “哥哥，你明天回a国吧，我这里的事都结束了。”

    “不回去，哥哥在这找到更有趣的事了，a国的业务已经全权交给了代理公司，刚才来之前已经签过合同了。”

    闵清颜只觉得一个头两个大，看来接下来的日子，自己得好好看着自己的哥哥，以防他惹出什么不可挽回的事来。

    霖风那边很快得到消息，一辆车被交警查停在出临安市的高速路口上，几辆车迅速往那个方向开过去。

    高速入口处，陈珂坐在车里，脸色已经煞白。

    她的车和另一辆车撞上，车前头已经变形，她的额头上也已经渗出血迹。

    本来打算随便在路上拦下一辆车就走，结果肇事方拉着她死活不肯，硬要赔偿给她，还打电话喊来了交警。

    陈珂知道，自己在临安市待的时间越长就越危险，可没想到和交警一起来的还有几个便衣警察。

    陈珂坐在车里，心情久久不能平复。

    封墨琛做决断的速度怎么可能会这么快！

    苏瓷这时候应该还没有脱离危险，人还在医院，为什么封墨琛已经查到了她这里，这一切来的太快了。

    外面，便衣警察已经渐渐没了耐心，“陈珂女士，你涉嫌一场故意杀人案，请主动下车配合我们调查，否则我们只能用强制手段来留住您了。”

    随着警察的话音落下，几声汽车的急刹声在耳边接连响起。

    黑色的劳斯莱斯，这简直就是陈珂的噩梦。

    看到那辆车的时候，陈珂颓然地往后仰在椅子上，面上已经没有一丝血色。

    完了，一切都完了……

    封墨琛从车里下来，眼神锁定在出事的那辆车上，走过去，就这样静静地站在门外。

    “你觉得你今天逃的掉的几率有多大？呵……”封墨琛嗤了句，“我可以告诉你，不单单是临安市，附近所有的机场和交通关卡都已经设置了检查，只要你没死，插翅难逃。”

    封墨琛的话在陈珂听来，就像是一句恶魔的诅咒。

    他说了，她逃不掉就一定逃不掉，这个男人从来不做没把握的事。

    陈珂艰难地喘息着，她几乎快呼吸不过来。

    紧随而后的车上，言非和闵清颜从车上下来。

    看到那辆出事的车，言非压抑的怒气再也压制不住，在这一刻全部爆发出来。

    他几步走到出事的车前，打开车门直接把陈珂从车里拽了出来。

    陈珂看到言非的霎那间，眼神有一瞬间的迷离。

    “言非……”

    “啪”的一声，一个响亮的耳光落在陈珂的脸上。

    这一声响动，似乎也打在在场几个人心上。

    闵清颜错愕地看着言非，垂在身侧的手一点点收紧，言非，他怎么可以……

    然而，现在的言非根本听不进去任何话，又是一巴掌落在陈珂的脸上。

    “我早跟你说过，如果没有苏瓷，你连给我当助理的资格都没有，你应该感谢她！”

    “呵呵……感谢，这两个字从来都不会出现在我和苏瓷之间！”

    陈珂轻蔑的笑着，肩膀颤抖着疼痛，像是被碾压过一般。

    “看不出来啊，原来已经订婚的你心里还是放不下苏瓷。”

