一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    脚下的荒原上，又展开了混战。赵子安与幻影的决斗，还在进行着，在他们二人的周围几百丈，都没有任何人间骑兵或者六足兽骑。

    这是几百万人的战场，也是他们两个的战场。

    叶小川没有等来白山族长，却等来了玉机子师叔的命令。

    命令是传给宁香若的，让宁香若带着叶小川立刻返回七星山聚龙峰。

    人间的正魔大佬也意识到了，如果放任叶小川继续在战场上瞎胡闹，估计后果不堪设想。

    叶小川还想活捉幻影呢，对宁香若道：“宁师姐，你能不能和掌门师叔说说，在等一个时辰，等幻影战败我将她捉了，再回去不迟啊。”

    宁香若道：“想都别想，掌门师叔让你立刻马上返回聚龙峰，不得延误。南疆的十余万巫师与赶尸匠已经抵达七星山外围，现在冥王旗丢了，你不去坐镇谁去？”

    “格桑他们到了？”

    叶小川一怔，按照他的计算，起码到后半夜南疆巫师才会抵达，没想到提前了一个时辰。大事要紧，惋惜的看了一眼还在与赵子安厮杀的幻影，对周无道：“我得马上赶回聚龙峰，周无，你带着南海散修继续在此监视离火部的修士，如果离火部的人敢救幻影，

    不要客气，立刻动手，我会带大队人马过来支援的。”

    周无点头道：“叶公子，你放心吧，有我们南海散修在此，离火部的人休想干涉凡人战争。”

    叶小川拍了拍周无的肩膀，然后带着一群人朝着西北方向飞去。

    离开的不多，几乎都是叶小川的好朋友，还一些苍云弟子。

    大约飞行了三百里，看到了在半空对峙的天人六部与人间修真者。

    双方加起来将近六十万人，相隔五六里，就这么虚悬在天上，也不说话，宛如一具具漂浮在天上的干尸，看着就瘆人。叶小川想过去活跃一下气氛，被赵无极与苏秦一左一右的架着飞走了，掌门说让叶小川回聚龙峰，于是这群苍云门弟子就很好的执行了这个命令，绝对不给叶小川任何惹

    是生非的机会。远离了双方主力对峙的空域，叶小川道：“赵师兄，苏师兄，你们够了吧，都这么远了，就不要架着我飞了吧，就算你们想要监视我，能不能换两位漂亮的仙子啊，你们两

    个大老爷们贴身架着我，我感觉好别扭。”

    赵无极粗声粗气的道：“小川师弟，你就忍忍吧，格桑他们已经到了聚龙峰，咱们得尽快赶回去。”

    叶小川欲哭无泪。

    一行数十人飞到聚龙峰时，果然看到山巅的大殿前方多了许多身穿白袍的巫师与麻衣赶尸匠。

    天水巫师看到叶小川落了下来，立刻就抱着叶小川哭了一鼻子。

    叶小川在南疆的声望非常的高，天水巫师又是叶小川的好朋友，百战余生，如今见面情绪难免会小小的爆发一下。

    天水巫师是真的哭了，鼻涕眼泪抹了叶小川的一身，叶小川一个大脚将他踹开了。

    什么情况啊？你这家伙太没眼力见了吧？没瞧见黎族与土族的火犁与土依两位漂亮的小巫师，还有钱家的那个钱爽小美女，都在等待本大圣用温暖的怀抱抚慰她们受伤的心灵吗？你鼻涕眼泪抹了本大圣一身，让

    本大圣还怎么乘机揩油吃豆腐？叶小川觉得天水巫师是故意的。

    他准备过去给几个漂亮的巫师来一个大熊抱的时候，那些女巫师果然躲的远远的。这让叶小川对于天水巫师的不满又加深了几分。

    好几百个巫师赶尸匠，围着叶小川叽叽喳喳说个不停，让在五行大殿外候命的正魔弟子都是面面相觑。

    古剑池也站在大殿外，他就知道叶小川在南疆的声望高，没成想是这么高，现在叶小川已经没有冥王旗了，这些巫师与赶尸匠，还将他视为救世主一般。

    估计叶小川让他们去死，这些人也不会犹豫的。

    和相熟的几个人打了招呼，叶小川看到了一头银发的完颜无泪，在完颜无泪的身边还站着几个人，也都是老熟人。

    一个是一言不合就将山斩平的左手剑神封于彦。

    一个是前不久刚把他从时空通道里接应出来的时空之刃王在山。

    还有一个是整天想给他介绍对象的流云仙子。

    这几个人可都是大佬啊，他们一过来，周围的赶尸匠立刻让开了一条道。

    流云仙子笑的嘎嘎的，道：“让我好看看你，几个月不见，果然又英俊了许多，现在已经坐稳三界第一美男子的宝座了。”

    周围的人听到流云仙子的话，表情都十分的古怪。

    心想这流云仙子不仅精神有点失常，这眼睛也有点问题啊，就算是高度近视加白内障，也不可能将叶小川看成三界第一美男子啊。

    知道流云仙子是叶小川生母的完颜无泪、王在山、秦凡真等人，心中不由得发出了一阵苦笑。

    说起流云仙子，最近一个月过的可真是孩子没娘，说起来话长。

    一个月前，从须弥戒子洞离开，说是要南疆迎接凯旋回来的宝贝儿子。

    结果南疆巫师都集中在了时空之门附近，她没去过哪里，在南疆转悠了好久，也没有找到。

    前几天巫师追踪抢走冥王旗的阿香姑娘，闹出很大动静，这才与南疆巫师碰了面。

    听完颜无泪说宝贝儿子没在南疆，而是迷失在了四维空间，完颜无泪还没有来得及说叶小川已经打破了空间壁垒回到了中土，流云仙子就昏迷了。

    醒来后，听完颜无泪说完宝贝儿子还活着，并且已经回到中土后，流云仙子就将说话大喘气的完颜无泪给打了一顿。

    江湖说，是她打了完颜无泪一顿。其实当时流云仙子并没有占到多大便宜。

    如果是百里鸢，秦凡真，亦或者是凤仪等人，就算被流云仙子打死，也不会反抗的。

    可是完颜无泪与流云仙子向来不和，绝对不会让流云仙子在自己面前倚老卖老的。

    两个女人在南疆打了一架，结果流云仙子竟然没打赢。

    想来也是，论起近战，谁是完颜无泪的对手？最后还是流云仙子吃了暗亏。不过流云仙子好面子，逢人就说她将完颜无泪打的屁滚尿流，完颜无泪也懒的再与她计较，于是江湖上就传出了完颜无泪被流云仙子痛虐的谣言。