    凌冉看着宋清，向电话另一端的霍云霆介绍。

    “我好闺蜜——宋清，你知道的。”

    而此时，确定好闺蜜的老公是某位大佬后，宋清整个人都恍恍惚惚的。

    刚才安然说什么？

    霍总知道她？

    她一个小小的实习生，何德何能，竟然能被总裁记住！

    宋清紧张又激动，非常夸张地掐自己人中。

    凌冉一边和霍云霆说话，一边欣赏着宋清那滑稽的“表演”，忍俊不禁。

    “你在干嘛呢？”她问宋清，霍云霆以为是在问他。

    “在想你。”

    听到这撩人的情话，宋清强忍着想要尖叫的冲动，猛掐人中，生怕自己会激动得晕过去。

    凌冉皱着眉头，“有人在呢，说话正经点。人家本来就怀疑你是我幻想出来的老公……”

    霍云霆立即就猜到了个大概，轻笑道。

    “如果有需要，你们可以来我办公室谈。”

    宋清脸色煞白，抓着凌冉另一只胳膊，用眼神央求她，“千万别！”

    她真的腿软了！

    凌冉微微一笑，“听到了吗，人家不想见你。”

    宋清生怕得罪大佬，赶紧凑到手机边补充解释。

    “总裁，不是的，不是我不想，是我不敢……不是说您吓人，是我胆儿小……”

    她这解释，越描越黑。

    看在凌冉的份上，也因着自己的身份被承认，霍云霆一点儿也没生气，反而看着十分平易近人。

    冯锡就站在他面前，隔了一张办公桌，正打算汇报工作。

    瞧见总裁如此乐呵的样儿，他很好奇，这是遇上什么开心事儿了。

    估计，多多少少跟夫人有关。

    几分钟后，通话结束。

    冯锡亲眼见证了自家总裁的变脸速度。

    上一秒还在温柔地笑，下一秒就变得一脸严肃，冷厉无情。

    “东西改好了？”

    冯锡立即回话，“是的，总裁。这是第三版，已经按照您的要求重新调整过。合作方那边的意思是，希望能够今早把合同签了。”

    霍云霆捏了捏眉骨，略显疲惫。

    “放这儿吧，我一会儿再看。”

    “是。”

    ……

    与此同时，挂完电话后，宋清感觉想做梦似的。

    她两只眼睛紧盯着凌冉，又不敢多看。

    “安然，我现在心情很复杂，真的，不知道该怎么面对你了……”

    凌冉笑容温柔，“你要是不嫌弃，我们可以照旧，依然是好朋友。”

    宋清抓了抓脖子，十分纠结。

    “开什么玩笑，我怎么可能嫌弃你啊！要嫌弃，也是你这个豪门太太嫌弃我。

    “毕竟，我们现在的差距不是一般得大，都不知道还能不能像以前那样相处了。”

    凌冉见宋清开始自怨自艾，非常诚恳地开口。

    “宋清，对不起，在此之前，一直隐瞒了你真相。

    “你可以生我的气，但我不想失去你这个朋友。

    “也希望你不要多想。

    “你的态度，决定了我们之间的差距。

    “只要你愿意，我会用一生来证明，楚安然，珍惜你这个朋友。”

    此时，宋清已经感动得一塌糊涂。

    她非常激动地抱住了凌冉。

    “当然愿意了！以前就喜欢你，现在你成了霍太太，我就更得抱紧你这根‘金大腿’了！傻子还跟你绝交呢！

    “安然，说好了，要做一辈子的好朋友，我们都约定好，以后年纪大了，要一起跳广场舞的，你可不能丢下我……”

    凌冉拍了拍她的后背，信誓旦旦地保证。

    “放心吧，不会丢下你。”

    宋清彻底缓过劲儿后，才松开了凌冉。

    她揉了揉眼睛，语气透着几分试探。

    “话说回来，你嫁进了霍家这种豪门，以后还能愉快地跳广场舞吗？毕竟，豪门大户的破规矩可多了。”

    凌冉递了张纸巾给她，“霍家的长辈都很通情理，再说了，我们可以偷偷地跳。”

    宋清“扑哧”一笑。

    没想到，太用力，直接笑出了个鼻涕泡。

    这下，凌冉也被她逗乐了。

    宋清丝毫不在意，擤完鼻涕后，不紧不慢地开口。

    “安然，我还没有恭喜你呢。可惜了，没能喝你的喜酒，做你最美的伴娘。”

    凌冉释然一笑，“能够收到你的祝福，而不是你的狠心绝交，我就已经很知足了。”

    宋清整个人都飘忽忽的。

    她到现在都觉得自己在做梦，谁能想到，她最好的朋友，居然就是人人称羡的总裁夫人。

    回忆之前相处的点滴，她懊悔不已。

    “天哪，我之前还在你面前磕过霍总和程总的CP，简直罪该万死！安然，你那时候是不是很想打我？”

    宋清一脸抱歉，双手合十向她赔罪。

    当着正主的面，磕她老公和其他女人的CP，简直犯大忌啊！

    凌冉拍了拍她的肩膀，故作深沉地告诫她。

    “不知者无罪。不过，以后要是再犯，可是要受罚的。”

    宋清如释重负，腰杆都挺直了不少。

    “那可不！以后，我就是你俩的CP粉头子！”

    凌冉对什么CP不感兴趣，就怕宋清把这事儿传得人尽皆知，千叮咛万嘱咐，让她在嘴上安个把门的。

    宋清连连道好。

    下楼梯的时候，她还忍不住问凌冉。

    “怪不得，之前总感觉有人跟着你，那些都是霍总派给你的保镖吧？

    “还有，那次我们聚餐……”

    她说了一大堆以前没察觉到的细节，感慨不已。

    “安然，你也藏得够深的啊！连我这个最好的朋友都被蒙在鼓里。

    “等等，我就说‘灭绝师太’这几天怪怪的，总缠着你，该不会，她也知道了吧！？”

    有关这事，凌冉并未否认。

    “估计是知道了，否则不会突然对我大献殷勤。”

    那个陈敏，就差把野心写在脑门儿上了。

    宋清同样有次想法，挽着凌冉的胳膊，奉劝她。

    “那女人就是虚情假意，你以后少理她。她啊，肯定是想通过你上位呢。

    “像她那种人，最懂得见风使舵、落井下石了。

    “最近南方区域经理的位置空缺，我听说‘灭绝师太’已经觊觎那位置很久了，这段时间正在到处拉关系……”

    宋清吐槽得正欢，早就将之前的各种恐惧抛到了九霄云外。

    快到楼梯口时，凌冉停下脚步，冷不防地问了句。

    “我瞒了你这么久，不生气吗？”

    宋清愣怔了片刻。

    “当然生气啊，但是也就那么一点点，全都被震惊和幸福抵消了。”

    光说不够，她还用手指比划了几下。

    前世，凌冉全身心投入到工作上，身边都是些趋炎附势之人，根本没有几个真心朋友。

    如今，能拥有宋清这个好朋友，她很珍惜。

    ……

    晚上。

    回家的路上，凌冉主动和霍云霆说起宋清。

    “有朋友的感觉真的很不错。”

    霍云霆听她说了一路，揽着她的肩膀，吃味儿地反问。

    “有老公的感觉呢？是不是也挺不错的？”

    凌冉立马反客为主，故意板着脸质问他。

    “今天程颖欢又找你了？”

    提起这事儿，霍云霆的脸色明显有些不自然。

    凌冉已经捕捉到他的小表情，一脸狐疑地追问。

    “霍总，老实交代吧，你们都聊了什么？”

    霍云霆握住她的手，与她十指相扣，冷峻的眉眼间，一片深沉。

    “你先保证，不跟我生气。”

    凌冉看着眼前一脸正色的霍云霆，察觉到他是在玩“先斩后奏”。

    她美眸微沉，语气也冷了下来。

    “情绪上来的时候，我未必控制得住。

    “你要我保证不生气，说实话，挺难的。

    “而且，一听你这意思，我就已经开始生气了。

    “说吧，霍云霆，你跟她达成什么乱七八糟的合作了，能让你以一副犯了错的姿态，在我面前大气不敢出？”

    气氛忽然冷凝，前面开车的司机都为总裁捏了把汗。

    听夫人的声音，好像正憋着一股子怒气呢。

    总裁这是撞枪口上了啊，应该不会被“家暴”吧？

    思及此，司机非常有眼力见地升起了挡板，免得影响夫人发挥。

    “她奶奶生病了。”思忖良久，霍云霆开头就是这么一句。

    凌冉秀眉皱起，“程颖欢她奶奶？”

    见霍云霆没有否认，她追问。

    “所以呢？你要去探望？”

    如果只是普通的探望，倒也无可非议。

    就怕牵扯到其他事……

