    第222章一起睡

    王清史把托盘塞到骆肇尧手里，看了一眼屋里还在躺着的唐阮阮，没看出来她起来，那就是还在睡觉，压低声音说道：“你不准把人叫起来，让她自然醒就是，如果她醒来的晚,记得把粥热热再给她喝。”

    交代完所有的注意事项后，王清史不情愿地走了。

    骆肇尧关上门，端着托盘进了屋子里，站在床前说道：“你表哥走了！”

    唐阮阮这才把被子拉下来一点，只漏出来眼睛。

    “那个我还不饿！”

    她现在只想做一件事情，那就是让自己能够解决一下生理问题。

    骆肇尧把托盘放在旁边的桌子上,要去扶着唐阮阮起来,却看到她那小狐狸一般狡黠的目光，就收回手。

    “那你要继续躺着吗？”

    唐阮阮摇头,头发都被她摇散了，却不显得难看，反而有一种魅惑的气息，让骆肇尧感觉喉咙发干。

    他用手握拳抵在唇边轻咳两声，掩饰了一下自己身体的异样，这才问道：“那你要起来吗？”

    唐阮阮实在憋不住了，就说道：“我想上厕所！”

    骆肇尧愣住，随后脸有些红，快步走到了门口。

    “我出去给你打点水，你披着我的衣服去就是！”

    他指着放在床边的军装外套。

    唐阮阮身上穿的是一套连衣裙，早上的时候也是有点冷的。

    等骆肇尧出去，唐阮阮麻利的从床上坐起来，掀开被子就下床穿鞋，她是真的憋不住了，速度如同百米冲刺，冲到后面的厕所,等生理问题解决后，才意识到刚刚的样子有多么的窘迫。

    从测速里出来，就看到了骆肇尧已经打好水，看到她还在磨蹭，就站在原地等着，也不催促她。

    两个人之间的气氛很是古怪。

    等唐阮阮蹭到骆肇尧身侧的时候，他伸手按住唐阮阮的脑袋。

    “不披着外套不冷吗？”

    唐阮阮脸都红了，一想到自己是去上厕所，要是穿着他的衣服，总感觉怪怪的。

    “不冷！”

    脑袋上的大手没有停留太久，只是揉揉她的头发，就拉着她胳膊去了盆架子那边，他把搪瓷盆放在脸盆架子上，让唐阮阮洗脸，他则是拿出一块新的带着大红牡丹图案的毛巾，一看就不是男人会用的，明显是给她准备的。

    “你洗个脸，我去热一下粥！”

    唐阮阮乖乖地答应着，水温不冷，应该是晒了一天的水,又放了一夜，这种水不会冰人,还能够让人接受。

    她快速洗完脸，只是洗完脸后，才意识到自己平时用的护肤品都没有带过来，空间里倒是有一套，也不好拿出来，不好解释。

    反倒是她擦完脸，水灵灵的小脸蛋看着骆肇尧的时候，他却拿出来一套护肤品递给她。

    “给我的？”

    唐阮阮不敢相信，因为她看到了这是正儿八经的牌子货，还是舶来品，明显是从华侨商店里买的，因为普通人根本就不会用，这几瓶看着分量不大，却很贵，而且还需要票。

    骆肇尧嗯了一声，“我去华侨商店的时候看到了，想着你应该会需要就买了，后来忘了给你！”

    唐阮阮：“……”

    她咋就那么不相信呢？

    如果是忘了，他怎么这么快就知道自己想要什么？

    不过她也没有揭穿他的小把戏，还说了一声谢谢。

    “不用跟我说谢谢！”

    他很是郑重地说道。

    唐阮阮哦了一声，就感觉别扭得很，不知道该如何相处了。

    不知道有结婚证的时候吧，她还可以任性一点，可现在总感觉哪里都怪怪的，骆肇尧对她太温柔了，温柔地让她感到不真实，还有自己明明是欢喜的，却不敢表现出来，至于为什么，她自己都说不清楚。

    就别扭！

    超级别扭。

    因为她洗漱用品没有带过来，骆肇尧都给她用的新的，就连牙缸都是新的，明显早就准备好了。

    被他这细节上的照顾给感动到，唐阮阮都不好意思继续这么别扭下去。

    吃饭的时候，骆肇尧就差一口一口地喂她吃了，一边投喂还用那种溺死人的视线看着她。

    一顿饭让唐阮阮吃出来一身汗。

    在她快要被别扭疯了的时候，终于有人来了。

    “阮阮，你醒了？”

    童佳颖跟尹欣童一起过来，看到唐阮阮坐在屋子里，都松了一口气。

    “干妈，嫂子！”

    唐阮阮几乎是用被救了的激动心情扑过去抱住童佳颖的胳膊，甚至在抱住童佳颖的时候，还松了一口气，看的童佳颖一头雾水，反倒是旁边的尹欣童看出来点什么，冲着骆肇尧投过去揶揄的视线。

    骆肇尧也有些不自在，没有想到小媳妇的反应这么激动，不知道的还以为他做了什么过分的事情呢。

    童佳颖看到唐阮阮有些红润的脸颊，是真的放下心来，昨天看到人晕倒后，心疼坏了。

    “你说你这个孩子，怎么那么拼命？研究所里不是你老师就是你师兄，他们使唤你的时候，你要是不想做了，就说出来，他们敢给你脸色看，我去收拾他们，怎么能够把自己累晕倒过去？”

    童佳颖看唐阮阮的样子好了，就心头各种郁闷，一个劲地说她。

    唐阮阮都答应着，反正干妈也是为了她好。

    等童佳颖说完，唐阮阮就跟她说道：“干妈我想回宿舍，我想洗澡！”

    这几天在研究所就没有好好地收拾自己，又昏睡了这么久，刚刚还出了一身汗水，现在她感觉整个人身上都是味道。

    童佳颖扫了一眼有些失落的骆肇尧，可没有管他的情绪，直接答应下来，“那就回去洗，正好我给你炖了党参炖老母鸡，中午的时候去家里吃饭。”

    唐阮阮响亮地答应下来，答应之后才想起来，骆肇尧说让表哥照顾她三餐来着。

    就晃悠一下童佳颖的胳膊，然后看看骆肇尧。

    童佳颖哪里会不懂，宠溺地点点她的脑门，跟骆肇尧说道：“这两天还是让阮阮跟着我，我给她好好养养，你要是不放心，就让小十二那个小子过去跟我说一下药膳方子，我时间多做药膳比他有时间盯着。”

    骆肇尧张张嘴，当他看到唐阮阮那躲闪的目光后，不由得黯淡下来。

    “好！”

    虽然昨天晚上抱着人睡觉很甜蜜，可是今天小媳妇又开始要躲着自己，他总不能够把人直接抢过来吧？

    何况唐阮阮身体还很虚弱，确实需要好好的照顾，他还有工作，不可能一直盯着她，最终他妥协了。

    唐阮阮跟着童佳颖走到了院子外面，突然停下来。

    “怎么了？又不舍得离开了？”

    童佳颖揶揄一句，唐阮阮却说道：“怎么会，干妈你等我一下，我回去跟他说一点事情，马上回来，最多一分钟。”

    童佳颖也不会阻止，只是让她快点去说。

    等人前脚跑了，后脚尹欣童就说道：“童姨，你说阮阮这丫头是不是动心了？”

    童佳颖笑道：“她不是早就动心了？不过她自己可能还没有想明白吧，给她点时间，毕竟小姑娘还是不能够接受自己突然结婚的事情。”

    尹欣童感慨一句：“当年我跟南川结婚的时候，还不是感觉跟做梦一样，两个人真的是把铺盖合在一起，就结婚了，说是扯了证，可那个时候急忙要上岛，哪里有时间办婚礼，只能够先上岛，到了岛上都安顿好了，才想起来需要请客，就弄了一桌子海鲜，他那些兵跟着吃了一顿，就算是结婚了！”

    童佳颖也是想到了她当初结婚的时候，好在比尹欣童的好点，至少物质上好了一点。

    不过都是没有太多的形式主义。

    “话说，我看骆团长的样子，不可能真的就是一点表示都没有吧？这岂不是太委屈阮阮了？”

    尹欣童对骆肇尧不了解，但是从盛南川嘴里不难了解到，骆肇尧这个人很是特别。

    童佳颖当然也是不知道，可她能够看到骆肇尧对唐阮阮的在意。

    “这事情咱们就看着，到时候自然就知道了！”

    被两个人惦记着的唐阮阮这会冲回骆肇尧跟前，他还坐在之前的位置上，甚至都没有怎么动。

    他看到唐阮阮回来，还有些诧异，不明白他为什么要回来。

    唐阮阮冲到他跟前，看了一下桌子，然后就冲到厨房里，果然看到还有多余的粥和鸡蛋，就都装好，一回头就看到了骆肇尧跟过来。

    “我没有不管你，都是我亲手盛的，你应该能吃，还有早上的时候我不是故意的，就是床太窄了，我怕……”

    她张口就是一连串的话，骆肇尧从开始的面无表情到后面的一脸笑容，不过是瞬间的事情，心情就如同过山车一般，从谷底爬到了谷峰。

    不等唐阮阮说完，他就抱住了人。

    把唐阮阮后面的话都给阻挡住，唐阮阮手里还端着粥，不敢乱动，怕撒了。

    只能够焦急地说道：“先松开我呀，我手里还有粥呢！”

    骆肇尧却不管，没有死死地抱住她，而是捧着她的脸说道：“你并没有真的生气对不对？”

    唐阮阮：“……”

    她到底哪里表现出生气了？

    不过是身份转换太速度，一时间接受不了，至于生气吗？

    再说了她早就想过嫁给他，何至于生气？

    要不是手里有碗，唐阮阮都想敲一下骆肇尧的脑袋，让他清醒一点。

    怎么可以如此的患得患失？

    “那你要好好吃饭，我就不生气了！”

    她自己说完都有些感觉强人所难，可骆肇尧却答应下来。

    他一脸认真，还郑重其事的许诺道：

    “好，我好好吃饭！”

    唐阮阮有些不相信，刚要张嘴，就听见骆肇尧又说了一句：

    “那你晚上能不能再陪我一起睡？”

    (本章完)

