    在返回学校的途中，黎歌有些惊奇的发现。

    不光是黎歌和南兔来了，九千晴跟九万阳这两个丫头也跟着过来了！

    现在四个人走在路上，南兔气质非凡，相貌精致漂亮，身材也相当完美，自然是众人目光的交点。

    九千晴与九万阳虽然现在还小，但两个小丫头都是美人胚子，恭恭敬敬的跟在南兔身后，身着女仆服饰的模样，看上去小巧玲珑，相当可爱。

    然而走在南兔前面的黎歌在见到众人的目光都往这边飘后，反倒是有些不自信了。

    他现在穿的只不过是一套非常不起眼的休闲服，之前华叔送的那一套高级货送去洗了。

    而黎歌这一身休闲服装，背上还背着两套通讯水晶的模样，跟南兔等人相比，有点像是个反客为主的仆从……

    黎歌能够清楚的感觉到这些人的目光中，以及他们的讨论声中，对南兔和九家姐妹的，都是惊艳与赞叹，其中还夹杂着些许的嫉妒与羡慕。

    而针对自己的讨论声与目光，几乎都是质疑。

    黎歌稍有些不自然，逼迫自己无视其他人的目光，闻向南兔：“话说回来……九千晴和九万阳这两个丫头不是守护者学院的学生啊。学校还允许外人住进来吗？”

    “不允许，但可以申请，一般情况下，必须要是与守护者学院的学生有亲属关系的人才能够申请，并且需要缴纳一大笔费用。但若是成绩突出的，学院方面能网开一面。不过也会确定来者的身份。”

    说着，南兔伸出手，抚摸着这两个丫头的脑袋，说道：“千晴和万阳她们有着过人的天赋，若光是在我身边当女仆，那太浪费了。我已经向导师提交了申请，她们两个可以跟随我一并在学校里旁听课程，并且分配给她们两人一个房间。”

    “哦~原来是这样，那倒是挺不错的。”

    黎歌点点头，看着后方的这两个还只有十四岁的小女孩。

    这两个女孩是不幸的，因为她们两个有一个不负责任的父亲，还碰到了妄图将她们当成一次性道具的陈家。

    这两个女孩也是幸运的，也正是因为这个不负责任的父亲，她们两人有很强的适应能力，而且还遇到了愿意收留她们，培养她们的南家……

    九千晴与九万阳的底子很好，好到可以让无数人嫉妒到质壁分离的那种，只要有愿意好好培养她们两个的人，那么她们两人定然能发光发热！

    ………

    南家宅邸。

    南千秋在将周卫国送走之后，便来到了后院。

    后院里，那几名被电流电麻痹的守卫已经恢复了行动能力。

    不得不说，他们有些倒霉。

    他们也是前几天才刚刚跟着南夏天返回南家宅邸，没见过黎歌，而且他们身为随从，上司下的命令还必须要听。

    他们在恢复了行动能力后，便靠墙站着罚站，见到南千秋来了，立刻低下头，满脸的惭愧。

    身为南家宅邸的保安人员，居然被一个人瞬间放倒了六个，这可是足以让他们丢掉饭碗的失误！

    但南千秋在来到后院之后，并没有理会他们，而是径直走向了南夏天。

    南夏天看着南千秋朝自己走来，只感觉心房一颤，咽了口唾沫。

    尽管南千秋平时待人和善，但若是真的生起气来，就是兔之国皇室都得退让几分。

    南夏天还记得自己的父亲曾跟自己讲过有关于南千秋的功绩。

    大概是在十五六年前的样子，白兔城当时也是四大家族，但当时并没有何家，而是一个柳家。

    当时的柳家与南家一样，是靠做生意赚钱，但柳家的摊子扑得比南家要大，做的生意多，所以在势力上，柳家比南家还要更大。

    柳家因为想从南家手里得到一些魔导设备的制作方法，以及魔导设备的代理权。南家自然是不愿意，毕竟原本南家就是靠魔导设备发家致富的，要是失去了关键的魔导设备技术，那南家肯定会被柳家打得彻底翻不了身，甚至被柳家完全吞并。

    而似乎是因为得不到魔导设备的代理权，柳家便做出了一件见不得人的事情，招惹到了还未成为南家掌权人的南千秋！

    那就是制作出了一批假货，通过种种渠道，放进了南千秋那一支所开发出的魔导设备当中。

    而正因为那一起事件，在白兔城中造成了非常不好的影响，针对南家的舆论和谣言四起！

    而在得知了幕后主使是柳家之后，南千秋便大发雷霆，以强硬的手段和优秀的能力迅速夺权，成为了南家的家主，并且以雷霆之势，找出了所有柳家安插在南家的内应，并且找出了柳家数十年各种卑劣的行迹，联合周家一起，一并对柳家进行打击！

    十年之后，白兔城的四大家中再无柳家！

    在听闻到南千秋有如此能量后，南夏天见到南千秋如此气势，自然是吓得浑身发抖，立刻认错！

    “对……对不起！伯伯！让您失望了！”

    南千秋并没有发火，坐在南夏天面前，面色平静的问道：“错在哪儿？”

    “我学艺不精，实力太低，而且没有领导能力，导致连一个人都奈何不了。这些都是我的错！与我的护卫队无关，对不起！请责罚我！”南夏天声音很大，在场的人都听得见。

    不远处发展的那几名护卫，原本对南夏天鲁莽的命令也是有些不满。

    但听到南夏天愿意将责任全部揽下的时候，不禁有些诧异的看向这这名年轻人。

    他们说不清是不是感动到了，但至少因为南夏天这一番话，让他们并不讨厌南夏天。

    “这的确是你的错误。但这不是关键……”南千秋面无表情的说道，“你不是一个单纯的安保人员，如果你只是一个普通的保安，那我不会责怪你，因为黎歌的实力很强，能瞬发如此强劲的魔法，换个更厉害的也做不到更好。”

    “但你不是一个普通的安保人员，你是来锻炼的，除了安保以外，你还需要培养的是你的公关，还有你对人的态度！你没有弄清楚对方来历的情况下，在不知道对方是敌是友的情况下，引起了对方的反感，这就说明了你的态度还不到位！”

    南千秋拍了拍手，说道：“而且，这也足以说明你的心里有一股傲气，来自南家的傲气！有傲气不是坏事儿，但也得分场合！”

    “从今天开始，你的小队队长职务取消了，给我从基层做起！听明白了吗？”

    南夏天闻言，身躯一颤，但却不敢不服从：“是！”

