    第275章275罗香香差点气死

    双方又寒暄了一会儿，罗家囤的村干部们就离开了，不离开不行，马上午饭时间了，总不能让人家留他们吃饭，他们可是来闹事的，人家没拿扫把赶他们，就已经算好的了。

    想起这次之所以来闹事的原因，罗家囤的村干部们就开始数落起他们其中一位罗姓的村干部了。

    为什么数落呢？

    因为，这次他们来罗家囤，就是这位村干部怂恿的，但这也有他们自己的私心在里边，才被他给怂恿成功的。

    不过现在冷静下来想想，他们今天就没有道理过来闹，人家平乐大队能把洋芋给弄出去，那是人家的本事。

    那名村干部被说的抬不起头，心里就开始怨恨起来他耳边挑拨离间的侄女罗香香了。

    就说:“你们快别说我了，我这也是听了别人的挑唆，才一时头脑发热，去怂恿你们的。”

    其他村干部就问了:“谁怂恿你的？他是不是早知道这个事，故意这么说的？”

    罗姓村干部说:“是我侄女香香，她来找我说，平乐大队那边一个姓林的知青?厉害，帮他们队里弄出去了三十吨的洋芋了，我一听哪还坐得住的，就问她这是不是真的，她说是真的，然后她还给我出主意，让我带你们过去平乐大队那边闹，让那姓林的也给我们把洋芋处理了。”

    罗家囤大队长问:“是不是那个罗香香？”

    罗姓村干部点头，大队长就说他:“你糊涂啊，那罗家跟程家可是有仇的，那林楠我可听说了，是人家程家老四未过门的媳妇儿，这罗香香怂恿你，指不定就是借你的手去对付那个林楠。”

    另外一个村干部说:“她那哪是借老罗的手，连我们的手都借了。”

    可不是么，他们不就是听了她给老罗说的那番鬼话，才上人家平乐大队闹去的。

    “今天也是人家大度，没跟我们计较，不然咱这么多洋芋，可要怎么解决？”

    “就是，原本人家计划书里，都是有我们的，这一闹，可是差点撕破脸皮。”

    林楠是写了两份计划书的，第一份计划书是办厂准备，第二份是生产计划和销售计划。

    不过是刚写好，还没拿给周红卫，正好今天就带过去，也是给罗家囤的村干部们看了的。

    “那个罗香香真的是太不像话了，私人恩怨都能利用我们帮她去给仇家找不痛快，这种人不教育是不行的。”

    “这样，老罗，回去的时候把她带到村委会去，她这思想觉悟太低，我们得给她提升提升，免得她整天不知所谓。”大队长这么道。

    罗姓村干部点点头。

    罗家囤。

    罗香香见村干部们回来，就忙不迭的跟她叔打听消息去了。

    罗香香问她叔:“叔，怎么样？那林楠答应帮忙处理我们的洋芋了吗？”

    罗姓村干部点点头，“答应了。”

    然后跟罗香香说:“你跟我去趟村委会。”

    罗香香还以为是她出的主意奏效，村干部们要夸奖她，赶紧整理一下仪容仪表就跟着去了。

    谁知等到了才知道，村干部这哪是想夸她，分明是想臭骂她。

    被一众村干部阴阳怪气的骂了一顿，可把罗香香差点气死。

    可这还不是让她最气的，最气的是，这件事也不知道被哪个多事的大嘴巴给说出去，传得几个大队都知道，大家都觉得罗香香就是个爱挑事儿的。

    这也让本来就大龄剩女的罗香香，更加的嫁不出去了。

    (本章完)

