    第67章审美有问题

    “既然如此，去换衣服。”

    “换衣服？只是去吃个饭而已，不需要换什么衣服吧？”

    “你确定要这个样子去？”时镌瞟了她一眼，似乎有些嫌弃她，“我父亲的生辰，晚上来的人都是时家家族的长辈们。”

    说完，他又看了一眼她憔悴疲倦的脸色，声音似乎变得比刚才柔和了那么一些，也仅仅是柔和了一些，“自己去照照镜子，然后再做决定吧。”

    时镌一番话提醒了洛微，她确实是有很久没有去照镜子，连续半月的工作，她的脸色一定不会很好。

    尽管她做好了心里准备，可当自己的那张脸出现在镜子跟前的时候，自己都吓了一大跳。

    苍白的脸上，双目无精打采，眼睑下方是一层淡淡的青色，嘴巴毫无色泽而言，像是经历了大雨不断冲洗后的褪了色的玫瑰花。

    “给我半小时时间。”洛微决定给自己化个妆，让自己看起来稍微精神一些。

    时镌说的没错，毕竟她还是他名义上的妻子，参加家族聚会，怎么能够这一副邋遢的样子出现在众人面前呢？

    “好，半小时。”

    时镌这三十年来从未等待过任何一个人，更不要说女人了。

    平日里都是大家在等他，以他的时间为中心。

    这一次，他却在等待那个女人，这种感觉有些许的奇妙。

    等待的时间里，他很耐心，没有半点焦灼，唤来了家政机器人点了一杯浓香的咖啡，一边喝，一边慢悠悠地等待着。

    半小时后，洛微的妆容化好了，她打开了那个礼盒，从中将礼服从中拎了出来，让她感到很意外的是，这条裙子的款式和颜色。

    款式是吊带长裙，色泽是极其浓郁的朱红色。

    洛微没来由的想起了时镌府邸那一从从开的炽烈的米洛花，这颜色倒是与那米洛花的颜色无二致。

    呵，洛微勾起嘴角笑了。

    还真是没有看出来呢，外表清冷的指挥官心底里竟然还藏着一团火呢！

    洛微换上了吊带长裙，打开卧室的门走了出来。

    她在时镌面前单手叉腰，身体弯成了一道s形的曲线：“看看，觉得怎么样？”

    时镌抬眸，目光落在了她的身上。

    这朱红色的礼服真是绚丽夺目，穿在她的身上纤秾合度，配上她那双自带钩子的潋滟双眸，真是让人很难从她的身上移开眼睛。

    “凑合。”时镌眉眼淡漠地说道。

    洛微又对着落地镜看了半天，她感觉非常满意，转过身红唇轻轻抿了抿：“只是凑合吗？指挥官的审美还真的是……”

    有问题！

    时镌收回目光，言简意赅：“出发。”

    从公寓里出来，一架银白色的小飞行器落在了他们的脚下，舱门打开，露出默文那张熟悉的脸颊。

    “指挥官，洛中……尉。”

    看到洛微的那一刻，他的眼睛都要直了。

    洛中尉像是换了一个人似的，平日里的军装使得她显得英气干练，现在换上了红色礼服后，整个人的气质像是变了似的。

    (本章完)

