    第46章 说最狠的话，挨最毒的打（一）

    “啊！怎么还来呀！”，顾叡在一旁大喊，妈得这女人有病吧！”，顾叡大吼道，“东方梦儿小姐你究竟要干什么？”。

    “干什么，你说了”，东方梦儿就是甜甜一笑，只见她轻轻地一挥手，整个空间发生了巨大的变化，满片的白色覆盖映入顾叡的眼帘，“这个地方太小了，我们换成这个地方吧！这样的话我们才好打，开始吧，看招”。

    话罢！只见东方梦儿玉臂一挥，无尽的力量浮现在她的身边，磅礴汹涌的灵力海洋在此刻化为了满天繁星，点点星星集满了整个房间。只见东方梦儿的身后出现了几道黑漆漆的鬼魅身影，在发出令人窒息的声音。

    “我去，还来，那我也不客气”，顾叡此刻是把东方梦儿的祖宗十八代问候一遍，很快巨大的灵力汇聚到掌心里，“嗖”，一声过后，一道近乎一米的夹杂着雷霆波动的烈焰巨掌j猛地拍向东方梦儿。

    “孩儿们，不要留情，咬死他们！全部！”，东方梦儿大声吼道，挡住火焰与雷霆的玉臂也是猛然一震，将火焰与雷霆迅速彻底击溃。

    而后东方梦儿的身形从天而降，东方梦儿的身上泛着黑色的气体，似乎她的力量可不一般，似乎可以压制顾叡体内的火焰与雷霆两种不同的属性的力量。

    只见强大的力量扑面而来，令得顾叡身旁的顾玉脸色为之一变，而顾叡也是感觉到了强大的压迫力，他的身形急速往后撤开。“姐姐你先避让一下，我要放大招了！现在你无法抵挡她的攻击”，顾叡眼中露出了狠色，一本正经的说道，MMP，这女人是真的下得去手，自己就算是技不如人，但是也要去拼。

    顾玉闻言便是嘴角浮现出一抹担忧，这个妖女实力有多厉害她也是知道的，弟弟现在一个人去对付这个妖女，自己压根就没有什么帮忙的机会，自己就是一个废物。

    “轰！”“轰！”，两声响起之后，只见顾叡双手结印，一股无法想象的灵力从他身体里迸发出来，然后汇聚在他自己的身体上，现在他就如一个火焰的巨人照亮了整个天空。他的嘴巴里射出了一道红色的光线直冲天际然后缓缓朝着东方梦儿射去。

    “哦！看来你动真格了，让我看看你究竟有什么厉害的地方”。

    东方梦儿的面色也是一变，看来她也要正经对待起来，她手中不知何时突然出现一枚黑色宝珠，散发出了强大的能量，狠狠的和顾叡的黑光硬撼在了一起。

    轰然一声，二人身影便是消失在了原地，磅礴的灵气下一瞬便是出现在了百丈之外，二人是再度大打出手，整个虚空都泛着强大的能量震荡。

    轰隆隆！

    两人交手可谓是恐怖如斯，瞬息之间便是数次交锋，每次所爆发出来的震荡，令得顾玉心神都是随之跳动，再看看顾玉自己，她内心深处是深受触动。

    天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间，已是在顾叡和东方梦儿的对碰下，全都是尽数崩塌！

    顾玉望着天空上那漆黑的空间，她的脸色十分不好，谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕支持不过两息时间，便是会连灵魂都是蹦碎在其中。

    天空之上，东方梦儿那蕴含着恐怖波动的拳头两者相撞，可怕的毁灭风暴，顿时以一人一拳为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而炸开了。

    “咳咳咳！”，之后，顾叡也是急忙稳住身形，他的拳头已经是散发着焦臭的味道。可以看出刚刚的对击确实是顾叡落了下风。

    不远处，顾玉显然也是看见了顾叡的窘迫的样子，刚欲出手，东方梦儿就是一指，瞬间就飞了出去。

    不行，差距实在太大了，根本就没有什么办法。

    “奉劝你一句，你不是我的对手，投降吧！要是再是这般顽固不化，我可要下死手了，你也应该知道，我可不是和你开玩笑”，东方梦儿对顾叡，便是叱声怒道。说完，东方梦儿的身形便是再度一动，身上散发着无尽的力量，似乎可以将一个出窍期的高手轻而易举地毁灭。

    顾叡脸上顿时泛起无奈之色，然后往后爆射开来，砰地一声，顾叡是重重地摔在地上，“嗯！下手也太重了吧”，一口鲜血从顾叡嘴里吐出来，他急忙说道：“喂！我要投降你也的给我一个开口说话的机会啊，你这是什么意思”。

    言罢，东方梦儿方才知道，这才停了下来，然后挠了挠头，憨憨的笑了两声，回答道：“也对啊，那就不打了”。

    二人的对话，令得下方的顾玉是一脸错愕，而顾叡一听这话直接爆粗口；“NND，你当这是过家家啊，我差点没有被你打死”。

    话还没有说完，东方梦儿就一抬手，啪的一声，一记耳光直接隔空扇在了顾叡的脸庞之上。“你再说一遍”，东方梦儿看着眼前的顾叡不好气地说道，后悔当初就应该把他给打死。

    “我操你妈”，而顾叡气焰不减，继续骂道：“我去你大爷”。闻言之后的东方梦儿先是愣了愣，而后立刻双手结印做法。

    霎那间，天崩地裂、北风呼啸，两股巨大的力量在此时此刻相聚到了一起。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，天上雷霆扫过天空，一股巨大的压力覆盖在这里。

    “还有之前你把你说的话再说一遍”，东方梦儿不好气地说道，“现在的学弟都是这么狂吗？”。

    “哼！还不是你先逼我的，我去，大姐，你能不能睁开眼睛说明话，不要瞎逼逼了”，顾叡也是豁出去了，今天就算是拼着被东方梦儿打伤的风险，也要给东方梦儿一点点颜色。告诉她：老子不是吃素的！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

