    北齐士兵尽皆四散奔逃。

    厮杀了半个时辰，城中局势以基本明朗，棠平的军队已经完全控制了巅南关当中的各个要害之处，现在要做的就是尽快收拢溃散的北齐败兵，防止他们在城中肆意迫害普通百姓。

    “将军！抓到一个北齐将领，这人声称有重要的东西要呈于将军。”

    只见一校尉浑身血迹，手中大刀架在被俘之人的脖子上，押着他就急急向棠平走来。

    先是对奋战的校尉点了点，这才转头皱眉问被俘的北齐将领：“你是何人，有什么重要的东西要交给我？”

    “在下...在下高智，欲献兵符给您。”

    话说得有些结结巴巴，显然这位北齐将领是害怕极了，棠平倒是能理解他，毕竟他是穿越人士，不会因为这人的本性就看不起他。

    一开始，棠平也没多在意，巅南关都被他打下了，死的死、降的降有没有兵符似乎意义不大。正想挥手让人把这俘虏带下去时，脑海中忽然散过一个念头，他对左右大喊：“舆图，把舆图拿过来。”

    这一出把周围人唬的一愣，大家都不明白将军这是要做什么，不过明不明白不要紧照办准没错，背负舆图的斥候，赶忙把舆图第一时间递给棠平。

    没时间解释，棠平拿到舆图的第一时间，是要对照舆图看看灵光一闪的念头是否可行。

    在舆图上显示，巅南关背后只有一条直达函谷关的道路，路的两边都是丛山峻岭。

    “只要执行妥当，自己的想法完全可行啊！”

    棠平在心里盘算着，下一步进军的计划时。

    罗公然回来了，因为是骑兵冲锋，所以他看起来倒没有棠田等步兵那样狼狈。

    “敌军收将以被击杀，其余官员皆以俘获。”对着棠平行了一里，他有些激动的说着。

    棠平闻言心里更觉得，自己刚刚的想法是有办法完美达成的，所以也顾不得让罗公然等骑兵休息了，他对罗公然招了招手示意他进前些，然后指着舆图对罗公然说道：“你现在把所有骑兵带到这个位置，这个位置的通行面不大，以最快的速度赶过去，然后把这里给我看死咯，一只苍蝇也不能给我放过去。”

    “诺！”

    没有多问，罗公然闻言道了生诺就转身上马，这是他多年来的习惯，自家少爷从来没让他们失望过。

    “韩校尉，你派人快马加鞭去催一催田监军等人，让他们务必在三天后到达巅南关。”

    棠平一边收拾舆图一边快速的下达命令。

    “诺！”

    “李校尉，城防和看守俘虏的事就交给你了，这几天巅南关许进不许出。”

    “诺！”

    “棠田带人查巅南关里的密探，务必做到不让一只信鸽等飞出巅南。”

    “诺！”

    所有接到任务的人都第一时间下去执行，见暂时能做到的都已经安排人去做了，剩下的只能看天意了。

    棠平带着没有任务的将校直奔，巅南关的府衙。他接下来要做的事情还有很多，不是说打下巅南他就可以放松了。

    在府衙里，他又让人开始清点巅南关里的物资，接着又亲自着手准备出榜安民等事宜，最后就是统计军功了，比较帐打赢了，不把军功上报上去，手下的将士都会有意见的。

    等到带着捷报的通讯兵快马向沧州大营出发时，时间已经到第二天清晨时分了。

    所有事宜都有条不紊的进行着，棠平便吩咐手下分批开始休整。

    ……

    庆国和北齐的交界处，一队长长望不到边际的兵马，正在紧张有序的渡河。

    作为此行队伍里的临时主官，田完心里是紧张的，虽然他不通晓兵事，但最基本的半渡而击他还是知道的，所以他不敢有丝毫大意。

    他本人身先士卒，是亲自带着前头部队渡河，平安渡过大河，他便下令军队在岸边展开队形以防不测。

    “你们把手下的斥候都给我大范围的散出去，一定要仔细探查……”

    田完正严肃地给随行将校发部命令。

    “报...”

    一声大叫打破了渡河部队紧张且沉寂的氛围，那声音还没落下，就见一骑浑身还带着血污的通讯兵来到大军的近前。

    外围的士兵见是自己人，也就没有阻拦，那通讯兵翻身下马快速奔到田完等人面前，行礼道：“启禀…呼…监军…呼，将军让你带着军队务必在三天内赶到巅南。”

    通讯兵一边喘着粗气一边快速的大声汇报着。

    闻言田完脸色一变，倒不是说这个任务有多难，而是以为棠平那边出了什么意外，忙问道：“可是巅南那边出了什么差错？”

    通讯兵虽然有些诧异监军为什么会这样问，不过还是老老实实的回话，言道：“巅南关已经被我们拿下了，将军遣我前来报信，只言要监军务必要在规定时间内把队伍带到巅南，其它的小人就不知晓了。”

    通讯兵的话让田完松了一口气，虽然为了国家的利益他不怕担责，可要是有可能的话，谁又会心甘情愿的担责呢。

    “你先下去休息一会。”挥手让通讯兵下去休息，他转头便又对左右吩咐道：“你们也都听到了，既然巅南以被将军拿下，那这一带想来也就没什么危险了。所以通知下去全军加快速度，留下两千人由主簿带领押运粮草，其余人给我以最快的时间赶到巅南。”

    “诺！”

    所有人听到统领自己这一路大军的将军刚打了胜仗，此刻队伍里的士气高涨，所有人都恨不得斩将夺城的人是自己，对于监军下达的急行军命令自然就不会抵触。

    ……

    沧州。

    中军大帐内，所有将校脸色各异，他们刚刚也收到棠平发来的捷报。

    “都说说你们是怎么看的？”

    作为主帅的秦恒，手里拿着棠平统计的战功，半眯着眼睛微笑的向左右副官将、校问道。

    一时半会大家谁也没接话，谁能想到这次国战的头功，会被棠平这毛头小子给拿下。虽然心里吃味，但这军功是实打实的也没办法从中作什么手脚啊。

    “怎么都不说话？”秦恒语气还是那么平淡听不出喜怒，他目光在诸多将领中一一扫过，所有被他视线触及的人，都尴尬的低下头颅，因为前几天正是他们在这军帐中抨击棠平的。

