    方林岩看中的这玩意儿是一张一次性用品，但来头也是大得惊人的，其全名叫做：

    尼可勒梅的魔法构装。

    旁边的说明是，在晚年的时候，尼可勒梅一直都没有放弃过对未知领域的探索，他尝试制造一种可以自动对魔法机械进行修复的先进造物。

    这一项研究最后卡在了这种魔法造物的智能化上，简单的来说，就相当于这玩意儿的CPU迟迟没有被开发出来，因此最终废弃掉了，被直接拆了卖废铁。

    而这一片魔法构装，则是从尼可勒梅已经完成的修复手臂上拆卸下来的，这玩意儿是可以用的，但也是一次性物品，并且使用起来有失败的危险。

    更重要的是，一旦使用，无论失败还是成功，使用者都会遭受到泄露的失控能量攻击，威力惊人，偏偏使用者还需要用手按在这玩意儿上面，朝着里面源源不断的注入能量。

    正是因为有这么多的限制条件，还有使用过程当中的巨大风险，所以这玩意儿才沦落到被放在B号藏宝室的地步。

    方林岩看上的另外一件东西，叫做隐身斗篷。

    这玩意儿非常实用，披上以后就能遮蔽身形。

    如果你只披在了肩膀上，露出了脑袋缓缓行走，那么就会看到颇为惊悚的一幕，那就是一个脑袋凭空露了出来，然后到处飞来飞去。

    但是，很显然这玩意儿是有瑕疵的，否则的话怎么可能被放到B号藏宝室？

    不仅如此，其问题还有点多，比如这玩意儿虽然名字叫做斗篷，其实准确的叫法应该叫做：被撕扯下来的隐身斗篷的一部分。

    它的大小面积也就只有一件衬衣那么大，除非使用者是个婴儿，否则的话，一定是将之包裹不完全的。

    其次，它还有使用次数的限制，其介绍是这样说的：这件隐身斗篷本来还能使用很多年，假如它还没有被撕毁的话，绕是情况如此恶劣，它依然可以继续使用两到三次........好吧，我是一个诚实的人。

    如果你打算使用第三次，那么就必须要做好赌输的准备！

    在脑海里面回想着这两件装备的好处，方林岩步入到了旅店当中，然后就发觉了一个身穿风衣的男子已经站起来对准了自己迎了过来：

    “扳手先生？”

    方林岩点点头道：

    “是。”

    “我是欧文，伊莉雅叫我来接你。”

    伊莉雅就是欧米在本世界当中的名字。

    方林岩道：

    “好的，你带路。”

    欧文点点头，然后带着方林岩朝着旁边的小巷走了过去。

    忽然之间方林岩一拳就对准了欧文的后脑勺砸了上去，欧文这时候恰好要转过头来和他说话，结果当然不消说，纵然方林岩及时收了几分力，这家伙的鼻子还是被打歪了，顿时就痛苦的捂住了鼻子蹲在了地上，鲜血一点点的从指头缝隙里面流淌了出来。

    方林岩见状大吃一惊，急忙上前帮忙，顺带递上了好几张纸巾，隔了好一会儿欧文才带着眼泪捂着鼻子，用浓重的鼻音痛苦的道：

    “你干嘛？”

    方林岩叹了一口气道：

    “抱歉，我最近一直都在被人追杀，所以疑心病很重，就想要出手试探一下。”

    “如果你心里有鬼，那么肯定会对我有所提防，那么刚才那一下就能让你直接漏馅了，只是你没有，所以我正准备收手的时候，你突然转了过来......”

    欧文痛苦的道：

    “你的疑心病怎么这么重！！”

    方林岩耸耸肩道：

    “那是因为你不知道我之前经历了什么事情.......OK，带路吧。”

    然后方林岩顺手朝着他的手里面塞了五个金加隆，随之干笑道：

    “抱歉抱歉。这算是我给的医药费。”

    拿到了赔偿的欧文顿时不说话了，看他的表情还是相当满足的。

    两人来到了一处红色电话亭门口之后，欧文示意方林岩一起走进来。

    两个大男人挤在了一起之后，顿时就显得颇为局促，欧文朝着旁边的电话当中投了一枚硬币进去，然后拿起听筒道：

    “送我们去禁林。”

    一瞬间，整个电话亭就朝着下方快速沉落了下去，不过仅仅掉落了二十几米之后，下方就飞来了一辆黑色敞篷马车，稳稳当当的将他们接住，然后朝着远处飞了过去。

    这时候方林岩才发觉，拉拽马车的，赫然是两头形似飞马的生物，但它们通体漆黑，瘦骨嶙峋，黑色的毛皮紧紧贴在了骨架上面，而翅膀则是呈现出蝠翼状，看起来有一种妖异邪恶的美感。

    在呼啸的风声当中，方林岩忍不住捂住了鼻子和脸，迎面吹来的狂风实在是太折磨人了，他忍不住对着欧文大喊（必须大喊，否则听不到声音）道：

    “这是什么玩意儿啊！我们为什么不走魔法壁橱传送呢？”

    欧文此时已经给自己加持了一个防风魔法，然后开始给自己的鼻孔塞进棉花，接着才道：

    “因为你们已经走了太多次魔法壁橱，你还好，是通过不同的渠道在魔法壁橱之间穿行，但是伊莉雅他们本来人就很多，穿行次数又多，所以干脆租赁了一辆夜麒马车。”

    “当然，最重要的原因是，邓布利多先生已经拒绝了伊莉雅继续使用VIP魔法壁橱通道的情况。”

    “这老东西真小气......”

    方林岩在心中腹诽道。

    然后他直接对着欧文大喊：

    “把你的防风魔法给我来一个，我现在感觉很不舒服！”

    欧文惊奇的看了他一眼道：

    “是吗？伊莉雅对你寄予了很大的希望啊，你为什么连防风咒都不会呢？这可是非常基础的咒语呢。”

    好在他一面说，一面就给方林岩加持上了防风咒，方林岩这时候才白了一眼道：

    “欧文先生，一个人的战斗力强悍与否，和会不会防风咒一毛钱的关系都没有好吗，龙类会防风咒吗？但是这并不妨碍它登上食物链顶端的位置.......”

    欧文撇撇嘴道：

    “你这是偷换概念，先生。”

    ......

    两人一边拌嘴，一边被夜骐携带着在苍黑色的云层当中穿梭着，大概半个小时以后，下方就出现了一大片灰色的密林，还有白色的雾气在密林周围游荡着，看起来就令人感觉到十分阴森。

    很快的，夜骐就开始拍打着翅膀下降，靠近了之后才发觉，这片密林当中生长着大量枝干扭曲的树木，这些树木有一部分枯死了，叶片掉落，因此伸展的枝叶看起来就更像是触手一样令人望而生畏。

    很快的，两只夜骐就落到了地面上，它们迫不及待的扑向了不远处的一具血肉模糊的尸体，这应该是一头被杀掉的公牛。

    血肉的气息给夜骐带来了巨大的诱惑，方林岩看着它们拍打着翅膀争夺着血肉的场面，顿时有些庆幸这两个家伙在之前飞行的时候没有试图将自己丢下来，因为这样的话，它们也有大概率收获两大堆血肉呢。

    “走吧。”欧文道：“别打扰它们享用宵夜的心情。”

    方林岩依言而行，不过他们两人虽然做到了悄悄离开这一点，可是却有不速之客高调出现了！

    地面开始传来了微微的震荡声，紧接着，一头看起来高贵而骄傲的野兽从雾气里面冲了出来，它白色的长长鬃毛随风飘扬着，银色的长角角尖上，闪耀着一点仿佛星星一样的光芒。

    不过仔细看去，它身上已经出现了十分清晰的点点伤痕，伤痕旁边有淡淡的仿佛水银一般的液体沁出，甚至鬃毛的末端都出现了淡淡的蓝绿色，这是中毒的征兆。

    它就是方林岩此行的目标：独角兽月鬃。

    而这家伙出现在此地只怕并非巧合，而是欧米预判到了他来临的时间，特地将之赶过来的。

    方林岩立即在团队频道当中道：

    “我已经看到了独角兽，我应该怎么做？”

    欧米听到了方林岩的话，立即精神一振道：

    “这么快？那么想办法打伤它的腿！”

    这时候，这头独角兽也见到了前方的方林岩，它立即就在奔跑当中切换了另外的一个方向，看样子并不打算与方林岩近距离接触。

    但到嘴的肉方林岩怎么可能放弃？于是他很干脆的一扬手，一道血红色的闪电就直劈而下！

    但是这独角兽月鬃有两把刷子啊，眼见得龙嗽闪就要劈到它的身上，居然其头上的尖角闪耀了一下光芒，顿时就奇特的“滑”了开去，直接劈到了旁边的树上去，顿时咔嚓一声树木当场就瘫倒了下来。

    （独角兽抗魔设定来自于永远的，亲爱的，伟大的英雄无敌3）

    旁边的欧文顿时吃惊道：

    “你怎么不用魔杖就能施法......难道你不知道独角兽有概率抵抗大部分魔法吗？”

    方林岩此时也懒得理他，独角兽月鬃虽然成功抵抗了一下魔法，但是其奔跑速度也是随之迟缓了一下，抓住了这个机会，方林岩施展出了“拦截”这个技能。

    于是他的移动速度瞬间提升，对准了独角兽月鬃直接冲了上去，但方林岩没料到的是，这头野兽在奔跑当中居然准确感应到了自己的冲锋，然后很干脆的转过了身体，将脑袋埋了下来。

    这样一来的话，倘若方林岩再继续冲上去的话，那么就相当于直接送货上门往它的长角上撞过去！

    在这种情况下，方林岩直接选择了硬怼！麻袋，你有种把老子秒了？

    于是下一秒，独角兽的这支长角就狠狠顶在了方林岩的胸口，但方林岩挥出的拳头，也是重重打在了独角兽的脑袋上！

    方林岩“噗”的一口鲜血就喷了出来，整个人都直接倒飞了出去，他的头上直接冒出来了一个大大的数字：871！

    这一击的威力，比他想象当中的要弱了不少，不过方林岩查看了一下战斗记录以后顿时就发现，原来这头独角兽月鬃居然在撞击的时候，居然施展出来了一招“破邪术”！

    独角兽这种生物，本身就接近于正义和神圣的阵营，会施展破邪术并不奇怪。

    可是方林岩现在身为女神雅典娜的舔狗，同样也不是邪恶阵营，因此拿这一招攻击他非但没有什么额外加成，反而还会被削弱。

    而独角兽中了方林岩一拳之后也同样不好受，简单的来说，就是脑瓜子嗡嗡的。

    不仅如此，它冲刺之势顿时也停了下来，不停的甩着头踏着蹄子，走路的姿势也是歪歪斜斜的。

    等到独角兽恢复过来之后，方林岩再次一伸手，又是一发龙嗽闪劈了下去！这一次可以见到，龙嗽闪的电流可以说是格外的粗大，仿佛一道血色的闪光直击而下。

    这一电就直接穿透了独角兽的魔法抗性，重重的打在了它的皮毛上！顿时，一股刺鼻的焦味传了出来，独角兽更是发出了一声凄厉的嘶鸣声。

    很显然，龙嗽闪给它带来了巨大的痛苦！

    不仅如此，方林岩的战斗记录也是出现了清晰的提示：

    “契约者ZB419号，你的龙嗽闪触发了特效变若之力：该次攻击属性变为真实伤害，并且必然暴击，必然命中！”

    “契约者ZB419号，你攻击的敌人拥有被动能力：自然之力，你的龙嗽闪的晕眩效果被抵消，你对其造成的任何减速效果都无法生效该被动能力拥有很高的权威性。”

    看着出现的提示，方林岩顿时才明白了过来，难怪得以欧米的布局，都拿这家伙十分头疼！

    不吃减速，不吃晕眩，擅长奔跑，速度奇快......难怪得中毒了还能跑这么快。

    麦斯这家伙倒是能抗住独角兽的冲击，问题是他的机动性乃是短板。

    欧米这女人也真是有些傲娇，若不是自己主动提出来，她估计也一定会咬着牙不肯求援的呢。

    中了一发龙嗽闪之后，独角兽显然对方林岩产生了一些畏惧，立即转身撒腿就跑。

    方林岩追出了二十几米之后，却是估计让它将速度提升到了最高，便忽然施展出来了言灵术，将手一指，断喝一声道：

    “起！”

    顿时，在独角兽的正前方地面上，陡然刺出来了一根石笋！

    很久之前方林岩就知道，言灵术这玩意儿，最好用的地方就是拿来辅助，直接施展在敌人身上打伤害效果非常差，但是用来改变环境，加持自身却有奇效。

    不仅如此，之前言灵术乃是二阶的时候，召唤出来的石笋顶多就只有碗口粗细，长度半米。

    而现在提升到了三阶神术之后，召唤出来的石笋就足有水桶粗细，一米的长度。

    可怜这独角兽正在加速奔跑，怎么会想到面前突然出现了这么一根东西，直接就撞了上去，石笋轰然碎裂的同时，灰烟腾起它也发出了痛苦的凄厉长嘶，直接摔飞了出去。

    此时出现的这一幕，简直让人联想到了跑道上的赛车高速行驶，然后遽然失控翻滚飞出，车毁人亡的一幕！

    不用说，方林岩立即冲了上去，靠得老远的就闻到了一股淡淡的腥甜味道，独角兽的身下，却也多出来了一滩银白色的仿佛水滴一样的液体，这就是独角兽之血。

    面对这一切，欧文都惊呆了，见到方林岩已经对准了受伤的独角兽勇猛的扑了上去，仿佛饿虎扑食一样，立即失声道：

    “小心，独角兽之血是带有诅咒的！”

    方林岩怎么会管这些事情？什么诅咒之类的东西，回空间里面不就可以清除了吗？自己好不容易抓住了机会将这玩意儿干趴下，一旦给了它喘息的机会，那么重新站起来又逃怎么办？

    这个独角兽恶心得一逼啊，高几率抵抗魔法，不吃减速和晕眩，跑得还贼快！

    自己依靠神术好不容易突袭成功一把，机不可失时不再来，先按住再说。

    不消说，方林岩直接将欧文的话当成了耳旁风，见到了这家伙即将翻身爬起，就直接骑了上去，然后挥拳就是一阵暴打！

    这时候独角兽的体型劣势就明显的被凸显了出来，虽然块头大跑得快，可是一旦被近身的话，就很难反抗了。

    就像是皮城女警被带净化六神装的赵信近了身，一声怒吼：长枪依在菊花拿来，不跑的话被捅正面，跑的话被**花！真的是一筹莫展欲哭无泪，连反击都成了一种奢侈的希望。

    眼见得独角兽强撑着要爬起来，欧米这帮人也终于赶到了，一个个就仿佛叠罗汉那样扑了上去。

    这倒霉的独角兽发出了一声不甘的哀鸣，彻底被压倒在了下方，结实的四条腿疯狂蹬踏，直将潮湿的地面踩出来了好几个明显的凹坑，但是显然并没有什么卵用。

    欧米赶到了以后，显然也是松了一口气，开始拿出一张符箓大声吟唱着，足足吟唱了十几秒的时间，这张符箓才随之生效，化作三条金色的锁链在这头独角兽绑了好几圈，同时锁链的尖锐一端还刺入到了独角兽的体内。

    若是独角兽能够化身美女的话，那么这种捆绑的艺术我仔细描写一下，就能达到被举报封书的程度了。

