    炭烤小青龙，亲自到海鲜池挑选心仪的小青龙，炭烤过后，小青龙的肉质更加的紧实，性价比很高一道海鲜。

    炭烤带子，这个带子的个头比手都大，炭烤蒜蓉粉丝的做法简直是味道美极了！

    鲍鱼和生蚝海鲜烧烤，怎么可以错过这两个，正是秋老虎天气的时候补一补！

    对此，江宁和薛高高两人一边吃着满桌海鲜，时不时拿着酒杯对碰一下。

    200度直接炭火烤熟的海鲜，海鲜本身的鲜味被很好的保留住的同时，又增添了一些烟火气，配点冰镇啤酒，满足啊！

    两只手抓着小青龙的薛高高一边忙着吃，同时还不忘说道：“等下，我请你去水上名都，怎么样？”

    看了一眼大脸猫胖子，江宁调侃：“吃了这么多，太补了，需要消化下？还是说你忘不了那个十八号。”

    请不请无所谓，有心就行了，真的懒得计较那么多，尤其是和最好朋友这个胖子。

    “那呢，我主要觉得这两天人很不得劲，需要按按。”

    薛高高有点口是心非，但是如果还遇到18号那更满意，毕竟人家专业力道还是干干的。

    那能不懂，挑了个生蚝沾了点芥末的江宁一口吞下，随后吸气道：“嘶，是心不得劲吧，你上次都僵硬成丧尸了，半天连屁都放不了一个。”

    什么身体不得劲，之前没有去的时候，怎么都不会有呢。

    “哪有，这次去我肯定不会，主要是第一次去不太习惯了。

    谁像你是的第一次去就动手动脚，真是一点也不礼貌。”

    薛高高很不服气，但心里却觉得可惜，要是自己脸皮也那么厚就好了。

    “那你这次去就会上下齐手咯，你个心机肥。”

    想到这货上次眼巴巴看着，江宁都忍不住笑了，随后又说道：“我那都是无意的，不过人家帮咱按几下，咱们也要礼尚往来呗。

    其实不敢就不敢，没什么，别憋着，容易心里变：态。就算不小心碰到了，也无所谓，顶多多给点小费，也许人家就喜欢你这种类型呢。”

    十八号会喜欢胖？应该吧，当然多点钱会更喜欢吧。

    有点信以为真的薛高高，天真的问道：“真的么？她会喜欢我这种？”

    想起温柔小家碧玉的十八号，他就有点迫不及待了，尤其想到对方那若有若无小手在自己身上游走，更是感觉到恋爱了。

    “憨逼！”

    看那着魔的模样，江宁忍不住骂了句，随后有点冷意说道：“那种地方，玩玩就行，别动感情。

    更别听她们说的什么，父赌母病弟读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷，前夫家暴又好赌，自己带娃没收入，无奈走上不归路。”

    自己能说，曾经亲眼见过开奥迪做那个啥的女人，不为了钱，人家其实就是为了长度，为了快活。

    所以这种话也就骗骗傻子，信了话，等着家破人亡，倾家荡产吧。

    “啊！”

    “有那么严重么？也许人家真的是那种困难情况呢。”

    根本就没有想到那么多，不过听那么一说，薛高高有些目瞪口呆。

    现在的他还只是个单纯小肥，不像后面带江宁去大保健的老油腻，根本就不懂什么套路。

    伸出右手，江宁直接不客气说道：“我也很困难，薛老板请赞助我十万八万吧。人家小姐姐你都能可怜，咱们兄弟情深，你应该不会拒绝这个小小的要求吧。”

    看他那傻不愣登的样子，郑重告诫：“我呢，带你去消费，去快乐了，是为了你我开心，而不是让你倾家荡产。

    哪怕你做出任何举动，我都不觉得奇怪，不管你是带她去卫生间，又或者别的，总之不是强迫，花点钱都没关系。

    但你不能想的太多，拔屌无情床上付钱就行。”

    “好吧，可我压根没有想那么多啊，连摸都还摸。”

    被说的心虚，薛高高感觉自己有点委屈，不就是好奇问问嘛。

    随即又一想不对劲，连忙有些好奇问道：“你特么别只说我，为什么你懂得这么多，是不是已经那个啥？”

    不由想着江宁最近有来下，没来下，难道……

    打住对方那奇怪的眼神，江宁笑骂道：“别瞎鸡儿脑补，我可没有，我连恋爱都懒得谈，怎么会做那种事。”

    “靠，你是不是基佬，居然还不谈恋爱，我要是有你这条件，那还去什么大保健。

    肯定找个女生好好谈一段甜甜恋爱。”

    说着薛高高忍不住幻想，要是自己要那条件，何必去什么会所，肯定和女朋友一刻也不分开。

    想到这，还不忘笑骂一句：“白瞎那两百多万帕拉梅拉给你当浴黄大帝座驾。”

    其实也有羡慕，人长得好看，还有钱有车，这要是自己什么女生会没，也不懂这个家伙怎么想的。

    “你才基佬呢，我这才叫生活懂不懂。帕拉梅拉算什么，改天弄个千万超跑。”

    江宁一本正经说道：“而且我懒，懒得谈，再说还年轻，不想有束缚，更不想结束这种该死的放荡不羁的生活。”

    一颗树上吊死，那还剩下一大片深林怎么办……

    坐在寝室的唐钰欣有些纠结，不知该继续等还是，最后只能发信息：“晚上……我还要出来么？”

    虽说两人已经有实质关系，可除了这层薄弱的关系，就在无其它了。

    以不到一年的关系换取房子，并且对方也说话算话，房子是买了。

    不清楚对方晚上还会不会叫自己出来，所以她一直在寝室等，见对方迟迟没有来，只好自己发信息了。

    看到手机上信息，江宁没有任何表情快速回复：“不用了，你先睡吧，或者去你男朋友那也行，我还有点事情，晚上没有空。”

    虽说两人是一场交易，但也不想天天腻着。

    看到信息，唐钰欣不知如何回复：“啊，那好吧，那我就在寝室里吧。那你晚上去那里啊，还是在酒店住么？”

    很纠结，感觉这个男人真的很无情，如果那天自己生气，估计他连哄都不会哄吧，根本不能以情侣那种态度去对待。

    这让她忍不住想起许阳，瞬间更加有点复杂，一些后悔，一些迷茫，不知道这选择是不是对……

    不过，至少自己不会亏吧……

    “我？不一定，在吃饭，可能一会去洗脚按摩吧。”

    直白，江宁想着你要知道，我就告诉你，至于你怎么想是你的事情，和我无关。

    收回手机再次抬头，忍不住骂：“靠，你是真不客气啊，一整只帝王蟹就给我留两个钳子？”

    那一大盘的帝王蟹只剩孤零零两只大钳子，剩下都进了那个死胖子肚子里。

    心虚的薛高高尴尬笑道：“看你忙，没好意思叫，再说钳子我咬不动……”

