
　　短暂地休息一会后，薇薇告别多托，与同伴们乘坐比雕，赶往叛军如今的大本营——卡特莱亚。

　　数个小时后，他们到达了目的地。

　　“站住，什么人？！”叛军驻扎地的大门前，看到有人过来,守卫紧张地举起了枪支。

　　站在最前面的薇薇直接撕下自己身上的伪装，露出本来面目，大喊道：“我是奈菲鲁塔丽·薇薇！我要见寇沙！”

　　“是薇薇公主，公主殿下在外面！”营地里顿时一阵喧哗。

　　一会后，一个梳着大背头左眼有伤疤的青年在一堆人的簇拥下，走出了营地，他正是叛军的首领寇沙，也是薇薇小时候的玩伴，两人已经好多年没有见面了。

　　寇沙面容严肃地盯着薇薇，说道：“薇薇公主，你找我有什么事情？”

　　“我们可以单独说吗？”薇薇回答道。

　　寇沙沉默了一会，说道：“可以。”

　　两人进到一处房间后，薇薇直截了当地说道：“寇沙，跳舞粉是克洛克达尔栽赃给我父王的，一切都是他的阴谋，他想要夺取这个国家。”

　　“有证据吗？”寇沙眯着眼睛说道。

　　“证据很快就会交到我手上，在此之前，我想要请你们不要轻举妄动，做出不理智的行为。”

　　“你这个‘很快’是指多久？”

　　“就在这两天内，如果不相信的话，我可以留在这里做人质。”

　　“好，我们可以等你两天。可是，如果你是打的其他坏主意的话，就不要怪我不客气了。”寇沙冷声说道。

　　“寇沙，我在犹巴遇到多托大叔了，他一直都很相信我父王，可是你为什么始终对我们有着那么大的敌意呢？”

　　“为什么？呵呵,因为我的家乡变成了一片荒漠，因为我们都要快饿死了！”寇沙怒不可遏地说道：“相信能当饭吃吗？就算这一切都是克洛克达尔的阴谋，你那个无能的父亲也要负一半责任！”

　　说完，他转身离开了房间。

　　“对不起，是我们做得不够好......”薇薇咬着嘴唇，轻声说道：“青森，你一定要成功啊。”

　　“幸不辱命，已经成功了。”青森温和的声音忽然在她耳边响起，将她吓了一大跳，不由地尖叫了一声。

　　等到看清是青森时，薇薇才松了一口气，白了他一眼说道：“不要老是突然在别人身后出现好不好。等等，你刚才说什么？”

　　青森没有立即回答，而是看向了门口方向。

　　下一秒，许多人踹开大门，冲了进来。

　　为首的寇沙用枪指着青森，大喝道：“不许动！”

　　“寇沙,你误会了，他是我的朋友。”薇薇上前两步，挡在枪口前，说道：“快把枪放下来。”

　　“薇薇公主，要是你被挟持了就眨眨眼睛。”

　　“没有！我说的都是真话。”

　　好说歹说，薇薇好不容易才让寇沙相信青森不是敌人，放下了枪。

　　“他叫青森，我的帮手。”薇薇介绍着双方：“这是寇沙，起义军首领。”

　　“这个小白脸就是你要等的人吧，那么所谓的证据拿到手了吗？”寇沙瞥了一眼青森，问道。

　　“这个嘛......”薇薇用希冀的眼神望着青森。

　　“当然拿到了，否则我怎么可能来这里？”青森掏出摄像机，调出那段录像，展示给寇沙看。

　　得到陈老师真传的青森，拍起片来一点都不含糊。

　　录像里，克洛克达尔那嚣张的脸占据了整个镜头，他用得意的口吻说道：“......跳舞粉是我暗中叫人运去王宫的，王国三年不下雨也是我的杰作......”

　　寇沙阴沉着脸看完了整段录像，身后的部下们早就一片哗然，不敢相信所谓的大英雄竟然是这般卑劣的小人，纷纷叫喊着要去收拾克洛克达尔。

　　“安静！”寇沙一声令下，部下们立即闭上了嘴巴，他看向薇薇，说道：“事情发展到这里，已经不是我们能解决得了的。我们对付不了克洛克达尔，拿着证据向海军求助吧，他们会帮忙的。”

　　“不用了，我已经将他击败，虽然最后不小心被他逃跑了。”青森用平静的语气说道，仿佛在说一件再普通不过的事情。

　　“你说你击败了克洛克达尔？”寇沙难以置信地说道。

　　“嗯哼。”

　　“你太厉害了，谢谢你，青森！”薇薇毫不犹豫就相信了青森说的话，她转头望向寇沙，说道：“罪魁祸首已经被打倒，起义军没有存在的意义了。寇沙，你就在这里将起义军解散吧。我保证，所有人都不会获罪！”

　　“起义军没有必要再存在了吗？”寇沙喃喃自语道：“可是，解散的话我们该去哪里呢？回到犹巴慢慢等死吗？”

　　“不！”他突然调高了音量，说道：“我们不想就这样等死，如果你不能给这里的几十万人找出一条活路，我宁愿死在战场上！”

　　“对，我们宁愿死在战场上！”部下们跟着大喊道。

　　“为什么会这样？明明已经知道元凶是谁，为什么还要继续打下去？我该怎么办？”原以为事情都结束的薇薇被面前这一幕打击到了，她的腿脚也不禁颤抖着想要逃离这里。

　　这时，一只温暖的手按住了她的后背。

　　青森低下头，在她耳边轻声说道：“接下来，就交给我吧。”

　　薇薇眼睛一亮，仿佛抓住了一根救命稻草，重重点头道：“嗯！”

　　握住薇薇柔如无骨的小手，青森上前两步，大声说道：“你们想要生路，我就给你们生路！”

　　说完，他拉着薇薇，大步向前走去，与愣住的寇沙擦肩而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　在青森散发出来的压迫感下，部下们自觉地让出了一条道路，让他们走出了房间。

　　“走，跟上去看看他怎么给我们生路？”寇沙很快便回过神来，说道。

　　众人跟随青森两人，一起离开了房间，来到了外面的广场上。

　　现在还是下午，太阳仍旧孜孜不倦地朝大地发光发热。

　　青森拉着薇薇，在众人震惊的目光中，一步又一步地往天空走去。

　　“青森，我们这是要做什么？”见他们走得越来越高，薇薇迷惑不解地说道。

　　“向老天爷求个雨啊。”

　　“求雨？”薇薇的心里猛然一跳，轻声道：“这种事情，你也可以办得到吗？”

　　“不试试怎么知道呢？”青森笑着说道，“这里应该差不多了。”

　　他们在距离地面近百米的高空上站定，底下越来越多的人抬头仰望着他们，其中包括伊卡莱姆和卡鲁，至于比雕，早就不知道跑去哪里了。

　　“首领，他们在干什么？不会想要从天空逃跑吧。”

　　“应该不会，薇薇公主不是那么愚蠢的人。”寇沙的眼睛一直盯着薇薇旁边的青森，他知道关键不是薇薇公主，而是这个神秘的男人。

　　在所有人的注视下，青森抬起空出的那条手臂，指向天空，发出连地面的人们都清晰听闻的声音：“狂风听我号令，降临此地吧！”

　　“真的能成功吗？”薇薇不禁屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声将风吓跑。

　　话音刚落，忽然一阵大风吹来，广场上顿时飞沙走石，让许多人捂住了口鼻，连天空也变得阴沉下来。

　　“接着，是雷霆！”

　　轰隆！

　　原本晴空万里的天空，忽然被黑压压的乌云所笼罩，一道道闪电如同金色小蛇在乌云里钻来钻去，仿佛种出了一棵枝芽茂密的金色大树。

　　“不会吧，难道......”整座城市里的人都放下了手中的活，跑出门外，带着不敢相信以及希冀的目光，投向天空。

　　“雨，来！”

　　随着青森的一声大喝，一颗水珠从天而降，砸到了薇薇的脸上。

　　紧接着，是数也数不清的雨点。

　　“真的，真的下雨了？”薇薇闭上眼睛，仰着头面向天空，嘴巴勾勒出一条半圆般的弧线：“哈哈哈啊呜呜呜......”

　　酸涩的泪水混进雨水里，带走了她心中一直存在的不安与愧疚。

　　“下雨了，下雨了！”

　　底下的人群早已彻底疯狂，在磅礴的大雨中欢笑起舞，庆祝这阔别了三年的雨水。

　　不少人还跪倒在地，朝着站在天上的那两个人叩拜，大喊着“感谢天神垂怜”等话语。

　　“这就是你给我们找的生路吗？”寇沙小心翼翼地用双手捧起了些许雨水，扬起头一饮而尽，叹了一声，露出了畅快的表情：“不管你是出于什么目的，总之我们都得感谢你给我们这片土地带来生机。”

　　......

　　大雨持续下了许久许久，站在高空中的薇薇有些看腻了雨景，而且雨水沾到衣服上黏黏的很不舒服，她想去泡个热水澡了。

　　奇怪的是，在狂风暴雨中里泡了那么久，她一点都不觉得冷，反而暖洋洋的。

　　‘可能是阿拉巴斯坦的天气太热了吧。’薇薇眯着眼微笑地转头看向青森，说道：“我们回去吧。”

　　“好。”青森回以一个微笑，拉着薇薇飘然下落，在众人崇拜的目光中进到刚才的房间里。

　　关上门后，青森忽然一个趔趄，还好旁边的薇薇眼疾手快扶了他一把，才不至于摔倒。

　　“青森，你怎么了？”薇薇担心地问道。

　　“没事，只是有点累了，休息一下就好。”青森脸色有些苍白，但是仍旧带着不变的笑容。

　　“累了？是刚才呼风唤雨造成的吗？是了，这样大幅度改变天气，肯定是很不容易的事情吧。”薇薇自责地说道：“都怪我，只顾着开心，没有发现你状态不对。”

　　“等等。”她回想起刚才淋雨时身体暖洋洋的感觉，和之前遇到下雪青森用能力帮她御寒的时候很是相像，脱口而出道：“你难道一直在帮我取暖吗？为什么不早点制止我这么任性的行为啊？你是笨蛋吗？”

　　‘青森刚打败了克洛克达尔，就马不停蹄地赶到这里，接着耗费大量体力来召唤雨水，最后还要照顾我，难怪会累了。’一想到这里，薇薇就感到无比的自责和心疼。

　　“只要你开心就好了，反正我也没什么大碍，休息一下就又生龙活虎了。”青森摸着薇薇湿哒哒的头发说道：“你还是赶紧换上干衣服，吹干头发吧，万一感冒就不好了。”

　　“总是忙着照顾别人，你好歹多关心一下自己啊。”薇薇撅起嘴巴，说道：“我去给你拿干衣服，换了之后就睡觉休息一下吧。”

　　“好。”

　　目送薇薇离开房间，关上房门，青森收敛笑容，脸色迅速恢复正常。

　　“哼，你一直是这样欺骗别人的吗？真不愧是英雄啊。”房间的角落里，超梦的身影忽然显现出来，对着青森冷嘲热讽道。

　　“只要出发点和结果是好的，中间的过程无所谓的啦。再说了，只要我扮演得足够真，将所有人都欺骗到，那么这就是真的。”

　　“搞不懂你们这些人类，明明能用力量做好的事情，非得弄的那么麻烦。”

　　“呵，你在人类社会待久一点，你就会明白了。”青森挥挥手，说道：“还有，感谢刚才的帮忙，没有你，很难弄出这样的大场面。”

　　“没什么，等价交换罢了。”说完，超梦瞥了一眼房门，身影又隐没在黑暗中。

　　啪的一声，房门被打开，薇薇又走了进来，递给青森一套干净的衣服，催促他赶紧换上。

　　她自己已经换了一套朴素的便服，头发随意地散开，像是淳朴可爱的邻家女孩。

　　“？”

　　“看我做什么？赶紧换呀。”

　　“你要在这里看着我换衣服吗？我倒无所谓，就是怕影响到公主殿下你的名声。”

　　“哦，我忘了。”薇薇红着脸，吐了下小舌头，不好意思地跑到房间外。

　　半晌，换好衣服的青森打开门，将站在门外的薇薇请进屋里。

　　“听寇沙说，他会着手准备和国王军的和谈。如果没有意外的话，阿拉巴斯坦将会迎来真正地和平，而这一切都是你的功劳。明天我们就和寇沙一起启程去王宫见我父王，向他说明这些事情，当然你的功劳会原原本本地说出来，一定会给你许多许多的赏赐。”

　　青森笑了笑，说道：“那我现在可不可以就预支一个赏赐？”

　　“现在？可是现在我没有什么贵重的东西能给你。”

　　“不需要贵重的东西，只要你伸出双腿坐在地毯上就可以了。”

　　“啊？是，是这样吗？”薇薇整理一下衣服，依言坐下。

　　“对，保持着不要动哦。”

　　“哦。”

　　青森坐在她的侧边，身体缓缓倾倒，脑袋枕到她的大腿上，舒服地闭上了眼睛。

　　“这样，就可以了吗？”薇薇的眼睛四处乱瞟，不敢低头看青森。

　　“嗯。就这样让我睡一会吧。对我来说，这就是极大的恩赐了。”

　　“好......”

　　等到青森的呼吸变得平缓而均匀，薇薇才敢低下头。

　　看着他完美的睡颜，回想起这些天发生过的事情，薇薇无比庆幸自己能遇到青森。

　　她伸手轻轻抚摸青森的脸庞，说道：“晚安，我的大英雄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十二章 重逢与暴雨免费阅读。https://xs.23sk.com 