    “残月，大敌当前，现在咱们该如何是好？”听到敌军的进攻号角之后，张保尔焦急地询问我。

        “看来已经退无可退了。”一直陪伴着我们的好运气此刻似乎再也找不到任何出现的可能。

        我们几人开始本能地向后退去，但是进攻的智能机器人大军铺天盖地般压了上来，很快就出现在我们所藏身的狭小通道之内。

        迎面而来的机器人大军行进速度飞快，不一会就来到了我们面前，此刻众人才发现自己已经是退无可退的状态。

        这时候在我们的身后，之前被怪兽击溃的机器人队伍正在向后撤退，与前来支援的第二波进攻队伍一起，将我们几人给包了饺子。

        战争的残酷感铺面而来，已经被包围的敢死小队立即受到了密集的箭雨以及激光射线的攻击，敌军已经发现了我们这几只漏网之鱼，开始对我们进行着疯狂进攻。

        仓促下迎战的我们，打开了能量护盾，勉强地抵御着机器人军团的攻击，由于我们卡在了这些机器人行进队伍的正中间，外层堆积的人群越来越多，机器人士兵如潮水一般向着我们几人涌来。

        所有人拿着武器对着机器人军团疯狂还击，在局部火力上，我们还是具有极大的攻击优势，不一会，就有十几具的机器人尸体倒在了阵地之前。

        可是这点伤害对于成千上万的机器人数量来说无异于杯水车薪，突然，一名防守中的战神一族士兵脖子中箭，瞬间毙命在我的眼前。

        这种真实的死亡感觉，让我意识到这一次自己可能真是无法突破敌军包围圈了。

        “多多，还是联系不上舰队是吗？”混战之中，我抱着最后的希望追问了多多一句。

        “无声无息，特姆说得没有错，师长她们与我们应该不是处于同一个时间维度。”多多还在继续着与舰队的对接尝试。

        进攻中的机器人士兵距离我们越来越近，我抬手撩到了一个冲到我面前不到三米的大家伙，看着它延展出来的四肢在身受重伤之后，正在不停地颤抖着，我知道我们与这群机器人之间的矛盾已经是不可调和了。

        忽然之间，又一名战神一族士兵倒下了，他是被激光射线直接打穿了身体，掩护在其身前的护盾是被敌军集中的射线攻击给强力击穿。

        紧跟着，另一名负责身后防守的战神一族士兵，也倒在了我的身旁，疯狂撤退的机器人溃败军团，即将碾压过我们所在的区域。

        “残月，看这个样子，咱们只能最后坚守几分钟了，现在的平均残余能量已经不足百分之十五，战神一族士兵们手中的远程攻击武器也所剩无几。”多多焦急地提醒着我。

        “特姆，还有什么办法能够帮助我们摆脱困境吗？”我对着特姆大声喊着请求帮助。

        “这些智能机器人的意识不好控制，如此庞大的数量，相信你的那个矩阵文明的朋友也爱莫能助，这一次看来是真的麻烦了。”特姆的回答让在场的剩余战士士气低落。

        我看了一眼自己的武器库里，还残余着最后一枚核弹。

        “各位，我的身上还有最后一枚核弹。”我一边奋力击杀越来越近的机器人，同时提醒着其他人。

        “好家伙，你居然还暗藏了一枚核弹，最后咱们和它们一起同归于尽，能多杀一个机器人是一个。”张保尔的回答显示出了一副完全无惧死亡的气势。

        “对，要死就一起死，咱们兄弟们一起战斗到最后，值了。”老杜也表示出了英雄气概。

        看见众兄弟个个视死如归，我心中曾经畏惧死亡的那一点胆怯感顿时消失得无影无踪，立即举起手中的武器，对着即将合围的机器人军团开始继续疯狂射击。

        又一名战神一族士兵倒下了，此时能够战斗的人数只剩下了最后五人，特姆与多多被我们围在了中间。

        “唉，可惜了你们这些行星级文明，其实通过这段时间的观察，我还是蛮欣赏你们的进步速度，只可惜今天居然会全军覆没在这里。”特姆又在那里发出了不阴不阳的言论。

        “你在那说什么屁话，咱们全军覆没了你还能活着不成。”张保尔立即反骂特姆。

        “我就算站在这里一动不动，这些机器人都不敢动我，你放心吧，我一定会帮助你们善后，至于这个机器人，我会在保存它的记忆之后将其改造为我自己的仆人，未来如果有机会，我会将保存的记忆交给你们星际联盟的人。”特姆的话估计会深深地打击到张保尔。

        “你这个矮子到底想表述什么？”都到了这个时候，张保尔依然与特姆还在斗嘴，也确实极端到有些可爱。

        “保尔，别再吵了，如果有特姆帮助我们将保存的记忆带给张星星，也不枉我们白来这里一次。”我立即开口制止了张保尔的无用行为。

        这时候，密集的进攻机器人已经来到了我们的身边，只要一伸手就可以触碰到，被我们击倒的怪兽连躺尸的地方都没有了，不用几分钟，咱们所有人都会被这股铁潮给淹没。

        只见安小射一箭射倒了冲在最前面的一只长相奇特的机器人，再伸手去抽弓箭之时，箭匣已空。

        一艘空防战舰从高空对着安小射的脑袋直接撞了过来，失去了远程弓箭武器的安小射一个转身，立即取出一把长匕首直接将空防战舰给劈为两截。

        随着系统预警声的响起，所有人的能源残余来到了红线百分之五，也就是说即使咱们还能坚持，变形护盾在如此凶猛的攻击下，也仅仅只能维持不到一分钟的时间。

        想到自己一辈子的努力，就这样被葬送在这颗黑王星之上，心中确实是有一些极度的不甘不愿。

        剩余的五人又继续坚持住了最后一分钟，从系统之中传来了一声熟悉的关机声，变形能量的护盾终于全部耗尽，所有人立即处于了一种无护盾的裸奔状态。

        我手持集束激光枪撩倒了最后一只冲上前来的智慧机器人，突然一把巨锤从远处扫来，直接击打在我的胸口之上，剧烈地疼痛让我直接飞了出去。

        这一飞似乎凝固了时间，在身体平飞的过程之中，我仿佛看见了天空之中正在闪烁着无数美丽的星星，耳边充斥了张保尔与老杜的最后喊声，紧跟着一个重重地撞击，我的眼前一黑，整个人失去了知觉。

        凶狠撞击的这一下不知道让我昏死了多久，迷迷糊糊中我的眼前再一次出现了蓝星的身影，一颗美丽的蓝色星球孤独地悬浮在宇宙之间，在其表面布满了各种大自然的不同天气以及无数的生命，任何一个经历过宇宙旅行的探索者其最后的希望，一定都是回归蓝星。

        但是美好的画面转瞬即逝，我再次陷入了无穷无尽的黑暗之中。

        也许是过了很久的时间，我慢慢地张开了自己的眼睛。

        眼前一片黑暗，仿佛中我也不知道自己是站着还是坐着，我尝试地伸出了自己的手臂，一片漆黑，此刻是什么物体都看不见。

        “这是什么地方，难道人死之后还真的有感觉不成。”忍着胸口的剧烈疼痛，我的大脑首先恢复了运转。

        过了几分钟，我的眼睛开始逐渐适应了周边的环境，在这个恢复的过程之中，我不停地用手指用力掐着自己的身体，我发现痛楚的感觉依然清晰。

        “难道我真的还活着吗？”虽然整个身体还没有完全恢复动弹，但是触感已经真实地回到了我的身体之中。

        有时候我自己都很佩服蓝星人的适应能力，又过了一会，我的眼睛居然已经可以看清楚自己所身处的环境了。

        这是一个看似光滑的房间，四周的墙壁类似钢铁铸成，从将近百米的高度上，一个看上去及其微小的入口悬挂在头顶上方，一丝光线从这个口子中照射了下来。

        由于距离过于遥远，照射下来的光线只能勉强给深井之内带来一丝光明，但是这对于我来说，已经非常珍贵，可以让自己避免在抹黑环境中的窘态，也可以更好地保护好自己的眼睛。

        又过了一段时间，我的身体已经开始逐渐恢复，这时候我相信自己是被关在了一个监狱之中了。

        通过观察，我发现这是一个不到十平米见方的深井监狱，完全由钢铁铸成，四周的墙壁非常光滑，任何人都不可能利用墙壁逃脱，唯一的出口位于头顶上方的百米区域，连我自己都猜不出自己是怎么下到这里面来的。

        身边的武器与背包已经全部不见，布鲁也不知道被带去了哪里，我的身上只是穿着已经完全失去能量的变形防护服，在没有能量的帮助下，这种衣服反而给我带来了沉重的负重，幸好头盔早也不知道丢去了哪里，否则那个大物件的重量会更让人承受不住。

        身边所有可以帮助得上的东西全部丢失，看来这次我是被彻底地给关了起来。

        “喂，有人吗？”我很干脆地对着洞口方向大声呼喊，可是由于距离洞口过于遥远，深受重伤的我喊出的声音也许连洞口都到达不了，但是却给我带来了无数的回音。

        呐喊了几声过后，我倒在了地上，结束了这种徒耗自身能量的愚蠢动作。

        “这里到底是哪里，为何我竟然没有死去，其他的同伴们不知道情况如何，有什么办法可以让自己逃出去。”一趟下来，我的思维就开始胡思乱想，受伤后的疲倦加上大脑的运动，让我在不知不觉中沉沉地再次睡去。

        这一次我睡得非常沉，不知道自己睡了多久，当我再一次醒来之时，是被饿醒的。

        经过长时间的睡眠，身上的骨架虽然还感到非常酸痛，但是很明显身体机能正在自我修复，不过强烈的饥饿感正在侵袭着我的大脑，我第一次感觉到饥饿竟然能让我如此难受。

        “你们这群怪物，都给我死出来，有本事就杀死小爷，把我关在这里饿着算哪门子意思。”虽然知道自己的喊叫声无法传出去，但是我依然开口怒骂在发泄着心中的愤怒。

        可是这还是浪费体力的愚蠢行为，在发泄完情绪之后，我唯一的感觉就是自己更饿了。

        极度的绝望让我躺在了深井监狱的正中央，眼中直直地盯着那唯一的出口光线，这个时候，我再一次体会到自由对于一个人来说是多么的重要。

        不知道盯着看了多长时间，强烈地饥饿感让我再次陷入了睡眠之中，隐隐约约中，我似乎感觉到一个黑影遮住了头顶上的入口处。

