    “好好修炼吧，天地之大，你知道的还很少，天地之深，他现在所看见的只是几米而已。”青儿说道，“当你到了一定境界，你会发现，曾经你认为无边的东西，可能会很渺小。”

    “当然，这泣血花，你一定要争下，有了这东西，只要你能暴露自己的一丝灵魂，就可重生啊，这比你身上的五色墨龙龙鳞更加珍贵。”

    “而且，那是天道之血，进行炼化，你会以天道的姿态去感悟你想要的任何武道。”

    “杨昭，什么无法想象？”对杨昭的失声，灵星也是询问。

    “灵星，泣血花，听过么？”杨昭回应。

    “泣血花，泣血花，怎么好像有印象，在什么古籍上看过了？”听见是泣血花，灵星若有所思的说道。

    “泣血花，天道之泪和天道之血融合而成的花...”杨昭把泣血花的一切告知了灵星。

    得知之后，灵星无比震撼，也想到的说道，“想起来了，泣血花，古籍上说是天道的宠儿，甚至说是天道的后裔，得此花，就得到了起死回生之能。”

    “得此花，更是得到了天地间最恐怕的血脉。”

    “得此花，同时是得到了最强的哭殇之道，这是一种悲伤之道，一种恐怕的悲伤之道。”

    “那是自然，天道之血和天道之泪，这岂是平常之物。”杨昭重重道，“此花，我们一定要得到，先不说其他的，就对你，如果你能用天道之血连接灵魂和新的肉身，那真是最完美的重新。”

    “这确实期待，可古籍上说了，想要得到泣血花，十死无生。”激动过后，灵星也凝重起来，“古往今来，有很多地方都出现了泣血花，但最后，很少有生灵能得到泣血花。”

    “泣血花，四周的一切全部和天道有关啊。”

    “所以说，那是泣血花，若不历经十死无生才能看见，怎能称得上逆天之花。”杨昭道，“不说了，该去找泣血花了，可不能被其他生灵捷足先登。”

    其他能挡住泣血花呜呜哭声侵蚀的武者，也开始寻找。

    他们虽然不知道是什么东西，但都明白，一定是不凡的东西。

    “小子，相信我么？”青儿再语。

    “青儿姐姐，如果我不相信你，那我恐怕连自己都不会相信了。”听见青儿的话，杨昭道。

    “那好，告诉这些武者，是泣血花。”青儿说道。

    “青儿姐姐，这是为什么？如果他们知道了是泣血花，心中的坚定会更多啊，相对我而言，竞争大大增多。”杨昭疑惑道。

    “我虽然对自己的实力有绝对的自信，但真的害怕差那么一点运气。”

    “运气这东西，青儿姐姐你也不好说吧。”

    “气运这东西自然不好说，但你按照我说的做就是了，不会害你的。”青儿道。

    “好，我知道了，青儿姐姐。”既然青儿不想说原因，杨昭也就不再问，直接答应，然后将泣血花的消息传了出去。

    灵星自然不解，“这是为什么，一旦他们知道了是泣血花，那么他们心中的斗志会激涨，这对你来说，非常不好。”

    “嘿嘿，可能我需要的就是竞争。”杨昭笑道。

    对此，灵星只能是无言，也没有多问。

    得知是泣血花，那些武者果然更加疯狂，发疯似的寻找，有的挖地，有的烧毁树林，有的破山，甚至有的想方设法撕裂空间，看泣血花在不在空间深处。

    这样之下，整个紫薇之阴的地域中弥漫一种浓郁疯狂，更多的武者被泣血花哭声侵蚀，真正发疯，自残撕裂自己，血腥而亡。

    而谁也没有注意到，那些而死的武者，他们的鲜血被地面渐渐吸收。

    不过青儿注意到了，自语而道，“泣血花，一旦开始哭，就是要血了，没有足够的血，泣血花又岂能现身，岂能被得到。”

    “让这些武者知道泣血花，就是让他们疯狂，他们疯狂了，泣血花的哭声反而更容易侵蚀他们，就会有更多的武者自残，泣血花自然能得到更多的血。”

    “这或许残忍，但不这样，杨昭，你又岂能得到泣血花。”

    “之所以选择不告诉你，就是害怕你不愿，你心中有真正的正义，那么这暗中的邪恶，就让姐姐我来吧。”

    这里反朝盟和域府的武者不少，但更多的不是，所以如果让杨昭知道原因，杨昭一定不会去做。

    所以青儿决定，这种事由她来背负。

    一个有责任的强者，一个心有正义的强者，在弱肉强食的武道世界，他的身后，必须有一个愿意为他默默付出的武者，这位武者，愿意承担不好的一切。

    “到处都是哭声，到处都泣血花的血色光芒，根本无法探查泣血花在哪里啊！”寻找数天无果，杨昭很是不爽的说道。

    “继续找吧，那可是泣血花，找个一两年都正常，你这才数天。”青儿没有好气的道。

    “好吧，我继续找...”

    青儿继续自语，“等着吧，等这里差不多一半生灵自残而死后，泣血花之境也就该出现了，这里一半生灵的血，足够泣血花饮了。”

    “对了，先找你那四个女人，我恐怕她们挡不住泣血花的哭声。”想到了什么，青儿又对杨昭道，“你能直接联系到她们吧？”

    “对，先找她们，还有左月堂的弟子们，我发现这泣血花的哭声越来越强烈，对内心的侵蚀越来越可怕。”杨昭拍拍头，也是道，立刻联系杨梦儿四女。

    但杨昭发现，竟然联系不上，同时，他心中忽然泛起一种不好的预感。

    “难道出事了？”杨昭凝重道，立刻盘坐而下，催动精血，联系魅二，他和魅二之间的联系更深，只要催动力量深度联系，一定能感知到在哪里。

    一刻钟，杨昭睁开眼，双脚下泛起纵云梯，眨眼消失。

    通过和魅二的联系，他发现魅二的情况很不好。

    “果然出事了么。”青儿道，“总不能是已被泣血花的哭声侵蚀吧？”

    有着纵云梯，杨昭很快到了一片泥水山洼之地。

    山洼之地上空，弥漫无穷黑色毒素，下面，尸骨很多，而且都是近期的尸骨。

    “这毒素，是一种奇毒！”灵星提醒道，“而且我没有猜错的话，是那恐怖的寡妇毒，最顶尖的奇毒之一。”

    “诅咒之衣！”杨昭哪能顾得了那么多，直接冲入，不过用诅咒符文凝聚出了一层诅咒之衣。

    “你这诅咒力量，是真的好，寡妇奇毒都能轻易挡住。”本来是担心，但看见诅咒力量的效果，灵星只有羡慕。

    不过还没有羡慕玩，她发现杨昭在迅速降落，下面的山洼泥水中涌出庞大的的吸引力。

    “这不是普通的山洼泥水，而是沼泽，有如此顶尖奇毒的沼泽，吸引力根本无法想象。”灵星再次凝重起来。

    杨昭神色也无比凝重，狠声怒骂，“大意了。”

    脚下，一道道纵云影衍化，在让杨昭的身躯达到最极限的轻飘，不被吸引。

    唰唰唰！

    杨昭身影不断，最终凭借纵云梯上来了。

    “哼，好一个纵云梯，竟能让你挣脱黑寡妇沼泽的吸引力！”这时候，既震撼又憎恨嫉妒的声音响起。

    杨昭立刻抬头，发现上空出现了三道身影。

    全是女子，虽长相绝美，但在杨昭眼中，全狰狞，恐怖，肃杀。

    三位女子的背上，全部有蝉翼一样薄的翅膀，她们就是凭借这翅膀挣脱吸引力的。

    “你们是谁？”杨昭冷冷问道。

    “我们是谁，你不需要知道，现在你要做的只有一件事，交出纵云梯，然后自己慢慢没入黑寡妇沼泽，做了这件事，你的女人就可活命。”其中一位女子冷冷道。

    这时候，下面的泥水中出现很多黑色巨蛛。

    有名的一种古老凶兽，没有灵智，血腥无比。

    黑寡妇。

    寡妇奇毒的源头。

    “你们猜猜，你们是怎么死的？”杨昭抬起头，低吼说道。

    话音落下，杨昭身影已消失不见，与此同时，三位女子感受到了死亡的味道，本能的，她们煽动背后之翅向更高空而去。

    她们的速度不慢，非常不慢。

    但相对此刻的杨昭，还是那么慢，死亡味道最浓郁的那一刻，杨昭出现在了她们上空，举起一颗魔雷星辰狠狠砸下。

    三女虽然都是天王境六重天，但岂能是杨昭的对手。

    “杨昭，你敢杀她们，你的女人也得死。”这一瞬间，另外的声音响起，沼泽最中心的上空，一座飞舟浮现，杨梦儿四女就被镇压在飞舟的桅杆上。

    飞舟之上，站立一位带面具的武者。

    “惹了她们，岂能活？”杨昭却没有收手的意思，狰狞肃杀道，魔雷星辰彻底落下，三位女子直接被轰砸到沼泽中。

    一瞬间的惨叫，她们已成白骨。

    那些黑寡妇的吞食速度非常之快。

    “你...”带面具的武者愤怒嘶吼，但什么也说不出来，因为他不相信杨昭会下手，要知道，杨昭的四个女人全在他手中啊。

    “我说了，惹了她们，岂能活，包括你。”杨昭恶狠狠说道，双眸渐渐猩红。

    人有逆鳞，触之必死。

    “哈哈~！你还想杀我？”听见杨昭这话，面具武者笑了，笑的很不屑，“你凭什么？你的四个女人都在我手中，你告诉我，你凭什么？”

    话语落下，面具青年直接用力量抓起四女。

    “不过杨昭，我不像你那么残忍，我给你一个机会，四个女人，你会选择救哪里个？”

    然后，四女分别被仍向不同方向，以极快的速度被吸引下去。

    下面，黑寡妇已分散四边，就等待四女被吸引下去。

    “现在，我能活么？”面具青年更是不屑说道。

    但刚刚说完，他就傻眼了，因为在他眼中，连亮光都没有，只是看见杨昭消失，刹那再看见杨昭的时候，四女已出现在杨昭周身，被杨昭用力量拖着。

    “怎么...怎么可能？”

