    整个田之国，都遭到了赤沙之蝎的血洗。

    以百机操演之术，这个几乎将人傀儡之术推进到极致的秘术，对一个国家发起了攻击。

    所过之处，遍地废墟，无数人被杀，成为赤沙之蝎进行挑选的素材。

    这个边缘小国，与世无争，陷入了空前的毁灭和屠杀中。

    几天后。

    “可恶，你这个疯子，为什么要做这种事情？！”

    一名风魔一族的忍者怒吼道。

    风魔一族作为拱卫田之国都城的最后中坚力量，也倒在了赤沙之蝎的傀儡术下。

    这一族，本就势微，跑到田之国接受雇佣混口饭吃，结果就一头撞上了赤沙之蝎。

    族人死伤了惨重，近乎灭族。

    “嗯，整个国家，也只有你们这些家伙，能勉强让我满意。”

    赤沙之蝎一脸冰冷地开口，将风魔一族派来的最后一人给杀死，尸体都被他搜集了起来。

    至于提前逃跑的那些老弱病残，赤沙之蝎也懒得追了。

    “这样一来的话，我也算是用傀儡术征服了一个国家。”

    赤沙之蝎操控着上百名傀儡，望着那陷入死寂的城池，眼中露出了一丝满意的神色。

    他操控着一百具傀儡大军，呜呜泱泱在这座被鲜血浸染的城市中走动，对这满城的尸体挑挑拣拣，寻找着合格的素材，打算改造出新的傀儡，来补充他的百机操演。

    风魔一族算是比较让他满意的，好歹也是在战国时期打出过声势的家族，虽然到了忍村时代一代不如一代，且没有加入忍村，而是依然像战国时一样接受雇佣。

    这一族忍者的尸体质量，能勉强让赤沙之蝎接受。

    “小国到底是小国，找不到足够优秀的尸体，这拉低了人傀儡的平均水平……”赤沙之蝎有些不满。

    更露出了一丝落寞之意。

    真是可悲，这些杂碎，活着连被他改造的资格都没有，污浊了他的眼睛。

    “我现在最强的傀儡无疑是三代风影，但终究只是一个傀儡……如果百机操演的一百个傀儡，全都有三代风影的水平……”

    赤沙之蝎眼中露出了一丝疯狂和野望。

    那种场景，想必会非常美妙，他的人傀儡秘术才算是达到了真正意义上的巅峰吧。

    可这世上哪里会有一百个影级强者供他杀？

    真是寂寞。

    果然还是傀儡，能让他感到安心和愉悦。

    连续几天的大屠杀，从田之国边境小镇，一路屠杀到了田之国都城，这个国力孱弱、与世无争的弹丸小国，被赤沙之蝎就此给毁灭了。

    这几天，除了木叶因为有玄逸的缘故，反应最快，派出了精英小队去探查情况。

    其他的大国，完全没有反应过来，更不知道田之国已经被清洗一空。

    也就是田之国西边，同样位于火之国北方的霜之国，因为有难民流入的缘故，倒是知道田之国出现了重大变故，可他们也只能装傻，不敢招惹赤沙之蝎。

    等卡卡西带队抵达的时候，被田之国的惨状给惊呆了。

    “这是怎么回事？！”

    “为什么会死掉这么多人……是战争吗，有敌国发动了对田之国的突袭？”

    “可田之国只是一个大陆边缘的小国，国内没有强大的忍族，战略价值不大，谁会对田之国发动大规模进攻？”

    卡卡西等人一脸匪夷所思。

    田之国，北方临海，南边是木叶，东边同样是个小国，再往东北方向就是雷之国；西边是霜之国，霜之国西北方就是土之国。

    这样一个被卡在中间毫无存在感的小国，谁会费劲跨越几个国家来进攻这里？

    卡卡西严肃道：“无论如何，我们要小心点，一旦引发了村子跟敌对村子的战争，那就麻烦了……火门，看一下周围的情况。”

    火门开启白眼，观察了一圈后，指着一个方向：“那里有活人。”

    几人小队谨慎前往。

    一番询问后，脸上纷纷露出了愕然的神色。

    “一个人？！”

    “只有一个人，就将田之国给变成了这个样子？”

    “是吗，操控着傀儡军团的家伙，在整个田之国展开屠杀，专门搜集尸体？”

    卡卡西等人面色凝重，面面相觑。

    在给了这名可怜的家伙一些食物后。

    止水用写轮眼幻术抹去了对方的记忆，放任对方离去。

    止水严肃道：“卡卡西前辈，事情变得麻烦了，一个人就将田之国变成这个样子，不像是砂忍村的行动，更有可能是……”

    卡卡西点头：“精通傀儡术，大肆杀人，虽然不知道原因，但能做出这种事情的也只有那个人了……砂忍叛忍，赤沙之蝎。”

    对大多数人来说，这是个很陌生的名字。

    赤沙之蝎杀死三代风影然后叛逃的时间点，在八年前，这八年间，忍界中都没有流传赤沙之蝎的名号，大家都被残酷的三战给吸引了全部的注意力，所有精力都放在了杀人和防止被杀上。

    没有人会关注赤沙之蝎，更没有人知道，三代风影是他杀的。

    没想到赤沙之蝎再次出现，居然会出现在田之国。

    而且操控傀儡军团这种事情……傀儡术能做到这一步吗？

    “傀儡师主要是依据傀儡的数量来判定实力，如果赤沙之蝎真的能同时间精细控制大量傀儡，还能最大限度发挥每一名傀儡的力量，那就意味着他的实力非常恐怖……”

    这时候，丸星古介老爷子忍不住开口。

    众人看了这位下忍一眼。

    他们并不能理解，四代火影向队伍里塞一个下忍的做法，只是推测这位老资历的下忍，知晓一些重要情报，能对他们提供帮助。

    森乃伊比喜沉声道：“老爷子，一会儿我们需要用到你的经验……被称作是最强下忍的你，一定没少跟傀儡师打交道。”

    “啊啊，请不要这么称呼我，最强下忍什么的，根本算不上什么，而且我也远远担负不起‘最强’的明号……那个光荣战死的男人，迈特戴才是史上最强的下忍。”

    丸星古介连忙摇头，一脸的窘迫。

    迈特戴……

    其他人沉默了一下，点了点头。

    这个默默无闻，甚至一度被村子里的人当做笑柄的男人，是在跟随玄逸之后，才绽放出来了光芒。

    对阵雾隐，以八门遁甲之术展露出强大的才能，并光荣战死在了对阵雾隐七人众的战斗中。

    八门遁甲这个术，也因此而真正为整个忍界的忍者所瞩目。

    “既然这样，我们就尽快行动吧，搞清楚赤沙之蝎的动向和目的，然后返回村子，向火影汇报。”

    日向火门不耐烦道。

    他现在一门心思要搞出他设想中的万花筒白眼，甚至是转生眼，对什么狗屁任务实在不感兴趣。

    止水神色不忍：“可这些无辜的田之国国民……”

    “外人的死活跟我们无关！止水，你作为宇智波一族的天才忍者，不要太天真了！”火门忍不住喝道。

    卡卡西看了看止水，又盯着火门看了半晌，才缓缓点了点头：“先搜集一些关于赤沙之蝎的情报……行动！”

    一行五人纷纷动身，开始深入田之国，试图找到赤沙之蝎这么做的原因，更想要确定赤沙之蝎现在的实力。

    如果不出意外的话……忍界中，一位可怕的强大忍者出现，这是非常重要的情报。

    在五人迅速移动的过程中。

    止水追上了冲在最前方的卡卡西，以只有两人能够听到的声音，低声道：“卡卡西前辈，如果对方真的是赤沙之蝎，那他大概率已经超越了精英上忍，拥有了可以与影对抗的力量……”

    卡卡西扫了他一眼，点头：“没错，所以这次任务最好的结果是不爆发战斗，我们拿到想要的情报就立刻撤退，不要过多逗留。要是真的爆发了战斗，那事情就会变得非常麻烦，我们要迎来一场恶战。”

    止水迟疑了一下，低声道：“前辈，我掌握了一种术，可以对抗影级强者……”

    卡卡西神色一顿，冷漠地点头：“我知道了，是那次跟雾隐忍者交锋的时候掌握的么……如果我全力以赴的话，也可以对抗影级。”

    将体内的九尾查克拉全部爆发出来，足以形成三条尾巴，这种规模惊人的查克拉，绝对够用。

    “前辈，难道您已经可以娴熟使用那种查克拉了吗？”止水脸上露出了惊喜的神色。

    卡卡西没有再回应，只是神色冷漠中，加快了前行的速度。

    一行五人的小队，开始悄然加速。

    除了森乃伊比喜对这种程度的体力消耗感到忧虑外，其他人都不会将过多的心思放在这上面。

    ……

    田之国都城。

    赤沙之蝎把自己搞的极为血腥。

    肠子、肉沫之类的，随处可见，浓郁的鲜血将他使用的傀儡身体都浸染成了可怕的颜色。

    但赤沙之蝎却无比狂热的完成了改造。

    “这样就可以了，百机操演的一百具傀儡，总算是勉强合格了。”

    赤沙之蝎非常满意。

    哼，攻陷了一个国家，血洗了无数的忍者，总算是凑齐了这一百具合格的傀儡。

    除了三代风影外，百机操演将成为他的又一个强大的秘术！

    “这个国家对我来说已经没有了价值，可以换一个目标了……要开始狩猎那些成名的忍者吗，用一百个上忍制造成傀儡的话，一定非常不错。”

    赤沙之蝎对于他的人傀儡秘术，有着谜一般的执著。

    他坚信，傀儡才是世间一切忍术的奥秘所在，只要有人傀儡，可以将其他所有的优秀忍者，全部改造成自己手中的工具。

    “换个国家吧，要搜集更加优秀的素材……”

    赤沙之蝎所有的傀儡都封印回卷轴中，慢吞吞转身，就要离去。

    这时候。

    一道身影从天而降。

    “找到你了，这段时间你都待在田之国。”

    小南漂浮在空中，白色的纸张漫天飞舞。

    地底，绝也冒出来了一个脑袋：“我说，这种事情总不能没次都是我们出动，应该给那两个新人一些表现的机会吧？这家伙看上去好凶啊，你真的能打赢他吗？”

    小南面色冰冷，美艳至极：“角都和卑留呼正在做任务，给组织赚钱，所以暂时脱不开身，而且……绝，你也要参战的，别想用这种借口来进行逃避。”

    “咦咦咦~我也要上，怎么会这样！”白绝大叫。

    “你给我闭嘴！”黑绝呵斥道。

    小南和绝的组合，让赤沙之蝎感到困惑。

    “飞在天上的鸟人，钻进地里的猪笼草……你们是谁，报上名来，我好决定给你们怎样的死法。”赤沙之蝎有些惊喜。

    出场方式越是让人摸不透的，一般情况下就越是牛逼。

    宰了这两个家伙，说不定能给他提供更棒的素材。

    “赤沙之蝎，加入晓组织，你会得到你想要的东西。”小南道。

    “晓组织？没听说过。”赤沙之蝎冷漠道。

    绝怪笑道：“晓组织是为了实现永久的和平而建立起来的组织哦，有很多可怕的家伙都在组织里呢……比如佩恩和虚。”

    “佩恩和……虚？”

    赤沙之蝎神色微动，眼中迸射出璀璨的光芒。

    这两人的名号，他有所耳闻。

    毕竟在九尾之乱中，佩恩三人组闹出来那么大的动静，很难瞒得住消息。

    仙人眼入侵了木叶，在宇智波一族的族地大打出手，还击杀了木叶元老志村团藏。

    虚就更不用说了，忍界中的木遁忍者，被怀疑是千手柱间再生，或者是亡灵复苏。

    据说那天晚上，还有能控制九尾的写轮眼忍者出现，九尾双眼中的写轮眼勾玉是骗不了人的，疑似是拥有万花筒写轮眼的忍者……

    这样的家伙，居然也加入了这个什么晓组织？！

    “明白了，永久和平么，我对这东西不感兴趣，但对上佳的素材感兴趣……”

    仙人眼和木遁血继，呵呵呵……

    赤沙之蝎觉得自己燃起来了。

    “杀了你们，我同样可以得到优秀的素材……你们两个，看上去实力很不错。”

    赤沙之蝎声音冰冷，决意先打垮这两个家伙，逼问出仙人眼和木遁血继的下落。

