    “这是十年后的我留给我们的匣子？？”

    纲吉看着手中时不时晃动一下的匣子，而在他周围，狱寺等人也都一脸好奇的看着手中匣子。

    “没错！”

    入江正一点了点头：“这是这个时代的彭格列十代目，托我交给你们的‘彭格列匣子’”

    “十代目给我的！”

    狱寺眼睛一亮，一脸激动的对着纲吉喊道：“十代目，我一定不会辜负您信任的。”

    “……”纲吉。

    “所以说这次刻意安排的试炼，就是为了让阿纲他们获得成长，便于掌握这股全新力量吗？”里包恩道。

    “嗯。”

    入江正一点了点头：“对你们做了那么多过分的事，真的很抱歉，但这是我和十年后的阿纲唯一能想到……让你们实力突飞猛进的方法！为了确保计划的成功，这次的计划只有我和十年后的阿纲与十年后的云雀恭弥知道当中详细情况。”

    经过先前的事后，众人闻言并没有太大反应，而是不约而同的看向躺在病床上的安言。

    “这件事安言也参与了吗？”

    “为什么那个混蛋面瘫脸知道计划，身为十代目左右手的我却不知道？”

    “你们到底再说什么啊？跟你们一起失踪的京子呢？她在哪里啊？”

    “……”

    躺在病床上的安言没有回话，众人仔细看了看才发现，原来安言不知何时已经昏睡了过去，见状众人的话语声都不由一窒。

    “让他好好休息一下吧。”

    里包恩见状一笑：“根据先前与意大利的沟通来看，他在离开迪诺那里后，就一路来到了并盛，中途甚至都没有休息过，先前又经历了那么激烈的战斗。”

    纲吉点了点头，虽然有很多问题想要询问安言，但也不急于一时。

    没有打扰安言，纲吉等人又跟入江正一询问了一些问题后，便带着昏睡过去的安言回到了彭格列位于并盛的地下基地。

    ……

    接连不断的高强度战斗，让安言来到未来后就一直处于精神紧绷的状态当中，回到纲吉等人身边，确定安全后，他才彻底的放松下来，安心的陷入了昏睡。

    这一睡，便是整整两天！

    “哈咦？醒了？”

    安言刚刚睁开双眼，耳边便传来一个惊喜的声音，循声看去，只见一个熟悉的背影向着房间外跑去，出了房间便大声喊道：“阿纲，安言醒了！！”

    这丫头……

    安言看着跑出去的小春，嘴角微微一动，他本来还想问问对方自己睡了多久呢，结果还没等他问，小春就一脸兴奋的冲了出去。

    缓缓坐起，安言检查了一下自身状态，发现体内火炎已经完全恢复，身上的伤势也都基本痊愈，甚至连疲惫感都一扫而空。

    “我到底睡了多久？”

    “已经两天了哦。”一个声音突然道。

    安言闻声看去，只见一个留着金色卷发，样貌俊朗的男子正倚靠在病房门口，当发现安言看向自己时，他微微一挥手，露出灿烂的笑容：“呦，朋友哦，几天没见，有没有想念我啊？”

    “……你这自恋的性格，过了十年都没有改掉吗？”

    安言见状有些无语，因为他先前清晰的感觉到……这货来到病房后，并没有第一时间跟自己搭话，而是先摆好一个pose，才跟自己搭话。

    “还有，我可没有你这么自恋的朋友。”

    “不要那么冷淡啊，你以十年前的我之间的友谊，我已经听里包恩和阿纲他们讲过了。”迪诺走进病房，上下仔细打量了安言一眼后：“难怪第一次见面，我就觉得你很面熟呢。”

    安言：“……”

    你还能再扯点吗？你跟纲吉认识这么多年，看我不面熟才是真的奇怪了。

    就在这时，一阵脚步声由远而近，没多久，一群人便涌进了病房当中，除了安言熟悉的纲吉几人外，还有三个安言认识他们，但他们并不认识安言的人。

    这三人分别是彭格列技术部门的强尼二、长大后的风太、还有更为成熟的碧洋琪。

    此时的三人，皆是一脸好奇的看着安言。

    而在纲吉等人身边，还站着一个与他们同龄的少年，当少年发现安言看向自己后，一脸高兴的问候道：“安言阁下。”

    安言闻言一笑：“你也来了吗。”

    这少年正是彭格列门外顾问的成员·巴吉尔，不是十年后，而是十年前的巴吉尔。

    “安言，你身体感觉怎么样？”

    “你这家伙还真是能睡啊，居然睡了整整两天。”

    “……”

    众人你一言我一语的询问着安言身体状况，安言也都笑着一一回答。

    经过一番问候后，一直未曾说话的拉尔开口打断了众人的寒暄：“既然醒了，就跟我们讲一下关于真·六吊花的情报吧。”

    此言一出，原本因为安言苏醒而兴高采烈的氛围，顿时变得有些沉重。

    众人脸色也都不由露出了凝重之色。

    “嗯。”

    安言点了点头，不过没有第一时间做出回答，而是看向一旁的里包恩问道：“里包恩，我拜托你的事情办的怎么样了？”

    众人闻言一愣，都不由转头看向里包恩。

    “安言，你拜托里包恩什么事了吗？”

    “是关于波莉小姐的事吧？”一旁身材挺拔的风太笑道。

    “波莉姐？”纲吉一愣。

    “我已经让风太将你要转达的口信传给她了。”里包恩道。

    安言闻言点了点头。

    “你这家伙又背着我们再搞什么啊？”

    众人面色都变得有些诡异，这段时间的经历，让他们都对安言这个明明知道详情，却什么都不告诉他们的家伙有些不满。

    “没什么，我只是让她返回意大利，帮忙将瓦利亚接过来而已。”

    安言说到这里，微微顿了一下，继续道：“十天后，不、八天后就是最后的决战了，必须要尽可能的集结战斗力，这次的对决我们不仅要赢，而且还要从白兰手中救回尤尼！”

    “尤尼？”

    此言一出，众人脸上都不由露出了疑惑之色。

    最后拉尔脸色一变，语带迟疑的道：“你说尤尼，不会是那个密鲁菲奥雷黑魔咒的首领尤尼吧？”

    “嗯，就是她！”

    “什么？”

    安言的回答，让众人一片哗然。

    “喂喂喂，你不会是想说那个尤尼和入江正一那家伙一样，也是我们彭格列的成员吧？”

    狱寺凖人嘴角微微一抽，并盛这边密鲁菲奥雷分部老大是己方的卧底也就算了，那个跟白兰一同建立了密鲁菲奥雷家族，地位基本与白兰等同的人也是自己人的话，这未免也太离谱了吧？

    “她不是彭格列的成员，但从立场上来说，她跟我们是一伙的，而且她还是彩虹之子的BOSS！”

    彩虹之子的BOSS？

    阿纲等人顿时看向了一旁里包恩，里包恩也没有隐瞒，而是直接点了点头：“安言说的没错。”

    “可据我所知，她带领整个家族跟白兰的家族合并了吗？这样的人，为什么会跟我们站在一边？”强尼二道。

    “不，她的家族并没有与白兰家族合并，应该说白兰吞噬了基里奥内罗家族。”

    回答的并不是安言，而是一旁的入江正一：“据我所知，尤尼在一次与白兰商谈中，被白兰摧毁了灵魂，将其变成了自己的提线木偶。”

    “嗯。”

    安言点了点头，补充道：“事实上她只是装做被白兰陷害，灵魂去了其他地方避难，不过现在她却回来了，而且还在暗中救了我们很多次。”说罢，安言将自己来到十年后的经历，从头到尾给众人讲述了一遍。

    ……

