
　　他这么一说，副团长就不乐意了：“陛下何时奢靡过？再说陛下从八岁独立开府，一直到今天为天下为大明为百姓做过多少事，偶尔铺张一下又有何不可？”

　　知府乐呵呵的拱手：“您说得对，李团长何必认真，我只是感叹一下而已。”

　　周知府不愿意跟这位禁卫军副团长掰扯，常言说秀才遇到兵有理说不清，更何况这些兵还是有自己的思想，有自己的知识体系价值观的兵。

　　周知府是进士出身，能在几次改革中屹立不倒依旧担任一府之主，自然是那种处事圆滑的，懂得学习新知识。

　　周知府现在只庆幸陛下过境不要出什么纰漏，要不然惹得皇上发怒，他乌纱帽难保。

　　当官的最怕查，因为没有人敢说自己一点问题没有，更何况皇上还发明了不作为和资产来源不明罪等新罪名。

　　好在出了开封，剩下的路程只有一半了，出了开封府就是河南府的地界了。

　　进洛阳之前要经过虎牢关，进虎牢关之前要过泗水河，虎牢关号称天下雄关，很多人以为他是两山之间，其实它是南靠嵩山北临黄河，又加上关前有古泗水河流过。

　　如果敌人从东面进攻要过河，关前地方不大，不能从容布置大军，如果前军攻击不力后面很难接续。若是有重型攻城武器，关上人若是冲出，很容易就杀退破坏，因为隔着泗水河，后续兵力又很难救援。

　　如果不走虎牢关而是选择走黄河的话，洛阳北面有北邙山，只能走孟津渡口一个地方，孟津口地势比河面高，又是一个易守难攻的地方。

　　所以对于进攻方来说是非常不利的，当然洛阳虽然险要，来朝历代也有很多被攻破的例子，所以山川之险只不过是弱者的自保之道而已。

　　一旦一个国家企图依靠山川之险来挡住敌人，那么他就会自动忽略可以练一支强军挡住敌人这个选项。

　　一旦不注重练兵强兵，越依赖天险，等天险丢失之后输的越惨。

　　就像有人说，长城不仅保护了大明，也限制了大明的脚步和思想，正是因为有长城天下，大家才放弃了训练一支百战骑兵的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　历朝历代的进取帝王，无不是走出长城，扫平草原，才建立赫赫功业，从来没有一个是靠着守住长城名垂青史的。

　　哪怕是秦始皇当初连接六国长城，那也有派蒙恬北筑长城让胡人不敢南下牧马士不敢弯弓而抱怨的战绩。

　　崇祯倒是第一次看到这种雄关，站在关城上忍不住问道：“这就是三国演义里写的三英战吕布的地方？小说误人啊，这里哪能摆得下十八路诸侯，吕布也不用下关去，直接站在城头十八路诸侯就只能抓瞎。”

　　朱慈烺也是摇摇头：“小说而已，真正的战争哪有阵地前斗将的。”

　　两人感慨一番，看着奔涌的黄河都沉默了，这样的雄关，这样的极目远眺，黄河滚滚向东，河北岸沃野千里，往东看也是一片平原。

　　这样的时候难道不应该赋诗一首么？可惜朱慈烺没那个本事，崇祯也没有，俩人只能站着看着。

　　不过说起黄河滚滚向东，朱慈烺还想起了以前看过的一本小说‘人生长恨水长东’嗯一部很治愈的欢乐小说。虽然跟黄河跟虎牢关没有啥关系，但是就是一瞬间就想到了，想到就开心！

　　朱慈烺沉默着走下关墙登上马车，车队再次出发，崇祯也没有再说话，不知道在想什么？

　　其实崇祯想的问题很简单，他想到了三国，从三国想到了汉献帝和后来的刘协，想到了曹操的挟天子以令诸侯。

　　最后想到了自己的遭遇，心里就不痛快，可能他连刘协都不如。

　　到洛阳再次参观福王府，崇祯就更加不开心了，因为福王府不仅规模逾制，很多建筑的装饰大小等等都有逾制。

　　偏偏崇祯还不能说啥，因为当初这是他爷爷拨款建造的，当时建造的时候就被允许的，他能有啥办法。

　　福王未必有朱慈烺有钱，但是一定比崇祯有钱。

　　当初万历二十九年始立光宗为太子，而封常洵福王，婚费至三十万，营洛阳邸第至二十八万，十倍常制。廷臣请王之藩者数十百奏。不报。至四十二年，始令就藩。

　　先是，海内全盛，帝所遣税使、矿使遍天下，月有进奉，明珠异宝文毳锦绮山积，他搜括赢羡亿万计。至是多以资常洵。临行出宫门，召还数四，期以三岁一入朝。下诏赐庄田四万顷。所司力争，常洵亦奏辞，得减半。中州腴土不足，取山东、湖广田益之。又奏乞故大学士张居正所没产，及江都至太平沿江荻洲杂税，并四川盐井榷茶银以自益。伴读、承奉诸官，假履亩为名，乘传出入河南北、齐、楚间，所至骚动。又请淮盐千三百引，设店洛阳与民市。中使至淮、扬支盐，乾没要求輙数倍。而中州旧食河东盐，以改食淮盐故，禁非王肆所出不得鬻，河东引遏不行，边饷由此绌。廷臣请改给王盐于河东，且无与民市。弗听。帝深居久，群臣章奏率不省。独福藩使通籍中左门，一日数请，朝上夕报可。

　　当初朱慈烺松福王前往扬州的时候，着实被恶心了一把，知道他有钱，朱慈烺给他准备了三十六条船拉他的家当，结果竟然不够用的。

　　福王也不在乎这点船钱，又自己租船一同前往，结果尽租洛阳开封之大船才拉完他的家当，然后一路上是走哪堵呐，运河上船队绵延几十里。

　　到了资产置换的时候，好家伙，直接朱慈烺扬州的产业都不够给他置换的。

　　好在福王也不是全傻，知道树大招风的道理，最后收了纸币，并且把纸币存进皇明银行，朱慈烺直接给他兑换了两千万两的存款。

　　福王现在在扬州每年能收到的存款利息就有二十多万两，比起朱慈烺给那些皇帝一年的年奉还多。

　　要不是觉得抢这个钱有失体面，加上存进银行就等于是借给他花了，朱慈烺就懒得再跟他计较了。

　　但是崇祯想着自己在皇宫吃糠咽菜，恨不得把自己的金饭碗都给卖了筹钱，结果人家福王夜壶都是金的，还献旧丢了不要了。

　　最恶心人的是，自己这个儿子竟然洗干净让自己用？这是恶心谁呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百八十六章来啊互相伤害啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 