    这名少年剑眉星目，一脸英武之色，让所有人鱼族战士感到心惊胆颤的，是这名少年额头上两个如小树枝一般的犄角，这犄角只有三寸，呈古铜色，闪烁着异样的神光。

    “龙，龙族！”人鱼统领感觉嗓子一阵发干，脸上露出了畏惧的神色，领域之力也在一瞬间颤动起来，慢慢缩了回来。

    领域之力达到一百米，已经算是传奇境强者中的佼佼者，至少比之前那个牛族人要强的多，但在这名少年年前，人鱼统领竟然连展开领域之力都不敢，可见龙族的余威，对它们这些海族震慑有多深。

    “大人！”人鱼统领直接跪倒下来，虚空跪立，连头也不敢抬，在它身后，大群的人鱼战士也都跪了下来，能够漂浮在虚空如平地一般，这些人鱼战士，至少也都是三阶战力。

    “我叫敖天，这次专门为龙宫宝藏而来，你们这些低贱的血脉，也敢觊觎龙宫宝藏，该诛！”傲天一脸冷峻的盯着这群人鱼喝道。

    “大人饶命！”人鱼统领浑身颤抖，对方身上散发着淡淡龙威，这是天然的血脉压制，虽然人鱼统领已经达到了传奇境巅峰实力，而对面的敖天，最多只有传奇境中期，相差两个小境界，但人鱼统领心里明白，一旦发生争执，对方杀死它们这些人，只是一件轻而易举的事情。

    海族，所有海族都归龙族统领，面对任意龙族的命令，都不得违抗，哪怕对方只是一名拥有一阶战力的孩童。

    因为在所有海族的血脉基因中，都携带了对龙族恐惧的基因，在龙威中，海族实力连百分之一都发挥不出，这也是为什么龙族能够统领海族数千上万年的原因。

    如果不是在和人族的争斗中，龙族被差点灭族，人鱼族这样的海族，根本不可能出现在海面上，仍然在大海深处，干着挖矿，种植等最低贱的活。

    “哼，龙族遭受大难，现在正是用人之际，暂且饶你们一次……”敖天冷哼一声，随手指了人鱼统领，和它身边两名副将说道：“你们三人随我前去，进入龙宫，取出宝藏，到时候，不但免了你们的不敬之罪，而且还会有一分奖赏！”

    “多谢大人！”人鱼统领连忙应了下来，犹豫片刻后，问道：“大人，只有我们三个吗？我身后这些战士，虽然实力低位，但也是百战之兵，即使面对十倍之敌，也能战而胜之，带上它们一定会对大人有所帮助！”

    “哼，没有达到传奇境实力，进去就是送死，让它们在外面等着，随时接应我们！”敖天不屑的看了一眼人鱼统领身后的士兵，转身朝着光柱飞去：“跟上，龙宫宝藏快要开启了！”

    ……

    星空中，一颗已经被虚空虫族占领了的星球，其中一座最高山峰上，竖立着一座宫殿，宫殿前的广场上，无数身披黑色甲壳的虫族，一边嘶鸣着，一边互相搏杀，它们都是刚刚诞生的虫族，正在进行战斗训练，但训练中淡绿色的血液，却不停飞溅着，看上去就好像进行着生死搏杀一般。

    就在这时，一道黑影从空中掠过，一只身长超过三米，身后飘荡着三条如长矛般尖锐长尾的虫族，降落在了广场前方。

    轰！

    广场前的宫殿内，突然爆发出一阵强烈气息，一名虫族统帅从宫殿中飞了出来，跪倒在降落的这只虚空虫族面前。

    “母帅！”卡扎单膝跪倒在这只拥有三支骨尾的虚空虫族面前，满脸仰慕的神色，低垂头颅道：“母帅降临，不知有何吩咐？”

    “卡扎，你对荒蛮星球可熟悉？”黑色的气息，如一条长龙围绕在母帅身边，它盯着眼前这只虫族将领，直接问道。

    “母帅，荒蛮星球之前属于龙族统辖，但现在龙族已经被人族打败，现在属于人境范围，不过人族在打败龙族后，只留下了灭龙军团驻守，灭龙军团军团长拥有神级实力，三招之内，打败了西海龙皇，取下了它的头颅！”卡扎恭敬道：“当时大战，我曾在一旁窥视着，不过并未与人族发生争斗！”

    “呵呵，你胆子倒是挺大！”虫族母帅微微一笑，坚硬的脸颊上，竟然流露出一丝少女般的妩媚，它将手中一直提着的东西朝卡扎身前一丢，笑道：“这是东海龙王的头颅，我灭杀它只用了一招！”

    “什么，东海龙王？神级强者……”卡扎看着滚落到它面前狰狞的头颅，脸上露出了一丝惊讶的神色，连忙恭维道：“母帅威武，那灭龙军团军团长根本不是你的对手……”

    “好了，恭维的话，就不用说了！”母帅摆了摆手道：“从龙海龙王这里，我获得了一条消息，近期龙宫宝藏即将开启，你带几个人，去把龙宫宝藏给我抢回来，记住，里面有一枚龙皇的龙珠，一定要给我带回来，记住了吗！”

    “母帅之命，属下一定完成！”卡扎连忙说道。

    “嗯，很好！”母帅满意的点了点头，说道：“至少要传奇境才有资格进入，你看着办吧，办好了，我会给你提纯一次血脉！”

    卡扎一惊，随后脸上浮现出了一抹狂喜的神色，连连叩首道：“请母帅放心，属下一定完成任务！”

    ……

    星空深处，一只身体超过十公里的庞大星兽，悠闲的在虚空中游荡着，星兽一族数量稀少，寿命也是极其悠长，成年星兽以吞噬星球为生，星空中，经常出现因为一只成年星兽吞噬了一颗恒星，导致整个星系毁灭的事情发生，因此一旦星兽出现，会遭到各个种族的围杀！

    星兽一出生，就拥有传奇境实力，一旦成年，就会达到半神级，随着时间推移，十万年以上的星兽，都会拥有神级实力，眼前这只星兽只有一千多岁，在星兽中，还属于未成年的孩童。

    原本闭着眼睛游荡的星兽，似乎察觉到了什么，鼻翼微微扇动了两下，睁开眼睛，朝着一个方向望去。

    “宝物的香味，很多宝物……”

    白光一闪，星兽原本庞大的身躯消失不见，取而代之的，是一个样貌有些古怪的人类孩童，这孩童没有眉毛，凸眼大口，看起来有些丑陋。

    “宝物，大量宝物，如果能够吞噬，说不定可以提前进入沉睡期……”孩童自言自语道，盯着远处虚空，脸上露出了一丝笑意。

    嗖~

    孩童化为一道白光，瞬间消失不见。

    ……

    龙宫宝藏的开启，吸引了大量的目光，宋健看到，不断有人朝着光柱飞来，实力未达到传奇境的，连靠近都不敢，只敢远远的观望着，而传奇境的强者，却毫无顾忌的靠近光柱观察起来。

    “几乎全是传奇境强者，到现在为止，还未看到有半神和神级强者出现！”宋健心中暗道。

    就在这时，一个惊喜的声音从远处传来：“师兄，师兄你竟然也在这里，太好了！”

    ……

