    凤九并没马上离开，她站在这里等雷肖等人都离开了之后，也不有离开，而是转过了身来，脸上的神色渐渐的冷了下来，清眸落在那正朝这边而来的几抹身影之上，也不知在想着什么。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而此时，凌空提气而来的黑袍男子虽然面上戴着面具，但此时周身的煞气几近冲天，除了看到那被炸得乱七八糟的暗夜圣殿之外，还有就是他赶去暗子营确认时，也被那突然炸开的气流弄得一身狼狈。

    虽没伤到他，但一身黑袍却是染上尘烟，更被炸飞的乱石划破了数道口子。当赶到暗子营，见那里一个暗子也没见着，他就知道，这三个月提供的资源全都打水漂了。

    不仅打水漂了，还将那些人培养成强者来对付他，想到这一点，他周身的怒气可想而知。尤其是当看到那抹黑色的身影就站在山道上时，更是杀气冲天。

    蚀心丹他们是怎么解的？若是一两人没服下蚀心丹还说得过去，但一百多人都没服下蚀心丹就是不可能的！一定是被谁解了！

    连四大宗门的人都无法解的蚀心丹，他们是怎么解的？

    心中，隐隐的浮现一个人，那就是鬼医凤九！这世上除了她还有谁能解得了他们的蚀心丹？更何况，据释鬼医凤九到了上游大6，还帮华仙宗一位真君解了毒，却又无声无息的没了踪迹。

    如今看到这一切，他如何还能想不到？只是，怎么也没想到，这该死的鬼医凤九竟这样的大胆，竟敢混到他眼皮底下来！

    几个瞬息章，他来到那黑衣少年的前面十几米的地方，而周围，随行而来的几人则停落在周围，自然而然的将那一袭黑衣的少年围了起来。

    黑袍男子眯着锐利的眼睛，盯着那总算不再敛着一身气息的人，不再低眉敛眼的少年，眉宇间尽散的是肆意与自信的神采，一双眼睛清冷而幽深，周围气势一变，那股气势，让他不由的目光微动。

    “鬼医凤九！”

    低沉的声音透着阴狠，不是疑问，而是肯定，他的目光紧紧的盯着那前面的少年，看着他唇角微勾，露出一抹邪魅肆意的笑意来。

    “不愧是暗夜圣殿的殿主，这么快就猜出我来了。”凤九勾唇冷笑着，同时，手一动，一把泛着青色光芒的上古神剑青锋出现在她的手中。

    那周围的几人听到他们主子说出的话时，心头一惊。这少年竟就是鬼医凤九？

    几人压下心头震惊，看着那浑身上下看不出一丝女儿娇媚之态的少年，不敢相信，这样一个肆意张扬的少年竟然会是女儿身！

    “好一个鬼医凤九！好一个凤凰皇朝的公主！果真是百闻不如一见！”他眯着眼，盯着她那张清俊的容颜，他深知，这只怕还不是她的真颜。

    据传闻，鬼医凤九风华绝代世无双，其一袭红衣的女儿装更是妖娆邪魅美得绝尘，今日一见，别的不知道，但这胆识与手段，却已经叫他开了眼界！