    米切尔宅邸的客房里，凯瑟琳一会走到窗边看看，一会走到门旁听听，反正是一刻也停不下来。

    “好啦。”安娜原本在读信，被扰得没法继续下去，她把妹妹拉回床上：“你安安静静坐一会。”

    小纳瓦雷女士气得整晚失眠，她使劲地抱怨：“话也不说、什么也不解释，丢下两位女士就走，居然让我们一等就是一夜！现在还不回来！粗鲁！没教养！野蛮人！”

    安娜握着信笺，神色有些伤感：“他应该是有很重要的事。”

    ……

    不用温特斯自辩，误会就已经解开。

    本来也没有什么误会可言，温特斯和斯佳丽确无私情，也无发展男女情感的倾向。

    不仅如此，米切尔庄园所有人都知道“蒙塔涅驻镇官有未婚妻”。

    安娜突然来访，虽然令大家感到吃惊，但是大家对于她的存在并不意外。

    每个人都很自然就接受了纳瓦雷小姐是“驻镇官的未婚妻”这件事。

    对此，安娜也没有刻意解释——大概是出于守护领地的本能以及一些复杂而微妙的情愫。

    误会澄清之后，就连凯瑟琳也不再提“现在就回海蓝”，但是她仍然很不高兴。

    米切尔夫人准备好两间客房，供女士们休息，但是凯瑟琳坚决只要一间。

    纳瓦雷姐妹就这样躺在一张床上，从入夜一直等到上午。

    ……

    安娜攥着信笺，叹了口气，望向窗外。

    凯瑟琳最是喜欢逗弄姐姐，看到安娜心神不宁的样子，她立刻坐到姐姐身旁，抱住姐姐的腰，把头搭在姐姐肩上，对着安娜的耳朵吐气：

    “喜欢撒谎的家伙，擅自宣称和你订过婚，毫无心理负担地损害一位女士的声誉。这个消息要是传回维内塔，还有谁肯娶你呀？未婚妻小姐？”

    最后的“未婚妻小姐”，凯瑟琳特意把声音拖得特别长，对着安娜的耳朵吹出湿润的热气。

    一般来说，这种举动轻则被姐姐怒斥，重则挨一顿痛打。

    但是此时此刻的安娜却没有任何反应。

    “这倒也不能怪他。边民女子热情开朗，如果我是他，也会编造一个未婚妻出来。”安娜看着鞋尖，小声说：“而且我离家出走，不管不顾跑来帕拉图，本来也没法再嫁给别人……”

    预料中的反应没有出现，凯瑟琳又是气恼，又觉得好笑。

    她眉毛微微蹙起，干脆倒在姐姐，继续对M先生发起攻击：“不就是个男人，到底有什么好的？既不英俊、也不潇洒，比起海蓝那些对女士懂礼貌的军官先生差出不知多少。”

    安娜眉头微微蹙眉，小声解释：“还是有一点点英俊的，他……变得消瘦很多，整个人都脱了形。和我……和我上次见他时不太一样了。”

    “纳瓦雷小姐，您听听自己说的话。”凯瑟琳恼怒道：“您已经开始为他辩护啦！您不是来讨要说法的吗？最开始那股怒气冲冲的劲哪里去啦？”

    安娜拄着额头，低语道：“我，我现在不想要说法了。”

    ……

    接到戈尔德带回的信，安娜初是喜悦，因为得知温特斯还活着。尾随喜悦进入她心房的却是愤怒。

    “别等我了。”

    什么意思？

    轻飘飘的一行字，便把她的情感、她的等待、她的一切都给否定掉了。

    一个大胆的想法在安娜脑海中跃出，令她兴奋到战栗又害怕到发抖：“我要去找他。”

    于是还在圣珍妮修道院暂住的安娜立刻着手准备。

    纳瓦雷夫人长女的行动力很强，她先是联系到好运戈尔德，紧接着了解有人要去往狼镇寻找温特斯，正好可以借由他们提供保护。

    不过无论她做什么，都瞒不过在她身旁陪伴的妹妹。

    凯瑟琳很快拆穿了她的计划，但是出乎安娜的意料，卡瑟琳大方地答应不向母亲告密，前提条件是带她一起去。

    “修道院太无聊啦！我都快要被闷死啦！”得知要离家出走，凯瑟琳比安娜还要兴奋：“这样好玩的事你忍心不和我分享吗？带我去嘛，我也好奇M先生究竟是什么人，能把你迷到这种程度。”

    在妹妹的软磨硬泡和威逼利诱之下，安娜无奈带上妹妹一起出发。

    她们先是假借去圣比诺墓朝拜离开圣珍妮修道院，圣比诺教堂的所在地正是正是[圣比诺镇]——那里是从维内塔前往帕拉图的必经之地，也是戈尔德泄露的休息地。

    在圣比诺镇，纳瓦雷姐妹等到了前去帕拉图寻找温特斯的人。

    两位女士悄悄离开圣比诺教堂，留下一封信和一个能让纳瓦雷夫人窒息的烂摊子，尾随目标，直至被发觉才亮出“未婚妻”的身份。

    此时离海蓝已经太远，而安娜的意志又过于坚定，甚至平静地说出“我的声誉已经毁了，若是您不带我去，我就只能自杀”。

    而对方又是很不擅长对付女性的人，只得带上两位女士，一路护送到狼镇。

    ……

    “唉，你好笨啊！”凯瑟琳抱住姐姐的腰：“怎么这么好说话？”

    安娜沉默不语，房间里陷入安静。

    见姐姐又不说话，凯瑟琳只好继续抱怨撒娇：“我的腿，我那么好看的腿，都被磨破了！会不会留疤？会不会变得粗糙？我的后背也好痛，肩膀也痛，尾骨也痛……”

    两人最开始是坐马车。进入新垦地行省之后路不好走，马车拧断了轴。两位女士不得不骑马赶路，确实太辛苦。

    听到妹妹的牢骚，安娜却不为所动，反而展露一丝笑意：“不是你自己要跟着来嘛？”

    凯瑟琳恼羞成怒，使劲咬了姐姐肩膀一口。

    这下才稍微恢复两人平日的相处方式，凯瑟琳被按在床上教训，大呼小叫不止。

    两人都筋疲力尽之后，凯瑟琳喘息着，幽幽对安娜说：“唉，其实我也有一点明白了。”

    “明白什么？”

    “明白你为什么会被M先生迷倒。”凯瑟琳抿唇笑道：“虽然你比不上我，但挑男人的眼光还是有一点的，毕竟也是妈妈的女儿嘛。”

    “你在说什么？”

    “我本来以为M先生也没什么大不了。但是昨晚看到他，发现他还是有一点点特别的气度……和海蓝的绅士们不一样的气度……该怎么形容呢？”

    安娜没由来生出一丝惊慌：“你不是很讨厌他？”

    “百闻不如一见，我讨厌他，是因为他欺负你。但我现在也有一点点欣赏他呀。”凯瑟琳看着姐姐的耳朵一点点变红，她最喜欢掌控姐姐的情绪。

    她突然抱住姐姐的腰，拉长声音，吐气如兰：“放心吧，我不会和你抢男人的。”

    安娜彻底羞红了脸，使劲推开妹妹：“你在说什么疯话！”

    凯瑟琳不依不饶，继续往姐姐身上贴，自信满满道：“放心吧，这次我就放过你啦。”

    “你给我走开！”

    “哼！”凯瑟琳话锋一转，气鼓鼓地说：“我们为一个M先生争来抢去，岂不是要让帕拉图小骚蹄子看了笑话？哼，边民的小婊子！一点也不知矜持！连有未婚妻的男人都不放过！我们可是维内塔的名门闺秀，怎么能输给她！”

    说完，凯瑟琳开心地笑着，笑声清脆又悦耳。

    安娜本想训斥凯瑟琳，但是听到“小骚蹄子”这个词，忍不住也跟着笑了起来。

    两人就这样倒在床上笑着闹着，突然楼梯传来急促的“咚咚”声。

    有人在上楼。

    安娜和凯瑟琳对视一眼，迅速起身，飞快地整理刚才打闹时弄乱的头发和衣服。

    脚步声在门口停下。

    随之响起的是三次敲门声。

    敲门者似乎很急切，但又不敢太心急，生怕敲门太用力让屋里的人不悦。

    “纳瓦雷小姐和纳瓦雷小姐。”一个男声从门外传来：“请问我可以进去吗？”

    是M先生。

    凯瑟琳坐直身体，收敛笑意，完全不像是刚刚肆无忌惮说出“小骚蹄子”这种话的人，看气质倒是有了三分爱伦·米切尔的影子。

    “请进。”凯瑟琳平稳地回答。

    温特斯推开房门，他看到的不是倒在床上打闹的姐妹，而是两位可敬的女士。

    他的目光完全被安娜的睫毛、笔尖和嘴唇固定：“对不起，让你们等这么久。”

    “不，您说错了。”凯瑟琳掩唇微笑，不失礼貌：“我们没有等您。”

    “对不起，真的很抱歉。”温特斯愈发惶恐。

    安娜不动声色地捏了捏妹妹后腰上的细肉。

    “作为纳瓦雷女士的保护人和监护者，我给予你们两位单独谈话的空间。”凯瑟琳优雅地起身，神情肃穆如同正义女神，令人生出不可侵犯之感。

    她的目光仿佛能把温特斯望到底：“蒙塔涅先生，虽然我的姐姐不求回报，但你也应该知道她为了来到这里，经历了多少磨难。所以我希望你尊重她，不要有任何冒犯的举动。”

    温特斯心虚至极，使劲点头。

    “我走了。”凯瑟琳给了安娜一个意味深长的眼神，款款走向门外。

    “请您慢走。”温特斯恭敬侍立。

    门缓缓关上，狭小的空间内只剩下一对曾经相隔千里、彼此思念的情人。

    但是两人都不知道该说什么好。

    安娜还是那个样子，时光没有在她的面庞上刻下痕迹，反而让她增添了几分成熟的美感。

    她还是无忧无虑、天真烂漫的美好模样。

    温特斯却变了，从精神到肉体都被锤锻地满是伤痕。

    上一次相逢时，两人很亲密。亲密到温特斯可以伏在安娜肩膀上啜泣，而安娜什么也不会问。

    然而现在的温特斯没法再这样做，他很想紧紧抱住安娜，但他做不到。

    一道无形的墙壁隔开了两人，精神上的隔阂比物理上的距离更加难以拉近。

    温特斯抽出椅子，想坐在安娜对面。

    “不。”安娜垂下眼睛，声音细微而沉静：“你坐过来。”

    温特斯笨拙地坐到床上，坐到安娜身旁。

    两人有一点点距离，却又很近，近到温特斯能感受到安娜的体温，近到温特斯几乎要被月光灼伤。

    安娜无声地把手放在两人之间，而温特斯下意识地握住了安娜的纤细的手。

    安娜的手很软、滚烫。但很瘦，皮肤血肉包裹着骨骼，没有硬茧的保护。

    温特斯甚至担心他的手将安娜的手划伤。

    安娜同样也有一种隔阂感，这令她惊讶又难过。

    她来到爱人的身边，却似乎拉远了与爱人的距离。

    但是至少他们还能感受到彼此，两人就这样握着彼此的手，静静地坐着。

    安娜小声打破沉默：“你的腿怎么啦？疼吗？”

    温特斯的左腿痊愈很快，他已经不需要拄杖行走，步伐也与常人无异。

    可是异样感仍旧存在，走不了几步路就会变得酸痛难忍，全靠意志硬撑。

    所以他才会变得喜欢游泳，因为在水里，他的旧伤能暂时缓解。

    每个人都以为他完全地康复了，又变回过去那个无所不能的蒙塔涅少尉。

    温特斯不愿意也不想解释，他原以为只有他自己知道这种痛苦和折磨。

    他也不需要向其他人寻求宽慰，他执着地认为那样没有任何意义。

    安娜是第一个问他疼不疼的人。

    “疼。”温特斯的泪水不受控制地盈满眼眶：“真的很疼，一直都很疼。”

    安娜俯身，温特斯想阻止。

    但是安娜坚定地告诉温特斯：“我想看。”

    温特斯的制裤被一点一点挽起，被马蹄踩断的左腿几乎没有留下任何外伤，只留下一块浅浅的红印。

    安娜的指尖拂过那处暗红色的印记：“从外面几乎看不出来有伤了。”

    “嗯。”

    “可是它的里面。”安娜的额头贴在爱人的膝盖上，轻轻抱住爱人的左腿：“应该已经完全不一样了吧？”

    温特斯强忍着眼泪：“嗯。”

    安娜放下挽起的裤腿，仔细地抚平上面的褶皱，坐回温特斯身旁。

    这次两人没有任何距离，彼此紧紧挨着。

    “我不想你留在这里。”温特斯看着安娜的发梢，他不敢直视安娜的眼睛：“铁峰郡会变得很不安全。”

    “你都有白头发了。”安娜并不正面回答，她温柔地环住爱人：“我给你拔一拔好不好？”

    温特斯顺从地枕在安娜的腿上，像一只小狗。

    安娜轻轻抚过爱人额角的浅白色痕迹：“这里的伤，还是没有长好。”

    温特斯感受着安娜身体的温度和柔软，轻轻“嗯”了一声。

    “可能永远也不会长好了。”

    “嗯。”

    “没关系的。”安娜的手指捋过爱人的头发：“反正你也不英俊。”

    温特斯有些不安地稍微活动了几下脖颈。

    安娜触摸到爱人的焦虑，轻轻拔掉一根白发：“不过，还是有一点点英俊的……有人说你的气度很好。”

    “嗯。”温特斯点了点头。

    “不要乱动。”

    “嗯。”

    两人紧贴着彼此，安娜寻找着温特斯时隐时现的白发。

    “你为什么不回家呢？你答应过我要回家的。”安娜温柔地问。

    温特斯一时间思绪万千。

    他想到医疗所外面成堆的残肢断臂，想到鲜血淋在脸颊、眼睛里的触感，想到战士们的面孔，想到生活在绝望中还是揣着仅有的几枚鸡蛋来看望他的狼镇农民，想到被残杀的圣吉斯谷少女——她还不到十四岁，想到每一个人欢笑着的面孔，他想到很多很多……

    但是他没法告诉安娜，不知道为什么，他说不出口，也不知道从哪里说起。

    “我……我也不知道。”温特斯苦涩地回答：“我不知道该如何解释，对不起。”

    “没关系的。”安娜抱住爱人，轻轻吻了一下爱人的额头：“你可以以后慢慢告诉我，我愿意听。你可以用一辈子的时间讲给我。”

    霎那间，温特斯的泪水夺眶而出。他的身体颤抖着，眼泪一滴一滴落在安娜的衣服上，把布料打湿。

    安娜没有询问为什么，她只是抱住爱人，默默地流着眼泪。

    两人依偎着相拥而泣，安娜不由自主地轻轻哼起一首歌谣——是她的母亲小时候哼给她的歌谣。

    “谢谢。”温特斯小声说。

    “为什么要谢谢。”

    “谢谢你很美好。”温特斯的眼泪滑过面庞：“真是太好了，你比我想象中的还要美好。”

    安娜破涕而笑，使劲揪了一下温特斯的额发：“你可真是个坏东西！”

    温特斯也笑了起来。

    “那我呢？”温特斯担忧地问：“你想象中的我是什么样子？”

    安娜伏在温特斯的头上，轻轻摇晃着身体，温柔地说：“变了很多，也有很多东西也没有变。和我记忆里的你不太一样，但是我……我仍然……”

    门被轰然踢开，凯瑟琳怒气冲冲闯进客房：“你们两个有完没完！情话有什么好说的？倒是赶快进入正题啊！亲她啊！你想什么呢？你也是，他不亲你，你倒是主动一点啊！就你这样，还想打败帕拉图小……小女士？气死我啦！”

    温特斯一瞬间坐正身体。

    安娜满脸羞红，伸手想要教训妹妹，却又想起“未婚夫”还在身边，不能失态。

    “纳瓦雷小姐，还有纳瓦雷小姐，我这次来还有另一件事想说。”温特斯轻轻咳嗽一下，向两位女士道歉：“我必须尽快去一次热沃丹，今晚就要走。铁峰郡会变得很危险，如果可以，请您两位跟着他们回海蓝吧。”

    “什么？我们千里迢迢来到这里，还不到一天，你就又要走？”凯瑟琳气得快要疯掉：“你到底在想什么？你真的在乎我姐姐吗？她可是把一切都拿给你了！你倒是珍惜啊！”

    温特斯心中也很难过：“对不起……真的对不起……”

    安娜拉住妹妹，温和地问爱人：“你什么时候能回来呢？”

    凯瑟琳闻言震怒，胸脯剧烈起伏着：“好哇，你们两个这就站到一起了！我……”

    “别胡闹，凯特。”安娜平静地安抚凯瑟琳：“我在说正事。”

    看到姐姐的表情，凯瑟琳下意识变得安静。

    “快则三四天，慢则六七天。”温特斯下定决心，痛苦地说：“我希望你们跟随他们回海蓝。”

    “路上小心，我会等你回来。”

    “可是……”

    “我已经来了，不是吗？”

    纳瓦雷夫人的长女一旦打定主意，就没有什么能动摇她。

    温特斯咬了咬牙：“如果有什么需要，请告诉米切尔夫人和小米切尔先生。”

    “谢谢。”

    “我走了。”

    安娜微微屈膝行礼：“望您一路顺风。”

    温特斯转身，头也不回地走下楼梯。

    米切尔宅邸一楼，会客厅里，另一个俊美的年轻男子大大咧咧坐在沙发上。

    这位俊美的年轻人不是狼镇本地人，他穿着便装，但是军人的气质显露无疑。

    他的腰带胡乱扔在小几上，腰带上面挂着一柄朴实无华的佩剑和一柄金柄银鞘的匕首。

    “唉。”年轻男子看到温特斯下楼，叹了口气：“我是说服不了你跟我走了，对吧？”

    “是的，学长。”温特斯恭恭敬敬地低头。

    面前的俊美年轻男子不是别人，正是第三[大维内塔]军团百夫长、安托尼奥的直属下级、温特斯的前辈和战友——堂·胡安中尉。

    “我带来十二个好手。”胡安中尉大大咧咧地问：“不过听说你现在很厉害，十二个人也不够把你强行捆走，对吧？”

    “不够。”温特斯认真地回答：“至少需要一个重甲百人队，还要另外配置大量的火枪手。而且只能将我击毙，不可能有人生擒我。”

    胡安中尉把腿架到米切尔夫人珍爱的小几上，咂了咂嘴：“你父亲严令我把你带回去，你母亲流着泪拜托我把你带回去。我空着手回海蓝，怎么向他们交代？”

    “我会给他们写一封信，仔仔细细地解释。真的很抱歉，学长。”温特斯深深低下头。

    “你那小情人怎么办？”

    “我想您带她走。”

    “可别，我可对付不了她。我他妈这辈子就没见过性子这么烈的女子。”堂·胡安心有余悸：“她的刀就架在自己脖子上，那可是来真的。她愿意跟我走，我自然会护送她。她若不愿意，我可没本事强迫人家。”

    温特斯心中愈发难过。

    胡安仔细打量着小学弟，又望向四周，叹息着问：“这破地方到底有什么好？比得上海蓝一条街吗？干嘛留在这里？难不成你也爱上了日羊？”

    “学长……”温特斯有气无力地回答：“求您别开这种玩笑。我有足够的理由，我不能走。”

    “是啊。”堂·胡安站起身，绕着温特斯转圈，怪腔怪调地说：“你都是上尉啦！我一个小小的中尉，怎么能命令上尉大人呢？是不是？”

    “学长，您别这样……”温特斯愈发卑微。

    “得啦！你等着！”堂·胡安冷哼一声：“我治不了你，有人能治你。在路上的时候我就派了信使，那个人很快就要来了！”

    “什么人？”温特斯嗅到一丝危险的味道。

    “什么人？”堂·胡安哈哈大笑，快意地说：“你的老长官！”

