    韩穆怀想到了平时睡得四仰八叉的小胖子，低头笑了。

    “好，我知道了，你早点休息吧。”明天还要起个大早，不早点儿睡，李之玉一准儿起不来，到时候又要埋怨他了。

    “老大，你一会儿去你妹妹家的时候，看看她们还有什么需要添置的不，等她跟女婿搬了家，咱们给她温居的时候，直接给她添置上。”李母叮嘱马上要出发的李振国。

    “娘，小妹家咱老是去了，具体少了什么，我哪儿能知道啊，这样吧，我去了直接问小妹得了，咱们自家人，没有那虚头巴脑的，哪有这么多虚礼。”

    “唉，也不知道你小妹她们今年怎么过节呢，要是你妹夫没回来，咱们还能接着她们娘儿几个回家来过节，现在女婿在，就不好接了，小玉从结了婚就没有回家来过过节呢。”

    李母一想起自己闺女之前那些年，过的被刘翠花那个老虔婆磨搓的苦日子，就眼泪啪嚓的。

    要不是自家每年送两块月饼过去，她的大外孙估计长这么大，都不知道月饼是啥味的。

    刘翠花那个挨千刀的，她这么磨搓儿媳妇，不怕老了躺在炕上没人管？她可等着看刘翠花的下场呢。

    李母从来不是个恶毒的人，这是第一次对一个人满怀恶意。

    “娘，说啥呢。”

    这话要是让妹夫儿听见多不好，好像巴不得人家死在外边别回来一样。

    “我说错了吗？现在他回来了，也变好了，但是到底你妹妹因为他是受了苦的，要不是我闺女儿命大，估计都等不到他回来，人就没了，我可怜的孩子。”

    李振兴无奈了，他知道他娘没有别的意思，但是这话要是传出去，让小妹和妹夫怎么相处啊。

    “娘，我知道你的意思，咱小妹受苦了，现在也算是苦尽甘来了，我看妹夫也是真心对小妹好的，也看出来他是有心想要弥补的，您就把这些话咽在肚子里吧，只要小妹一天没有跟韩穆怀离婚，他就还是小妹的男人，咱们是需让妹夫儿知道，小妹身后也是有家人的，不是没人管的就成了。”

    李振国耐心的跟李母说自己的心里话，不过他心底里不是没有抱怨过，毕竟自己的小妹受苦了是真，韩穆怀去当兵，对家里不管不顾也是真。

    但是真要让他们离婚吗？单说自家自然不会反对，但是小妹愿意吗，几个孩子怎么办，这个年头，一个女人带着几个孩子怎么过？妹夫有工作，找个新人自然不在话下，但是现在既然有心弥补，对小妹也是言听计从的，何不放下之前，多看看以后呢？

    “传出去？现在说话的就咱娘俩，是你会说出去，还是我会说出去？不过就是在家叨叨两句，怎么就惹来了你这么多话，只要你小妹乐意，我自然没有二话，只要他以后对你小妹，还有几个孩子好，我还能让小玉跟他离婚不成？再说了，咱也不是不念好的人，韩穆怀为了咱家这点儿事，忙前忙后的没少帮忙，我都记着呢。”

