
　　“卑鄙的人类。”

　　蛟龙动怒，剧烈的挣扎，却根本无法逃掉真龙大手印的束缚，蛟龙怒吼不断，知道今日难逃厄难，心中的怒火和不甘都在燃烧。

　　为了今日的进化，蛟龙不知道等了多长时间，只要再给自己一天时间，哪怕只是短短半天，便可完成真正蜕变，晋升战灵境，从此化身为龙，一飞冲天。

　　可惜，它没有时间了，注定要为别人做嫁衣。

　　“不要反抗了。”

　　江尘语气冷漠，现在的蛟龙已经是强弩之怒，根本抵挡不住自己的攻击，在真龙大手印的挤压之下，蛟龙的身体都在发生着剧烈的扭曲。

　　“啊……卑微的小子，你竟然要强行抽取我的本源精血。”

　　蛟龙怒吼连连，他现在正承受着极大的痛苦，江尘要在它死之前抽取它的本源精血，一旦失去了本源精血，蛟龙也就代表着完了。

　　本源精血就是蛟龙现在的完整血脉，是他进化的成果，承受了天劫的苦难得到的血脉，现在却被人给强行抽取，这让蛟龙心里如何好受。

　　“蛟龙，我看你修行不易，我若这样杀了你，心里未免愧疚，我只抽取你的本源精血，饶你性命，放过你的妖灵，这样的话，你只是失去了进化的机会，但还可以做会原来的大妖。”

　　江尘大手一抓，一团殷红色的精血犹如血色的水晶一样从蛟龙口中喷出，落在江尘的手掌之下，失去了这本源精血，蛟龙的神态瞬间低迷了下去，庞大的身躯在上空来回摇晃，看起来随时有可能摔下去。

　　于此同时，蛟龙头顶因为进化而形成的龙角也快速的消失不见，蛟龙再次恢复到了之前的大妖状态，从此与蛟龙无缘。

　　但不能进化总比丢掉性命要好，江尘完全可以将蛟龙击杀，然后取其妖灵，但江尘却没有击杀蛟龙，甚至放走了妖灵这么好的东西，按说这绝对不符合江尘的手段和作风。

　　江尘深深知道蛟化龙之间所经受的磨难有多大，这个世界上蛟妖有不少，又有几个能够化龙飞天，可以说是万中无一，这跟人类修士是一样的，需要的就是大毅力，江尘欣赏这样的大毅力，他本身也是大毅力之人，他修炼化龙诀，将来要走的也是和大蛟一样的逆天之路。

　　而且，江尘和大蛟无冤无仇，本身已经算是趁人之危了，再则，失去了本源精血后的大蛟，已经无法对自己造成威胁，故而，江尘饶了大蛟一命。

　　“走吧你。”

　　江尘将精血收了起来，对着大蛟冷冷的说道。

　　听到江尘真的要放自己一条生路，大蛟反而愣住了，他非常清楚自己的状态，对方这个时候要杀自己，简直不费吹灰之力，犹如碾死一只蚂蚁一样简单，但对方却放自己一条生路，这让他有点不敢相信。

　　“你不走的话，我就走了，相信那些人不会放过你的。”

　　江兄道。

　　闻言，大蛟愤怒的看了茂方几人一样，拖着长长的身躯向着远处飞去，很快消失不见。

　　“小子，你放走他，不怕他以后找你报仇吗？”

　　大黄狗看向江尘。

　　“我给他一个活命的机会，如果他要找我报仇，绝对不会有第二次机会。”

　　江尘冷漠的说道，他放走大蛟，只是因为敬重大蛟的大毅力，但如果大蛟日后要反过来寻找自己报仇，那就是敌人，江尘必杀之。

　　江尘很少留情，这是第一次，好男儿行走天下，他想杀便杀，不想杀便不杀，全凭自己喜好。

　　另一边，青衣门几个弟子看着蛟龙远去，当即大怒不已，茂方第一个冲了过来，怒气冲冲的看着江尘：“混账东西，你竟然窃取我的果实，还放走了大蛟。”

　　茂方有一种吐血的冲动，他亲眼看到江尘抽走了蛟龙的精血，那东西本来应该属于自己的，自己准备了那么长时间，就是为了得到蛟龙的精血和妖灵，现在不但自己受到创伤，还损失了门派两个神丹境的核心弟子，结果为他人做了嫁衣，精血没有得到，妖灵也放走了。

　　“滚吧傻逼，你算什么鸟东西，什么叫你的果实，上面有你的标志吗？就算是你的东西，抢你怎么了？抢你需要考虑吗？”

　　大黄狗站在江尘的肩膀之上，开口就让人吐血。

　　“该死的狗，我一定会扒了你的皮，小子，我不管你是谁，最好立刻将精血交给我，不然的话，我会让你死的很惨的。”

　　茂方眸子带着一丝血色，他的气息已经完全锁定了江尘。

　　“小子，青衣门不是你惹的起的，茂方师兄更不是你能惹，乖乖把精血交出来。”

　　那王姓弟子大喝道。

　　“你们四个去追大蛟，那大蛟现在已经是强弩之末，杀了它取妖灵，这两个小子交给我来收拾。”

　　茂方对着四人开口说道，今日他不但要杀死大蛟，还要将眼前这两个不知道从哪里冒出来的小子给杀死，敢窃取自己的果实，简直就是找死。

　　“大黄。”

　　江尘淡淡看了大黄狗一眼，大黄狗眼中顿时流露出振奋之色，他化为一道光影挡在了四人身前。

　　“想追大蛟，过了狗爷这关再说。”

　　大黄狗摇晃着脑袋，只有两尺长的身躯在几人面前耀武扬威，显得很是可爱，不过这还真是大黄狗扮猪吃虎的利器，谁要是真的将大黄狗当成一个小狗狗看待，下场一定会很惨。

　　“妈的，我一定要撕碎了这死狗。”

　　那手持长鞭的王姓弟子早就受不了了，他长臂一晃，长鞭化为一条毒蛇刷的一下抽向大黄狗，大黄狗连动一下都没有，任由长鞭抽打在自己的头上。

　　啪！

　　火花四溅，大黄狗一点事情没有，那出手的王姓弟子直接惊呆了。

　　“太弱了，该狗爷我了。”

　　大黄狗咆哮一声，刷的一下冲到王姓弟子近前，他的身躯依旧很小，但他的头颅却忽然变的极大，血盆大口一下便将那王姓弟子的头颅给覆盖。

　　咔擦~啊~

　　伴随着一声凄厉惨叫，大黄狗一口咬掉那王姓弟子的头颅，血光四溅，惨死当场。

　　“什么？”

　　这一下，另外三人大惊失色，看到凶恶无比的大黄狗，忍不住后退了两步，他们如何也没有想到，这条狗竟然如此恐怖，神丹境初期的高手在他面前，完全没有半点还击之力，被一口咬死。

　　三人心惊胆战来到茂方身后，有那条狗阻拦，他们根本不可能去追杀大蛟了，大蛟的妖灵是没有希望了。

　　“敢杀我青衣门的弟子，谁给你这么大的胆子，小子，我现在给你最后一次机会，将蛟龙精血交出来，我考虑让你死个痛快，给你留下一具全尸。”

　　茂方咬牙切齿说道，他已经看清楚了眼前这两人一狗的修为，根本没有将其放在眼中，在他看来，江尘刚刚能够降服蛟龙，完全是因为自己的功劳，蛟龙已经是强弩之末，随便一个神丹境的高手都能够轻易将其杀死。

　　“如果我现在给你们一个活命的机会，你们最正确的做法就是立即滚蛋，我不喜欢给人第二次机会。”

　　江尘淡淡说道。

　　“哈哈，好嚣张的小子，看来你根本不知道我的厉害，既然你不交出精血，我就先杀了你，然后自己取。”

　　茂方仿若听到了天地间最好笑的笑话，他手掌向前一伸，打出一条完全由元力演化出来的蛟龙虚影，向着江尘猛冲过去。

　　江尘心里冷哼一声，眼中迸射出一道杀意，既然有人不知死，那就没什么客气的了。

　　江尘轰然打出一拳，铁拳砸在蛟龙虚影之上，那蛟龙虚影咔擦一声便碎裂成碎片，被江尘一拳给摧毁。

　　茂方本来是神丹境后期的天才高手，不是一般的神丹境后期能比，如果全盛时期，江尘想要击杀他，或许还会有些麻烦，但可惜的是，茂方被蛟龙临死反击给重创，受到了严重的创伤，再加上江尘现在比离开玄一门的时候又多凝聚出了一百条龙纹，体内的龙纹达到一千一百条之多，此消彼长之下，茂方已经完全不是江尘的对手。

　　“什么？”

　　茂方大惊，简直不敢相信，江尘一出手，就让他感受到巨大的压力。

　　“给我死。”

　　茂方咬牙切齿，手中长剑化为一道弧光斩向江尘。

　　“哼！”

　　江尘抬手打出真龙大手印，一把抓住茂方的长剑，生生将长剑从茂方的手中给夺了回来。

　　江尘动作如闪电，快到了极致，夺过来的长剑在他手中倒转了一拳，锋利的剑尖已经抵在了茂方的喉咙处。

　　“别，别杀我，我是青衣门……”

　　茂方感受到了死亡的威胁，可惜他求饶的话还没有说完，长剑就送入他的体内，直接将他的脖颈刺穿。

　　“你，你竟然杀了茂方师兄，你胆子太大了，你敢杀青衣门的弟子，上天入地都没有你的活路。”

　　那女子惊骇了起来，她明明是在对江尘威胁，但她的声音却在剧烈的颤抖。23sK.com

　　“大黄，杀了他们。”

　　江尘没有去看那三个青衣门弟子一眼，只是淡淡的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十七章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 