 江云天立马叫了人进来，吩咐他不惜一切代价都要把这个传闻中的神医请回来。

如果让他知道这个神医就是张铁森的话，到时不知道会作何感想。

“我已经派人去找神医了，你不要再难过了。”

江云天自己心里也很难过，但还是安慰他老婆。

他老婆知道江瀚活过来的希望很渺茫，看在江云天这么体贴的份上，勉强止住了哭声。

“铃铃铃……”电话铃声如炸雷般响起。

“快说，什么事？”

江云天一接起电话就没有好语气。

“江董，大事不好了，公司楼下来了很多的人，吵着闹着要见你呢。”

听到这句话，江云天的怒火都快要冲破胸膛了。

现在江瀚的事都已经把他弄的焦头烂额了，公司那边又出事情了。

“你先给我顶着，还有，不要再打电话来了。”

江云天准备挂电话的时候，听到电话那头的人拼命的在嚷嚷。

“江董，我顶不住了啊，有人说了，你再不出面的话，他们要炸公司了。”

“他们敢！”

江云天怒吼一声，听到电话里很吵，好像有鞭炮声还有哀乐声。

江云天皱了皱眉，发现这次的事情不简单了，他不出面的话，恐怕真的解决不了。

“老婆，我先去一趟公司。”

江云天刚想走，就被他老婆给拉住了。

“都什么时候，你还去公司，是公司重要，还是儿子重要？”

他老婆情绪失控，疯狂的捶打着他的胸膛。

江云天并没有发脾气，按着她的肩膀，好声好气的说道：“当然是儿子重要了，但是公司那边出了点事情，我得去处理一下，等找到神医了，我马上就回来。”

说完，他也没有再理会她老婆，匆匆赶去了公司。

公司门口已经被很多人围的水泄不通，两旁还摆起了花圈，放起了哀乐。

横幅上面写着“江云天，还我儿子命来！”

这都是一个老总花钱请来的。

里面的员工吓得不敢出来，一些胆小的姑娘在里面瑟瑟发抖。

江云天赶到之后，在保镖的开路下到了公司门口。

看到为首的是他认识的，多少放心了一些。

“老周啊，你怎么也跟着别人胡闹，快让这些人离开。”

江云天自知理亏，只能好声好气的说道。

但是他并不能完全体会老周此刻的心情。

“胡闹？

你儿子把我儿子害死了？

今天不给个说法的话，这里的人都不会离开。”

老周很气愤的说道。

强烈的悲伤，使他一点也不畏惧江云天。

“老周，我警告你，你再不走的话，后果你是知道的。”

江云天脸色一沉，打算用气势压倒老周。

可是他低估了一个父亲对儿子的爱。

既然他选择了这么做，就已经将生死置之度外，怎么可能因为江云天一句话就退缩了。

“你不把你儿子交出来的话，就算你现在让人打死我，我也不会走。”

老周铮铮有声的吼道。

张铁森让人放出消息，说那些人的死都是因为江瀚，并没有放出江瀚也已经死了的消息。

所以这些人都以为江瀚还活着，现在要江瀚出来偿命。

江云天又怎么可能把已经去世的江瀚给交出去呢。

“老周，你是不是要跟我作对到底了？”

江云天的神情变得狠厉，如果换做平时的话，老周肯定当场就蔫了，可是现在为了自己的儿子，他誓死跟江云天斗争到底。

“没错，今天你不把你儿子交出来的话，谁都别想好过。”

老周衣服视死如归的样子说道。

江云天已经看出来了，老周今天是吃了秤砣铁了心了，知道用硬的是行不通了。

“你也是有身份有地位的人，你这么闹就不怕人看笑话吗？

既然出了事，咱们心平气和的做下来谈一谈，把事情解决了不就好了。”

江云天的态度软了下来，很客气的说道。

老周愣了愣，明白就算今天让江瀚死在面前，他的儿子也活不过来。

“我儿死的好惨啊……”就在老周动摇的时候，又来另外一批人。

到了公司门口，就开始又哭又闹的，声势比老周那伙还要大。

现场可以说是要多乱就有多乱。

看着这样的情况，江云天头痛的都要炸掉了。

“江云天，把你儿子叫出来，我让他偿命。”

一个平时看见江云天都夹紧尾巴的人，此刻好像吃了熊心豹子胆，对江云天大吼大叫的。

好不容易稳住了老周的情绪，没想到又来了一个同样的角色。

“你儿子出事了，凭什么来我这里闹？

信不信我现在就报警？”

江云天现在没有办法了，只能搬出警察来吓唬吓唬他们。

如果他们怕事的话，就不是来这里闹了。

“好啊，那你现在就报警，看看你家里还藏着多少毒品。”

听了这话，江云天愣住了，如果把事情闹大的话，对他没有任何的好处。

所以他现在把怒火压了下去，摆摆手臂说道：“你们这样闹也解决不了问题，倒不如跟我进去，咱们好好商量一下，把这件事给解决了。”

江云天只能忍气吞声，先稳住他们的情绪再说。

“不用商量了，把你儿子交出来，我们马上就走。”

江云天再也忍无可忍了，上前抓住了那人的衣服。

“打人啦，江云天打人啦……”江云天都还没有动手，那个人的老婆就躺在地上喊了起来。

他明白了，这些人今天来就是要闹事的，看起来不是那么好解决了。

“人我肯定是不会交给你们的，你们要闹的话就闹吧。”

江云天撂下一句话，直接就进去了，然后还让把门给锁了。

他怎么可能会把江瀚给交出去，更何况江瀚现在已经死了，他总不可能把江瀚的尸体给这些人吧。

见江云天是这样的态度，外面那些人沉默了几秒，立刻就炸开了锅。

各种敲锣打鼓的声音，还有鞭炮的声音不绝于耳。

这些江云天统统听见了，但是他现在真的没有办法解决。

在这之前，他又怎么可能会想到出这么大的意外，外面那些人还好解决，主要是江瀚死了，让他很痛心。

 