    两人继续待在这个房间中是没有办法的，太过于被动。

    云澜将枪放在身后，一个助跑冲过去，将通门口打开，说道：“外面安全！”

    “你先出去，我这就来。”

    砰砰砰！！！

    宁凡开出几枪，等云澜翻出去之后将门关上，自己也矫健的从窗口翻出去。

    外面一下子被、干掉了几人，宁凡的枪法吓得他们不敢贸然前进，只能够一步步的靠近。

    可是里面似乎已经没有声音了。

    一个杀手警惕的走过去，一脚将门踹开，里面的确是没有人了，喊道：“他们在后面，快点追！”

    山庄除了前门之外，还有后门，胡师爷他们想要离开就只能够从后面离开。

    毕竟前面有青龙他们在，不会冒险的。

    两人一路飞奔，终于是赶到了后门的位置，胡师爷刚刚上车，在保镖的护送下离开。

    砰！！！

    突然身边的一个保镖被打中倒在地上。

    胡师爷一看是云澜和宁凡来了，心中气是不打一处来，没想到自己的两个手下都不是云澜的对手。

    还有外面的那些杀手，简直就是养了一群废物。

    “杀了他们，不然你们就别回来了。”胡师爷把门关上，让司机开车离开。

    五六个保镖朝着云澜和宁凡开枪，但是打不中他们的，枪法太水了。

    相反宁凡换了一个新的弹夹之后，站起就是连开五枪。

    砰砰砰！！！

    五个保镖应声倒地，其中一个没有被宁凡打中身体而是打中拿枪的手腕。

    这个人宁凡没有直接杀他，因为这个人就是在前门用枪威胁宁凡的那个人。

    “嘶......”

    男子见自己的同伴死了，吓得转身就走。

    可下一秒随着枪响，他的大腿被打中倒在地上，惨叫连连。

    云澜小心的走过来，质问道：“人质呢？”

    “在......在后备箱，不要杀我，不要杀我。”男子惊恐万分。

    “小凡，这个人交给你了。”云澜去打开后备箱，将云勇拉了出来。

    “不要杀我，不要杀我。”云勇就像是个胆小鬼一般的求饶。

    “爸，是我啊，没事了。”

    此时，宁凡已经走来，看着躺在地上的男子，说道：“你还记得我吗？”

    “大哥，我错了，别杀我，别杀我。”

    砰！！！

    宁凡回应他的不是话语，而是一发子弹，将其直接击毙。

    现在那些追兵已经来了，宁凡说：“澜姐，赶紧上车，我们离开这里。”

    “嗯！”

    打开后座的门，云澜将自己父亲推进去，自己也坐进去将门关上。

    嗡！！！

    宁凡立刻麻利的开车，消失在黑夜当中。

    为了避免损失，云澜打电话通知青龙撤退，现在已经安全了。

    过了一段距离之后，宁凡在一处宽敞的草地上停下来，云澜问：“怎么了小凡？”

    “车没油了，我们等待青龙他们来接吧。”宁凡将灯光那些全部关闭。

