    瞬间，何国礼就傻了眼，瞠目结舌的看着他。

    他，他怎么可能知道？

    在何国礼看来，这件事是个秘密，外人是绝对不可能知道的。

    这炮确实是他从海里打捞上来的，去年荷兰人离开澎湖占领这里的时候，他们的一艘船撞上了礁石，船沉入了海里。

    因为那片海水倒也不深的关系，何国礼找了几个擅水的，把船里的大炮等物资给捞了上来。

    原本何国礼寻思着找个合适的机会把这些炮卖给官府或者海商，可一直没找到合适的机会，现在好不容易碰着了，却被人一眼瞧出了是海里捞起来东西，又如何能不惊讶？

    被人一语戳穿的何国礼倒也不觉得难堪，而是哈哈大笑道。

    “施公子，果然是有见识，这炮确实是在下命人从海里捞起来的，但是炮确实是新炮，就连船也是在巴达维亚新造的，虽然是从海里捞起来的，可也不耽误用不是？”

    “可总归还是旧炮啊！”

    随口一说，让何国礼有些憋屈，于是便试探道。

    “那公子以为这些炮能抵多少？”

    “能抵多少……”

    想了想，施奕文问道。

    “有炮弹吗？”

    “有。”

    “有火药吗？”

    “当然也有，也都是红毛番的。少说也够他们放上五十出的。”

    不等何国礼得意，施奕文下一句话就憋得他说不出话来。

    “估计也是从海里捞里起来的吧！”

    我不气，我不气，他，他就是想趁机压价而已，这小子忒狠了！

    可下一瞬间，他险些没背过气去。

    “既然如此，那就……五千两吧！”

    施奕文心里稍一盘算，开出了一个相对合适的价格。

    “什么？五千两！”

    何国礼睁大眼睛，连连摇头道。

    “这不可能！”

    确实是不可能，别说是何国礼了，就连郭怀一也在心里连连摇头。

    公子爷，您老也太能压价了，这样的价格要是能买到大炮，那大炮又不是破铜烂铁的那能那么便宜。

    “郭当家，你，你告诉施公子，在咱们这，一门十八磅的红夷大炮多少银子！”

    何国礼大声说道。

    “少说也得一千两！要是……”

    不等郭怀一说完，何国礼就急急的打断他说道，

    “一千两，那是卖给官府的，卖给海商，十二磅的都不止这个价！”

    说罢，何国礼看着施奕文得意道。

    “我这里有一半的炮都是十八磅炮，按市价至少值三万两银子！”

    就这……

    盯着地上的那一堆废铜烂铁，施奕文的简直不敢相信自己的眼睛，就这么一堆破烂玩意，居然值那么多钱！

    还要什么盐，直接办个炮厂可不就发达了。

    就是几千斤铁而已！

    盯着那些大炮，想了想施奕文问道。

    “有二十四磅的吗？”

    “有4门！”

    他的回答让施奕文点了点头，然后说道。

    “你这些是旧炮，我最多只能出两万。”

    两万两，买这些大炮划算吗？

    如果以海商们往常的价格来说，这是占了大便宜，可要是以其实际价值来说，绝对是高价。

    而施奕文之所以会开出这样的高价，说白了，他需要这些大炮实物去仿制它，经过上百年的发展，欧洲的铸炮术早就形成了一门科学，炮口多粗、炮尾多大，炮身多长，都有他们道理。

    生铁铸造并不困难，困难的是什么？

    是炮身的设计，在这方面施奕文绝对是个外行。

    可外行也没关系，直接“山寨”就是了。

    两万两……

    施奕文瞧着一旁边竹筐里扔着的一支支火绳枪，那些火绳枪应该也是从沉船里捞出来的。

    “除了这二十八门大炮之外，还有那些火铳，也一并作价算在里面。”

    好家伙！

    这人一下子砍掉了一万两不说，而且还要了些搭头。

    郭怀一惊讶的看着他们，这样的“底价”，他肯定买不到来吧。

    “哎呀，施公子，你这价砍的，哎，谁让我和您一见面就这么投缘呢！就依你这个价！”

    两万两银子，对于何国礼来说，是一个可以接受的价格，虽然他的心里更倾向于卖个高价，可卖给官府他眼下还没有那个门路，至于卖给海贼，有那个海贼能一下子买走这些大炮。

    况且还有那雪花盐呢！

    至于那些火铳，瞧着那些十几斤重的火铳，他就直撇嘴，那些需要架在架子上打的大火铳，除了红毛番用，搁大明这边，就是海贼都嫌弃他们。

    接下来一切都简单了，在称足了两万五千两银子之后。二十八门大炮，将近两百支火铳都被装上了船，看着一包包雪花盐从船上抬了下来。何国礼看到的却是一包包白花花的银子。

    “施公子，如果以后还有雪花盐的话，一定得先考虑在下，我这边广州、福州各地商路都是门清，绝对不会有任何问题。”

    钱货两清后，何国礼倒也没有急着走，而是想要稳住这条发财的路子，他说是实话，作为通译的他自然能够接触到各地的商人，他甚至都不需要自己的海船，就可以直接把盐分销给那些海商，由他们带到各地出售。

    换句话来说，他只要一转手，就能赚到上万两银子。

    “何先生是爽快人，以后只要我们来这边，肯定会带盐过来，到时候，肯定会优先考虑何先生的。”

    一听何国礼的心里面就乐开了花来，有了这句话，往后这么财路就算是敲定了。

    而施奕文的心里当然也是一个轻松。

    雪花盐的生意并不是一天的买卖，是长久的买，有人替他包销自然是再好不过，更重要的是，有了这两万五千两银子，哦，对了，还有这几十门大炮，他就能笼络寨子里绝大多数人的心思。

    毕竟，在此之前他们只看到了雪花盐，当雪花盐变成了雪花钱的时候，人心自然而然的就站到了自己这边了。

    “好，君子一言。”

    何国礼一听，也是满脸笑容。

    “驷马难追！”

    施奕文点点头说道。

    就只是找一个分销商而已，将来换个地方，自然要换人了。

