    又和邱万山深聊了几句，老邱的确是将这官场看透了，臣子也好天子也罢，分析的头头是道。

    用老邱的话来说，所谓的一朝天子一朝臣，也并不是说皇帝登基了大手一挥全换掉，而是说规矩，官场之上，皇权之下的规矩。

    有的皇帝，用的前一任的规矩，不过这种皇帝大多都是太子平稳登基后会出现这种情况。

    当今天子，也就是黄老四可不是从太子干上来的，而是他给太子干下去了，所以才成了皇帝。

    黄老四真要是还沿用太上皇当初的“规矩”，那也不可能咔咔咔给太上皇的死忠全弄走。

    而李家呢，历经三朝不倒，发迹的时候，是黄老四他爹的爹当政的时候，也就是景轩帝当政的时期。

    老子英雄儿好汉，不是黄老四歪了，他爹，也就是太上皇武灵帝那时候就歪了。

    要么说都是学老子，太上皇当年也是八龙夺嫡，从边关跑回来，干服了其他皇子后当了皇帝。

    到了黄老四这一辈，巧了，虽然二十多个皇子，但是具有市场核心竞争力的，不多不少，也是八个，所以又出现了第二次八龙夺嫡，黄老四KO了其他选手，夺得大宝。

    那么问题来了，李家是黄老四的爷爷当政时期发迹的，行事作风比较霸道，不过黄老四的爷爷寻思李家都是功臣，睁一只眼闭一只眼。

    到了黄老四他爹当老大的时候，李家是坚定不移的太上皇支持者，太上皇上台后，李家更为嚣张，不管太上皇是放任了还是想收拾李家，身体不成了，然后出现第二次八龙夺嫡，黄老四上台了，可李家还是那熊样，丝毫收敛没有。

    说的再通俗一点，那就是仨皇帝，李家都一个套路，没变过。

    而且这时间点卡的也不好，黄老四刚登基，甩开膀子咔咔咔一顿干，该换官员换官员，该择才择才，准备好好励精图治一番。

    结果呢，李家学人家女主播偷税漏税也就算了，还祸害官员。

    祸害官员那是谁的特权，是人家黄老四的特权啊。

    黄老四在宫中，一天天闲的蛋疼奶酸，就这点爱好了，然后你李家还敢学人家黄老四也坑官员？

    最最最重要的是，天子觉得国家太穷了，那就查税吧，这时候你李家如此嚣张，这叫什么事？

    加上种种推测，老邱就给分析了出来了，李家现在就是雷区蹦迪嗨到死，虽然暂时还没踩雷，但是已经进入雷区了，至于是炸飞炸碎还是炸残，就看天子的意思了。

    不过按照邱万山的说法，黄老四也不可能这么快弄李家，毕竟李家树大根深。

    那么就涉及到另外一个问题了，在李家被天子搞之前，肯定是要搞楚擎的。

    出来混江湖，生死有命富贵在天，楚擎现在要做的，就是抗，咬着牙抗，抗到天子动手的时候就可以了。

    那么如果楚擎没抗住的话会怎么办，邱万山给出了一个准确的答案。

    李家被天子搞，是肯定的，楚擎被李家搞，也是肯定的，那么就要看看，是楚擎先被李家搞死，还是李家先被天子搞死。

    至于李家要如何搞楚擎，邱万山也给分析出来了。

    李家应该会从楚擎这个算学教习的身份上下手，至于是怎么下手，老邱就不知道了。

    楚擎也不在意，只要李家能被天子搞死，自己随便搞，你想怎么搞我都行，只要我咬牙挺住了，到时候就去你坟前社会摇。

    楚擎站起身，朝着邱万山郑重的行了一礼。

    每次和邱万山聊天，甭管聊什么，都有收获。

    邱万山大大方方的受了这一礼，随即露出了一副欲言又止的模样。

    “有话就说。”楚擎没好气的说道：“我洗耳恭听。”

    “刚刚你说，李家招揽了你，你…为何没有屈从。”

    “谁跟着他混，十年才从六品，我有病吧。”

    别看楚擎官职低，但是架不住他心气高，他看了那么多历史类小说，就没听说过哪个男主混了十年才混到从六品。

    “当真只是因为因此缘故？”邱万山似笑非笑道：“只是如此？”

    “那还能因为什么。”

    “因为你鄙夷他们，不屑与之为伍。”

    楚擎面露恍惚之色：“什么意思？”

    “因为你的心里，知晓着，李家人欺民害民，即便你口上不说，却也打心眼里恨他们，对么。”

    楚擎没吭声，面色莫名。

    “本官当年…”邱万山叹了口气：“也与你一般，想要管一管这不平事，可最后…”

    楚擎乐道：“最后你比谁都不平。”

    “总之，李家要报复你，板上钉钉的事，能躲则躲吧，莫要想着与他们打擂台，你没有这个本钱。”

    楚擎微微哦了一声，明显没往心里去。

    邱万山一副苦口婆心的模样说道：“莫说是你，便是本官见了李家，也要退避三舍。”

    楚擎竖起大拇指：“该说不说，您是见谁避谁。”

    邱万山：“…”

    “行了，我明白你的意思了，放心吧，我躲在宫中，他还能将我怎么样。”

    “不过你倒是可以巴结一番宫中的贵人。”

    “再说吧，就是俩小蹦豆子，你待着吧，我回家了。”

    “慢着，本官还有一番话，你要记得。”邱万山放下茶盏，轻声道：“官员，求的无非是个权利，而权利这种东西，就是这世道最肮脏的东西，因为获得它的手段，需要肮脏，我邱万山也好，卫大人也罢，甚至是所有朝堂上的官员，混在官场上，混在这个充满了谎言、虚伪、贪婪、狡诈与凶残的官场上，都在通过最肮脏的手段获得权利，你来求教于我，不如放眼去看，看看官场上的官员们，是如何行事的。”

    楚擎打了个寒颤：“你别以为都和你一样，肯定是有好官的。”

    “本官不是说好与坏，是与非，而是为官之道，能屹立官场，无不是人尖子，既是官场上的人尖子，谁不曾口出谎言，谁曾虚伪贪婪，谁不曾凶残狡诈。”

    楚擎沉默了。

    不是认同邱万山的一番话，而是觉得同人不同命。

    邱万山属于是草根崛起，又是倒插门又是舍弃颜面的，加上长袖善舞，这才有了今天的官位。

    可他不同，该拍马屁可以拍，但是不代表要像邱万山那样毫无底线。

    怎么说，也是个穿越者，现在只是在慢慢习惯这个环境罢了，无非缺少一个舞台，缺少一个契机，楚擎相信只要契机到了，舞台搭建好了，他一定会大放异彩出人头地，或者…人头落地。

    离了工部衙署，楚擎略微感慨的说道：“仨儿，其实你家少爷我，是个很有本事的人，你信吗。”

    “信，您说什么小的都信。”

    “总之，少爷我就是觉得缺少了一个贵人，一个慧眼识珠的贵人，卫大人是不错，但是吧…算了，说了你也不懂。”

    楚擎叹了口气。

    为什么看人家的穿越小说，男主咔咔咔穿越后就直接能跟皇帝对接呢，然后稍微展露点本事就一飞冲天，再看自己，别说皇帝了，就是平常打交道的人，全都是极品。

    “愣头青、憨批、小人、伪君子、奇葩，还有逗逼，逗逼最多了，靠，我身边都是群什么玩意。”

    “少爷您说什么呢，小的听不懂，还有逗逼是什么意思？”

    “就是蠢货，有点可爱的蠢货，每个圈子，就是每一群混在一起的人，里面肯定都有个逗逼，明白了吧。”

    福三似懂非懂，点了点头，问道：“为什么小的身边就没这个逗逼？”

    楚擎：“呵呵。”

