    “不要，你能不能不要这样对我？”我哭着说道。

    林鸢扬了扬嘴角，“我的任务已经完成了，也该走了。”

    话音刚落，她的手便从我掌心滑落了。

    我亲眼看着她闭上了眼睛，不死心的给她传输生气，可是一点用都没有，她真的死了。

    “啊……”我痛苦的大叫了起来。

    她为什么要这样对我。

    为什么所有的事情，她都选择一个人承担。

    如果她肯告诉我，哪怕只是一点点，也不至于会是这样的结果。

    “不要离开我。”我抱着林鸢的尸体，哭的泣不成声。

    这种时候，我哪里还会在意四周的人用什么眼光看我。

    我和林鸢好不容易重逢，结果她就这样死了。

    我真想跟她一起去了，可是我死不了。

    每次遇到这样的事情，就是我最痛苦的时候，因为我死不了，然后还要承受所有的痛苦。

    龙千刃却不以为然，轻描淡写地说了句:“死了也是活该。”

    听到这话，我心里的悲痛瞬间转化成了愤恨，放下林鸢的尸体，举起手里的剑，一步步地朝他走去。

    我本来还不想杀他，但是现在，我找不到不杀他的理由。

    “啧啧，一个大老爷们为一个女人哭成这样，也不怕被人笑话。”

    龙千刃轻描淡写地说着。

    我没有吱声，将悲愤转为了力量，然后一剑刺向了龙千刃。

    龙千刃立马用手中的大刀去挡，然而此时他手中的大刀，根本就不堪一击，直接被我的剑气震碎了。

    他还没有反应过来，我手中的剑已经刺进了他的心脏。

    顿时，一股鲜血喷了出来，沾染了我的剑，也沾染了我的脸。

    我咬着牙，一字一顿地说道:“你这样的人，根本就不配活着。”

    说完，我将剑拔了出来。

    龙千刃瞬间跪倒在地，不可思议地看着我，“这怎么可能……”

    我没再搭理他，转身回到林鸢身边，将她抱了起来。

    没想到，再次抱她的时候，她已经变成了一具尸体。

    我抱着林鸢的尸体，准备去桃花潭，既然我和她的前世是在那里相遇的，那我便将她安葬在那里。

    “苏川，你要去哪？”

    白烟跟上我，一脸担忧地看着我说。

    “桃花潭，白烟，麻烦你替我准备一口棺材。”

    白烟没有多说什么，让我去桃花潭等着。

    不知道走了多久，我终于抱着林鸢来到了桃花这边。

    这会，已经枯死的那些桃树，全都活过来了，只是现在不是开花的季节。

    如果林鸢看到一片的桃花，肯定会很开心吧。

    我穿过桃林，来到了桃花潭，发现上次已经干涸的桃花潭，此时里面又有水了。

    不过和之前不同的是，现在的水很清澈。

    可惜了，林鸢已经看不到了。

    “如果你能看到这里的美景，一定会很开心吧。”

    我对着林鸢的尸体，自言自语的说了很多。

    等了差不多一个小时，白烟便带着棺材过来，不得不说她的速度真是快。

    我将林鸢的尸体放了棺材里，然后把血凝珠放在了她身上，有了血凝珠，她的尸体就不会腐烂了。

    看着躺在棺材里面色还很红润的林鸢，我差点以为她还没有死。

    白烟站在我身边，一声不吭地陪着我。

    “白烟，麻烦你了，我想再陪鸢儿一会，你先回去吧。”

    “嗯。”白烟转身离开。

    我坐在棺材旁边，直到日落，我才依依不舍的合上了棺材。

    然后在棺材上施了一道封印，将它沉入了桃花潭。

    “鸢儿，我走了。”

    我跟林鸢道别之后，回了寨子。

    回到寨子，天已经黑了，一进寨子，我便感觉到了一股很压抑的氛围。

    我来到白烟家，发现洪胖子和李三严他们都在她家，似乎在商量什么大事。

    我进门前，敲了一下门，众人的视线瞬间都落在了我身上。

    洪胖子立马起身，一脸关切地问了我一句:“老苏，你没事吧。”

    “没事。”就算有事，我肯定也不会说出来。

    有些痛，只能我一个人承担。

    我勉强挤出一丝笑意，看着大伙说了句:“大家聚在这里，在商量什么呢？”

    “龙千刃死了。”白烟语气沉重地应了一声。

    龙千刃挨了我一剑，不死才怪了。

    我淡淡地嗯了一声说:“还有吗？”

    “龙御派了人来说，迟早会杀光寨子里的所有人。”

    白烟轻叹了一口气，脸色越发难看。

    说到底，龙家的人，还是不肯放过这里的人。

    龙家的仇人明明是我，为什么要牵扯无辜呢？

    “你放心，我不会让他动寨子一根汗毛。”我安抚道。

    龙御被我砍了一条手臂，我就不信他还敢如此嚣张。

    即便是九头蛇给他撑腰，也没用。

    “时间不早了，大家累了一天，早点回去休息吧。”

    现在我只想回到房间好好的睡一觉。

    如果可以的话，我想在梦里再见林鸢一面。

    随后，大家就各自回自己的房间了。

    洪胖子跟在我身后，一声不吭。

    回到客房的时候，他还是忍不住叫了我一声。

    我回过头看着他，见他心事重重的样子，猜测他应该是有事情要跟我说，便主动问了一句:“你是不是有什么话要跟我说？”

    洪胖子点了点头，“老苏，我知道你现在很难过，但是你必须振作起来，倩倩下午打电话给我说，她有秦风的消息了，但是结果不太想，我本来是想晚点告诉你的……”

    他欲言又止。

    我知道他也是担心我会承受不住，不过他低估了我的承受能力。

    我什么样的事情没有经历过，还不至于为了林鸢的死，就一蹶不振。

    “你说吧，我没事的。”

    洪胖子犹豫了一下说:“倩倩说，秦风好像入魔了。”

    我最担心的事情还是发生了，心里真是有种说不出的感觉。

    “哎，过几天我们就回安市。”

    龙千刃已经死了，估计龙御也掀不起什么水花，至于九头蛇，白天跟我交手的时候，受了重伤，一时半会应该好不了。

    洪胖子一愣，问:“那这里的事情呢，你不打算管了吗？”

