    第四百七十三章 罪不当死   

    韩墨心中一动，悄悄向茶摊老板打听此人的身世。

    

    原来这仵作名叫王富青，少年时入山采药，被毒蛇咬伤了胳膊，为了保命只得自断其臂。

    

    虽医术高超，终因残废而无人愿嫁，也使得他性格孤僻，不到万不得已，没人敢去他家药铺看病，没奈何只好到牢中充任仵作。

    

    韩墨心中一动便跟着那王富青，来到他租住的小院。

    

    这王富青一到家，把药箱仍在堂屋，自己提了盏灯，下了菜窖。

    

    韩墨悄悄潜入，打开药箱一看，里面全是打胎药。

    

    韩墨心头怒火直窜顶门，来到院中，一脚踹破菜窖的门，飞身而入。

    

    那王富青吓了一跳，赶将上来，被韩墨一脚踢出老远，把那堆小身子骨缩在墙角，浑身哆嗦，口中哀吟：“哎呦……”   

    借着灯光韩墨看向菜窖中，此中布满了诸种刑具，有钉指甲的竹签头箍夹棍……桌上还放着一本《狱中备载》打开看时，却是这王富青多年来研究酷刑的心得。

    

    其中光瘐死犯人的手法，便有数百种之多。

    并例举王富青亲手瘐死犯人的例子，花了大笔墨写他抚摸死尸的手感人在他手上停止呼吸后那种快意的心情。

    

    韩墨怒从心起，将此书撕得粉碎。

    喝问：“陈姑娘怎么样了？”

    

    王富青只顾哎呦。

    

    韩墨一把抓起他那只手，将手指反折，他吃疼不过，急叫饶命。

    

    韩墨问他陈雅琦的境遇。

    

    “这陈姑娘好血性，打胎药刚吃了一副，孩子还在。”

    

    “我问韩墨陈姑娘性命还好吗？”

    

    “哎呦，牢头刘标，生怕她一尸两命，上面调查出来，不敢怠慢她。

    好吃好喝，自然安乐。”

    

    此时一个念头，自韩墨脑海中飞过，问道：   

    “书中所载，有的犯人罪不当死，只因有人使了贿赂，张衡便下令将其害死在牢中，共一十七人，都是韩墨下的手。

    可是真的？”

    

    韩墨咔的一声折断他一根食指，王富青大声呼痛。

    

    韩墨吼道：“说实话。”

    

    王富青道：“是，是我，谁让我懂点医术呢！我也想救人啊，我上山被蛇咬了胳膊为了什么？

    为了救人啊，可他们给我机会了吗？”

    

    韩墨冷哼了一声：“很不错，为了救自己的恩人，我想借王富青一样东西。”

    

    “什么？

    你要什么东西？”

    

    “王富青的命！”

    

    一声剑响，韩墨立马拔剑而出，在王富青惊恐的目光中割破他的喉管。

    

    韩墨趁他刚死，就取出易容膏，烙印了他的脸模，造了张一模一样的人皮面具给自己。

    

    随后韩墨看着他那只断臂上，因为你这人不只是断臂，还是驼背，因此假扮起来比较困难，所以绝不会有人想到韩墨会假扮他。

    

    若要假扮其他狱卒，保不齐他们有熟识的亲友，会认出来。

    

    这王富青一人租住在小院里，若不是寂寞至极，他也不会研究酷刑为乐。

    假扮他，是最为保险的。

    

    但那根臂膊，却必须斩下。

    

    秦江听后直摇头，心中想道：这韩墨也是性情中人。

    

    苍寒月下，韩墨在院中挖了个坑，将王富青拖了进去。

    随后自己跳入坑中好好比照了他的那根断臂。

    

    再将他埋的严严实实。

    

    孤灯下，韩墨扯一根布条，结结实实的系扎在上臂上。

    

    右手拔出短剑，月光穿窗而入，映在森寒的剑刃上，仿佛映照出人生历历，鲜衣怒马闯荡江湖，破秦门瘟毒，与迎儿双宿双飞。

    

    冷然一剑，血喷如泉，一剑，斩断了臂膀，斩断了江湖梦，却劈开了恩人前路。

    

    韩墨忍住剧痛，从炉中抽出早就烧好的烙铁，印在伤口上止血。

    

    钻心的剧痛下，韩墨嗅到自己皮肉焦烂的味道。

    韩墨痛吼如狂，茫无目的的奔出门外，挥剑乱砍。

    

    冷不防一跤跌倒，韩墨看到月晕如水中油彩，一点点在天上晕开，天地万物化作一团五颜六色的脓汁，充堵在韩墨眼中。

    

    迷蒙中，那个鲜衣怒马与迎儿一同泛游江湖的少年，骑着马悠然而去，一步步，走的远了，远了……   

    一个独臂佝偻心肠猥琐的身影越发清晰的印在那种。

    

    从此世间再无韩墨，韩墨是王富青。

    

    第二天，韩墨将断臂处的伤口包扎严实，忍着剧痛，提了药箱去了大牢。

    

    趁刘标不在，韩墨把自己的身份告诉了陈雅琦。

    

    来之不易的交谈时间，韩墨们来不及感怀悲伤，韩墨只告诉陈雅琦，韩墨和丁不凡正在想办法救她。

    

    陈雅琦望着韩墨的断臂，泪水盈盈，眼望窗外山林蓊郁，满是向往。

    憧憬了一刻，她却说道：“傻小子，我不能逃走啊。”

    

    韩墨愣了一下：“为什么？”

    

    “那郝氏女是齐国大将郝思峻的女儿，如今我的性命，被郝思峻押在谈判桌上，我若不死，齐国便会借机重开战事。”

    

    “因为太子丹刺秦，秦国也将要攻打我们燕国，燕国不能再跟齐国为敌了。”

    

    韩墨道：“陈姑娘，那不应你来承担！”

    

    “如今已成此势，我就该做出选择。

    我现在唯有一个愿望，就是这个孩子。

    无论如何，孩子是无辜的。”

    

    韩墨心头一动，扶陈雅琦坐下，伸手切她脉搏道：“姑娘入监不过三月，孩子却已足五月！”

    

    陈雅琦吃了一惊：“什么？”

    

    “陈姑娘，孩子与牢中这群畜生无关。”

    韩墨四处望望，“可是丁不凡少将军的？”

    

    陈雅琦双颊飞红：“除了他，还有谁呢？”

    

    韩墨喜道：“姑娘，便当是为了孩子，你也不该将性命断绝于此。”

    

    陈雅琦想了想，摇头道：“不，眼下刘标一心指望打掉这个孩子，至不及也会等到我生出这个孩子后再动手。

    恰好，韩墨可愿帮我？”

    

    韩墨道：“千难万险，韩墨必将全力以赴。”

    

    陈雅琦感激的点点头，对韩墨浅浅一拜，韩墨急忙将她扶起。

    

    陈雅琦道：“我想请你，帮我保下这个孩子。

    待产子之后，我便一死了之罢了。”

    

    韩墨愣在那里，一时也分辨不出心中滋味。

    

    所幸刘标等人都是粗人，韩墨将保胎药放进打胎药包里，日日给陈雅琦煎服。

    

    

    

