    第185章 获胜

    “是思思，这一定是思思的魂技技能。”宁荣荣激动的看着奥斯卡几个。

    不过因为光罩原因，他们没有能看清里面到底是什么情况，也只能在观众席上干激动。

    而被光波触及到了七人瞬间从幻境中醒来，戴沐白坐了起来，大口大口的喘着气。

    而朱竹清眼神凌厉的看着他，但眸中深处却是化不开的悲伤。

    小舞擦了擦眼角的眼泪，眼里满是凉意，“我最恨有人拿我妈妈开玩笑了。”

    唐三和马红俊略微喘着气站起了身，而降珠和泰隆也慢慢的站了起来。

    唐思早在泰隆他们醒来之前就隐匿了武魂，金色权杖重新捏在手里。

    一挥，苍晖学院的八人跌坐在地上，满脸惊恐的看着唐思他们。

    小舞和朱竹清上前，唐思权杖横在两人面前，“不要让别人查出来。”

    见两人点头才收回了权杖，小跑到唐三身边，牵住他的手，唐三低头看了看唐思，抿唇轻笑，两人十指相扣。

    而苍晖学院的八人狠狠的经历了一场毒打，却又只有痛没有伤，别人就是想查也查不出来。

    而唐思对苍晖学院身上下的魂技失效，原本体内被封锁住不能使用的魂力此时也可以运用。

    领头得意的笑了出来，八人魂技朝唐三他们射出，却被唐三及时挡住，黑色的蓝银草一寸寸朝他们生长过去。

    “第四魂技——蓝银囚笼！”

    来不及反应的苍晖八人被蓝银草一层一层包裹住，却很快冲破束缚。

    “你们没有办法的，唐三，那块魂骨在你们那吧！放心，我会小心的把魂骨剥下来，尽量让你的脑袋完好的。”

    唐思眯了眯眼，头歪了歪，看向苍晖八人，“你们敢杀人？不怕被主办方发现？”

    苍晖学院的队长笑出了声，“在修罗幻境中，再加上我的一点小手断，我可以让你们死的只能成为一个意外。”

    身边的队友迫不及待想看史莱克一行人的惨样，精神攻击魂技朝众人击来。

    唐三微皱眉毛，紫极魔瞳开启，原本朝史莱克一行人攻过来的魂技转向苍晖射去。

    斗魂台上光罩渐渐消失，观众席上，宁荣荣他们紧张的看着。

    斗魂台上赫然站着怀抱着唐思的唐三，其他人更是倒地昏迷。

    这是众人一起商量好的，由唐三把他们打晕，而唐思则趁其他人不注意喷出了一口血，不过没有伤及身体，休息一会就会好，只是表面看着严重。

    毕竟就苍晖学院那惨样，不来点实际的，怕是过不去。

    在主持人宣布史莱克学院获胜后，立马来人把两队拉回了自己的地盘。

    众人醒后立马聚集到一起，小舞笑趴在椅子上，“我听说苍晖学院的那八个变成了智障。”

    宁荣荣他们也听说了里面的场景，“活该，真是自作孽不可活。”

    其他人直接点头表示同意宁荣荣的说法，奥斯卡略微沉思，“不过，我过来时听说武魂殿的人来了。”

    原本嬉闹的众人瞬间沉静下来，“放心，他们不会查到的。”小舞挥了挥手。

    (本章完)

