    “第十殿下。”其中一人大声站出来道。“我们是特别纠察队的人，奉命跟随您前往调查蓝霜派事件。”这人身材高大，带着一副眼镜，看上去斯斯文文的，很是无害，他的腰间挂着一把雪白色的长剑，一身白色长衣看起来很是干净干练。

    加隆站在飞舰驾驶窗前，低头望着下方众人。

    “你们是大长老派来的？”

    “不，我们是二长老和三长老派来的人合并。”眼镜男子扶了扶眼镜沉声回答。“我是专属情报部的副部长，您可以叫我镜子。”

    “这一次我是最高指挥吧？”加隆点头。

    “当然。”

    加隆扫视这群人一眼，一半的男人一半的女人，很均衡，全部都佩戴着二心肩甲，他们年纪不像是还在潜修的二心弟子，那么显然就是曾经的二心弟子毕业后进入总部就职工作的人员了。

    “那就全部上船，准备出发。”他淡淡发话。

    “可是还有两位殿下也会一同前往！”眼镜男子连忙大声道。

    “还有两位？”加隆眯了眯眼，“是哪两位？”

    眼镜男子刚准备开口，忽然远处天空射来两道白线。转瞬间便落在了加隆飞舰下方，众人的身侧冰原空地上。化为两名一男一女白衣人。

    一人居然正是爱娃，她此刻面色冰冷，仿佛彻底变了一个人似的，显然蕾妮的死对她打击很大，神色有些憔悴。

    另一人则是肩膀上趴着一只白色小狸猫的强壮男子。

    “景猫？”加隆认出这人。

    景猫这家伙看起来是个很木讷的男人，强壮，高大，带着一只可爱的纯白小狸猫。倒是让他木木的让人生畏的气质柔和了许多。

    “我代表三长老加入队伍。”

    爱娃冷冷看了加隆一眼。

    “我代表二长老加入队伍。”

    “看来我是这次队伍的队长了？”加隆笑了笑，没人反驳，包括爱娃在内的所有人都默认了。

    这相当于承认了他是实力最强的人。在流派中只有实力才是最根本。

    娜迦星的能械师虽然说是计算力恐怖。但他们的计算力都全部用在了增强实力上，很少走计算分析路线。所以在能械师中被视为野蛮人。以力量为尊就是他们特点之一。

    “既然人都到齐了。那就出发吧。”加隆淡淡下令。

    他驾驶着飞舰第一个射入跳跃漩涡，其余人纷纷上了飞舰，接连射入。很快冰原上再度恢复原本的寂静。

    ******************

    “根据情报，龙光派的叛逃者叫阿加硫狮，具体实力表面为传承级，实际不详，叛逃原因是奸杀了龙光派第五长老的孙女。这是我们情报部从龙光派收到的通缉协助令。”

    镜子在跳跃过程中通过飞舰传输，将资料迅速传递到加隆的飞舰上。

    “阿加硫狮？”加隆摸摸下巴。看着屏幕上转动的那个瘦高男人。看起来很普通，甚至有点小帅，眉目清秀，怎么也不像是会奸杀女人的角色。

    “具体内情呢？”他问了句。

    镜子微微一愣，随即回道。“不愧是加隆殿下，随便就能猜出有内情。”他拍了记马屁后，继续道，“内情是这个男人本来就和长老孙女相爱，原本他也是前途无量的优秀天才，现在看来显然是被栽赃陷害了。奸杀了他的恋人。还害得他身败名裂，狼狈逃窜。这背后之人的心思很狠毒啊。”

    “除开我们，还有什么人协助追杀？”

    “唔....还有两个流派的高手。当地星球的黑龙派、空之剑派。还有一些零散的传承级机师雇佣高手。”镜子如实回答。“麻烦的是因为这颗星球距离有点远，我们的情报不是很确切，不很清楚他们的实力战力如何。”

    “没关系...”加隆平静道。

    跳跃很快结束了。

    一片无垠的灰白荒芜山岭上空，蓝天白云的空中凭空出现一个黑色洞口，其中猛然冲出数艘白色飞舰。

    这些飞舰都统一涂成了白色，腹部侧面还有着赤雪派的猩红雪花标志。

    “确定坐标。”

    “距离蓝霜派总部旧址余约一千六百五十三公里。”

    “警戒周围，危险因素排除开始。”

    参与的队员不用指挥，马上开始自觉的展开阵型将加隆和爱娃景猫三人的座驾围在中间。

    滋。

    一个队员似乎是扫描仪器操作错漏了，发出难听的噪音。

    “对不起对不起！！”年轻的声音赶紧在队列频道中响起来。

    “没关系。应该是第一次外出任务吧？别紧张。谁都有第一次，犯错在所难免。”爱娃温和的安慰道。

    那队员这才缓缓松口气。连连道谢。

    没有理会这边的小插曲，加隆一直在飞舰中盘膝修习着破坏冲击拳。

    他的身体皮肤不断剧烈的波动着。那是破坏冲击拳在破坏着体内的内脏肌肉骨骼，同时潜能点也在飞速的修复恢复一切的伤势，两者在加隆体内形成诡异的平衡。

    检查完毕，然后是飞舰自检，建立隐蔽跳跃黑洞的设施，毕竟他们还要通过这个跳跃门回去。

    留下了一半人守卫跳跃门，加隆三人带着六人离开，直接按照坐标朝着蓝霜派遗址方向飞去。

    协助通缉令上的叛逃者反正就在这个星球，一时半会也找不到，还不如先去蓝霜派旧址调查一下。

    加隆其实比谁都清楚蓝霜派是怎么灭亡的，他空间戒指内就有一大堆的蓝霜派的秘技原本，还有从这里抢到的高等基因强化液。

    所以他所谓的调查，只不过是来做做样子。

    距离蓝霜派总部还有十多公里时，加隆下令所有人下船，步行过去。蓝霜派建立在巨大的星球磁场区上，飞舰过去需要耗费更多的数倍能源。没必要。还不如步行过去灵活。

    出了飞舰，一行人已经进入了一片金色的浩瀚沙漠，炎热滚烫的沙地不断蒸腾起大量的热流。扭曲着空气。

    太阳火辣辣的没有丝毫掩盖，毫不留情的放射出最强的热光。

    但赤雪派一行九人丝毫不受环境影响。快速在沙漠上朝前移动。

    金色的沙漠中间，这群人如同一道清晰的白线，笔直的朝着蓝霜派总部方向高速移动。

    “如果不是亲自过来，谁又能猜到蓝霜派居然会把真正的总部建立在最热的沙漠中呢？”景猫一边站在飞艇上赶路一边感慨。

    “据说是想要利用天然的炎热来更加强大化自身的寒意，试想一下，如果再最热的环境中还能释放出恐怖的寒意，那么真正到了寒冷环境下，将会爆发出多强的实力？”加隆低声解释。

    “确实有道理。”景猫本身就是三长老一脉。和现在的加隆属于一个阵营，自然关系不算好，但也不会故意针对。

    一行人站在飞艇上，极速朝前滑行，很快前面便隐约能够看到蓝霜派的遗址了。

    “什么人！？”忽然前面传来一声厉喝。

    “我们是赤雪派的调查队。这是我们的许可协议。”镜子一抖手，亮出一枚白色徽章一样的东西，上边射出一道白光远去，前面的声音顿时不再响起了。

    “是能械师联盟的人。”镜子小声给加隆三人解释。

    “来调查的人应该很多吧？”加隆轻声问，“这种调查应该是什么样的形式？”

    镜子扶了扶眼镜。“回殿下，调查主要是查看蓝霜派被破坏时留下的关键痕迹、气息、采集一些样本回去进行化验。同时需要注意的是。虽然蓝霜派被毁灭，但是其中一些难以搬运的巨大沉重物品是没办法短时间搬走的，我们的任务中。还包含了多占据一些这样的沉重设施。”

    “换句话来说，就是抢东西？”景猫直接总结道。

    “不要说得这么直白....大家总是需要一些遮羞布的。”加隆轻声笑了。

    “话是这么说，不过确实如景猫殿下所说，我们就是来抢东西的。”镜子微笑着恭敬回答。

    “难怪要派我出来。”加隆了然。

    确实，实际上和爱娃一战后，他就已经是赤雪派除开迦太基之外的第一高手，战力远超一般的传承级，无限逼近不落级。所以这次派他出来，确实主要是为了抢东西。

    远处一片白色的建筑废墟越来越近。

    “蓝霜派残留下的最重要的物质是什么？”

    镜子微微一愣。随即微笑起来，推了推眼镜。

    “是寒夜池。不过恐怕抢夺的人会很多。”

    “那就去寒夜池。”加隆微微一笑。

    *********************

    蓝霜派废墟中。一颗竖立着的尖锐菱形蓝水晶边上，此时围绕着三拨衣着颜色不同的队伍。

    “龙光赤龙甲。借着追杀逃犯的名义来我们黄历星抢东西，是不是太过了点？”

    一个冰冷的女子声音在蓝水晶上方回响。

    发话的是水晶左边的数名黄色紧身服女子首领。

    “什么叫抢东西呢？我们只是打算取走这颗样本水晶回去检查一下，想要找出覆灭蓝霜派的幕后黑手。这怎么能叫抢呢？”一个阴柔的男子声音针对响起。

    站在水晶右侧的金色服饰数人中，最前面的俊美男人正轻轻擦拭着手中的单边金丝眼镜，一脸温和。

    “谁不知道龙光流的人从来都是把抢说成是取。啧啧，不要脸到这个地步，也算是中型流派中的奇葩。”另一侧一身黑衣的一群人中间，一名魁梧大汉怪笑着大声道。

    “加藤思，看来你的黑龙云雾功是突破第九层了？敢这么和我说话。”俊美男子阴柔的盯住那名大汉。

    “被你发现了，嘿，想动手我奉陪！”黑龙派的大汉加藤思冷笑。“我话先放在这里，有我加藤思在，这寒夜池你们谁也别想轻易搬走！包括你！法蒂。”

    说起来两个本土的流派隐隐合起来对抗龙光派了。

    “说起来，你们不去纠缠四环星盟的人，反而我们一个星域的人内斗，这样说出去不太好吧？有本事去找浮光啊，他可是霸占的最好的寒夜池，可不是我们这块这么小的。”阴柔男子法蒂冷笑。

    “你有本事你怎么不去？四环星盟！哼！”黄衣女子居然怂了，提到浮光这个名字，没人会有脾气。

    四环星盟自从极冬家族被灭后，就奋发图强，现在剩下的三环发展迅速，而其中被称为千年一遇的恐怖天才，就是浮光，传说他动手绝对不留活口。(未完待续)r752