    终于迎来送行，夏桑榆其实心中倒是有些期待，大夏她呆够了，并且她如今已经毫无留恋！

    夏桑榆穿着红赏坐在大红喜轿里，听着外面的人絮絮叨叨，还听着王英念了一遍嫁妆：“红宝石公主朝帽顶一个，嵌二等东珠八颗；金凤一只，嵌五等东珠二十颗，内无光七颗，碎小正珠一百二十颗，内乌拉正珠二颗，共重十两五钱。

    金荷连螃蟹簪一对，嵌无光东珠六颗，小正珠二颗，湖珠二十颗，米珠四颗，红宝石九块，蓝宝石两块，锞子一块，重二两一钱。

    酱色缎貂皮袍二件、青缎天马皮袍一件。酱色缎灰鼠皮袍一件、酱色羊皮袍一件。酱色细羊皮袍一件、酱色缎上身羊皮，下接银鼠皮袍一件、青缎貂皮褂二件、石青缎貂皮褂一件，石青缎绣八团金龙绍慊皮褂一件、石青缎绣八团白狐慊皮褂一件、青石缎四团夔龙银鼠皮褂一件、青缎灰鼠皮褂二件······

    大卷闪缎三匹、小卷闪缎三十二匹、洋绒三十卷、妆缎三十匹、上用金寿字缎二匹，大卷八丝缎一百六十四匹、上用缎六匹、大卷宫蚰二十五匹、大卷纱二十二匹、大卷五丝缎一百六十匹········

    金镶玉草筋二双、商银痰盒二件，每件重两八钱、银粉妆盒一对，重三十八两一件，三十七两一件，银执壶一对，每件重二十一两、银茶壶一对，每件重三十两五钱········

    象牙木梳十匣、黄杨木梳二十匣刷牙刮舌十二匣·······

    摆紫檀格子用：青汉玉笔筒一件，紫檀座、青玉杠头筒一件，紫檀座、青玉执壶一件，紫檀座、汉玉仙山一件，乌木商丝座、汉玉鹅一件············红雕漆长屉匣十对，雕紫檀长方匣六对、红填漆菊花式捧盒二对送亲队伍········

    其实嫁妆已经丰厚，但依照茗心的话说就是比起前朝的某位公主，也就是五分之一吧！

    夏桑榆还觉得这些是累赘呢！这些嫁妆带去到金国，她若是入了某府，便是某府的财产，她这一辈子吃喝能有多少呢！

    不过这些东西倒是能让金国推后攻打大夏的时间！

    轿子外的茗心低声提醒：“公主，七公主一直在落泪，就在离送亲队伍的不远处！”

    夏桑榆应声:“嗯，我知道了！”她还能说什么，此时此刻她是出不得轿子的！”

    外面的仪式总算结束，夏弘文发话：“启程！大夏四公主一路走好！”

    众人齐呼：“大夏万岁万岁万万岁，圣上万岁万岁万万岁·····太子殿下千岁千岁千千岁·······四公主千岁千岁·······”

    夏桑榆心中感慨万千，这一世她能为大夏做的就只有这么多了，让大夏后宫提前撤离，让金国推迟攻打时间，她当然也要去金国实现她心中所想·······

    出了皇宫，改乘马车，马车金碧辉煌，喜气洋洋，夏桑榆在茗心和雅英的搀扶下换了车辆！

    且不说她的小命被人惦记，就是这丰富的嫁妆也是被强盗土匪惦记的！

    ·······

    金国的迎亲队伍也已经出发，为首的是如今金国五皇子慕北辰，据说这金国五皇子一直遗落民间，三个月前才找到！

    慕北辰与大夏四公主年纪相仿，风度翩翩，一表人才！

    他骑着高头大马，红玄相间的莽服更是衬托他矜贵儒雅!

    他狭长的丹凤眼深邃无限，让人一眼望不到底！

    他白皙冷峻的脸与金国男子是不同的，金国男子大多皮肤黝黑，而且粗犷！

    据说自从他回金国之后，金国世家豪门女子各个都想见他一面，甚至想成为他的皇子妃，只可惜这位五皇子却谁也瞧不上！

    不，确切地说应该是辰王，自从这位五皇子归来之后，金国皇帝便十分开心，对皇子们基本都封王！

    “爷，汴京传来消息，四公主已经出发了，这消息是三日前发出的！那四公主三日前就已经出发了！”

    身后的侍卫也是高大挺拔，名唤出尘。

    “嗯，我们今日才出发，应该赶得及吧？”

    “爷，等大夏四公主赶到边境，而我们也正好能赶到，路上如果没有任何耽搁地话!”

    “金湛从汴京跟上了？”慕北辰关心的是夏桑榆的安危！

    “是，已经跟在送亲队伍后面！”

    “爷，如今您身份有变，四公主见了会不会疑惑？”

    慕北辰眼风扫向出尘，出尘吓的了一跳，低眸！

    好吧，出尘知道自己逾越了，这种问题他家主子肯定不会回答！

    “大夏皇宫还有什么消息没？”

    “大夏皇帝称病去临安了，大皇子夏弘文成为太子监国，大夏的女眷大多都启程去临安了！”

    “看来大夏皇室早就做好战败的准备了！”慕北辰冷笑一瞬，一点意外之情都没有！

    “可是四公主来，若是我们还要攻打她的母国，会不会与您置气！”

    “她早就对本王说过，金国不会因为一个公主就不攻打大夏，而大夏送上一个公主也只是试探而已！也只是想着拖延时间罢了！并且我们还要与大夏联合先要攻打北原呢！”

    “可是和亲自来都是屈辱的，是一个国家的不耻之事，四公主来会被人看不起的！”

    慕北辰笑笑：“她的目的不在此，她若是来，会比谁都过得好！”

    他不能再用夏崇凛这个名字，他是个高兴的，他姓慕，和夏桑榆不是一个姓，他可以大大方方地对她示好，大大方方地娶她为辰王妃！

    出尘却觉得自己王爷想的太简单，人家四公主万一再瞧上别的王爷呢！

    慕北辰感受着秋季里的凉爽，想着夏桑榆定会喜欢金国的！等着夏桑榆来，他一定带夏桑榆游遍金国的名山大川，让夏桑榆知道天地广阔，而他只挂念她一人尔！

    “出尘，通知下去，抓紧赶路！”

    他已经迫不及待想见夏桑榆，上次见面已经是一个月前的事情，夜色太黑，他都没有看清夏桑榆的脸，便匆匆回来了！

    刚回来几日，他便主动做这迎亲先锋，他金国的父皇竟然答应了！

    【作者有话说】

    最多200字哦~

