    在别墅区的最高处，董雨南神色震撼的同时脸色也发生变化。

    　　“会当凌绝顶，一览众山小！”

    　　不知道为何，站在一号别墅俯览脚下的景色，她的脑海中陡然冒出一句古诗来。

    　　或许用此形容有些夸张，寓意也不准确，但在她的脚下，一栋栋别墅呈阶梯状排列。

    　　而在一百栋别墅区下，是如同积木般密集的新生宿舍区。

    　　这种强烈的反差，所产生的满足和许虚荣感，让除了林风外的其余人，都微微有些血沸腾。

    　　不可否认，对于少年们来说，这种感觉确实很美妙，让人享受。

    　　“风哥，谢谢！”

    　　董雨南望着林风的背影，眼神有些复杂，心中暗暗道。

    　　如果不是林风，以她的实力，根本无法获得前百的名次，自然也没有资格进入别墅区。

    　　一栋别墅有五个房间，五人是冒险小队的标配人数，以治疗师的珍贵，会有大把人愿意提供一个房间，但被赐予和自己拥有的感觉并不一样。

    　　这个时候，她开始明白为何林风之前会说那看似有些不近人的话。

    　　林风和云凯，两人都拥有妖孽般的天赋。是未来荣耀联盟最为炙手可的选手，甚至是全明星选手，她虽然炼化了八品的海妖女，但要和两人相比，还是差了好几个档次。

    　　同龄人中，比她强，比她天赋好的治疗师并非没有，但要比林风和云凯堪比的，几乎没有。

    　　如果跟不上脚步，她就会被淘汰。

    　　如同王座挑战赛一般。

    　　没有实力，那只能乖乖站在场外。

    　　这一刻，少女原本目光的天真也多了一丝坚定。

    　　......

    　　山脚下。

    　　因为刚刚分配完宿舍，新生们开始找寻自己宿舍所在的位置，其中速度快的，已经手捧着刚买的被子脸盆等生活用品，穿梭在小道上，三两成群，彼此嬉笑闲聊。

    　　“这破宿舍，木板，这么硬，怎么睡？”

    　　“这只是小事，大不了换张，我担心的是我睡觉浅，要是宿友打呼噜可怎么办？”

    　　“女生宿舍在左边，从37号楼开始，等会我们去逛逛？”

    　　“五个人一间宿舍，这宿舍还这么小，有没有五十平方，真是一点**的空间都没有。”

    　　“不如去租学院内的单公寓吧，现在还没有人入住，一个月十万，给钱就能住！”

    　　“太贵了，一年要120万，穷人住不起，别墅是没指望了，不过听学长说，每隔三个月，一个季度，每一个年级都有一次排名赛，进入前一千的人可以拥有单公寓，还是努力修炼吧！”

    　　新生闲聊，几乎都在抱怨宿舍的环境。

    　　而每当他们抱怨时，总是不自觉会微微抬头，仰望别墅区的方向，眼神中流露出羡慕和渴望！

    　　原本还谈笑风生的气氛，一时间便有些沉默。

    　　能考上三大英雄学院，他们每一个人天资都堪称卓越，从小享受着同学们羡慕和崇拜的目光中，但此时，同为新生，他们却被人‘踩在’脚下，需要仰望，才能模糊看到那最高处的一行人的影。

    　　“白吉！”

    　　“叶明！”

    　　“云凯！”

    　　“林风！”

    　　.......

    　　随着视线不断往上移动，新生们心中念叨着一个个名字。

    　　或许是发现同伴的注视，有些人低下头，不露痕迹收回视线，假装平静，但不知道为何，原本因为刚入学的激动绪，在此时已经全然消失无踪，甚至还有些失落和压抑。

    　　其实所有人都明白，新生和老生之间的宿舍，为何会有这样明显的区别和落差。

    　　这是一种让人排斥，甚至是厌恶的激励！

    　　这种恶俗的路，在来到红云的这些子，有些学长学姐已经和他们聊过了，哪怕是已经习以为常的学长们谈及此事，也是一脸的不爽和深深的无奈。

    　　........

    　　上京。

    　　云雾山。

    　　一道光幕正在播放，一阵阵疯狂激动的呐喊声传出，不时可以听到‘风神’‘凯皇’，仔细一看，这播放的内容正是王座挑战赛的画面。

    　　“三个多月的时间，还没修炼功法，但却学会了两种三品武技，连我都看走眼了！”

    　　在一个青烟缭绕的房间内，一声轻轻的赞叹声传来。

    　　杨擎天端坐在一张太师椅上，一袭漆黑如墨的唐装，体型格外壮硕，乌黑的长发和细腻的皮肤，一点也看不出岁月的痕迹。

    　　作为武王强者，林风的武道天赋，即便是他也有些震撼。

    　　他从未想过，这个半年前，曾被综合评价为‘C’级，没有培养价值，从未见过面的孙子，会一次次出乎他的意料，带给他如此的惊喜和震撼。

    　　体修八段暴打武者，展现出超强的战斗天赋。

    　　三个月的时间，体修七段突破至武者。

    　　成为全国的高考状元！

    　　王座挑战赛第一！

    　　让观众为之疯狂尖叫，让全国人为之议，让荣耀职业联盟为之期待。

    　　原本他以为自己够重视这个孩子了，但谁能想到，每隔十天半月，这个孩子便会创造出一个奇迹。

    　　他的天赋和成绩，让一族同龄的天才都为之黯然失色。

    　　“好一个妖孽！”

    　　想到这，即便是杨擎天也忍不住摇头感叹。

    　　直到光幕缓缓停止消失，他这才把目光投向站在不远处的中年男子，语气漠然的询问道：“查清楚了吗？”

    　　男子穿笔的黑色西装，躯笔直如枪，神色冷峻，透着一股凌厉的气势，面对杨擎天的疑惑，他微微躬，道：“攻击林风的少年叫杨瑞，是十三少爷管家的孩子。”

    　　“是谁让杨瑞动手的？”

    　　“我刚才打电话问过杨瑞，他说是十三少的儿子杨旗命令他动手的。”中年男子回答道。

    　　“杨旗？”

    　　杨擎天眉头微皱，显得有些意外。

    　　作为大家族，他的孙子和孙女很多，足足有两百多个，重孙也都好几十个。

    　　能让他记住名字的只有天赋最为耀眼的那一部分，杨旗便是其中之一。

    　　杨旗是他第十三子，杨青的小儿子，不仅觉醒了家族的血脉天赋，同样继承了其父卓越的修炼天赋。

    　　年仅十七岁，二品武者的实力，炼化的妖灵和其父的一样，也是九品的魔鬼螳螂，去年高考结束后被长城学院特招，是家族年轻一代最为优秀的后辈之一。

    　　“杨旗怎么知道这件事？他想做什么”

    　　杨擎天有些疑惑问道。

    　　林风的份，他并没有向族人公布，也没有公布的必要。

    　　按道理来说，应该没人知道才对。

    　　毕竟那时的林风实力太弱，仅仅只是一品武者罢了，还未炼化妖灵，哪怕他成为高考状元，但说到底，也只是一个天才罢了。

    　　作为血脉一族，杨氏一族并不缺天才。

    　　因此哪怕林风拒绝回归家族，他感到可惜，但并没有太放在心上。

    　　但如今，他不得不重视了。

    　　天才他可以不在乎，但妖孽不一样！

    　　一个号称可以炼化地榜妖灵的武道妖孽，未来必定极为璀璨。

    　　以林风妖孽般的天赋，如果没有意外，不用二十年，便能突破九品，成为武王，成为和他同一个级别的强者，如果林风真能炼化地榜妖灵，那即便是他也得认真对待。

    　　至于超凡，或许都有一丝可能。

    　　但也仅仅只是一丝可能。

    　　即便是他，从57岁突破武王，到如今97岁，四十年的时间，依然无法触摸到超凡的门槛。

    　　超凡，体元素化，那已经堪称另外的生命体，超脱人类的范畴！

    　　作为镇国强者，一国的供奉，可不是单单有天赋就可以达到的。

    　　中年男子保持沉默。

    　　至于杨旗从哪里知道，想干嘛？

    　　他不知道，因此也没有解释。

    　　“马上让杨瑞从红云大学退学，消失在林风面前，再给杨旗一个警告，让他老实点！”

    　　杨擎天也没有过于纠结这个问题，接着道：“十三刚好回来了，你去和他说一下，就说我希望他能和林风弥补关系。”

    　　中年男子神色有些异样，并没有马上回应。

    　　见此，杨擎天这才反应过来：“算了，也对，这件事还是我去说吧！”

