
　　“白雨，听说你在到处找我？见到我是不是很意外？”

　　“是不是很开心？”

　　看着白雨，林枫的嘴角勾起一抹邪魅的弧度，眼中一缕寒芒闪烁。

　　感受着林枫那冰冷的杀意，白雨只觉得身躯从头凉到了脚。

　　“两位师兄，救我，快救我，林枫来了~”

　　紧接着，白雨就如同疯了一般大声喊到，随即便是朝着方景春几人所在的方向快速冲去。

　　“嗖~”

　　一缕火红色的灵力在林枫的指尖凝聚，紧接着，便是自林枫的指尖迸射而出。

　　一道破空声响起，火红色的幽芒划过天空。

　　下一秒便是没入了白雨的咽喉。

　　“噗~”

　　沉闷的声音响起，血花四溅，紧接着，白雨的身躯便是直挺挺的倒在了血泊之中。

　　林枫身形一动，来到白雨身前，瞬间就是吸收了它的灵体。

　　做完这些，林枫身形一转，便是极速离去。

　　片刻，方景春，蔡子龙也是极速归来，看着倒在血泊中的白雨，两人的脸色瞬间变得难看无比。

　　这无形的一巴掌更是将两人的脸颊打的火辣辣的疼。

　　“你们给我记住，与我林枫过不去，不分早晚，那就只有死...”

　　林枫运用特殊的技巧，密林中，林枫的声音从四面八方响起。

　　“该死，真是该死~”

　　“这林枫不能留，我一定要杀了他~”

　　这一刻，方景春被气的拳头握的咔咔直响，咬牙切齿的开口说道。

　　“这林枫，他必须死~”

　　同时，方景春的身旁，蔡子龙的脸色也是很是不好看。

　　林枫背着天罗赤轩剑，穿过幽冥蛇谷，一座熟悉的小山出现在了林枫的眼前。

　　来到坍塌的山洞洞口，林枫的眉头一挑，眼睛微微眯起。

　　“美莎，接下来该怎么做？”

　　站在山洞的洞口，林枫对着体内的美莎轻声说道。

　　紧接着，林枫只觉的体内的巨蛋微微一震，突然，一股极其强大的神识便是自巨蛋中涌出，朝着面前的山洞探测而去。

　　“死气，好浓郁的死气，好多的灵体~”

　　片刻，美莎的声音响起，话语中有着些许的激动以及喜悦。

　　“什么东西？”

　　“啊？”

　　然而片刻，美莎却又是一声惊呼，紧接着，巨蛋美莎又是猛的一颤。

　　“美莎？怎么了？”

　　突如其来的状况，林枫也是跟着被吓的浑身一激灵。

　　“不，我不清楚，我在里面看到了无尽的尸骨，看到了一个很是厉害的封印。”

　　“可是就在我神识刚一接触封印的刹那，一道更为强大的神识却是斩断了我的神识窥探。”

　　“不过，庆幸的是，他并无恶意，不然我的神识必然大损。”

　　~

　　“这么诡异？”

　　“那这山洞我们还进去吗？”

　　听着美莎心有余悸的话语，林枫心中也是充满了震惊，眉头微微的皱起。

　　“进，当然要进，那么多的灵体，那么一大池子的碧元灵乳，不进去，那不是可惜了？”

　　~

　　“靠，干他丫的，就喜欢你这么彪悍的性格。”

　　听着美莎的话语，林枫的热血也是被点燃，满是兴奋的开口说道。

　　林枫说着便是抡起了那重达两千斤的天罗赤轩剑对着那坍塌的洞口猛凿起来。

　　“你这是干嘛？”

　　看着挥汗如雨的林枫，美莎的眸子中浮现出一抹诧异。

　　“将这山洞洞口凿出来啊？不然怎么进去？”

　　~

　　“噗嗤，哈哈，凿出来？”

　　“哈哈哈，你这脑瓜子想什么呢？等你凿出来黄花菜都凉了。”

　　“你站一边，看我的。”

　　美莎一声哈哈大笑，随后林枫满脸的黑线，但也是站到了一边。

　　呵呵，你牛逼，不凿？我看你不凿？

　　难不成你吹口气这山洞洞口就能开了不成？

　　林枫的心中诽谤不已。

　　幻幽元晶内的虚无空间，巨蛋中，漆黑的能量自其中窜出。

　　漂浮在了林枫面前。

　　在林枫诧异的目光中，只见那漆黑的能量在林枫的面前分成了一缕缕，在林枫的面前快速的游走着。

　　看似毫无规律，但却又似乎在勾勒着什么，很是玄奥。

　　就在林枫等待着那碎石纷飞的浩大场面之际，时间缓缓的流逝。

　　在林枫满是愕然的目光中，什么都没有发生，时间已然过去了足足五分钟。

　　“那个，美莎，你这是要闹哪样？”

　　“你到底行不行？不行我来，让我继续开凿。”

　　~

　　“开~”

　　就在林枫满是不明所以，急不可耐之际，美莎却是一声轻喝。

　　林枫只见面前的空间一阵扭曲。

　　紧接着，在林枫的面前出现了一个一人多高，里面漆黑一片，伸手不见五指的空洞。

　　空洞中，有着玄奥的光华流转。天籁小说网

　　看到林枫那是一愣一愣的。

　　“这是啥？”

　　林枫拿起一块石头便是扔入了其中。

　　紧接着，空洞微微扭曲，那块小石头便是消失不见。

　　“靠~”

　　如此一幕，林枫的眼睛睁的大大的，艰难的咽了一大口口水。

　　“愣什么呢？还不快进去？”

　　~

　　“确定能进？”

　　~

　　“那不废话？难不成本姑娘还能害你不成？”

　　对于美莎的呵斥，林枫饶了绕头，讪讪一笑。

　　紧接着，林枫便是很是自然的迈开了步子，一步踏入那漆黑的空洞，林枫的身影便是消失在了其中。

　　片刻，那漆黑的空洞也是在空中消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　一步跨入，林枫眼前一黑，随即又是微微一亮。

　　林枫睁眼望去，林枫只见，此刻他已然出现在了一个漆黑的山洞之中。

　　山洞中，阴风时不时的吹过，使的林枫都是不由的打了一个寒颤。

　　林枫四处观望着，林枫看到了那坍塌的洞口，以及另一个方向，一条不知通往何方的蜿蜒通道。

　　通道之上，符文交织，光辉闪耀，很是玄奥。

　　林枫又是朝着另一个方向望去，林枫只见，在山洞的角落，一个小池子出现在了他的视野之中。

　　在那池子中竟是满满的一池子碧元灵乳。

　　远远的，林枫便是感受到了那浓郁的天地灵力。

　　“我靠，美莎，你这是什么手段？”

　　“我这从山洞外一步就跨入了山洞内部？”

　　“牛逼啊，实在是牛逼~”

　　望着身后消失的空洞，林枫满脸的骇然以及震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第40章 袭杀白雨免费阅读。https://xs.23sk.com 