    

    朱立诚这时才明白对方是在开玩笑，于是接口说道：“是呀，小曾可是很能干的，你沈老板财大气粗，可别挖我的墙角呀。到时候，裴书记要问我，你怎么连个人都看不住，那让我情何以堪呀！”

    曾若涵听了朱立诚的话后，开心不已，但由于之前沈卫华嘴里的美女什么的，羞得她满脸通红，见没什么事了，连忙逃也似的出去了。

    曾若涵出去以后，沈卫华收起了刚才的嬉笑嘴脸，递了支软中给朱立诚，刚准备起身为他点火，朱立诚已经掏出了一次性打火机，冲着他晃了晃，示意自己来。沈卫华也没有客气，伸手做了个请的姿势，然后也为自己点上火。两人开始喷云吐雾起来。

    朱立诚知道沈卫华过来一定是有什么事情，但对方既然不说，他也不主动去询问，到该说的时候，对方自然会开口。

    果然，沈卫华喝了口茶以后，面带微笑对朱立诚说：“镇长，本来早就准备过来拜访，可因为小厂刚成立，再加上家里也有点事情，所以一直拖了下来，直到今天才过来。”

    朱立诚听后说：“沈老板客气了，我昨天路过你那的时候，还准备下来的，后来好像没看见你的车，所以就没有下来。你那奥迪，我们全镇可是独一无二呀。”末了，朱立诚特意强调了一句。

    沈卫华听后连忙摆手，“镇长，你说笑了，那是我爸为我们兄弟四人统一配的，说得大一点，也是为了公司形象的需要。镇长要是感兴趣，我们俩换换。”

    朱立诚连连摆手，笑着说：“沈老板，你可别害我，那样的话，要是被我们大老板知道，还不剥了我的皮。”

    “哈哈，那就算了，我可是一片好心，不要到时候反而害了镇长，那可就是我的不对了。”沈卫华笑着说。

    又扯了两句，沈卫华一本正经地说：“镇长，我今天来主要想请你吃顿饭，另外有些事情想和你商量，不知道镇长是不是能给个面子？”

    朱立诚心念电转，看来对方找自己确实有事，不过好像还不太方便在这说，所以才提出吃饭这一茬，于是笑着说：“呵呵，有饭吃，怎么会不给面子，你沈老板要请吃饭，我天天给面子。”

    “好，那一言为定，晚上就去泾都，我在聚龙都定了个包间，好像叫兰雅厅。”沈卫华站起身来说，“晚上是我来接镇长，还是您直接过去？”

    “我哪儿敢劳沈老板的大驾，到时候我自己过去吧，不知还有谁？”朱立诚试探着问。

    尽管沈卫华表现的很是诚恳，但朱立诚还是不得不有所防备，免得节外生枝。

    “没了，今晚就我们兄弟两人，到时候好好喝两杯。”沈卫华说完，就向朱立诚道了再见，快步出门去了。朱立诚听了他的话一愣，他本来以为至少还会有裴济，想不到对方只约了自己一个人，其中还真是透着点怪异，不知道这位沈家的二公子所为何来。

    曾若涵见沈卫华走了，进来收拾茶杯的时候，偷偷地瞄了朱立诚两眼，见对方如老僧入定一般坐在那不知在思考着什么，心里不免有几丝失望之意。朱立诚对曾若涵的表现确实浑然未决，他正在专心思考沈卫华刚才的表现。

    此时，朱立诚的对手袁长泰正坐在自己的车里往回赶，一直到临近中午的时候，他才见到苏运杰的面。

    自从李贺天出事以后，苏运杰就对他们这帮人不理不睬的，今天他是吃了成砣铁了心了，苏运杰不见他，他就赖着不走。在外间坐了两个小时以后，苏运杰可能也觉得有点不过意了，于是就让他进去了。

    进去以后，苏运杰对他仍是不理不睬的，把他足足晾了十多分钟以后，才示意他坐下，冷冷地问他过来有什么事。

    袁长泰拐了一个大弯以后，总算说出了自己此行的目的。苏运杰听说他居然来打听朱立诚和曾琳之间的关系的，心里气就不打一处来。他对于曾琳上次出手帮李志浩的人上位就很不感冒，现在这家伙还哪壶不开提哪壶，直接冷冷地说道：“一个是县委领导，一个是乡镇的镇长，除了上下级之间的关系以外，你说还会有什么关系？”

    袁长泰被他这话差点噎死，见对方没有再理睬自己的意思，于是只有讪讪地站起身来，灰溜溜地下楼。

    上了车以后，让司机直奔田塘而去，连饭都没顾上吃。苏运杰见他走后，立即把秘书胡长海叫进来训斥了一顿，并告诉他，以后再有田塘镇的人过来，一律不见。胡长海心想，亏你还是个县长，这话说得可谓是漏洞百出，要是人家书记和镇长来找你汇报工作，你也不见吗，真是莫名其妙。

    尽管心里不服，但嘴上还是连连承认错误，并保证以后一定会注意。这就是典型的领导的嘴大，下属的嘴小，怎么说，都是你的不对，因为领导是永远不会错的。

    回到镇上以后，直接去了邵大庆的家，邵大庆竟然没回家吃饭，倒是他的媳妇在家，袁长泰的心情为之一振，倒不是有什么想法，看见漂亮女人至少能让刚才郁闷的心情一扫而空。

    袁长泰故意说自己还没吃饭呢，邵大庆的老婆于是忙着去厨房张罗了，看见她那丰满的身影不停地在眼前晃动，袁长泰发现此时吃不吃饭已经不重要了。他悄悄打了个电话，让司机先回去了。

    朱立诚此时正躺在床上准备休息，手里正捧着《红楼梦》，他这阶段已经养成习惯，每天在睡觉前翻看几页。他近段时间越来越佩服贾宝玉了，那家伙，整天在美女堆里打滚，大都还是能看不能吃的，真亏他受得了。

    想到这，朱立诚不禁都有点佩服自己来，看来受孟怀远的毒害越来越深了，读红楼能读出这想法的，怕也是很有创意了吧。

    丢开书本以后，朱立诚发现今天居然睡意全无，看来还是修为不够。自从沈卫华走了以后，自己这心就这么也定不下来，总是在猜他找自己所为何来，可怎么想也没个头绪，于是又过一会又接着往下想。

    既然睡不着，就干脆就抓起靠枕放在头下，思考起问题来。他决定下午早点去泾都，上次李志浩关照过了以后，他去过弘昱公司一次，准备为崔昱引见一下欧阳华的，可到那之后才知道崔昱会应天了。今天去碰碰运气，看他是不是在这，如果在，就约定一下什么时候去拜访一下欧阳华。朱立诚很清楚这事不需要提前打电话，毕竟崔昱的身份放在那，不能把他混同于一般的开发商。

    想到这以后，朱立诚就拿起电话，拨通了孙运喜的号码，让他通知邵大庆和韩云霞，把下午去田塘镇卫生院的时间提前到两点半。卫生院这段时间，因为要提拔一个副院长的事情闹得很不太平，院长是在没有办法了，求到镇上，请领导出面，为他撑个腰。韩云霞真愁没机会和朱立诚接近了，于是借机就邀请了朱立诚，邵大庆只是顺便捎带上的。

    既然是韩玉霞邀请的，朱立诚自然不便推辞，对方刚刚站队，适当地安抚还是需要的，再加上他还没去过卫生院，亮亮相，也没什么坏处。

    邵大庆接到孙运喜的电话郁闷不已，刚喝了不少酒，准备回去睡一觉的，现在看来是不行了。本想直接拒绝，干脆不去了，后来转念一想，那样不行。

    本来这阶段自己这边就处于劣势地位，再不找机会露露脸，岂不是更坏，就和大领导注意曝光率一样，那可是马虎不得的事情。华夏国的领导如果有段时间没在电视新闻或报纸上露脸，坊间马上就会传这位领导是不是出什么事情了，双规甚至直接刑拘了，能传出七、八个版本出来，到时候让你哭笑不得。

    袁长泰的这顿饭吃得可谓是美滋滋的，菜不多，但有美人相伴，做好饭以后，邵大庆的老婆就去给邵大庆打电话了，居然无人接听，袁长泰的心里更是开心。过了一会，邵大庆的电话就回进来了，听说袁长泰从泾都回来了，正在自己家呢，于是立刻说道，自己这就回来。

    袁长泰听后一阵郁闷，心想，你急什么急，如果知道我给你带来什么消息，你恐怕就不会这么急着回来了。

    一会功夫，邵大庆回来以后，听了袁长泰的转速，整个人都傻掉了，他们现在就如一帮无人领养的孤儿一般，被抛弃在荒野中。看来现在要想有所作为只有靠自己了，好在四个人团结起来，在田塘镇应该还能发出不小的声音。

    邵大庆对袁长泰说：“我下午要和他们去卫生院，一下子可能没什么时间，你和他们两个联系一下，晚上去那边。”他说话的声音很小，并且把梦乡茶楼用那边代替，眼睛还不断地瞄向厨房的方向，生怕他老婆听到        

