    活久见活久见……遇到了不认识不了解的东西，那肯定是活的不够久，反正丹玛丽娜试着回忆了一下自己曾经见到过的处理灵魂的方式，那些处理的方式千奇百怪，但就是没有见到过有关于郑逸尘这种简单粗暴的。

    竟然用物理的方式强压灵魂，他这种行为肯定是为了提高灵魂的品质没错，可是真做起来又有几个人能做到他这种程度的，甚至对于那些处理灵魂的高手来说，你这样做简直就是在挑衅他们所掌握的一切知识！

    三道有着完整外貌的灵魂在郑逸尘这种挤压下硬生生的被搓成了一颗丸子，这颗丸子呈现出透彻的湛蓝色。

    “结晶……”丹玛丽娜嘴角微微的抽了抽，灵魂结晶啊，哪怕是一些相关领域的高手弄出来都要考虑一定的风险，毕竟灵魂结晶和单一的灵魂完全的不同，结晶在保存方面完爆了灵魂，并且使用的效率更高。

    而单一的灵魂却需要用一些方式才能保留下来，不做保留直接将其放在空气里，那么它很快就会消散，灵魂结晶却没有这样的风险，哪怕是落在了普通人手里也不会有什么影响，甚至会被当做是玻璃球。

    “恩，能做两个傀儡核心了。”郑逸尘看着手里的这团灵魂结晶的分量，点了点头说道，品质归品质，数量确是另外一回事了，因此那些强者的上级灵魂才会显得尤为珍贵，毕竟越是强大的人想要用契约收割对方的灵魂就越是困难，甚至找人家提出来这种事的时候，小心被直接干掉。

    但是一个足够强大的强者能够提供的灵魂量却可以完爆掉手里的这个灵魂，一些高等的炼金傀儡就需要品质足够高，量足够大的灵魂作为主材，而且还必须是完整的一份才行，像是郑逸尘这种搓出来的灵魂结晶看起来也是一份，但却不可能是单一一个强大灵魂那样具有完整性，总之依靠人工弄出来的量大质量高的灵魂结晶是不可能作为高等炼金傀儡的核心主材。

    郑逸尘也没打算弄出来高等的炼金傀儡，主要是实力不够材料不足啊。

    从口袋里取出来了一些制作傀儡核心的材料，郑逸尘快速的处理起来这颗灵魂结晶，很快两个没有皮肤的炼金傀儡被他制作了除了，大概是因为使用的灵魂材料品质足够高，这两个炼金傀儡纵然身体材料跟不上，但是行为举止方面却远超出了郑逸尘之前做出来的任何一个炼金傀儡，甚至连学习能力都十分的优秀！

    仅仅只是做出来里的半个小时，就可以很完整的领会郑逸尘所下达的一些指令了：“可惜，没有魔化材料，这种普通材料做出来的身体很快就会被魔力源给侵蚀破坏。”

    “所以呢？”

    “所以？”郑逸尘瞥了一眼丹玛丽娜，手一挥露出了身后准备的一排大约二十个炼金傀儡身体：“让它们自己定时更换呗！这些够用十天了。”

    之后这两个炼金傀儡被郑逸尘派遣了出去，负责收集附近的资源，他们身上都带着郑逸尘提供的工具，只要遇到了能够收集的材料就可以发现，至于危险？两个炼金傀儡而已，郑逸尘直接在它们身上各自留下了一个投影，出事了直接让投影上去干。

    有了炼金傀儡作为采集工具，这个隐居山谷里的步骤差不多也能慢慢进入正轨了，魔女？啧！魔女很强大没错，可现在身边的两名魔女都是半状态的，一个被命运的反噬的力量所反噬，即使怼自己依旧轻松，不过放在魔女中暂时可以当做是咸鱼了，萝丽丝的情况也差不多……

    封锁区这里，年轻少女坐在一个物资箱子上面看着将他完全禁锢在这片区域里的黑色丝线，时间过去了三天了，这些黑线的数量大概减少了十分之一，距离完全的消失需要一个月左右的时间，这段时间里他们只能留在这里对着外界干瞪眼，交流限于内部和附近交流，一切传讯魔法经过屏障都会被干扰。

    被命运力量所影响后，谁知道传讯魔法承载的信息能偏远到什么鬼地方去，总之对外交流基本靠吼了，即使圣堂教会察觉到了不对劲，派来了不少人，那些人也只能看着这些黑色丝线干瞪眼，之外他们带来了一个最不好的消息，丹玛丽娜真的是脱离了圣堂教会的掌控，之所以没有第一时间发现，是因为她身上沾染的命运反噬力量制约掩盖了契约惩罚的痕迹。

    不过之后随着她身上的命运反噬力量的削弱，契约那边才彻底的暴露出问题，那个时候一切都已经晚了，而他们又要被困在这里一个月左右的时间，到时候黄花菜都凉了，圣堂教会也不可能真正抽出总部的太多战力，毕竟每一个地方都需要足够的高端战力镇守。

    这个世界可没有那么多的规矩，什么高级战力不允许对低级战力下狠手的限制，纯粹是那片区域有着一个足够强力的镇守者，让别的高端战力选择这么做的时候有所忌惮，一旦镇守者离开了，就算是那片区域不会乱套，可是一些有实力的人少了头顶的镇压总会按捺不住的……

    虽然所谓的镇守说法是一级一级的来的，少了最厉害的那个也不见得会马上出现问题，可就怕万一，一旦出问题了那么问题可就大了。

    所以像是大主教这种存在，只要不是遇到了特别严重的问题，基本上都不会脱离自己镇守的区域，就算是在自己镇守的区域不能管住所有的势力……恩，也没有什么资格去管，可却能让让镇守区域属于自己阵营的势力安好啊，不然？不然哪天真的出问题了，一个黑暗教会的高手跑到了缺乏高端战力镇守的圣堂教会分部，把那里屠的干干净净，然后跑到了黑暗教会总部躲起来。

    圣堂教会还能直接和黑暗教会全面开战不成？当然为了面子肯定会战争一场，但是事情都已经发生了，总的来讲损失是既定的事情了，即便是战争胜利也不能弥补挽回损失，不过圣堂教会除了那些负责镇守的高端战力外，还有不少灵活出战的高端战力，当然这些高端战力或多或少的都有自己的一些职务，真要是说最为自由的，也就是她这名圣女了。

