    “单挑机甲？这种战斗力也太夸张了吧！”即便是唐峰，也感觉一阵牙疼，那可是机甲啊！能量武器一炮能洞穿一米厚的钢板就问你怕不怕！

    　　“你误会了，不是单挑顶级机甲，而是单挑制式单兵机甲，那种没有能量武器的。

    　　至于顶级机甲，听说锻造师协会在星罗第三帝国扎根了，和一些叛逃过去的古典魂导师鼓捣出了个斗铠什么的，可以针对性的提升武魂的力量，听说穿着那玩意，就能单挑顶级机甲了。”

    　　“斗铠？”这东西唐峰闻所未闻，不过想来技术含量不会太高，更多的依托于使用者的特性，多半是很吃天赋的一种东西。

    　　不过出现这种玩意也实属正常，天斗帝国虽然还不能稳定的生产顶级机甲，但是已经基本掌握了量产雷暴战车的技术，如果星罗帝国没有什么突破的话，也没资格和天斗并列了。

    　　“斗铠的方面你不用担心，战斗中是禁止使用一切武器的，除非他们能把斗铠融入进武魂里面，否则是不可以在战斗中使用的。”

    　　“除此之外还有什么要注意的吗？”唐峰很熟悉白虎武魂的那几个魂技，并不是特别担心。

    　　“其他的队伍，都没有魂圣级强者，对你们的威胁不大，只要小心，应该不会翻车。希望你们能一路走下去。”

    　　……

    　　翌日，比赛开始，两人的对手是一组弱鸡，轻松就将其淘汰掉的，两轮淘汰赛下来，剩下的就只有六十四支队伍了，这六十四支队伍，将分为四组，进行赛程庞大的小组赛。

    　　每一支队伍都要进行十五场比赛，只有小组前两名才能半决赛，可以说相当残酷。

    　　而小组赛的分组，无疑就极为重要了，唐峰表示自己是欧皇，抽签这种事情肯定要交给他来，作为姐姐，恋红尘自然不会和唐峰去抢……

    　　于是，两个人无语的看着抽签结果，表情无比诡异。

    　　他们抽中的小组里，包含了白虎宗，与史莱克战队，可以说是当之无愧的死亡之组，抽中这一组的其他队伍，基本都放弃挣扎了，打个屁啊！等死吧！

    　　“欧皇你好！欧皇再见！”恋红尘觉得，唐峰对欧皇这个词的理解肯定有什么问题。

    　　“啊……老姐你别这么看着我，这样不是可以早点解决对手吗？也算是运气好了吧！”

    　　“呵呵！”恋红尘不置可否：“咱们下一轮的对手是谁，爸爸和叔叔他们可是要来看比赛的！”

    　　“啊……这……咱们下一场对阵史莱克学院，我本来准备战术放弃来着。”唐峰感觉嘴巴有点发苦，家里人要来看比赛，那就不能认输了啊！史莱克一看就不好打的样子啊！

    　　“没办法，只能硬着头皮上了，咱们可以这样……然后再这样……”

    　　恋红尘：“？？？”

    　　……

    　　翌日，小组赛第一轮比赛开始，赛场上，史莱克战队人数一只单片眼镜，跟战斗力探测器似的，身上穿的也不是紧身作战服，而是白色袍子，看起来像是刚从实验室里走出来，还没来得及换衣服一般。

    　　他们并没有轻视对手，虽然只有两个人，但根据可靠情报，对手两个都是魂圣级别的强者，非常的难对付。

    　　比赛开始的哨声响起，史莱克的七人中，就有四人手中具现出盾牌一般的存在，冲在前面，准备将盾牌扎在地面，形成一道能量屏障，他们的目的是拖延时间。

    　　以他们这种具现武器的战斗方式，时间越长，优势越大，若是让他们具现出终极武器，就算是封号斗罗也要绕道。

    　　只不过他们这次的对手有点别致，只见唐峰召唤出昊天锤，一锤砸在了恋红尘身上，将她砸飞了出去，直奔举起盾牌四个人而去。

    　　他们第一个念头就是，对方要攻击了，于是连忙举起盾牌防御冲击，但想象之中的冲击却没有到来，取而代之的，则是重型卡车般巨大的拉扯力。

    　　举盾的魂师抬头一看，瞬间傻了，对手压根没有攻击，而是抓住了他盾牌的边缘死命的往后拽，拽也就算了，可劲儿还贼特么大。

    　　钚龙虽然不是以力量著称的黄金龙，但力气也是非常夸张的，加上出其不意，举盾的魂师硬生生被从手里把盾牌抢走了。

    　　“？？？”

    　　手中空空如也的史莱克魂师心中是mmp的，这特么是什么选手？好好比赛，怎么还抢人东西呢？他这边还没反应过来，四个人的屏障却因为缺了他一个，出现了一个缺口。

    　　唐峰以闪电般的速度，冲过缺口，然后……

    　　用力扯住另一个人的盾牌，开始往下薅……

    　　这次有了防备，抓着盾牌的魂师拼了命的攥着盾牌，不让他抢走，可事情却没有那么简单，唐峰虽然没有恋红尘力气大，但他有昊天锤啊！

    　　召唤出锤子，也不打人，梆得一下就咋对面手上了，昊天锤打人多疼啊！被这么砸一下，整只手都木了。

    　　趁着他手疼的功夫，唐峰一用力，盾牌就成自己的了。

    　　具现物品就这点不好，时间到了之前，具现出来的东西，就算是具现者自己也不能消除，看着唐峰和恋红尘，一人举着一面盾牌，朝着准备大招的三个人冲过去，他们人都傻了。

    　　打了这么多次比赛，头一次见到这么贱的对手！你这特么是比赛吗？比赛哪有抢人东西的啊！

    　　而且这还没完，他们不只抢，抢来了之后还自己用，简直特么无耻！

    　　观看比赛的其他队伍一个个茅塞顿开，原来还可以这么对付史莱克战队，真是学到了，下次和他们打，也去抢他们的武器。

    　　正在准备大招的三个人，看到两人举着自己的盾牌冲过来，脸都是黑的，只能暂时放弃大招的具现，手中浮现出小号的电磁枪，对着两人射击。

    　　可是这时候他们就发现，自己的盾牌咋就那么特么硬呢？密集的子弹硬是打不穿盾牌，被他们俩顶着盾牌给冲了上来，这场面，心脏不好的恐怕看了直接要气的吐血。

    　　求收藏，求推荐票～

