    华纳能给出的条款，已经是彩虹计划接触的所有北美唱片公司里最高的了。

    他们愿意与不打烊乐队签下三张专辑的唱片约，并且承诺在未来的五年内，将这三张专辑付诸现实。

    并且每张专辑他们愿意投入至少一百万美元的宣传费用，承诺不打烊乐队在北美市场不会受到任何不公平的待遇，与所有北美新人一视同仁！

    并且不打烊乐队的第一张英语专辑，能够获得华纳官方其他签约艺人的推广，如果可能的话，华纳愿意安排一位公司旗下的二线歌手来帮不打烊乐队唱Feat，合作一首单曲，为他们提高知名度。

    就相当于是老带新，这种事情不管是在国内还是国际乐坛都很常见。

    那首非常爆火的《Closer》就是烟鬼老带新，与猴西合作，这首歌爆红后，也让猴西获得了公告牌年度女性奖“最具突破新人”，大大增加了知名度与曝光量。

    华纳为了让不打烊乐队一专可以在美国做出一些成绩，愿意让旗下的二线女歌手来与不打烊乐队做一首合作的单曲。

    别小看二线，放国际上也算挺知名的歌手了！

    虽然算不上阿黛尔，泰勒·斯威夫特这种级别的，但是也是麻辣鸡、A妹这种级别的歌手了。

    如果是一般的新人，能够和这种级别的歌手合作，已经是非常非常值得高兴的事情了。

    但是叶未央是真的不感兴趣。

    让这些二线歌手来和不打烊乐队合作，谁奶谁还真不一定呢！

    为了让不打烊乐队能够在北美乐坛可以迅速站稳脚跟，叶未央可是准备了不少好歌！

    要是华纳提供歌曲给不打烊乐队和华纳旗下的歌手合作，叶未央真没啥兴趣。

    但是如果叶未央主动请缨，自己提供歌曲吧，又觉得亏得慌！

    拿一首前世爆火过，非常优秀的英语热歌来合作，分润热度给华纳的其他歌手，这种大善人行为他真没兴趣做！

    不打烊乐队真不需要蹭其他歌手的热度，自己上完全Ok的！

    所以对于华纳的这份合作协议，叶未央是真的挺不满意的。

    而且最不满的是，华纳狮子大开口，一下子就要七成的唱片利益。

    虽然说华纳又需要负责宣传，还要进行生产，打通北美的销售网络，确实是需要花不少力气，但是要七成净利润也太多了！

    欧美唱片市场比华夏更成熟，单曲数字销量上千万张一点都不稀奇，正式专辑卖千万张的都大有人在！

    这块蛋糕可一点都不小！

    “威廉先生，不如，我们签一份对赌协议吧。”

    面对着梅尔文·威廉递来的那份中英文双语的合同，叶未央并没有想要签署的意思。

    这也是为什么今天他要约梅尔文·威廉谈判的原因。

    他有一个大胆的合同方案。

    叶未央自信一笑，淡定的对梅尔文·威廉说道：“威廉先生，我觉得这份条款还是太复杂了，而且附加条款有些其实我并不感兴趣。”

    “不如我们换一个合作方法。”

    “我知道，华纳对于一个华夏乐队能不能在欧美乐坛取得成绩，打出名气，还是很担忧的，信心也不是很足，威廉先生你能争取到这样一份合同，肯定也很不容易。”

    “不如这样，我有一个对华纳，和对我们不打烊乐队双赢的合作方案。”

    “我们来签一份对赌协议。”

    “同样是五年三张正式专辑的唱片约，但是在具体的分成和资金投入上，可以进行一些取舍。”

    “第一张专辑，可以按照华纳的要求，我们三七分成，但是华纳必须投入至少两百万美元的宣传经费，并且承诺在专辑宣传期，必须全力推动不打烊乐队在北美的市场活动，大型综艺节目，还有电台打歌，以及音乐舞台的资源争取，都必须竭尽全力的安排。”

    “在全力推广的情况下，如果不打烊乐队的首张英语专辑，全美总销量超过100万张，全球不少于200万张，那么第二张专辑的分成改为五五分成。”

    “如果不打烊乐队的首张英语专辑，全美总销量超过200万张，全球不少于400万张，那么后续专辑的合作分成改为六四分成。”

    “如果不打烊乐队的首张英语专辑，全美总销量超过300万张，全球不少于600万张，那么后续专辑的合作分成改为七三分成。”

    “如果不打烊乐队的首张专辑总销量没有超过一百万张，那么我们的合作可以直接终止，华纳不需要再为不打烊乐队制作二专与三专，及时止损。”

    “让我们用一张专辑，来展现我们不打烊乐队的音乐实力，看看我们能不能征服欧美乐迷，如何？”

    叶未央十分自信的看着梅尔文·威廉，一副不打烊乐队的英语专辑一定能全球大卖的态度，那种气势让梅尔文·威廉都有那么一瞬间，觉得叶未央真的可以做到六百万张的销量。

    不过很快，梅尔文·威廉就摇头洒笑：“Mr.叶，虽然有自信心是好事，但是过度的自满却并不是好的。”

    “新人首张专辑销量就破百万，哪怕在欧美乐坛，这也不是一件轻易就能达成的事情。”

    “可能三五年才会出现一位如此优秀的新人歌手。”

    “至于你后面提的那些三百万，四百万，五百万的成绩，更是难如登天，用中文是这么说对吧？”

    “我可以很直接的告诉你，公司其实对不打烊乐队首张英语专辑的目标期望，也只是50万张的销量而已。”

    “如果能够卖出50万张，就已经是一个奇迹了，一个黄皮肤乐队的奇迹！”

    梅尔文·威廉实在感到好笑，叶未央这真的是在做梦一样。

    新人乐队，而且还是黄皮肤黑头发的华夏乐队，想在美国出道就卖几百万张专辑？

    开什么玩笑啊？

    甚至这都不是开玩笑，是在异想天开了！

    然而叶未央却一点开玩笑的意思都没有，他灿烂一笑，笑的八颗洁白的牙齿都露出来了，非常无所谓，甚至带有鼓动的说道：“所以，对于我提出的这份对赌协议，威廉先生，你敢赌吗？”

    “就如你所说，这应该是一份对华纳好处更多的协议。”

    “反正你们不觉得不打烊乐队首专可以卖出几百万张。”

    “如果我们第一张专辑失败了，你们可以及时止损，如果我侥幸大获成功了，你们也不亏。”

    “不是么？”

