一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么了？这样看着我，是有什么事情吗？”

    吕丹溪看着面前的恒彦林，有些奇怪的询问道，他就是不知道，恒彦林这样看着她，是在做什么。

    刚刚的时候，他就是蓦然看着那天空之中，在这个时候，又是这样看着她，她都是有些懊恼，为什么是她看不到，恒彦林所看的东西。

    要不然的话，在这个时候，她就是能够明白过来，恒彦林这到底是在做什么了，为什么是要这样看着她。

    “没什么，你是获得了一个大好处。”

    听着那吕丹溪的话语，恒彦林直接是摆了摆手，然后说了一句，对方或许是还不知道，她已经是被一些福德金光被笼罩住了。

    大约是因为，恒彦林在出窍的时候，这吕丹溪是帮助恒彦林看守肉体，所以算对方也是有一份的功劳的话，所以也是分与了对方一些。

    虽然只是一些，但是对方拥有这样的福德金光，已经是十分的不错了，要知道，不知道是多少的人，都是一辈子都是拿不到这种东西的。

    即便是以前的恒彦林，也都只是听说过而已，眼下见着那吕丹溪，居然是这样轻易的，就是获得了这些福德金光，自然也是有些羡慕起来。

    不过，这种情绪，也仅仅只是存在一瞬间罢了，随后就是被恒彦林丢开了，要知道，恒彦林是什么人啊，要是羡慕这么一个小姑娘，那算是什么事情。

    而且，对方所拥有的福德金光，恒彦林可是比起他来，还要多上很多的。

    “好东西？”

    听着那恒彦林的话语，吕丹溪满是疑惑的看着他，完全是不知道，对方是在说什么，有什么话语，直接是说的清清楚楚一点不好么？

    非要是这样，打着哑谜，让她都是有些好奇起来，对方说的到底是什么了，她是一直不知道，对方说的这些话语，都是一些什么的。

    恒彦林在这个时候，却是不想要解释了，有了这种东西，吕丹溪以后，其实都是不会有什么意外了，什么车祸什么意外的。

    其实都是要远离她而去了，之后的她，只要是原意的话，就是能够步步高升的存在的。

    吕丹溪是不知道，恒彦林到底是什么意思，有些疑惑的看了恒彦林一眼之后，就是不在说话了，这个家伙，有时候就是不愿意多说的样子。

    在这样的情况下，她在多问什么，其实也是没有什么作用的，还不如是不问的话，反正对方也是说了，她是获得了好处，好处肯定是好事，又不是什么坏事。

    既然是这样的话，那就更加没有必要，去一定要问一个清楚了。

    要知道，能够让恒彦林说，是一个好东西的，其实就是她，都是能够非常重视的吧，要知道，想想看恒彦林是一个什么样的人。

    恒彦林平时的时候，见到了太多的东西，但是能够吸引他眼球的，好像是没有什么的，所以说，一恒彦林的眼界，都是说出好东西出来，已经是能够让她非常开心了。

    “走吧，我们回去。”

    恒彦林招手，将那吕丹溪是直接叫了过来，等到他过来之后，直接是抓着她，然后朝着外头走去，在走到那海面上的时候，恒彦林是什么动作都是没有做，两人就是静静的站立在那海面上。

    这是恒彦林在炼化了那龙元之后，所获得的能力，只是站在那海面上而已，简直就是吃饭喝水一样简单了。

    倒是那个吕丹溪，可是没有见识过这样的事情，所以是在这个时候，极为的好奇，脚步在那海面走来走去，一副极为好奇的模样。

    恒彦林见此，也就是随对方玩去了，只是在过了一会儿之后，恒彦林就是将她叫了回来，然后两人也没有什么动作，那海面就是激涌起来，随后是将两人朝着远处，直接是飞送而去。

    若是有人能够在这个时候，看到这边的情况，就是能够看到，有着两个人，站在那海面上，随后那海水，仿佛就像是巨大的传送机一般，直接是将两人朝着远处送去。

    吕丹溪看着面前的这一幕，都是有些惊呆了一般，他是没有想到，恒彦林还有这样的能力，居然还能够这般的操控水流，这也太帅了。

    想到这里，她看着恒彦林的眼神，就是满满的崇拜之色，有了这样能力，恒彦林要是想要做些什么，简直就是简单的不能够在简单了。

    恒彦林两人这般，肆无忌惮的这样飘过，倒是没有多少的害怕，也不用担心是会被人发现，毕竟，在之前的海啸之中，那些军舰什么的，其实已经是被颠覆了，都是被沉了海底了。

    就这样的情况下，这海上，已经是没有什么东西了，除了海水，也就是只有海水了。

    所以说，两人这样行动而过，压根就是不用当下，会发生什么样的事情，压根就是不会有人，看到这边的情况来。

    两人的速度，是奇快无比，不过是片刻之后，恒彦林两人，就是距离那华夏，变得是极为的接近起来。

    那吕丹溪手中的通讯，在这个时候也是被接通起来了，她这边一有信号，立刻就是有人打了一个电话进来。

    “队长，你在哪里？我马上派人来接你！”

    电话里头，是那个叫老鼠的人的声音，恒彦林倒是认的。

    吕丹溪闻言，扭头看了一眼一旁的恒彦林，想要询问一下恒彦林，是否是需要有人来接她们。

    恒彦林想了想之后，就是轻轻一点头，这里是没有什么人，但是在近一些，到时候估计就是有人，就这样冲回去，未免是有些太过于惊世骇俗了。

    见着恒彦林都是点头了，那吕丹溪是直接让对方，定位住她的位置，然后派人过来接她们。

    说完之后，那吕丹溪就是挂断了电话，随后就是与恒彦林来到一旁的一个海岛上，开始休息起来，等候着人过来。

    不过是片刻之后，就是有着那螺旋桨的声音响起，接着一家涂满了迷彩色的直升机，至二级是飞了过来，在见到这边的两人之后，那直升机是直接开了过，然后缓缓落下。

    “队长，太好了，你没事！”

    那直升机在停下之后，立刻是冲出数人出来，看到了那吕丹溪之后，立刻是满脸兴奋的跑过来，然后看着面前的吕丹溪，极为高兴的说道。

    “怎么，教官在这里，你们也不问候一下？”

    恒彦林这会儿是心中高兴，看着这些利刃小队的众人，也难得是开了一个不大不小的玩笑起来。

    那利刃小队的众人闻言，扭头看了一眼恒彦林，随后是使劲摇了摇头，“教官，你就不要说笑了，就你这样的变态，我们都是没有事情，你怎么可能是会有事情的。”

    “就是啊，我看啊，哪怕是我们这里的人，全部都是死了，这个世界毁灭了，教官你都是不一定会有事情的。”

    众人看着那恒彦林，随后是连连摇头说道，在语气之中，是没有一点的障碍，在那称呼恒彦林是变态的话语来。

    在他们看来，恒彦林确实就是纯属一个变态的，就这样的一个人，想要他出事情，在他们看来，估计是在地球上，还真是没有人能够做到的。

    恒彦林听着这些家伙的话语，当即是有些无语的看了这些家伙一眼，这些家伙，莫不是皮痒了，居然是敢在这里，与自己皮起来了。

    “好了，走吧，都先回去吧，这个地方，也没有什么好待的了。”

    吕丹溪在这个时候，直接是摇了摇头，然后带着众人，朝着那直升机走去，众人上了飞机之后，直接是飞到了华夏的境内之中，随后是在一个一个机场上，缓缓的降落了下来。恒彦林出手的时候，已经是有海啸呼啸过这里了，在那境内，已经是有非常多的东西，都是被摧毁了，不过这机场的大道，倒是确实还好，没有什么被破坏的样子，只要是微微清理一下，就是能够使用了

    。

    吕丹溪在这一路上，已经是见到了，这边被肆虐过的样子，不过看样子，倒是没有什么人死亡的样子，也就是一些建筑需要重新在建造，然后花一点钱就是了。

    这一个，算是一个比较庆幸的事情了，所以那吕丹溪倒是微微放松了一下，相比起其余的国家，大约华夏，是受伤最轻的了。

    “行了，你应该是有事情要忙，我就不多呆了，先走了。”

    恒彦林冲着那吕丹溪是摆了摆手，随后是扭头走人，在这里待下去，也不会有什么事情，不过，一些麻烦事情，还是有可能，会找上他的。

    所以恒彦林觉得，自己还是先走为妙的比较好。

    那吕丹溪闻言，直接是点了点头，见着恒彦林马上就是要离开，忽然是开口说了一句，“首长说，这一次的事情，多谢你了！”

    恒彦林留给对方一个背影，直接是摆了摆手，算是知道了，接着便是扭头继续朝着外头走去。那吕丹溪见此，也是无奈的摇了摇头，那可是首长，在华夏，能够这样无视他的人，大约也就是恒彦林一个人了。