    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    雄浑的滔天之力砸下，给于人惊涛骇浪般的恐怖感。

    当玲珑仙尊全力施为时，众人才感觉到这力量的恐怖，一个个纷纷揣测若是换成自己能不能抵挡，又能抵挡多久。

    那如暴雨般砸落的神通真正展现出了一个出窍天尊的强大，若是任由她这般施为下去，感觉就算是天都能让她捅出个窟窿来。

    面对这恐怖到极点的攻击大潮，万古重楼也发出不堪负荷的咿呀之声。

    五行道力虽坚，维持它存在的道力却非源源不断的，唐劫能清晰感受到自己的道力在飞快倾斜，身体中一条条道纹在迅速黯淡。

    曾经被十一指戳破的万古重楼，在再次遇到玲珑仙尊后，顷刻间就又走上了曾经的道路。

    但是这一次，唐劫再非只能眼睁睁看着它破碎而无能为力的那个唐劫了。

    站在高台上，唐劫长啸一声，已对着玲珑仙尊连续斩出七记十绝杀刃，这一次的十绝杀刃分外强大，缭绕着的苍云圣火骤然暴涨，对着玲珑仙尊卷去。

    此火曾是火天尊所拥有的无上圣火，本就是无上圣物，只是以前唐劫发挥不出它的全部威力，随着这些年来唐劫实力飚涨，苍云圣火的力量也随之递升，却是丝毫不弱它圣火之威。这刻席卷开来，幻化出无数火鸟火鸦火禽火兽攻向玲珑。

    玲珑却长笑道：“明知本尊有吞火圣兽，竟然还敢卖弄。”

    说话的同时，玲珑本体一拍墨玉车身，那拉车的九条琉璃火蛇竟是一起跃起，对着苍云圣火吞去。

    琉璃火蛇性喜食火，即便是苍云圣火也照吞不误，唐劫无往不利的圣火之攻在琉璃火蛇面前却是生生被克制住了。

    唐劫笑道：“我知有火蛇，但你却肯定我有什么。”

    玲珑一愕，突觉不妙，就见那九条琉璃火蛇突地一起张口狂啸，发出痛苦嘶呼，喷出幽幽蓝焰。

    这蓝色火焰不是别物，正是葬神焰。

    琉璃火蛇虽可吞食天下异火，但总有一些火焰是它也消化不了的，葬神焰就是其中之一。

    此火威力太过强大，虽变化不及苍云圣火，威力上却远超圣火。即便唐劫晋升化神，又入道火行，也依然无法操控葬神焰。不过他虽无法完整操控，小幅度控制还是可以做到的。再加上有苍云圣火打掩护，竟将这葬神焰偷偷送出。那琉璃火蛇不知，一口吞了，自然是立刻倒霉。葬神焰威能何其强大，被烧得嘶号连连。总算这火蛇天生异种，这种情况下也没被烧成灰烬，却也经受不住的拉车狂奔。

    这一拉，却是直接把墨玉车拉得乱跑，由于四面被堵，九条琉璃蛇直接向着天空冲去，这一下可把玲珑惊的不轻——她若出了天平山，那可就算输了。

    又惊又怒，玲珑连忙想要止住琉璃火蛇。

    只是这九条琉璃火蛇被葬神焰所烧，哪里是轻易就能阻住的，反倒一起对着玲珑喷起火来。那熊熊蓝焰威力之强就连玲珑也不得不小心应对，这一来算是彻底无法兼顾唐劫了。

    没了本体的定光瓶定住唐劫，唐劫的行动再不受阻拦，仰天长啸一声，已对着天空轰出一拳。

    这一拳击出，击在空处，就象是击在水面上，溅起一片涟漪。

    仔细看，那哪里是什么涟漪，分明就是灵气的狂潮，能量的风暴，如海啸一般席卷而来，向着四面八方涌去。

    裂环击！

    这正是战皇图录的第二击裂环击，此拳一出，虽击空处，但四面八方无一不在其威势滔卷之下，就连那三清法身也为其所滞，攻势大减，在拳势汹涌下翻飞。

    唐劫趁势再轰一拳，玲珑就见一个硕大的拳头仿佛从远处天边飞来一般，以碾压一切的气势飚冲而至，给于人一种所到之处，尽化齑粉的感受。

    这正是自己掌握的战皇图录十二击中威力最强的攻击之一，撕魄击！

    战皇图录的前六击是以肉身力量为主，针对的也是肉身力量，中六击就开始针对神魂下手，故有撕魄夺魂之名。

    这一击的威力比之当初的灭魔拳未必大多少，但是其针对神魂的能力却超出灭魔拳不知多少倍，为了对付玲珑，唐劫更是不会循规蹈矩，而是直接爆发出自己最强的一记绝杀，不仅如此，他身上澎湃出的昂扬战意和强横力量也比之以往骤增一倍。

    看得玲珑大吃一惊：“你先前藏拙！？”

    当然是藏拙，已经提升到仙灵之体中品巅峰的唐劫，怎么可能会任由玲珑压着打，只是为了获得机会他一直在忍，直到这刻借助葬神焰突袭乱了玲珑阵脚之后，唐劫才暴起发难。

    他深知玲珑仙尊三清法身的强大与恐怖，四位一体下，仅是无数神通手段就能吃得自己死死的，若是任由她展开，就会重蹈自己与萧别寒战斗时的覆辙。正因此他才设计这一战术。

    为此他不惜先前损耗寿元来恢复己身，就是为的这一刻的暴起发难。

    这刻一拳轰出，如流星袭月，狠狠打在那玉清法身上。

    玉清法身发出“啊”一声痛苦惨叫。

    三清法身中，以玉清法身攻击最强，却也是防御最弱，唐劫这一拳又是全力轰出，涌动的力潮蕴含着天地至极的力量，那一刻玲珑已意识到玉清法身行将不保，尖叫一声，将身上缠着的花蛇猛地一抛，同时一咬牙，身上已现出一片黑红漩涡，迎着铁拳而去。

    唐劫铁拳已然迎空砸下，正打在玉清法身的黑红漩涡中，汹涌的拳劲涌入，竟是被那漩涡吸的涓滴不剩，看得所有人都一呆。难道连唐劫如此石破天惊的一击都不能奈何得了玲珑仙尊吗？

    接着就见那玉清法身的脸上突然咔嚓一下，裂出一道口子。

    接着是咔嚓嚓现出无数裂纹，就象是碎裂的镜面一般，最终轰的一声化成无数碎片散落，消亡，化灰飞去。

    一击灭杀！

    由于玉清法身本就只是法身，神魂力量比之本尊要弱许多，撕魄击撕魂碎魄又专对这方面下手，以强对弱，竟是一击建功。

    当然这也是唐劫积心处虑，隐忍至今才等到的机会，接下来要再想重施故伎就难了。

    “不！”玲珑仙尊发出不可抑止的愤怒吼声。

    她的三清法身炼制不易，每一个都有独特的作用，联合一处更是构建出三清小世界，成三足鼎立之势，如今竟被唐劫破去一角，整个小世界就将为此受到巨大影响，一不小心崩塌都有可能，心中怎能不怒。

    随着玉清法身消亡，整个三清小世界亦开始颤摇起来，这是世界不稳的先兆。

    玲珑怒啸一声，左手一指：“你要为此付出代价！”

    就见那太清上清两大/法身一起动作，四臂同抬，整个三清小世界，万木齐摇，绿色漫天，化做无边青风卷向唐劫。

    这正是三清世界之力，也是玲珑仙尊真正的压箱底手段。

    奈何还未及发挥就先被唐劫破去一角，导致三清大损，玲珑仙尊震怒之下，干脆调集所有的力量压向唐劫。

    从这一点上说，唐劫其实犯了个错误，因为他是真正把玲珑逼上了绝路。

    可即便知道会如此，唐劫也不会后悔。

    被动挨打可不是他的习惯，这刻眼看无尽青潮袭来，知道这世界之力的恐怖，长笑一声，已是迎着青光轰出一拳。

    逆浪击！

    此拳最擅逆流而上，越是面对攻势，越是反击凶猛。

    面对玲珑的三清世界之力，唐劫迎击而上，就见这一拳下，世界摇动，绿意枯消，汹涌拳力逆流直上，竟封住了玲珑仙尊的全力一击不说，更打得玲珑仙尊倒退而回。

    天平山众修见状，眼中同时现出骇然之色。

    “这就是兵主秘传的体修之威吗？果不辜负上古神威之名啊！”那无妄上人已是捋须微笑道。

    战斗到此时，终于进入了白热化境地。

    玲珑仙尊固然是再不留手，唐劫也是一气轰出两记战皇图录，大占上风。

    不过唐劫也知道，优势不代表胜势，战皇图录虽强，但最大的缺点就是他只能打十二击，十二击后便再无力。若不能在此期间一举奠定胜利，则所有的优势都无意义。

    然而要败玲珑，仅凭这几拳又怎够？

    就见玲珑脸上红气一闪，厉啸：“好拳，本尊到要看看象这样的攻击你能打出多少次来！”

    玲珑仙尊一生战斗经验何等丰富，一眼看出这战皇图录短板所在，虽处劣势却完全无惧，大袖一挥，那无边无际的世界之力已完全压了过来。

    太清上清两大/法身更是全力出手，那上清法身擎出头顶金环，在空中一晃，化做一个巨大金镯套向唐劫头顶。玉清死前丢出的花蛇更是骤然涨大，变得如巨龙一般盘旋谷口上方对着唐劫当头摇下。

    那太清法身看似简单，只持万妙之手，手段却最是精妙驳杂，只轻轻一摇，便摇动出无尽寒潮，席卷山谷，冰封天地。

    更有玲珑本尊，一指破空，宝瓶定身，九蛇齐吐，葬神焰反扑唐劫，却是九火蛇终于将这恐怖神火吐了出来，总算保住性命。

    唐劫知道到了生死关键时刻，眼看着大潮涌来，群攻即至，喝的狂吼一声：

    “咄！”

    就见那世界之力竟为之一颤，正是言所法随。

    一吼之下，竟崩掉那世界之力少许。

    同时唐劫已连出三拳。

    狂风击！

    千苍击！

    幻灭击！

    狂风击势若狂风，一拳击出掀无边气墙，千苍击虽只一拳，却若万击，漫天拳影，轰出惊天拳威，那幻灭击更是中六击仅次于轮回击的无上神拳，威力比撕魄更大，一拳击出，幻灭万物。

    三拳连击掀起的恐怖拳威瞬间充斥了整座山谷，山谷中容纳不了更多力量，便向着谷口上方喷发，仿若火山喷发般，涌动出滔天火焰气流。

    在这凶猛拳劲下，无尽军势被摧枯拉朽般捣毁，滔滔林海被定风止劲，天地寒潮蔓延到唐劫脚下便停止前进，金环虽到了唐劫头顶却无法下落，葬神焰还未来得及摧毁唐劫就被他一下反收回去，唯有那天空中巨大的玉清花蛇尤不死心，拼命的攻下来要想吃掉唐劫，却被一记千苍拳打中，轰得半个脑袋都塌陷了。

    饶是如此，那花蛇依旧不放弃攻击，全力鸣叫中，一道玄光从它口中喷出，恰逢此时万古重楼也在双方挤压下破碎，那玄光穿透护罩，正打在唐劫肩上，打得唐劫体内竟是一阵血气沸腾，一时控制不住，就见那天空金环落下，正砸在他头顶，把唐劫的脑袋都轰扁了。但就在他飞出的同时，天边不知何时又飞来一记重拳，正打在玲珑仙尊背后，打的她也是一个趔趄，面色骤然惨淡一下。

    这一击叫无光击，乃是战皇图录中唯一的隐秘攻击手段，出手时全无预兆，最是防不胜防。

    一番争斗下来，双方竟是同时负伤，谁也不好。

    看起来唐劫比玲珑仙尊还惨一些，脑浆都被轰出来了，但是论恢复能力他又比玲珑强太多，真比起来怕是玲珑吃亏更多些。

    下一刻两人对望一眼，已是同时长啸出声。

    唐劫固然是狂暴战吼，如战神再世。

    玲珑仙尊更是手一挥，那上清太清两大/法身便一起向玲珑体没去，连带着整三清小世界都一起消于玲珑体内。

    随着所有力量的回归，玲珑身上冒出无边气势。

    那是一种前所未有的恐怖气势，如天神盖世笼罩天空。

    玲珑仙尊高高在上，已发出愤怒呼叫：“唐劫，能灭我一法身，逼我走到此步，你已可堪自傲。你的道法手段我已见过，如今便让你见识一下本尊的大道之法！”

    “舞空之风！”R1058