    灭了也就灭了吧！

    这名叫林焕的林家长老冷漠开口。

    眼神寒冷，话语更是冰冷如霜。

    就好像，在他的眼中，出手灭杀一界根本不足为道一般。

    可想而知，他的可怕以及凶狠。

    而这时，在他的身边，一名林家万道之境三段的强者闻言。

    默默走了出来，淡然道：“林焕长老，这件事情，不如就交给我吧！”

    “对付这区区一片小世界，还不需要你出手。”

    闻言！

    其他人也是目光闪烁。

    个个都站了出来，连声请战。

    根本不以为然。

    话语之间，那是一副高高在上的样子。

    俨然，一点儿也看不起圣武界之人。

    就好像，圣武界在他们的眼中，人人可欺。

    而这时，林焕听到众人的话。

    目光露出精芒。

    而后这才又看向那之前说话的万道三段之境强者。

    淡淡说道：“虽然这片世界只是当初分出来的一片小世界，但是，如今就是林远之那家伙都已经消失在了这里。”

    “可想而知，这片世界也不是那么简单。”

    “林台，你确定你可以？”

    “若是没有把握，本长老还是亲自出手的好。”

    林焕虽然很有自信，这片小世界之中，无人能够阻挡他林家的步伐。

    但是，他那是自信，却不是傻子。

    林远之在他林家之中，那也是属于高端的强者。

    实力不俗。

    而如今，当他们来到这里的时候。

    就无法感受到林远之的气息。

    可想而知，林远之的下场应该不会好到哪里去。

    而如此，也恰恰证明了这圣武界虽然小。

    但是也不是那么简单。

    因此，林焕在自信之余，还是难免谨慎行事。

    毕竟，这林台虽然也强，但是，比之林远之也强不到哪里去。

    林焕也怕翻车。

    因为，这要是林家再死一人，那这脸可就丢大了。

    闻言！

    那名叫林台的男子露出一个笑容。

    而后道：“林焕长老放心好了，虽然我比不过您，但是，面对着区区一片小世界，我还是有信心的。 ”

    说着话，林台又是一笑，恭维道：“再说了，若是我不行，不是还有林焕长老您压阵的嘛！”

    “那有何惧？”

    此话一出。

    林焕大为受用，笑着道：“此言有理。”

    “那既然如此，这件事情就交给你了。”

    “务必要打出我林家的威严来，林家可再也对不起人了！”

    林台闻言，瞬间露出笑容。

    道：“放心好吧！”

    “我会让这小世界的蝼蚁们看看，得罪我林家的后果的。 ”

    见状，林焕这才点了点头。

    而后突然想到了什么。

    又看着林台开口，道：“不过，在那之前还有一件事情你要记住。”

    “什么？”林台问道。

    林焕目光之中，精芒一闪。

    而后道：“圣武界之中，有个叫夏子辰的人，务必找到他，而且要活口。”

    说到这里，他顿了一下，道：“因为，他是我等这次的目标。 ”

    “一定要留下活口，若是不然，你也别回来了。”

    林台闻言！

    瞬间眼眸一闪。

    点头说道：“长老放心吧！我一定会把那个叫夏子辰的家伙，活着带到这里的。”

    林焕点头：“如此最好，你去吧！”

    “本长老为你压阵，莫要弱了我林家威严。”

    “是！”林台当即抱拳。

    随后回头指了指夹板之上的一众强者。

    “你们跟我走！”

    说罢，他率先飞身而下。

    直接离开了这巨大的飞舟夹板之上。

    朝着那圣武界之中掠去。

    而在他身后，则是一众被他点到的那些林家强者。

    他们之中，大多都是长生境界，万法境界的大强者。

    随便一个去，便可在圣武界之中，便可称霸一方。

    而如今，他们却是联袂而去。

    个个杀气腾腾，摩拳擦掌。

    显然已经是饥渴难耐。

    他们已经忍不住想要向圣武界之人，证明他们的强大了。

    ……

    与此同时！

    圣武界之中。

    无数人都还在震撼和议论着那天穹之上的庞然大物。

    位于大夏最高之处的夏子辰 ，此刻也是盯着那半空之中的庞然大物。

    静等变化。

    而就在这个时候。

    突然之间，众人便是看到那天穹之上，道道光芒一阵闪动。

    似是有几道流光坠落而下。

    很清晰的，众人都看到，那流光之中的，便是一道道人影。

    顿时！

    无数人脸色瞬间一变。

    一阵哗然。

    “快看！”

    “从那飞舟之上下来人了。”

    “麻烦来了。”

    无数人瞬间指指点点。

    指着天穹之上飞落而下的道道身影。

    顿时，所有人都有些着急了。

    这下麻烦真的来了。

    与此同时！

    大夏的高台之上。

    夏子辰淡淡看着那飞落而下的身影。

    目光闪烁，丝毫不慌。

    一点儿也不着急。

    淡淡笑道：“来吧！”

    “朕倒是要看看，这外界之人，到底有多强。”

    “能够翻起多大的浪花来。”

    唰！

    而就在这个时候。

    在那天穹之上！

    几道流光落到半空之中。

    几道身影显现而出。

    他们踏在半空之中，俯视整个天下。

    他们便好似神明一般。

    个个表现地倨傲无比。

    这一瞬间。

    整个圣武界之中的人都是安静了下来。

    所有人都看着那半空之上的道道身影。

    没有一个人说话。

    他们都想看看，这些人到底想做什么。

    而这时。

    那半空之上的林台等人俯视整个天下。

    淡漠扫视了一圈。

    他踏步而出，傲立天地。

    脸上有着无法抹去的倨傲 。

    大声开口，道：“谁叫夏子辰！”

    这简简单单的几个字，便是好似雷鸣一般。

    瞬间便是炸响在整个圣武界的上空之上。

    顷刻之间，让得整个圣武界的人都听得清清楚楚。

    顿时！

    整个圣武界的人都是一愣。

    这些人来此，居然是对着夏皇来的？

    目的居然如此明确？

    顷刻之间，无数人又是恍然大悟。

    难怪之前夏皇就下令安抚天下之人。

    原来，这时夏皇早就有所预料啊！

    一时之间！

    所有人都把目光朝着那大夏的方向看去。

    如此，夏皇又会如何回应？

    而此时！

    大夏之中！

    夏子辰也是听到了那道声音。

    顿时也是笑了。

    “果然如此吗？”

    夏子辰忍不住自语一声。

