    第18章 玄之冰-云啸铁

    通过《百里空间》来到学校的健身区，星月三人赶到健身器材三室入口时，

    “等等，有情况！”

    星月以迅雷不及掩耳之势躲到门后，星晚和书柔见状跟追其后，贴在墙边，

    “云同学你好，初次见面，我自我介绍一下，我叫古罗，在我身旁的是罗以特联合国的萨娜女王。”

    罗以特联合国的古罗元帅和萨娜女王上前搭话。

    “云兄弟果然闻名不如见面，长得英气俊朗，一看便是不凡之人，这位是C维基顿公国的亲王丹尼·维基顿，特意前来与云兄弟一聚。”

    大公史密斯见状也不甘落后，上前一番漂亮话。

    在健身区举铁的学生听见女王萨娜和亲王丹尼驾临，有点不可置信，纷纷围了过来。

    “呼...啊...我昨天下午才转校过来，呼...你们今天下午就过来挖人？消息也太灵通了吧？”

    满头大汗的白发少年放下了手上的哑铃，穿着已湿透的黑色背心和短裤，汗从脚的膝盖流到那黑红色的篮球鞋，整个人透露着青春洋溢的气息，紫色的瞳孔和银色的眼睫毛更是少年感十足，这就是来自玄冰古派的云啸铁。

    “爱才之心人皆有之，少年年纪轻轻便达到两万战力，实在是后生可畏；恰巧本王也在本校学习，便与元帅一同前来，不知兄弟可有当官的念头？”

    萨娜女王那文绉绉的腔调，看来事前做了充分准备。

    “有是有想过...不过...”

    “我愿意出一个月一万金币的薪资聘请你，不知云同学意下如何？”

    云啸铁考虑之际，萨娜果断出击。

    “一万倒是挺高的，但本少爷不缺钱啊...”

    云啸铁嘴角一扬，躺在训练长凳上闭目休息。

    “你...”

    云啸铁的态度让萨娜一时语塞。

    “既然云兄弟说到这个份上，女王也不要强人所难了...”

    相隔数米旁听的亲王丹尼好像突然明白了什么，掐着鼻子走近，一把推开正在说话的史密斯并提高音量说道：

    “姓云的，今天本亲王心情好，看在你有点潜质的份上，给你一个为我国效力的机会，特命你为我国的侯爵，主要负责亲卫兵的日常训练和技能学习，额外附送你一套豪华的侯爵府邸和一千米平方米封地作为奖励，希望你不要不识抬举。”

    “这姓云的到底是谁啊？连亲王和女王都争着抢。”

    “就是啊，好羡慕哦。”

    “嘘~小声点，小心让亲王听见，那小子肯定是有才能的，你们就别酸了。”

    其它班的男学生在窃窃私语。

    云啸铁不屑的鼻子一喷，缓缓站了起来慢悠悠的说：

    “本少爷不习惯当舔狗，恕不从命！”

    此时在门外的星月灵机一闪，计上心头，向星晚和书柔耳边说了几句，便整理几下衣服，走了进去。

    “哎？给脸不要脸是吧？你知道你现在就在我国的领土上吗？我随时可以把你驱逐出境，懂？”

    丹尼下不来台，有点急了，一旁的史密斯知道招降无望，暗暗叹了一口气。

    “是谁这么大胆惹我们亲王生气啦？”

    星月两手在背后相握，闲庭信步的走来，那英俊的如冠玉的脸，那猎人心神的双眼，那飘逸闪亮的金发，把萨娜看痴呆了。

    “你谁啊？”

    丹尼疑惑的问道。

    “失礼失礼，毕竟是多国首相的第一次会面，容我郑重的自我介绍一下，我是炎狱魔龙城国的教皇上官星月，请多多指教。”

    随后礼貌的点头示意。

    开口而言时，言辞铿锵有力，眉宇间的英气和每句话那不容置疑的威严之气，让萨娜心跳不已，那黝黑的脸上也略见红光。

    史密斯凑到丹尼耳边说道:

    “是昨天音波宣言的六岭国新教皇...”

    “哦，是你啊，昨天的宴会都被你的大嗓门破坏了。”

    丹尼看见星月那俊朗的外表，不禁心生厌恶，环手于胸。

    “本教皇确实考虑不周，骚扰到了邻国，多多见谅。”

    星月的谦逊的摆出拱手礼，

    “为了略表歉意，想在六天之后邀请丹尼亲王和萨娜女王参加本皇举办的拍卖会，也就是抗魔军校综合格斗世界精英赛预赛的前一天，龙族的龙皇也会参加，届时将会有很多珍品进行拍卖，相信两位不会错过吧。”

    星月朗声说话时，当眼神转移到萨娜处，两人目光对视的一刻，萨娜才猛的一下醒过来，点头说道，

    “嗯嗯，很荣幸参加教皇举行的拍卖会！”

    “我堂堂大国什么珍品没有？还需要买你这穷乡僻壤的东西？”

    丹尼歪着头公开挑衅道。

    “亲王的话我不敢苟同，毕竟每一个国家都有属于它自已的特产、国宝和文物，像我们罗以特联合国就有只属于我们的传国至宝。”

    萨娜发表了自已的意见反驳道。

    丹尼：“哼！”

    此时史密斯凑到丹尼耳边说道：“现在毕竟大敌当前，应该和南方大陆的其它领导者搞好关系。”

    “我可以担保绝对是你从未见过的珍稀宝物呢，亲王殿下。”

    星月一脸微笑，郑重其事的说道。

    “拜见教皇，我乃罗以特联合国的元帅古罗，有幸闻及教皇冕下的千里传音，今日一见，果然是英雄出少年，气宇轩昂，极具王者风范。”

    一向惜才的古罗元帅早对这位少年教皇充满好奇，刚见面便忍不住《战力分析》一番，震惊之余也不忘赞赏道。

    “元帅见笑了，元帅若是不嫌弃，六天后可和女王一同前来拍卖会，届时本皇还准备了美酒佳肴款待各位贵宾。”

    星月发现萨娜躲闪的眼神，坏心眼的他便一直向萨娜上下打量。

    “美酒佳肴？别笑死人了，一帮渔夫除了海鲜还有什么？”

    丹尼语气不善的说道。

    只见星月冷笑了一下，用力的拍了两下手掌。

    从门外走进两个婀娜多姿的青春美少女，一位是穿着军装也遮挡不了那风华绝代的上官星晚，白哲的脸庞上添上一丝淡淡的绯红，周身散发出鲜花般的幽香，如水的明眸，朱唇皓齿，嘴角那浅浅的酒窝，宛若出尘的仙子一般，显得清丽脱俗；另一位便是姿态曼妙，亭亭玉立的上官书柔，乌亮的秀发下一张略显青涩的面容配上勾魂的媚眼，如画般妩媚动人。

    在一堆吃瓜群众一阵“哇！”声之后，两人走到星月身旁，脸带微笑，同声给萨娜和丹尼每人一个屈膝礼，

    “亲王好，女王好。”

    “啊...好...好好好！”

    说完后亲王的嘴巴彻底合不上了，惊讶，然后是讶异，最后是感叹；惊讶怎么会有这么好看的女子，讶异怎么可能有这么好的身材，感叹为何不是自己的女人。

    而萨娜女王感觉自已突然变成了两道曙光中间的影子，笑容逐渐消失。

    已被众人遗忘的云啸铁也已经坐不住，“嗉！”的一声站了起来，看的眼珠子都快掉了，被二人的美貌震慑的说不出话，星月看在眼里，眼角眉梢都透着春风得意。

    “不知道这样的美，酒佳肴，还合亲王的心意吗？”

    星月一字一顿的说道。

    “合合合，太合了，教皇能否出让这两位美人给我，多少钱我都愿意出！”

    丹尼口水滴到了地上。

    “什么？！”

    星晚怒道。

    史密斯急忙在丹尼耳边轻声道：“亲王，注意场合。”

    说完死死的盯着星月，若有所思。

    星月挡手示意星晚冷静，并笑道：“既然合亲王的心意就最好了，那六天后拍卖会见，此二人是我的下属，拍卖会上自会好好的招待亲王您，本来地点定在炎狱魔龙城的贵宾厅，但离两位大王的比较远，为了避免女王和亲王舟车劳顿，地点预定在本校一年级一班的教室，下午两点正式开始；至于这位新转学过来的刁民，对萨娜女王不敬，还胆敢得罪亲王，本皇定要替你们好好教训他一下！由于场面比较血腥，建议两位大王先行回避一下，等拍卖日再见，不知女王和亲王意下如何？”

    星月露出虚假的笑容心想，他娘的不可一世的垃圾，像个长期缺氧的吸毒者瘦不拉几的，要不是看在你还有一点利用价值，我一拳一拳的把你的牙一颗一颗的打爆！

    “既然龙王和萨娜女王也参加，我也给你个面子吧，希望不会让我失望，本王也累了，史密斯，咱们走吧！”

    “好的亲王，注意脚下。”

    史密斯扶着丹尼出门外的途中，回头狠狠的瞪了星月、星晚和书柔一眼，发动了《战力鉴定》，看了星晚后身子不由颤抖了一下说道，

    “亲王快走...”

    元帅古罗看丹尼亲王离开了，感觉事有蹊跷，便提议道，

    “星月教皇的手段，本帅也想见识一下，可否让本帅留下观赏学习？”

    “哈哈，古罗元帅别说笑了，本皇的三脚猫功夫根本入不了元帅的眼，还是先行离去吧，不然伤及女王大人我可担当不起啊，你说呢？萨娜女王。”

    星月虚伪的关心却让萨娜心花怒放。

    “教皇大人说的对，那我们六天后见，预祝拍卖会顺利；走吧古罗。”

    萨娜的目光依依不舍的从星月的身上抽离。

    古罗:“但是云啸铁...”

    “再见古罗元帅！再见！”

    星月用力的挥动着手臂。

    “走吧，我们打不过那个穿军服的女孩...”

    萨娜轻轻拉了拉古罗的衣袖。

    “哼，狡猾的小子，希望以后不会兵刃相见吧。”

    亲王和女王离开后，人群也逐渐散去大半，剩下星月、星晚、书柔和云啸铁，还有几个喜欢看打架的男同学。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    云啸铁

    国别：玄冰古派

    资质：A

    称号：老铁

    主职业：玄冰剑者

    等级：二转 8级

    综合战力：22300

    本命属性：冰（史诗级导体）

    技能：

    主动技能：《剑花吹雪》《冰裂突》《寒冰封印》《寒冰箭》《冰剑》

    《战力鉴定》

    被动技能：《玄冰盾》

    特殊技能：？？？

    装备：无

    (本章完)

