    

    虾米？？？

    这个答案对于陈飞来说，实在是有些荒唐，不！是十分的荒唐！

    “喂！我告诉你啊！我可是受过高等教育的大学生！你认为我会相信你这么荒唐话吗？”陈飞皱眉盯着面前这个号称12年后的他的黑衣人质问道。

    黑衣人没有回答而是直接走到了床边，一伸手从床垫子的夹层中拿出几本杂志，然后又当着陈飞的面解锁了陈飞的手机，还找到里面的一些私密文件，那从容淡定轻车熟路的表情让陈飞的头皮发麻，脑子嗡嗡作响。

    “要不要我说说你偷看南宫瑾洗....”

    “我朝！”

    看着黑衣人一副要把他所有的秘密都要抖出来的模样，陈飞直接就慌了，连忙上前捂住了黑衣人的嘴。

    “尼玛！都是自己人啊！你丫的要不要这么拼！我我我相信你了还不成么？本是同根生相煎何太急啊！”

    被迫接受了眼前荒诞不羁的事实后，陈飞围着这个12年后的他转了好几圈，一边打量一边啧啧称奇……

    “啧啧啧....真没想到十二年后我竟然是这么有型的帅大叔啊！我还以为我会是什么成功人士呢！”

    陈飞还想要感慨什么，结果却被黑衣人伸手制止。

    “我现在还有9分35秒的时间，这次时空穿梭是最后一次的机会，之后我必须打乱空间虫洞，我现在有些事情和你说，你要给我认真仔细的听好！”

    黑衣人看了看金属护臂上那块屏幕显示的时间，面色凝重的看着陈飞说道。

    陈飞用力的点头，想要通过点头的力度来向十二年后的自己表示他很认真也很仔细。

    本来陈飞觉得十二年后的他穿越时空来找自己，这种现实就尼玛是科幻片也不敢这么拍，已经不可能有比这还要扯的事情了，结果这十二年后的他接下来叙述的事情，让陈飞当场就石化了。

    按照这十二年后的他所说，米国最新发现的这名为TZ-S001的病毒，根本就不是什么新型流感病毒，而是一种丧尸病毒！

    病毒的来源就是那颗坠落在米国的巨大陨石！

    在七天后第一批感染者会相继死去，在死亡后这些人就会得到‘重生’变成极具攻击性的丧尸。

    而在感染者死亡变成丧尸后，丧尸病毒也会进化到最终的完全体，病毒的爆发时间会大幅度的缩短，正常的感染者要经过漫长的七天观察期才会爆发病毒，而被丧尸化的人咬到后感染的人六个小时之内就会发作，而若是被丧尸咬死的人，他们病毒发作的时间则是更短，从生机彻底断绝后开始计算，只需要10至15秒的时间就会变成一具丧尸。

    丧尸病毒的肆虐，就代表着末世的开启！

    陈飞本能的不愿意去相信这些，可是他又觉得自己穿越过来骗自己，这种事情是尼玛要无聊到什么程度的人才会做的出来。

    看着发呆的陈飞，黑衣人无奈的摇摇头，手一翻他的手心中多出一颗散发着蓝色光芒的心形晶体。

    “陈飞，接下来我所说的你更要死死的记在你的脑子里！

    我手中的心形晶体其实是一套系统，我就是凭借这个系统在末世中生存下来延续人类生命的，按理来说我不应该出现在这里，可是因为一些变故我不得不过来，这关乎着全人类的命运！

    当你达到我的这个层次后你会知晓很多宇宙的奥秘，就比如多元平行宇宙，我可以明确的告诉你，我们所在的是第七宇宙，丧尸病毒的出现代表着我们第七宇宙也进入了末世纪元，而系统是我们重建和延续文明的关键！

    每个宇宙只允许一个系统的存在，然而我们第七宇宙却是被第三宇宙的一个卑鄙的家伙强行干涉，使得我们第七宇宙出现了两个系统的拥有者，我和他战斗了6年的时间，失去了很多重要的人，而现在我已经彻底的处于下风，坦白的说我败局已定……

    而一旦我失败就代表着第七宇宙的沦陷，将会变成和第十三宇宙一样的傀儡宇宙。”

    陈飞越听越懵，总感觉这比复仇者联盟还要科幻和匪夷所思，这是要将全人类全宇宙希望寄托在他身上的节奏？开什么玩笑！！！

    陈飞正想要开口质疑时，在卧室的房间中重新出现了那个蓝色光球，见到这个光球黑衣人脸色一变，连忙加快语速。

    “我现在把系统复制到你的身里，太多的东西我不能和你透露，那需要你自己去一点点的摸索成长，另外还有一点，如果你遇到一个叫林峰的男人，千万不要被他的伪善所迷惑，只要确定他身上有系统，就毫不犹豫的直接杀死他！

    从现在开始……你要珍惜保护好每一个相信你的人，你帮助了他们也是在帮助你自己，你要尽可能的变强，还要提防其他宇宙的系统拥有者来袭！”

    黑衣人说着将手中蓝光刺目的心形晶体直接按入了陈飞的心口之中，那一瞬间陈飞的心跳和脉搏全部停止，那是一种近距离接触死亡的恐怖感觉，虽然只是持续了十秒钟的时间，但足以让陈飞永远都无法忘记。

    做完这一切黑衣人转身就向着身后的蓝色光球走去。

    陈飞见状心中大急：

    “喂！大哥！你还没有告诉我系统怎么用啊！有没有说明书啊！你也没有告诉我该怎么才能在末世生存啊！给个笔记什么的也行啊！”

    “这个你必须要自己摸索，干预的太多变数就会增加，你反而会更危险，我只能告诉你，打丧尸要爆头，然后就是千万不要被它们咬到。

    再见！祝.....你....好....运.....”

    黑衣人的声音到最后是断断续续的，最终随着蓝色的光球一起消失不见，要不是手中扭曲的球棒，陈飞会严重的怀疑这到底是不是他出现幻觉了。

    站在那愣了好一段时间后，陈飞缓缓的走到床边，摸着心口开始回想那12年后的自己刚才所说的内容。

    首先最重要的一条消息，就是米国最新发现的TZ-S001病毒，竟然是丧尸病毒！病毒会在一个星期后彻底爆发，而两星期后就会全球丧尸化！

    其次就是所谓的系统，按照十二年后的自己所说，这系统是他能在末世中生存下来的本钱，除此之外他还必须杀死另一个系统的持有者，那个未曾谋面只知道名字叫林峰的男子。

    至于那所谓的多元宇宙平行宇宙和来自其他宇宙的威胁.....这在陈飞看来就实在是有些太扯了！即使是真的估计那离他也是很遥远的。

    能提前两个星期知道这一切，对陈飞来说是一件非常幸运的事情，这两个星期足够他做一些末世生存的准备。

    只不过让陈飞感觉到无比蛋疼的，是十二年后的他对于如何在末世生存没有传授任何宝贵的经验，只是用了一个不想过多干预的牵强借口，而最气人的就是那句

    ‘打丧尸要爆头，千万不要被咬到’

    这尼玛是成功的将敷衍一词诠释的淋漓尽致！

    而且名义上说是给了他一个很强大的系统，可陈飞根本连系统的影子都没有看到，甚至连这系统叫什么名字有什么用处他都不清楚，所以陈飞对12年后的自己直接给出了差评，连自己都坑，真尼玛是简直了！

    现在陈飞先于所有人知道了即将到来的末世危机，这就是目前他的最大优势，也是唯一优势。

    对于丧尸一词陈飞并不陌生，这在很多末世题材的电影电视剧中都出现过，虽然这些都只是虚构的幻想，但是陈飞觉得这其中一定有很多是在末世真正来临时可以用的上的知识。

    于是陈飞走到了写字台前，开始在手机上搜索所有和丧尸有关的电影和电视剧，要从中总结出一套如何在末世中面对丧尸活下来的方案，然后尽最大的努力提前的做足准备。

    一整天的时间除了去卫生间，陈飞一直都在自己的卧室中，一边看着丧尸题材的电视剧电影，一边认真的在笔记本上做记录，比上学时要用心了不知道多少倍。

    而穆美晴和南宫瑾还以为是陈飞因为昨天挨揍了在一个人生闷气，所以也没有过多的去在意陈飞。

    这一看陈飞是足足看了一天一夜，晚上只休息了一个小时的时间就又继续起来观看影片同时做笔记，终于在第二天上午十点左右，陈飞自己总结出了一个面对丧尸的末世生存守则，期间陈飞多次尝试沟通那不知道是否真实存在的系统，结果却是徒劳无功的……        

