    一组组数据经过郑国说出来，一时间整个大殿之中为之沉默，有些事情虽然众人心里有一定的数，但是真正当现实裸露在面前，依旧让人胆战心惊。

    　　特别是大秦帝国如今的处境！

    　　就算是大秦中央诸臣，也是察觉到了巨大的危机，只是几乎在第一时间他们都意识到土地改革是唯一的路。

    　　老世族数百年的底蕴，在一定的程度上，可以弥补大秦帝国朝廷的空白，一念至此，这一刻群臣心头都诞生出了一抹杀机。

    　　毕竟他们是大秦官吏，在一定的程度上他们的资本，与大秦帝国息息相关，在这样的情况下，他们自然是更希望大秦气势如虹。

    　　若是除去老世族，可以让大秦帝国续命，他们绝对不会手软。

    　　嬴政心里清楚，利益才能让所有人目标一致，众志成城，甚至于万箭屠龙。

    　　……

    　　这一刻，郑国的话并没有说完，朝着嬴政继续，道：“始皇二十九年，大秦帝国举国上下税收一亿三千万石粮食，但是各部分消耗之后，朝廷甚至于给与了补偿。”

    　　“就算是加上老世族的底蕴，也不过是堪堪平衡，所以，臣以为在始皇三十年，全面暂停兵事。”

    　　“全力推行土地改革，以保证朝廷能够正常运转，等到土地改革之后，数年之内，大秦国力必然会暴增。”

    　　“到时候，可再兴兵事！”

    　　……

    　　闻言，嬴政点了点头。

    　　他心里清楚，郑国所言其实没有错，毕竟从一开始，嬴政就明白这一次的南征，没有取得战果，反而损兵折将。

    　　一直到灵渠修通，方才有了大秦帝国兼并南越建立三郡的事情。

    　　一念至此，嬴政目光变得更加凌厉，看着在场的王贲与尉缭等人：“诸位爱卿以为，朝廷要停下兵事么？”

    　　这一刻，大殿之上，一片的安静。

    　　几乎明眼人都清楚，嬴政口中的兵事是指南越，大秦帝国以武立国，但是迄今为止，依旧没有停下的兵事，只有南越。

    　　毕竟北地之上，匈奴虽然咄咄逼人，但是大秦帝国一直都在苟着，为了土地改革让路，战争尚未在北方爆发。

    　　这一刻，王绾李斯等人都没有开口，他们心里清楚，自己等人终究是不专业，军事之上，还是王贲以及尉缭更在行。

    　　众目睽睽之下，王贲与尉缭对视一眼，不由得露出苦涩的笑容，如今王翦在蓝田大营，蒙恬远在九原。

    　　武将之中的巅峰人物，只剩下了他们，但是作为一员武将，他们自然不想南征一事停下，毕竟大秦帝国已经付出了巨大的代价。

    　　但是，这个代价是高昂的。

    　　最重要的是，南征大军依旧在僵持，而且死伤惨重，依旧没有拿下南越之地，再这样下，局势对于南征大军将会越来越不利。

    　　海量的粮食消耗，这对于当下的帝国，本就是致命的。

    　　“陛下，南征大军可以在原地驻扎，派遣斥候熟悉当地局势与环境，等到土地改革之后，再行征伐！”

    　　思考了许久，尉缭结合大秦帝国当下的局势，朝着嬴政建议，道。

    　　“陛下，太尉所言甚是，现如今南征大军不胜，而粮食运输费劲，而朝廷不能全神贯注于南征，而必须要推行土地改革。”

    　　王贲朝着嬴政肃然一躬，道：“臣也赞同太尉之言，先行暂停一段时间，等到土地改革结束，再行征伐。”

    　　“呼……”

    　　听到了王贲与尉缭的话，嬴政目光闪烁了一下，他心里清楚，这两人也是看到了南越之战，不可能在短时间胜利。

    　　一念至此，嬴政就心里清楚，这灵渠是必须要修的了，而且他心里清楚，灵渠虽然在南征开始就已经提及。

    　　但工程进度，远远不如直道！

    　　现如今，史禄只不过是刚刚确定了修灵渠的路线，还没有来得及开凿。

    　　从王贲与尉缭的话中，嬴政心里清楚一个道理，灵渠不通，想要攻伐南越可以说是遥遥无期。

    　　而且路道不通，就算是打下南越，也不容易治理。

    　　心中念头闪烁，嬴政心头想法万千，而群臣在大殿之上沉默不已，这件事已经涉及五十万大军，除了太尉尉缭以及王贲，其他人根本不够资格开口。

    　　“尉缭，从太尉府下诏：暂停对南越的战争，大军全部撤出南越，但是斥候不断，一年时间，朕要南越的具体地图。”

    　　“同时顿弱下令黑冰台渗透南越，就算是南越发生任何一件事，只要说朕需要，朕希望都能够出现在朕的案头。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱神色肃然，他心里清楚，南越之地，百越存在，其中的局势复杂，不下于中原春秋之时。

    　　但是，此刻嬴政已经开口，他就清楚这件事不容置疑，同样的对于黑冰台渗透这件事，顿弱心中也是踊跃欲试。

    　　毕竟，从大秦帝国兼并六国以来，黑冰台基本上，已经没有进行过大规模的行动了，有时候，顿弱也曾怀念当初的金戈铁马，狼烟烽火。

    　　“嗯。”

    　　见到顿弱点头，嬴政也是微微颔首：“同时五十万南方军移驻楚地，任嚣率军三十万，驻扎陈县。”

    　　“赵佗率军二十万驻扎会稽郡。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，尉缭神色之中多了一丝激动，他突然发现嬴政的这一道诏令，恰到好处。

    　　虽然放弃了在南越取得的些许成就，但是一年时间，也会让大秦黑冰台彻底渗透南越，让大秦朝廷对于南越诸地了解。

    　　最重要的是，五十万大军坐镇会稽与陈县，可以说是一下子镇住了这个天下祸乱的风暴口。

    　　同样的对于接下来，在大秦帝国之中推行土地改革提供了最强力的保证，特别是在楚地之中。

    　　楚虽三户，亡秦必楚的箴言满天飞，但是流言如何的势大，都不如五十万大军力沉，五十万大军坐镇楚地必然会让楚地之上的反抗势力偃旗息鼓。

    　　特别是楚地的老世族，以及仇视大秦帝国的那些人，五十万大军，便是大秦帝国的最有利的震慑。

    　　一道道诏书，都不及五十万大军的威慑更有效果。

