    “好，哥哥去帮你找楚小姐！”

    只要能让妹妹开心的事情，沈一凌都愿意去做！

    他安抚好“木木”后，便带洛禾一起出了病房。

    洛禾拉住沈一凌，“沈队，你先别去找楚益瑶。”

    “为什么？木木刚刚不是想要楚小姐来陪她么。”沈一凌道。

    洛禾摇头，回想起方才女人的神态，那根本不是一个期待的样子，而是害怕！

    明明害怕楚益瑶，却又想要楚益瑶回来……

    洛禾回想起楚益瑶第一次开口提木木的场景，以及后面每次，迅速反应过来，“楚益瑶看来真的一直在利用木木，接近殷北深。”

    “木木应该有地方受到了楚益瑶威胁，她一直在害怕。”

    听到洛禾直呼殷北深大名，沈一凌也没说什么，只着急妹妹的情况。

    “那我们现在怎么做？直接把那个女人绑来！”

    洛禾摇头，“当务之急，是让木木自己开口，她为什么怕楚益瑶，为什么要听楚益瑶的话，要是木木真有重要的东西被楚益瑶捏着，我们擅自行动可能反而会害了木木。”

    沈一凌紧紧握了握拳头，而后点了点头。

    要是楚益瑶真的敢伤害木木，他一定不会放过她！

    “沈队，我还有个问题，九爷跟你妹妹以前到底什么情况，你妹妹这些年一直在哪里？”她手上怎么会有那么多茧，而且还全身毁容。

    感觉，一天都没有过过好日子一样，作为殷北深曾经的白月光，也不至于到这一地步啊。

    沈一凌刚要说话，司风忽然从不远处走过来，“你们聊啥呢？”

    “A神！”洛禾跟司风打了个招呼。

    司风冲洛禾笑了笑，“赶紧回去，九爷在等你呢。”

    “啊？好……”洛禾顿时不敢逗留，立马溜了。

    司风看着洛禾的背影直到消失，目光才折回来看着沈一凌道：“你先别跟这丫头说任何关于木木的事情。”

    “为什么？”沈一凌问。

    司风无奈摇了摇头，“啧，沈家怎么出了两块木头。”

    ……

    书房。

    风起搬来一沓书，硬着头皮地送到了殷北深书桌上，“九爷，不夜园藏书室里，所有这方面的书都在这里了。”

    一共十五本，从古籍到近两年出版的都有。

    最顶上一本，写着六个大字：夫妻生活之道。

    殷北深签完手里文件，随手拿起了一本，翻了几页后，问：“她还没回来么。”

    风起：“司队应该已经到了医疗楼，他说他顺便叫洛小姐回来。”

    殷北深没再说话，而是认真看着手里的书。

    风起不敢打扰，知道九爷做事的时候都很认真，但是……这种书也要这么认真看？

    问题不是这个，是九爷为什么要看这些书？

    难道……某方面生活不和谐？

    有可能……毕竟九爷虽然年纪有一把，但是实战经验恐怕还不如他那个一个月换一个女朋友的弟弟呢。

    作为最贴心的助理，风起弱弱打断，“九爷，其实有些事看视频更方便。”

    这么多书，得看到什么时候去。

    殷北深扬眉扫了一眼风起，风起小声道：“我问问我弟，晚上发给您！”

    才说完，殷北深就注意到了门口一个躲躲闪闪的小脑袋，喊了声，“进来！”

    洛禾正偷偷看着书房里有什么东西呢，没想到就被殷北深发现了，立马直起身子，乖巧地走进来，“九爷，您还在忙啊？”

