    “你想多了，我来是想跟你打声招呼，如果有能用得着本王的地方，去青思那里找我。”君子剑语出惊人，君无烨不由的直起身子。

    “皇兄也要去傅青思那里？”月寒笙也就罢了，现在连自己皇兄也要离开？

    “本王的身子你也知道，几次命在旦夕幸得青思用药及时……”君子剑欲言又止却已经把自己的意思表达的分外清晰，谁让他的病离不开傅青思呢。

    “是无烨连累三皇兄了。”见君子剑起身，君无烨亦跟了出去，“本王送你。”

    离开书房，君子剑与君无烨一前一后走到府门，不想门外停着一辆马车，车前那抹红裳在阳光的照耀下，尤其刺眼。

    “肃王，要不要一起？”月寒笙料到君子剑会走，便在门口候着。

    “多谢。”

    君子剑没有拒绝，上车前转身看向背后的君无烨，“保重。”

    看着扬长而去的马车，君无烨默默站在府门的台阶上，胸口似有一块棉絮堵着，连呼吸都觉艰难。

    是他错了吗？

    可是他错在哪里！

    夜，已深

    傅青思醒过来的时候，人已经躺在床榻上。

    身边，楚怀殇正端着一碗汤药，轻轻吹着。

    烛光落在那张淡雅如风的容颜上，泛起淡淡的光晕，不知不觉中，眼泪流过鬓角，浸湿锦枕。

    回忆充斥进脑海，往事历历在目，如果说君无烨没有自己不知死了多少回，那么如果没有楚怀殇，她也活不到现在……

    “醒了？”楚怀殇下意识抬头，正迎上傅青思湿润的双眸。

    “嗯。”傅青思状似无意的抹了眼泪，双肘撑起身子想要坐起来，楚怀殇登时上前，帮她坐稳。

    “这是温补的药，你喝些。”待傅青思靠稳，楚怀殇把药递过去。

    “我又没病，不用吃药。”刺鼻的药味飘进鼻息，傅青思本能蹙眉拒绝。

    “怎么？怕苦？”楚怀殇回身时，将早就准备好的蜜饯端了过来，“这回可以吃了。”

    看着楚怀殇手里的蜜饯，傅青思下一秒端过汤药，仰头一饮而尽，她不是因为想喝药，所以喝药，她是怕楚怀殇看到自己刚刚滴落在汤药里的眼泪。

    楚怀殇那样好，她怎么偏偏不爱？

    如果当初的一见钟情可以延续，她是不是就可以不用这样心碎？

    “好苦……”眼泪被傅青思硬憋回去，待她把碗递过去时，蜜饯已经被楚怀殇端到她面前。

    傅青思垂眸拿过一枚，搁进嘴里，甜甜的。

    “跟我回饮涧阁吧。”楚怀殇抬起头，突然开口。

    时间仿佛在这一刻停止，傅青思握着蜜饯的手微微收紧，却始终没有抬起头。

    “局势这么严峻，我若现在离开，君无烨怕支撑不来……”傅青思轻咬着手里的蜜饯，声音有些含糊，却足以让楚怀殇听的清楚。

    “君无烨明显已经不信任你了，你留下来只会受到更多的委屈。”楚怀殇沉声道。

    “我不相信一个人的感情可以变的这么快，君无烨的改变定有隐情，无论如何我都要查出来，那个轩辕梦很有可疑……”无法直视楚怀殇的目光，傅青思垂眸，浅声解释。

    “如果……如果他的改变没有隐情呢？”楚怀殇不再强求，他知道傅青思根本放不下君无烨，而且，他亦承认君无烨的改变的确有太多蹊跷的地方。

    “不会没有……”傅青思不知道自己的反驳是说给楚怀殇听，还是给自己听的。

    没再劝阻，楚怀殇端起瓷碗，“刚刚你昏迷的时候月盟主跟肃王都来看过，他们现在都搬来这里，君无烨成孤家寡人了。”

    “这个时候，有你们不离不弃，真好……”就在楚怀殇端着药碗走到房门处时，傅青思的声音方才从身后飘际过来。

    不用千恩万谢，不用感激涕零，他们之间，心照不宣……

    差不多半个月的路程，载着傅明雪的马车终于进了望君城。

    因为战争的缘故，望君城看起来有几分萧条，街上行人不多，偶有几个也都是行色匆匆。

    傅明雪吩咐冬梅把车停在一家客栈外面，下车前用青色袍子遮在头上，以免被人认出来。

    待冬梅把钱交了，傅明雪直接进了二楼的天字一号房。

    房间里，冬梅把行李搁在一边儿，“娘……小姐，奴婢这就下去叫人准备些饭菜过来，这一路您都没怎么吃好。”

    见傅明雪点头，冬梅当下转身，离开房间。

    缓步走到窗边的位置，傅明雪推开窗户，环视四周。

    这一路走来她已经打听过了，望君城现在归朝廷所有，与沧州对峙将近一个月，双方都没有动静。

    如果她料想不错，君飒轩应该住在望君城的将军府里，只是他来的低调，没有声张罢了。

    要不要去找君飒轩，这是个问题……

    沧州东南角，一处宅院的凉亭里。

    傅青思独坐在石桌旁边，目光自来时便停留在亭前池塘里含苞欲放的荷花上。

    “听阿萝说你早上没吃东西？”随着那抹白衣而入的，还有一股淡淡的药香味儿。

    傅青思没回头就已经猜到是谁，“刚刚青思有去找王爷，不过下人说王爷出去了。”

    不管是月寒笙，还是君子剑，他们在自己最无助的时候选择站在自己这边，这份感情她记在心里了。

    “嗯，出去走走。”君子剑说话时将手里的油纸包搁到石台上，“他们说这是沧州最受欢迎的枣糕，本王顺手买了一些给你带回来尝尝。”

    看着石台上的油纸包，傅青思沉吟片刻，“王爷是在……同情我？”

    有那么一刻，傅青思深深体会到，比起全世界都讨厌你，全世界都同情你才是最可悲的。

    “想多了，本王认识的傅青思从来不需要谁的同情，她那么坚强，不会被任何事情打败。”君子剑缓身坐到傅青思身边，亲手打开油纸包，之后硬塞到傅青思手里，“饥饿除外。”

    “如果我没猜错，君飒轩怕是已经知道王爷在这里……”傅青思握紧了手里的枣糕，浅声道。

    “很正常啊，你在哪里，本王就在哪里，别忘了，你手里攥着本王的命呢。”君子剑的确无须担心，他能出现在沧州在情理之中，解释的通。

    “我想……我想去找君飒轩。”傅青思犹豫许久，终是开口。

    君子剑默，片刻回神，“你想问君飒轩有关轩辕梦的事？”

    傅青思愕然，没想到君子剑猜的这么准。

    “除了君飒轩，我不知道还能问谁，或许他不会告诉我，可我总要试一试，到底轩辕梦是不是他故意安排在君无烨身边的，君无烨被他关押在地牢的这段时间都经历了什么！”傅青思抬起头，疾声道。

    “你既然已经决定，本王不劝你，只是……安全要紧。”君子剑没有阻止傅青思，因为他笃定君飒轩不会伤害她，单从君飒轩宠爱傅明雪这件事上足以看出他对傅青思的感情何其深。

    “我已经让战凰去约君飒轩了，就在今晚。”傅青思不知道自己的决定对错与否，可若不亲口问一问君飒轩，她不甘心。

    “本王陪你。”君子剑淡声开口，“别拒绝，我正好也想见见皇上，兄弟一场，是不是一定要兵戎相见。”

    傅青思犹豫之后，没有反对，有君子剑在也好，至少能替她的清白，作个见证。

    对于自己的想法，傅青思不禁自嘲，曾经那么洒脱的她，完全不在乎任何流言蜚语，可是现在，她不想让君无烨误会……

    天将暮色，玉兔东升。

    客栈里，傅明雪吩咐冬梅把膳食收下去，之后回房，不必伺候了。

    待冬梅离开，傅明雪起身走到梳妆台前，慢慢卸下发髻上的头饰，君飒轩她一定要找，只是时机的问题。

    忽的，傅明雪突然在铜镜里看到一抹诡异的影像，猛然转身间，后面空空如也。

    就在傅明雪以为是幻觉的时候，那抹黑影已然站到梳妆台旁边！

    “你是谁？”傅明雪惊觉起身，随手朝黑衣人扬出一把粉末。

    “这些对老夫无用。”沙哑的声音自黑袍之下缓缓溢出。

    诚然那些粉末全数落在老者身上，可似乎半点药效没起。

    “你想干什么？”傅明雪后退数步，寒声质疑。

    “没什么，只想告诉皇贵妃一个秘密，今晚酉时，君飒轩会跟傅青思在望君城外一处破庙里幽会。”老者并未拐弯抹角，直截了当道。

    “你告诉我这些做什么？”傅明雪将信将疑。

    “皇贵妃应该知道，如果君飒轩得到傅青思，那么你活在这个世上，还有什么意义？”老者稍作停顿，“别忘了，君飒轩是你在这个世上唯一的靠山，如果失去他，你将一无所有。”

    “他跟傅青思幽会，我能怎么阻止？”傅明雪没问这个人是谁，他出现且说了这番话，就代表此刻眼前这个黑衣人，是友非敌。

    “傅青思不会按时赴约，但君无烨会，所以老夫觉得……皇贵妃应该过去凑凑热闹。”老者轻描淡写开口。

    “你们的阴谋？”傅明雪当即明白老者的意思，正想再问却见那抹黑影骤然消失。

    速度之快仿佛他从来没有出现过！

    房间里重新归于沉静，傅明雪好似无神般坐回到梳妆台前。

    铜镜里，那张绝美的容颜露出一抹诡异的冷笑，傅青思不会赴约，可君无烨会，也就是说……

    深夜，傅青思带着战凰跟君子剑一起上了马车，这件事她没告诉楚怀殇跟月寒笙，只是走一趟而已，她不想惊动太多人。

    借着月色，马车缓缓从沧州东城门驶离，行走在林间一条甬道上。

    车厢随着马车前行的节奏轻晃着，君子剑看出傅青思脸上的担忧，不禁开口，“后悔了？我们现在回去还来得及。”

    “不……我想问。”傅青思收敛起眼底的忐忑，目光变得坚定异常。

    知道傅青思心意已决，君子剑不再劝阻，事实上，他亦希望自己此行可以有所收获，他也很想知道，轩辕梦到底什么来头。

