    一大一小两个身影立在床边，目光专注的看着躺在床上的女人，眼睛一眨不眨的。

    钟泽拿着医药箱走进来，直接插进了这父子两人中间，“你们这是在干什么？默哀？”

    墨司霆一脚就踹了过来，幸好钟泽眼疾手快的躲开，嘻嘻哈哈的笑了一声，“我看气氛实在是低沉，开个玩笑。”

    钟泽是毕业于哈佛大学医学院的博士生，现任华国首屈一指的仁爱医院的首席外科医生。

    却被叫过来看这种……

    “她发低烧，吃点退烧药就好了。”

    钟泽白眼都已经快翻破天际了，对着这一大一小如临大敌的眼神，他都觉得自己面对的不是一个就只有感冒发烧这点小病的患者，而是一个需要上手术台的重症病人。

    “就这样？”墨司霆扬了扬眉梢，眼神里还有暗色。

    “嗯，就这样啊，还想怎么？”

    钟泽直接拉着墨司霆出来，递了一支烟给他，“老墨，这女人什么意思？”

    “我女人。”

    “……”

    钟泽低头点了香烟，咬在嘴里，“你都打了万年光棍了，怎么忽然就铁树开花了？”

    墨司霆眼光讳莫如深，“她是小墨的妈妈。”

    钟泽瞳孔猛地放大，半天都没回过神来，烟蒂都快烧到手指才低低的骂了一声出来：“艹！”

    他手忙脚乱的把烟蒂给按灭丢进垃圾桶里，摸出手机来给好哥们打电话。

    “老陆，特么的老墨要第二春了！”

    …………

    这一觉，乔知暖睡的很安稳。

    醒来的时候，就看到自己靠近腿边蜷着一个小包子，她眨了眨眼睛，昨晚的记忆才慢慢的回笼。

    她想起来了。

    昨晚是墨司霆去警局把她给带了出来。

    又欠了他一个人情。

    她动了动手臂，小包子就醒了，揉了揉一双惺忪迷茫的大眼睛，在看见乔知暖的时候，眼睛一下放出光彩来。

    “小包子。”

    乔知暖摸了摸小包子的小脑袋。

    墨小墨看见了乔知暖手腕上的淤痕，皱了皱小眉头，用小手指轻轻的碰了碰，抬头看乔知暖的脸色。

    乔知暖笑了笑。

    墨小墨想了想，趴在乔知暖的身旁，捧着她的手腕给她呼呼。

    呼呼就不疼了，以前他膝盖擦伤的时候，外婆就是这样给他呼呼的。

    墨司霆端着早餐进来，看见的就是自己儿子撅着屁股在给乔知暖吹手腕的一幕。

    他径直走过来，直接就把儿子给拎着放到一边，拿过床头的一个白色的药膏拧开盖子，在修长的食指指尖挤出一点来，均匀的涂抹在乔知暖的手腕上。

    “头还晕不晕？”

    “还好……这是哪儿？”

    “枫林苑。”

    乔知暖有些惊讶。

    枫林苑，绝对是安城寸土寸金的房子，而且有钱的暴发户都买不到，都是面对顶级的豪门世家开放，内部名额。

    她曾经从外面经过，几次仰望这片用金子堆砌起来的富人区，却没有想到，有朝一日，自己也能走进来。

    乔知暖被男人微粗粝的手指握着手腕，皮肤蔓延开火热的触感，想要挣开，被男人握紧了，“别动，不涂药的话会留疤。”

    也不知道是男人的手指，还是药膏，凉沁沁的涂抹在手腕上，叫她一阵心跳加速。

    墨小墨瞪着眼睛，扭着屁股从老爸的身旁强制性的挤过来，小手拢成了喇叭形状，给乔知暖的手腕处呼呼。

    乔知暖：“……”

    墨小墨举着手机：“乔乔，我给你呼呼，你就不疼了。”

    这父子两人叫她压力很大啊。

    好不容易等到墨司霆涂好了药膏，乔知暖从他的手掌心里抽出手腕来，“谢谢你，墨先生。”

    “又是这句话？”墨司霆挑了挑眉梢，薄唇轻抿着。

    乔知暖避开他的目光，“我、我……等我赚了钱，我会报答你。”

    “我不缺钱。”

    乔知暖看出来了。

    他身上是纯手工定制的高级面料西装，手腕上的一只百达翡丽男士腕表，就价值上千万，他如何会是想要从她身上要钱呢？

    她咬了咬唇，低着头攥着自己的衣裙，“可是我没什么能给你的。”

    “你怎么知道你没有？”

    男人用手指抬起她的下巴。

    乔知暖抬头看着男人，男人一双漆黑沉沉的目光牢牢地锁着她，几乎要把她给勾进两个黑暗的旋涡之中。

    这个男人太过于危险，她必须要远离。

    …………

    小包子见了乔知暖，一扫这两天的暴躁脾气，跟在乔知暖身后鞍前马后的，她去吃饭，急忙去使出吃奶的劲儿来搬椅子，她喝水，就急忙去取来自己的奶熊杯子递给乔知暖，还一脸“要表扬”的表情。

    姜思燕跟陆北在一旁感慨：“没想到小魔头身上还有小绵羊的属性。”

    陆北哼了一声，“肯定的，只不过不是对你。”

    姜思燕：“……”扎心了。

    “墨小墨，该去幼儿园了。”

    墨司霆的话，叫墨小墨一下就耷了下脑袋，摇了摇头，可怜巴巴的看向乔知暖。

    乔知暖蹲下来，“好孩子就要去幼儿园。”

    墨小墨立即眨了眨眼睛，满脸都写着：偶就是好孩纸！

    “嗯，阿姨知道，小墨是好孩子。”

    墨小墨拿出手机来，写了几个字，“放学你来接我么？”

    他的表情委屈的很，好像快要哭了。

    乔知暖有些犹豫。

    身后的墨司霆幽幽的说：“前天晚上墨小墨在幼儿园等你等到九点。”

    乔知暖柔软的心脏被戳中了一下。

    她忘记了。

    小包子去上幼儿园的第一天，她是答应他要去接他了。

    “对不起小包子，”乔知暖在墨小墨的额头上蹭了蹭，“上次是阿姨有事食言了，今晚一定会去接你，好么？”

    小包子重重的点头，嘴角咧到了耳朵根。

    如果小包子屁股后面有条尾巴，现在都能高兴的翘起来。

    小包子走之后，墨司霆叫陆北拿出公文包里的东西看了看，“都齐了么？”

    “齐了。”

    昨晚，陆北几乎是一夜没睡，就是去做墨司霆吩咐的事情了。

    墨司霆转向乔知暖，“乔小姐，警局你还要再去一趟。”

    乔知暖点头。

    她必然是要再去一趟的，她眼睛里容不得沙子，别人在自己的身上泼了的这些脏水，她要原封不动的泼回去！

