    “怎会如此？怎会如此？

    葡萄牙，英吉利，还有扶桑，弹丸小国安敢如此欺我后人，黄台吉，看看你后代干的好事！”

    一整天，崇祯都在翻看陈烨挑选的文献，所有资料都是从崇祯十四年二月开始搜集的，之前的史书陈烨统统筛选剔除了。

    主要原因是明史大部分是清朝编撰的，陈烨可不想让崇祯从里面发现一些不符合的。

    以崇祯多疑的性格，要是提供的资料有和他经历不同的，那陈烨后面的资料都会被他认为是假的。

    史书看完，崇祯又开始翻看明朝的问题分析。

    从明朝的制度，再到财税，再到官员监督体系，再到土地兼并问题，宗室财政，这些东西都让崇祯从心底开始审视。

    陈烨给的问题分析，完全是站在一个事不关己的地方分析，这可比官员给他，和他自己总结的要客观。

    最后，崇祯才拿着一份『崇祯分析』犹豫不决。

    史书，明朝问题分析崇祯都已经信了九成，所以对于这份分析他迟迟不敢打开。

    因为在他一直以来认为，自己是完美的，是大臣误了自己，自己勤政堪比太祖，可这份资料很可能是在打他的脸。

    “若是朕有所不足，朕必能改过自新，就看仙人如何评价朕的了。

    若是再不改变，朕都要自缢了，还怕什么评价？”

    『后人评价崇祯：最勤政，最节省，错不在崇祯……』后面还有各种解析，以及例子。

    “还好还好，看样子朕没有做错，果然错不在朕，都是大臣误我。”

    『刚愎自用，没有担当，性情多变，疑心病重，耳根子软，能力不足，若是换个皇帝，大明还能维持数十年……』

    看到这里，崇祯的最后一点庆幸也没有了。

    “哈哈哈，哈哈哈，朕居然是这样的人。刚愎自用，没有担当！

    是啊，朕，真的是这样的人，哈哈哈，咳咳，哈哈哈！”

    整整一天到晚上，除了听到哭声，就是叹息，猛地听着房内传出来的凄厉笑声，王承恩一个哆嗦，不知道怎么回事，内心惶恐不安。

    突然看到远处周皇后走了过来，王承恩赶忙迎过去。

    “王大伴，陛下今日为何一直不曾用膳？”

    “皇后圣安，陛下今日心情不佳，一直在房中。”

    “心情不佳？王大伴，你听，陛下心情不佳为何还在发笑？”

    “臣也不知道啊？”

    听着房间里的笑声，王承恩更加迷茫了，今天的皇爷到底怎么了，莫不是中邪了？

    王承恩没有向周皇后透露上午看到的崇祯，但周皇后听清笑声后，也感觉事情不对。

    王承恩既然说了皇帝心情不佳，就不会假，而且这声音怎么听也不像开心的样子。

    “王大伴，近日你孝敬的银镜，还有果子，洗发水那些都很好，陛下很久没有这么开心了。

    如今天内帑空虚，本宫和陛下都不知道怎么赏你才好。”

    “臣不敢，孝敬陛下和皇后娘娘，这些都是应该，臣的一切都是陛下给的。”

    “这样吧，本宫听说你卖一面银镜就要二十多两黄金，这是本宫的金簪，虽金少，好歹也是个首饰。

    只是你要记住，作为陛下家臣，你要以陛下为唯一，不可背叛，哪怕有再多银镜的利益，否则本宫必不会放过你。”

    “娘娘，臣不敢接受，臣所言句句属实，万不敢有一言哄骗，臣的一切都是皇爷的，若皇爷有失，臣愿赴死。”

    王承恩听明白了，瞬间吓得跪在地上，这要是让皇爷知道他又赚宫外的差价，还收周皇后的好处，他的被挂城墙啊！

    “你看你，还不快起来，本宫给你的就是给你，你现在给本宫说说，为何说陛下心情不佳。”

    周皇后看王承恩的样子不像作假，唤他起来，听他说完崇祯上午的表现后，不禁担心起来。

    “王大伴，最近可有不好的消息，或者哪边有新的战事？”

    “皇后娘娘，没有啊，除了李贼围攻洛阳，但洛阳有坚城防守，不必担心。

    下面那些小的也说皇爷最近心情很好。

    今天下朝皇爷就来找臣，臣还给他了一个让皇爷非常高兴的秘密。”

    犹豫了很久，周皇后还是决定过去看看。

    “哐当”

    推门声传来，崇祯打开门走了出来，面目已经恢复平静，只是头发紊乱。

    周皇后看到赶紧上前收拾。

    “陛下怎的，最近不是还很高兴吗？所有人退开。”

    “是。”

    崇祯任由周皇后给自己细心的整理仪容，脑中响起一句话。

    ‘妾事陛下十有八年，卒不听一语，至有今日。’

    虽然皇后的父亲是个奇葩，但嫁给自己的皇后无疑是全心对自己的。

    还有正在吩咐众人封口的王承恩，之前还不知道仙人为何说他是自己的吊友。

    呵呵，一起上吊，可不是吊友吗？一代明君枝头挂，还真是明君啊。

    “陛下，怎么了？”

    “没什么，皇后，陪朕去一趟太庙吧。”

    周皇后疑惑的看着崇祯，看着崇祯两鬓的白发，还有最近显得挺拔的身子，总感觉陛下有了什么变化。

    高宇顺赶紧安排人准备龙撵，在锦衣卫大汉将军的护卫下，前往太庙。

    “列祖列宗在上，不孝子孙朱由检在此祭拜，朕即位十五年，昼夜辛勤，然能力未曾增长半分。

    朝堂之上，不能识人，九边军镇，不能管制，天下百姓，不能荫蔽。

    以使我大明百姓受鞑子压迫欺凌，被海外红鬼欺凌，小小倭寇都能骑着我大明的脖子。”

    周皇后在一旁听得人都呆了。

    崇祯口中的话语实在是太震骇了，她都觉得自己听不该听的。

    “朕愧对列祖列宗，愧对大明百姓，朕愧对那些战死的将士。

    幸得仙人相助，如今有仙人辅助，天下距离皆可触及，朕此次必不愧对仙人帮助，中兴我大明。”

    深深磕头后，崇祯站起来，看向一旁和他跪着，一脸懵逼的周皇后。

    “皇后，朕得仙人相助，有大神通，仙人还能为朕提供无尽宝物。

    今日之事不得泄露，走吧，以后你说的话，朕会认真考虑的。”

    周皇后起身，咬咬唇，又向牌位深深磕了个头，追上了崇祯。

