    环县小镇

    顾随心一身狼狈回来，本以为可以休息下，可是没想到客栈除了凌晨曦没有别人。

    凌晨曦焦急慌乱的，在看到顾随心之后，带着眼泪，哽咽的说明情况。

    “星星跟老板娘出去买菜至今没有回来，我找了王叔问了，说是附近滑坡，厉晏跟王叔一起出去找了，我在这里等消息，我也跟爸爸妈妈说了……心心姐，怎么办，要是星星出事儿了怎么办？”

    顾随心整个人狠狠的一震，她本就忙活了一直没有休息的身体，此刻竟然有些站不住。

    不过，很快顾随心稳了下来，抓住凌晨曦的胳膊。

    “我去找人，也许星星只是没联系上，老板娘有经验，不会有事儿的。”

    “我跟你一起……”

    “你别去了，现在都危险，别等那边还没信儿，你也出事儿。你就在这里等着，有消息我会让你通知你的。”

    离开凌晨曦，顾随心慌乱的，赶紧联系靳珩，但是这才想起来，这边联系不方便，她赶紧打发了一个村民，去找靳珩，说明了情况，自己也快速朝着老板娘出发的地方过去。

    可是走到一半就被拦住了，前方完全塌方，根本过不去，他们这边又没有大型设备可以挖开，道路下面还是很危险的悬崖。

    他们现在提心吊胆，所有人都担心，尤其村里的人还在窃窃私语。

    “就这样子，有可能凶多吉少了……”

    每年他们这里总会因为这些事情，丢了几个人的性命，他们大概都习惯了，但是到底是顾小姐的妹妹，而且听说是很有钱人家的闺女，要是真出事儿了，他们会不会迁怒啊？

    老王自然也想到这一层，不过现在最要紧的是赶紧找人救命。

    他吩咐了能动员的所有力量，可是，时间就是生命，而老王好不容易想办法联系了另外一边的人，他们从那边开始寻找，希望能够找到人。

    时间一分一秒的过去，靳珩之后也加入救援中，眼看着这边开不通，他立刻带人绕路，他们得从下面悬崖那边开始……

    ……

    此时，网上现在对于这边的什么山体滑坡，什么泥石流其实没有多少人真的在关注。

    因为地理原因，每年都会有些这样的问题，尤其今年雨水多，很多地方遭灾，但是在强大的国家救援面前，有些经济损失是有的，不过人活着就行。

    尤其那些没有亲身经历过的网友们，他们只是看一眼，也许转发一下，求国泰民安，也就是尽心了。

    跟其他国家大事儿，或者明星们的大绯闻比起来，这实在容易被淹没下去。

    这不，一年多没有出现在公众面前的欧阳庭，突然出现在机场，而且完全没有做任何装扮掩饰的，着急的去买票，上飞机。

    他被人看到之后，围观了好多人，但是这一刻，欧阳庭却根本的不管，很多人拍着他，看着他着急的样子，之后，他就打了电话，很快被人给带走了。

    所有人都不知道发生了什么，网上铺天盖地的是碰到的人拍到的欧阳庭的视频。

    终于有人发现了他上了飞机，而且坐的经济舱，据说是有人把票卖给他，不知道他为什么这么着急。

    而飞机飞往的是云城，那边出了什么事儿，会让欧阳庭如此着急过去？

    所有人的疑惑还没有解开，另外一边的云城的一些奇怪的信息就慢慢的浮出来。

    “我去，这里不知道发生了什么事儿，平生第一次碰见戒严啊。还看到了在新闻中才出现的领导呢，不知道发生了什么大事儿。”

    这人发了几张照片，视频，之后就说明了自己遇见了什么事儿。

    这人是个到处旅游的知名博主，在网上经常写一些自己去旅游的地方，发现美好，后来发展成事业，以出去旅游为主，但是还能赚钱。他最近正好去了云城，住在了这里一家厉害的五星级酒店。因为连日大雨，博主都没有出门，只在酒店内拍拍自己的日常，也能碰到好多有钱人，他也算是有点小钱的，但是说起他去酒店碰到各种有钱人那可真是各不同。当然这不是重点，重点是他想要找个机会跟酒店人混熟，想要拍拍总统套房呢，结果，事儿还没成呢，突然来了一堆人，直接进了酒店，而且被戒严，博主正好看到了，吓到了之后，却更觉兴奋。

    只是他要继续拍摄却被人给打算了，上面不知道发生了什么情况，酒店的工作人员也如临大敌。

    虽然各种神秘，但是打底是有些话传出来的。

    博主是个最会各种打听消息的，他集合了各种打听来的消息，大体明白了发生了什么事儿。

    “本博主听说，这个酒店住了几个帝城来的大人物，可是他们的孩子或者是家人，却去了如今正是灾情最严重的环县，人联系不上，生死不知，这边的领导们也都全力派人搜救，如今还么有消息。看来，有钱有势的人，在灾难面前，也都是平等的。希望人平安吧。”

    有人终究是将这个博主的信息跟欧阳庭紧急飞往云城的事情联系起来了。

    “难道欧阳庭飞往云城，他那个着急的样子，会不会也有重要的人出事儿了？”

    “不会是一个人吧？”

    “你们记得，之前欧阳庭的女朋友的信息，各大媒体竟然统一口径，表示不敢曝光的事情吗？我好像GET到了什么了。”

    “楼上真相了。我好像也明白了。”

    “什么意思，楼上可以给说明一下吗？我还一头雾水，欧阳庭的女朋友怎么了？”

    “简单来说，就是欧阳庭恋爱，找了个女朋友，但是从来都没有人拍到女朋友什么样子，即便拍到了，也从来都没有媒体放出来过。细思极恐，而去年，各大媒体统一口径，表示欧阳庭的女朋友他们不敢拍，想想，是什么人他们不敢拍。那绝对是大人物吧？然而，旅游博叔说，这边大人物的孩子，遇上了灾害，那边，欧阳庭就着急的飞往云城，明白了吗？这绝对不是凑巧吧。”

