    陈六合这一拳的力量其实并不大，不足以致命，但陈六合很聪明，凸出的指骨“以点破圆”，直接把女杀手的胸骨都击裂了！

    不等女杀手缓过这口气来，陈六合就飞扑了上去，一把抓住了女杀手的手臂，只见他在手臂上的某个穴道上用力一捏！

    女杀手顿感整条手臂都失去了知觉，变得麻木，手中的匕刃也自然脱落而下。

    陈六合一手操起匕刃，不给女杀手任何反应的机会，直接扎进了她的脖颈位置，匕刃整个扎穿，把女杀手的头颅狠狠钉在了地板上！

    浓重的呼吸声从陈六合的口中传出，做完这一切的他无力的靠墙瘫坐，脸上满是虚弱与无力，甚至眼球都有些涣散，他觉得现在看什么东西，都有重影！

    感受到了自己现在的状态，陈六合恶狠狠的怒骂了一声，这个毒的毒性实在是太烈了，连他这种对谜药免疫的人，都受到了这么大的影响，看来能毒倒一头大象并非空穴来风！

    只是休息了几秒钟，陈六合就用力的再次晃了晃脑袋，他不敢有丝毫耽搁，爬起身，摇摇晃晃的走进了卫生间。

    打开自来水，不断的灌进口中，不断的用凉水冲刷着自己的脸面！

    在陈六合杀了女杀手不到五分钟的时间，门外的走廊上传来一阵急促的脚步声。

    王敬呈带着一大帮人急冲冲的赶来，他们看都没有多看女杀手一眼，直接跨进了房间！

    恰巧就在这个时候，陈六合从卫生间走出！

    王敬呈看到了陈六合，陈六合也看到了王敬呈，这一刻，仿佛空气都凝固住了！

    “陈公子，你没事吧？”王敬呈的眼中透露出一丝惊疑，在惊疑之下，还有一种不为人知的审视！

    陈六合耸了耸肩，一边用毛巾擦着自己湿漉漉的头发，一边对王敬呈道：“想杀我的人都已经躺在地下了，王老大觉得我能有什么事？”

    陈六合的语气很轻松，根本就不像一个身体虚弱之辈，不管是他的神态还是步伐，都无法让人把中毒这两个字跟他联系在一起！

    王敬呈紧紧盯着陈六合，审视了很久，足足五六秒的时间，他才如释重负般的开口道：“没事就好。”

    陈六合露出一个莫名的笑容，看了看王敬呈，又看了看王敬呈身后那五六个手下。

    “王老大，你怎么知道有人要杀我？你不是去办事了吗？来的有点快啊！”陈六合气定神闲的说道！

    “哦，我刚收到消息，我的人已经把那个刺杀陈公子的漏网之鱼找到了，正要过来通知你呢，就看到了这一幕。”王敬呈说道。

    陈六合挑了挑眉头，恍然大悟道：“哦？王老大办事果然有效率。”

    王敬呈笑了笑，旋即转头看着地下那具尸体，阴鸷道：“这帮人真是丧心病狂啊，一个晚上连续安排两次暗杀，王八蛋！”

    王敬呈用力踹了叫女尸体，对手下说道：“去找个床单把尸体套起来，直接剁碎了丢到荒山野岭去喂野狗！”

    说罢，王敬呈才冷哼了一声，对陈六合道：“陈公子，你现在的处境很危险，你的仇家为了杀你，显然无所不用其极了！这样吧，我让我的人二十四小时保护你，这样也安全点！”

    “不必了王老大，要是这点本事都没有，那我还来蜀中干嘛？我来这里可不是来送死的！你真派人全天候保护我，那才叫难受。”陈六合意味深长的说道。

    顿了顿，不给王敬呈说话的机会，陈六合又道：“王老大，既然那个杀手已经找到了，那咱也别等了，走吧，带我去瞧瞧，我倒要看看，是哪个王八蛋这么想杀我！”

    闻言，王敬呈的脸色明显有一个很轻微的变化，脸上肌肉都僵硬了一下。

    但很快，王敬呈就道：“陈公子，这样的事情就不用麻烦你亲自出面了！交给我便好！你一个晚上连续受到了两次惊吓，我看还是先好好休息休息吧。”

    “等精神养好了，在办事。”王敬呈说道。

    陈六合想了想，便点点头道：“那好吧，就有劳王老大了。”

    王敬呈又跟陈六合说了几句话，才带着人，带着尸体，一起离开了房间！

    当房门刚刚紧闭的那一刻，陈六合都感觉自己快要虚脱了下去。

    不过他仍旧没表现出什么异样，转身走进探头看不到的卫生间，关上门，陈六合直接瘫坐在了地下。

    没错，刚才他那副安然无恙的模样，全都是装出来的！

    其目的，自然很简单，那就是决不能让王敬呈看出他有任何不适的地方，因为他一丁点都不相信王敬呈这个人！

    他害怕王敬呈一旦知道他陈六合此刻的真实状况，会毫不犹豫的对他下杀手！

    也就是说，陈六合刚刚再一次从鬼门关荡了一圈回来！

    陈六合虽然还不知道王敬呈葫芦里卖的是什么药，但陈六合的这种猜忌，绝不是空穴来风！

    他刚刚跟女杀手拼杀完，本该已经离去的王敬呈就带着人赶过来了？

    什么已经找到了刺杀他陈六合的漏网之鱼？这明显全都是胡造乱编的鬼话！

    实际情况是，王敬呈压根就没有离开这个酒店，他们之所以会来，是因为透过对这个房间的监视而知道了这里的情况！

    甚至陈六合怀疑，这个女杀手很可能都跟王敬呈有着切分不开的干系！

    再加上王敬呈刚才某几个瞬间的奇怪反应，特别是王敬呈看他那种审视目光，有着一探究竟真伪的意思，陈六合愈发确定了自己的猜测。

    所以，他更不能让王敬呈看出自己身体虚弱的实际情况，否则的话，情况很可能就会非常糟糕！

    如果王敬呈真的心怀不轨，在这个时候对他下杀手，那对陈六合来说，绝对会是一种灾难！

    还有很重要的一点就是，刚才跟在王敬呈身后的那几个手下，脸上明显都带着一股杀气，这一点，是绝不可能瞒得过陈六合的！

