    拳意实质化，足可以比肩八次雷劫鬼仙的恐怖修为实力。

    要知道即便是当今天下，号称是天下第一人的太上道主梦神机，也不过就是七次雷劫的造物主罢了。

    凭借周辰现如今的修为实力，他已然能够在整个天下间名列前茅。

    至此，周辰终于是可以去谋划一些，以前所没有实力谋划的东西了。

    比如说流传在天外天世界当中，那个凝炼一千二百九十六处窍穴的秘密。

    周辰现如今所在的世界，位于此方世界的最核心部位，被此方世界之人称之为大千世界。

    大千世界的最底层，是大地和海洋，而往上攀升则是云层。

    云层更上方，足有十万丈处，则是虚空乱流。

    在虚空乱流中，有着狂猛的罡风，激荡飞扬，足可以撕裂任何的钢铁。

    哪怕是一些雷劫高手，一个不慎被这罡风吹拂到，亦是会因此而身死道消。

    除此之外，虚空乱流当中还存在着不知道凝聚了多少年的太阳真火、星辰光线，破碎的陨石，沉沉浮浮。

    更有一些崩塌的虚空，一个个自然形成的虚空迷宫，一些空间黑洞等等。

    可谓是危险无比，没有造物主的境界，很难全身而退。

    而在虚空乱流中，由下往上看去，入目所及皆是一个个星辰，还有一些塌陷的空间。

    这些星辰，有的是天然形成的，有的则是阳神念头所化。

    这些天外的星辰，统一被称为天外天世界。

    传说中，大千世界是宇宙的中心，而在大千世界之外，则是一个个星辰，这些星辰多之又多，密密麻麻。

    大千世界之中，雷劫有九，所以方才诞生了渡雷劫的神魂修炼之道

    除去大千世界以外，天外天的其他世界里面皆尽没有雷劫存在。

    这对于修炼神魂之道极其不利，使得鬼仙道术式微到了极致，几近消亡。

    与之恰恰相反的是，因为天外天世界无法修炼神魂，所以武道之风自然是兴盛到了极点。

    那种凝炼一千二百九十六处窍穴的秘法，便是天外天世界武道兴盛极致的代表成就。

    现如今拥有了足够的修为实力以后，周辰自然是希望能够将这种秘法掌控到手里面。

    此时此刻，他的心里面便生出了到天外天世界走上一遭的想法。

    前往天外天的途径，大体可以分为两种方式。

    其一是直接以神魂游历天外天，不过这种方式最起码也需要七次雷劫，造物主境界的修为实力才可以。

    而周辰现如今的元神之力，虽然比之当初渡雷劫的时候增涨了不少，但是他却没有把握能够继续横渡三重雷劫。

    最为重要的还是，这七次雷劫，造物主境界的修为实力，也仅仅只是拥有去闯荡虚空乱流的资格而已。

    倘若仅仅只是造物主的境界，就前去闯荡虚空乱流的话，那最终的结果十有八九是身死道消在凶险的虚空乱流之内。

    所以这个神游天外天的方法，直接就被周辰给刨除掉了。

    至于那第二种方法，那自然就是凭借肉身体魄横渡虚空乱流，强行前往天外天世界。

    依照周辰现如今拳意实质的境界，这种方法所需要的条件，他到是已经全部都满足了。

    不过在前往天外天世界此之前，周辰还有最重要的一件事需要去做，那便是得到前往天外天世界的正确路线。

    毕竟这天外的星辰多入恒沙，有的星辰拥有生命人烟，有的星辰则是死寂一片。

    倘若是没有正确的路线星图，恐怕就算是类似周辰，周辰也不一定能够找到蕴含凝炼一千二百九十六处窍穴秘法的天外天世界。

    此次前往天外天世界，周辰的目标便是中央大世界所在的盘星，那是由上古第一圣皇盘的念头演化而成。

    在诸般恒沙天外天世界当中，中央大世界便是核心所在，亦是最为繁华，武道修行之风最为昌盛的世界。

    如果说那方世界里面肯定会拥有凝炼全部窍穴的秘法，那么自然要数中央大世界无疑。

    虽然周辰并不清楚如何前往中央大世界的路线，不过他却是知道在眼下这大千世界里面，有两个人与中央大世界存在着千丝万缕的关系。

    这两个人分别就是当今大乾的冠军侯杨安，以及西域精元神庙的当代教皇虚飞虹。

    其中冠军侯乃是中央大世界的灵魂转世，而精元教皇直接就是中央大世界的人跨界而来。

    灵魂转世的冠军侯，或许不一定知晓中央大世界和大千世界之间的路线。

    但是活生生从中央大世界来到大千世界的精元教皇，她是绝对清楚这两方世界之间路线的。

    为了节省时间，不浪费力气，周辰直接就将目光方才了精元教皇的身上。

    心念一动，走出了乾坤布袋以后，周辰直接就认准了西域火罗国所在的方向，破空飞掠而去。

    至于猴子，他则是被周辰留在了这莽荒大陆之上。

    周辰将现在如来经的总纲，以及那部战神魔经传给了猴子，他直接让猴子修炼参悟去了。

    肉身体魄突破到人仙巅峰的周辰，其飞行的速度比之先前足足迅疾了三成左右。

    仅仅只不过用了五六天的时间，周辰便从大乾南方的莽荒大陆，感到了大乾以西的西域地界。

    火罗国，乃是一个神权大于皇权的西域国度。

    周辰此行的目的地精元神庙，就位于火罗国都城北面的神山之巅。

    这精元神庙的规模，比之火罗国的皇宫还要更加地繁华醒目。

    庞大的庙宇连绵起伏，如同群山那般延绵起伏，一眼根本就看不到边际。

    金灿灿的庙顶浑然一体，照耀着万物，仿佛如同是另外一轮太阳一样。

    近百万火罗国的黎民居住神山周遭，日以继夜地祭拜着精元神庙里面所供奉的元气大神。

    这里，可以说整个西域文化的核心，是信仰的圣地，家家户户都供奉着人首龙身，胡须齐长的神像。

    精元神庙的至高主宰，元气神，是火罗国所信奉的至高神灵，乃至于整个西域所信奉的神灵。

    号称掌握着天地元气，衍化孕育出了天地万物！