    八月初八。

    玄净选择这一天离开普安县，准备混在曾有钱去幽州洛城的行商队伍中。

    此时天刚蒙蒙亮，白崖寺山门前，玄净与师傅师兄道别。

    “小师弟，这一路要小心注意，京都长安，藏龙卧虎，莫要逞强。”玄渡有些不舍得叮嘱说道。

    法明则是面色如常, 道：“阿弥陀佛，玄净，禅宗弟子修心，莫要事事都争。当然，也不用太过委屈自己。”

    “师傅，师兄，请放心，出门在外，我一定会好好保护自己的。”玄净笑着说道。

    曾有钱在一旁，信誓旦旦地说道：“请法明主持，玄渡师父放心，曾某一定会照顾好玄净师父。”

    玄渡看了一眼这位‘日渐消瘦’的普安县大财主，“曾施主莫要拖小师弟后腿就行了。”

    曾有钱一怔，那叫一个尴尬，也确实如玄渡师父所言，玄净师父乃上三境高手，何须自己的照顾......只是刚才气氛烘托到这里，使得他不说这句话不痛快。

    玄净此次上路，只带了寻金蟾，奎狼则留在了白崖寺, 它的天赋神通有妙用，若白崖寺遭遇危险, 可以施展隐匿神通，保护师傅师兄。

    “我用佛门气运凝聚成了我的模样，这几天教导之下，已经有模有样，寻常的上香指引，讲授经文都没问题。”

    玄净望着那青花莲池前的小和尚如是说道。

    这个小和尚与玄净可谓一模一样，除了那双眼睛不如玄净的干净清澈之外，挑不出任何不同。

    “阿弥陀佛，有劳了。”玄净双手合十行礼道。

    佛门气运‘玄净’也做着同样的动作，它被赋予了玄净的一缕神魂，此刻并未产生自我意识，还需这缕神魂引导。

    玄净挥手道别，悄无声息地进了山脚下行商队伍中的一辆马车之中，不多时曾有钱才从白崖寺里赶下来。

    这列队伍，包括马夫在内，共有三十人。

    有二十名武者护卫，为首的是名壮汉, 赤着膀子，手持金背大砍刀, 一看就不是好惹的人，他为八品境，其余皆是九品。

    队伍浩浩荡荡地开始进发。

    马车中，减肥成功后的曾有钱，眼睛似乎都大了一些，他正眉飞色舞地介绍洛城的各种繁华。

    当然，说得最多的乃是那个快活林，关于有着狐耳的玉面狐狸！

    “不知有多少江湖侠客，文人雅士皆慕名而来，就是为了一睹这花魁一眼。”曾有钱说得很是兴奋，口吐唾沫。

    玄净闭目养神，他本来打算直接飞到长安城，但前天听曾有钱说起要去洛城办事，本来是上个月底就要去的，结果七月十三妖鬼暴乱，这些护卫家里也有人出事，就耽误了下来。

    曾有钱见玄净闭上了眼，他也不好再继续介绍。

    毕竟，现在玄净在他心目中的地位，那可是如同大佛一般的存在，好几次救了自己一家的性命，尤其是小娘子，保住了胎中婴儿不说，还使小娘子服用化形丹的后遗症消失。

    最最重要的是，自身情况的改变，宛如新生，比年轻时的自己还要猛！

    这可不是自吹自擂，乃是大娘子每次精疲力竭后说的。

    曾有钱对此很是开心得意，不然也不会带头斥巨资捐赠白崖寺扩建。

    四天之后，玄净等人来到了邢台城，准备换乘商船前往洛城，走水路会更快一些。

    这四天里，途经一些乡镇或城池时，发生过阴鬼作祟之事。

    这些阴鬼，皆是那些成了鬼城的地方逃出来的，不过实力都稍显不济，都不用玄净怎么出手，就被那些护卫给干掉了。

    玄净如今超度这些低品阶的鬼，所能获得的化怨气也极少，至于功德小人儿，也不在乎这一两只。

    如今的邢台城，恢复得比普安县快多了，七月十四那一晚暴乱所制造的狼藉，如今皆已恢复原貌，不愧是大城池，有钱有人。

    来到城中码头，看着这一江水，玄净欣赏起了美景。

    这一路走来，玄净都不停观望，上一世因为囊中羞涩未能逛祖国的大好河山，如今恰好可以趁这机会，好好欣赏一番。

    “玄净师父，我们会在船上呆五天，如果遇到大风大浪，只多不少。您看下有什么东西需要带上船的，我好让人去准备。”

    一旁的曾有钱开口问道。

    玄净摆了摆手，“出家人了然一身，不用。”

    曾有钱点了点头，然后转身指挥护卫跟马夫们帮忙抬运东西。

    玄净突然出现在商队中，还要从前晚经过的一个‘陈家村’说起。

    村里当时被阴鬼残害，到了晚上基本暗无灯火，每家每户都关好房门不敢外出。

    本来这事开始有人管，镇魂殿派人前来缉拿超度阴鬼，可几夜下来，那些阴鬼如成精了一般，竟然隐忍不发。

    镇魂殿找不到只好作罢，陈家村的人也以为阴鬼吓跑了。

    可谁知，镇魂殿的人前脚刚走，这几只阴险歹毒的阴鬼就在夜里出现，再次残害了几名无辜百姓。

    不得已，陈家村又去请了镇魂殿的来前来，可几天下来又如上次那般，阴鬼不出现，这些镇魂殿的人也无可奈何。

    周而复始两三次后，加上镇魂殿需要去那些鬼城镇压，实在人手不足，就没法管辖这里的情况。

    直到玄净他们到来。

    普安县的人們，如今对于妖鬼可谓恨意极大，听闻此事后，曾有钱以及那些护卫都纷纷表示要替陈家村的人出头。

    到了那天夜里，出现了三只阴鬼，其中一只竟是七品境。

    眼看着那群护卫就要不敌，玄净突然出现，掐指弹出，直接一击超度了三只阴鬼，惊得众人十分震撼。

    有人认出玄净的模样，当即上前双手合十道谢。

    玄净见暴露了，那也就不隐藏了，反正这批商队去洛城，没有一两个月的时间，是不会返回普安县，不用担心自己的行踪被人知晓。

    一两个月，足够自己在长安城寻亲了。

    再加上，此次出行，本就是为了行走俗世，历练心境。

    上了商船后，玄净发现不归牛顿管的世界就是有诸多惊奇的地方。

    这一条船很大，船上竟然都有一条商业街，琳琅满目，还有勾栏瓦舍，可供人们娱乐。

    这不，天刚黑，曾有钱就前来邀约玄净去那条繁华的商业街逛逛。

    盛情难却，再加上玄净也想看看这商船上的勾栏有什么不一样之处，若能相劝几名女施主迷途知返，那也算是一件大功德之事。

