    于是众人再次沉静等待。

    张郃隐约听说，曹公昔在兖州时，行事有些洒脱放荡，与部属们商议军情的时候，常常披发箕坐，有时大笑起来，胡须鬓发，都会泡到眼前的汤碗里去。

    这情形张郃只是听说罢了，不曾见过。但当日他在官渡战后降伏，曹公亲自出面迎接，还称张郃来投，宛若微子去殷、韩信归汉。那时候的曹公固然威严，但也有亲切和善的时候。哪怕明知道是刻意收揽人心的手段，但每个人都会被他的手段打动。

    愈到后来，曹公的威严愈甚，待他为魏公、魏王以后，哪怕张郃这样出生入死的宿将，也不敢在他面前说错半句话。

    于是，每次参与军议的人似乎总是不少，但军议的现场，便如张郃所见的这几次，是越来越容易寂静了。

    这时候张郃已经退回到朱灵身边。

    朱灵投来一个探问的眼色。

    张郃明白，这位老朋友的意思是，你真那么有信心？

    张郃嘴角抽了抽。厅堂里太静了，不方便回答，他不知道该怎么回答。

    其实眼前的局面是很清楚的，曹公以在南阳设坛代汉为由，试图迫使汉中王主动出兵来战，其后又在汉中、房陵等地掀起战事，向汉中王政权强力施压。

    汉中王随即做出了反应，但他的反应既不在关中，也不在荆襄，而是直往凉州，先控制住了马超所领四郡。这一来，固然有分兵两地，首尾不能相顾的危险，却也把难题抛还给了魏王……魏王的大军，全在荆襄一带，他接着该怎么办？

    关中那一头，魏王真能放心？而荆襄这一头，就这么反复滋扰，就能等到关羽起兵来攻，进而打一个大大的胜仗？

    刘备固然是张口闭口汉家大义，但在张郃看来，乱世中崛起的英雄，有谁会把嘴上吹嘘的东西当真？刘备秉承着大义，不还是对刘璋下了手？他们秉承着大义，不还是坐视甚至策动凉州人刺杀马超？

    嘴上说的，手上做的，原不必完全一样。

    便如此刻，刘备若勒令关羽和雷远二将紧守江陵，绝不理会曹公的挑衅。曹军诸将又能怎么办？

    事实上，曹公此番调集大军南下已经快两个月，江陵那边，一直在被动防御，没有提起半点进攻的意图。

    那么，数十万大军就继续等下去？就只为了魏王代汉的仪式走上一趟，却要付出凉州甚至关中危殆的代价？

    张郃没有把握，也没有信心。

    曹公的势力依然强盛，可张郃却隐约觉得，自己仿佛身在官渡之战前的袁绍帐前。所谓的强弱，随时可能发生翻天覆地的变化，并不是舆图上的几个色块、簿册上的数十万兵能够确定。

    除非……除非魏王真有什么特别的手段？

    正在张郃惊疑不定的时候，曹操起身。

    大概是因为坐得久了，忽然起身，曹操的腿脚有些不利索，腰背也疼。他扶着一名近侍的肩膀，叉着腰，蹬了蹬左腿，再蹬一蹬右腿；过了好一会儿，才满意地点点头，唔了一声。

    他又环视厅堂上的文武部下们。这么多年勾心斗角下来，他觉得，自己的眼神已经锐利到足以分辨任何蛛丝马迹，足以看透人心。便如此刻，这些文官武将们一个个恭顺侍立，连大一点的呼吸声都没有，仿佛一个个都已魏王马首是瞻。

    其实从他们低垂的面庞上，曹操看到了一个个人的心里，都有震惊、疑惑。更有数人，分明藏着动摇。

    这些人怕了。

    他们怕了刘备！

    简直可笑。我曹孟德据有八州之地，雄兵百万，虎骑千群，名将如云，掌控天子如操纵婴儿，眼看就要以魏代汉，成为开基肇业的始祖……而眼下这些人，当着我的面，竟然在害怕那个大耳贼！

    曹操怒气上涌，恨不得当场拔剑刺死这几个无知蠢辈。但他立即又提醒自己，此是用人效死之际，胡闹不得；近来的暴躁脾气，无论如何都得压住才行。

    外人看来，只觉得曹操眼神一凝，随即若无其事地站在厅堂正中。

    “两个月！”

    他沉声道。

    几名文臣彼此对视一眼，有人问道：“大王所言高深莫测，臣等愚钝，着实不解其意。”

    曹操随手拂过舆图上代表凉州和关中的那部分：“马超一死，羌胡各部星散。儁乂刚才说，刘备要统合凉州，少说一年半载。我深以为然。”

    张郃连忙昂首挺胸。

    然后便听曹操道：“可刘备这样的英雄，既得凉陇，必取关中。此人又天生得擅于抚御，能得人心……他不会给我一年半载的时间！”

    “两个月。”曹操伸出两根手指，加重语气道：“两个月后，刘备必定会自陇上大举攻入关中，只靠着子桓和元常坐镇长安，子廉和彦明等人鏖战陇关，多半是要吃亏的。”

    堂上众人一片哗然。

    好些人都拿眼去看张郃。

    张郃的脸色变了又变，出列禀道：“大王既有预料，我请领本部，前往关中支援……若关中有失，我张郃情愿提头来见大王！”

    “哈哈，儁乂不必如此。”曹操轻松地道：“若我所料不错，江陵方向不会容我轻易调兵入关中，他们很快就要大举反攻了！我等他们来！”

    “这……”张郃愕然，半晌才道：“大王，这数月来，我军在荆襄屯聚了数十万众，难道就全数在此，坐等关羽、雷远来攻？若他们不来，我们岂不是……咳咳，其实就算分出一部前往关中，似乎也无碍于此地局面。况且，大王曾说，用兵之道，无非两敌相察，我动彼应，彼动我应……怎能坐视关中不理呢？”

    张郃说到后来，周身汗出，已经语无伦次。

    曹操睨视张郃，半晌不语。

    朱灵在一旁列中咬了咬牙，终于出列叱喝道：“大王用兵如神，自有其精微道理。哪容你张郃胡乱指摘！”

    曹操又撇了眼朱灵，挥手道：“两位皆回列中。”

    张郃、朱灵连忙退回。

    曹操环视众人：“自我坚持在南阳设坛，行尧舜禅让之事，又驻重兵在此，已经两个月了。诸位之中，想不通其中道理的，有很多。但是当面询问的，倒只有张儁乂一个。”

    文武群臣一阵轻微的躁动，一个个依旧垂首侍立。

    “呵呵……”曹操轻笑两声。他转身，往上首席位走去，一边走，一边道：“现在是五月，两个月后，就是七月末。我之所以判断，刘备会在两个月后攻入关中，便是因为襄樊周边雨、汛将至，荆州水军肆意横行的时候就快到了。关羽绝不会放过这个机会，必定会发起猛攻。而刘备则要等着关羽缠住我们，才敢进兵关中，以图一逞。”

    说到这里，他在侍从的帮助下重新落座，大大咧咧地箕踞着，舒展开腿脚。

    他大声道：“我已遣人多方探问了荆襄各地历年的气候水文。可以确定今年的雨季，当有大雨、大水，这便是关羽的凭依，是他等待的机会！嘿嘿，这也是我在等待的机会！自宛城到新野，再到襄阳、樊城的驻军，一点也不能动，我偏偏就要利用这个雨季，集中雷霆万钧之力，先破关羽，斩断刘备的这条臂膀！”

    随着曹操的话声，远处空中忽有雷声传来，随即阴云四合，点点雨滴，开始落下。

