
　　“比赛进行到三分钟的时间点，YM上野二人完成了一次漂亮的越塔！”

　　当杰斯阵亡的那一刻，台下的欧洲观众们纷纷发出了一阵懊恼声。

　　而大屏幕上，Wunder的表情也很无奈。

　　其实这一波他没什么操作空间，一级的杰斯没有什么跟对面换头的资本。

　　如果他顺利的抢到二级，或许还能打一打。

　　但是剑魔三段斩击全中打出电刑，又被w【恶火束链】锁住，确实没什么办法。

　　其实这场比赛的开局，G2是拿到了优势的。

　　在上路五人抱团被妖姬看到的情况下，小天依然头铁的选择了回城红开，结果在自家野区遭到了G2打野Jankos的埋伏。

　　导致他不得不转到上半区蓝开。

　　正常来说的话，如果上路兵线是均势，那么小天是不太敢去入侵对面的上半区换这个红的。

　　毕竟中路的妖姬，以及上路的杰斯，可以在二级轻松的将他击杀。

　　但是，这原本的劣势，却因为上路苏晨一波超前的一级卡线换血，打的杰斯丢掉线权，给皇子提供了空间。

　　随后，拿到红的皇子，也配合剑魔完成了这波越塔。

　　这就是所谓的将线上优势反哺给野区了。

　　LPL解说席。

　　“Wunder这一波有点惨啊，刚上线三分钟就被越塔了，你说要是开局Jankos不去强行跟小天换红，是不是也没这波越塔了。”记得笑道。

　　“哦，经典上路被杀，给在下半区的打野点问号是吧。”管泽源摇了摇头。

　　“这一波主要还是剑魔前期换血太成功了，他这个电刑天赋，打出三段Q是真的痛，我感觉Wunder也没见过这个。”霸哥说道。

　　“不过这一波，小天跟江神的配合也挺好的，MSI前几场他的状态有点起伏，但是这一场我感觉他要好起来了。”管择源一本正经的说道。

　　然而，他话音刚落。

　　镜头突然一转。

　　只见在上半区的河道刷河蟹的皇子，被Jankos的盲僧一发天音波挂中，随后中路阿P的妖姬也赶了过来。

　　W【幻影迷踪】踩到了皇子的身边，Q【恶意魔印】+E【幻影锁链】两连套挂在了皇子的身上，在小天交闪的瞬间同步跟闪。

　　皇子阵亡，妖姬拿到了他身上的红蓝双BUFF，这个人头可比一血的价值大多了。

　　“诶？？什么情况？”管泽源吃了一惊。

　　直播间的弹幕飞速的滚动。

　　【来人把这个比的嘴封上！】

　　【大校发功，立竿见影】

　　【小天：你巴不得我死？】

　　拿到双BUFF的阿P兴奋的吹了个口哨。

　　虽然上路的杰斯被越塔了，但是这一波他拿到皇子的双BUFF，将会给对线的左手的飞机施加巨大的压力。

　　“Wunder你将兵线稳住，这一把我可以Carry。”阿P自信的说道。

　　“明白，我尽量不会再给到他换血的机会了。”Wunder立刻说道。

　　镜头挪转到上路。

　　拿到一血的剑魔已经回到了线上。

　　此时，他更新的装备，也引起了解说们的注意。

　　在拿到一血后，剑魔更新的装备是【萃取】。

　　这件装备提供攻击力和生命偷取，但是最大的功能是每击杀一个小兵，提供一个金币，在击杀满到了100个小兵后，会立刻返还350的金币。

　　“江科大在拿到一血后，回城居然出了个萃取，这在上路还是很罕见呀，一般这装备都是给ADC出，用来加快前期的发育的。”记得疑惑道。

　　“确实很少见，我感觉他会买把长剑，或者再补一个多兰剑之类，没想到却做了个发育型的装备，这有点不太符合江科大的风格。”管择源也说道。

　　此时，苏晨操控着剑魔，一剑补掉残血的小兵后，看到了额外增加的金币数，满意的点了点头。

　　这发育的就很舒服。

　　在完成了一次对Wunder的越塔后，他很清楚对面的杰斯不会再轻易给他摸到自己的机会了。

　　为了加快剑魔的基础装备成型，他必须加快发育的节奏，以便在团战中有所发挥。

　　4分12秒。

　　中路再次完成了一次单杀。天籁小说网

　　阿P的妖姬假装游走上路，实际上则是蹲在草丛中。

　　在左手靠近草丛做眼时，妖姬一套技能将飞机直接打残，接着再挂一个引燃，拿到了飞机的人头。

　　“Perkz这一波钓鱼确实有点聪明啊，他知道自己只要一离开线上，左手肯定会想办法去支援一下。”记得表情有点担忧。

　　“飞机前期跟妖姬对线是不太好打的，尤其是阿P这把三级还拿了个双BUFF，线上直接无限跟左手换血，根本顶不住。”管择源摇了摇头。

　　在中路的单杀发生了不到半分钟之后。

　　Jankos的盲僧则摸到了下路。

　　此时，两边的小路发生了一波交火。

　　张小文操控着锤石，一个钩子挂在了对面的AD小炮身上，而Bovy的轮子妈则跟上了一套消耗。

　　小炮血量迅速下降，看上去要出现线杀的机会了。

　　然而，在轮子妈追上去想收割人头的时候，Jankos的盲僧从草丛中现身，一发天音波挂在了他身上。

　　G2下路二人组立刻反打，塔姆伸出大舌头舔在了轮子妈身上，而小炮则在轮子妈头上挂上爆炸火花。

　　“快撤！”张小文当机立断。

　　锤石朝着轮子妈脚底扔了个灯笼，接着朝着自己防御塔的方向闪现。

　　眼见着轮子妈的血量快速下降，三名解说也着急的喊了起来。

　　“点灯笼！”

　　“点灯笼啊！！”

　　然而，轮子妈反应慢了一秒，jankos直接在锤石扔下的灯笼中央放下了一枚真眼，导致轮子妈无法锁定锤石的灯笼撤离战场。

　　Bovy只能选择交闪，但还是被G2的下路跟闪击杀。

　　人头也由小炮拿下。

　　在拿到一血后，YM在野区，中路，下路三个位置接连出事，局势瞬间发生了变化。

　　“情况有点不对了啊！YM这把拿出轮子妈+锤石的下路，本来应该是很稳健的，没想到这一波给jankos给逮到了。”记得有点紧张了。

　　“Bovy刚才的处理感觉反应是真有点儿慢，我在想他是不是有点贪小炮这个头了，想换掉再点灯笼走？”霸哥插嘴道。

　　“而且还有一件更恐怖的事情，你们看看中路妖姬的出装，他回城之后直接裸法穿鞋，再出了个杀人戒，等下六级之后，妖姬对于两条边路的影响力将会非常巨大。”管择源表情有点严肃了。

　　打到这一会儿，G2各条线上的状态已经逐渐的展现了出来。

　　虽然YM在小组赛三连胜。

　　但是赢下的三个对手，其中EVS和闪电狼都算是第三梯隊的隊伍，TSM拥有北美双神，但是整体实力上远不如G2。

　　可以说，这一场比赛，才是YM在小组赛的真正大考。

　　说到这儿，三人不禁将目光再次投到上路。

　　在中下两条线战况火热的情况下。

　　上路江科大的剑魔，此时将兵线再次推到了杰斯的塔下。

　　正所谓，队友被抓，边笑边刷。

　　在对面打野出现在下路后，苏晨也不用再防守G2抓上，直接入侵红色方G2的上半夜野区，快乐自由的刷着野怪。

　　先刷石头人，再掏一组大鸟。

　　五分半的时间点，剑魔的补刀数已经突破了六十刀，领先Wunder的杰斯近一倍的补刀。

　　这已经是超越时间点的发育了。

　　“這一局虽然江科大的剑魔不像上一把的阿卡丽那样连续线杀，但是发育的是真的好啊。”记得说道，“这跟我印象中的江科大有点不太一样。”

　　“这你就不知道了，”霸哥微微一笑，“他以前直播的时候就说过，其实他挺喜欢线上发育的。”

　　“如果这把他玩的是阿卡丽，这样打肯定没问题，但是剑魔这种重装战士，在團战中主要还是扛伤害，提供AOE的输出，G2这把妖姬、杰斯、小炮都很灵活，我感觉剑魔会不太好发挥。”管择源沉吟道。

　　“而且现在你剑魔是单人线优势，但是G2那边是中下两条线优势，左手的飞机这一把的成型估计会更慢了，YM在中期难道要宝全押在剑魔的身上吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十六章 【发育型剑魔】免费阅读。https://xs.23sk.com 