
　　再三确认李昂身体和精神上都没有出现太大状况之后，任务小队返回寺庙庭院，轮流守夜，就着打扫干净的青石地板对付了一晚，次日清晨醒来之后才开始探索寺庙。

　　“就是这里么？”

　　李昂抬头仰视着佛塔，自言自语道。

　　一颗美丽的女人头颅从他的脖子处伸了出来，说道：“没错，佛塔下方的地窖，是附近山川河流的灵气节点，当初顶山魈看中这一点，冒名顶替道智成为主持，并在地窖墙壁上刻了一堆聚集灵气阵法，并在阵中央放了一堆陈酒佳酿。

　　这些酒水蕴含灵气，就算是千杯不倒的人中酒缸也是沾之即醉，妖魔喝了也会飘飘欲仙。每年的这个时候，山魈都会来到宴请群魔，亲自下到地窖中取出酒水。

　　如果想要袭杀他，这里是最好的埋伏地点。”

　　李昂点了点头，径直走进佛寺，根据柴翠翘指示，用淘宝上买来的多功能步兵铲撬开一大堆地砖，扫除尘土，露出一块埋在地砖下的开合式木板门。

　　李昂掀开木板门，等候了20分钟的通风时间之后，举着蜡烛下到地窖中，身后跟着队友。

　　地窖内部相当宽敞，并没有想象中那么脏乱，根本看不见蛛网蛛丝和渺小虫豸。

　　李昂用蜡烛点亮了地窖红砖墙壁上的油灯，可以看清地窖角落摆放着一些杂物，最中央则放着一堆青色的陶瓷酒坛，酒坛上还都封着红纸。

　　队友们鱼贯而入，审视着这间地窖，柴翠翘轻声提醒道：“注意不要乱走留下脚印，那山魈极为机警，如果他发现地上尘土遗留有踩踏过的脚印，肯定会警觉。”

　　“没关系，”李昂说道：“便携式电机，等会改装一下做成反向吸尘器，往地窖里泵入灰尘就能掩盖脚印。”

　　邢河愁眼角一抽，玩家背包栏栏位有限，谁会在执行任务的时候特意带个电机啊？而且你的动手能力是不是太强了一点，动不动就能做个吸尘器什么的....

　　李昂大摇大摆地走向地窖中央，搬开酒坛，露出酒坛下方奇奇怪怪、看上去好像一大堆符文符咒的墨迹。

　　其他人凑上前来强势围观，邢河愁不声不响掏出一台看上去颇为专业的大部头索尼数码相机，开启闪光灯拍下了地上的符文符咒。

　　墨，是普通的松烟墨，画下阵法的笔，恐怕也只是材质平平的狼毫笔。

　　笔迹松散毫无气势，堪称鬼画符的符文符咒，也丝毫不想西方炼金学里面的法阵那样，充满几何美。

　　但是，这面粗糙简陋的聚灵阵法，却在任务小队众人心中激起惊涛骇浪，似乎能通过这些鬼画符，看到一个系统的、完整的、可被现代科学解析的修行体系。

　　李昂鞋底避开墨迹，径直站到了阵法中央，屏息凝神，认真感受着。

　　除了体温微不可查地上升了大概1/4度之外，什么也没感受到。

　　怪不得那山魈得一年回来取一次酒，这个阵法积攒的灵气，就好像只开了一道小缝的水龙头一样，讲究的是细水长流，对修行没什么太大帮助。

　　李昂颇为失望的走出阵法，让其他人感受了一番，等到拍摄完照片之后，才将酒坛原模原样搬了回去。

　　“对了。”

　　他转过身对队友说道，“你们谁带了地雷？不管是反步兵的、反坦克的、碎片的、钢珠的、跳跃的、定向爆破的、压力式的、子母式的都行。”

　　李昂问话的时候，柴翠翘的头还没有从他脖子上缩回去。在阴森昏暗的地窖中，一人一鬼看起来就像是连体人一样，颇为惊悚。

　　李昂虽然问的是所有队友，但他指望着能回答上的只有邢河愁一人，这位国字脸的中年壮汉行事凌厉作风果断，举手投足间都隐约透露着军旅气质，很大概率是有官方背景的玩家。

　　有官方背景，就意味着能轻松接触到现代化武器。

　　邢河愁沉默片刻，答道：“M18A1，10枚。”

　　嚯，还真有地雷啊？

　　其他人面露惊愕，李昂却嘿嘿一笑，

　　M18A1地雷也称为阔刀地雷，是美利坚于1960年代越战时期所开发的反步兵地雷，其外形为弧形凸面方形外壳角架，引爆方式为绊发或电缆控制，爆炸时利用破片和钢珠伤人，最佳杀伤范围为前方50米，呈60度广角扇形范围扩散，最大杀伤范围可达250米。

　　现代武器的杀伤力已经远远超出了血肉之躯的承载上限，越战时期的反步兵地雷和最新款的地雷，在杀伤力上面并没有质的差别，

　　而且某只白毛红眼的兔子一向以山寨美利坚白头鹰为乐，在执行杀场游戏这种不方便泄漏身份的情境下，用上美利坚军队器械真的是一点心理压力都没有。

　　“会铺么？”

　　“会。”

　　“那就开始吧。”李昂掏出步兵铲，开始挖掘地窖内的地砖，和邢河愁一起埋设地雷。

　　埋设地雷的时候，邢河愁特意留了个心眼，发现李昂埋设地雷的动作格外老道熟练，哪里该铺砖块掩盖，哪里该放置地雷绊线以达最大杀伤效率，每一个细节都做的相当到位。

　　一看就经常埋地雷。

　　似乎是感觉到了邢河愁的目光，李昂转过头笑道：“麻烦请不要用那种看待危险分子的眼神看我，其实我是个安分守己的好公民来着。”

　　信你有鬼！邢河愁表情僵硬，暗自下定决心，出去之后一定要在公民资料系统内部，以“经历过专业民兵培训”为索引，找出李昂这样的危险分子。

　　“以前我在西非当雇佣兵的时候，和一名绰号‘师爷’的队友一起执行任务。”

　　李昂一边埋着雷，一边叹气着瞎扯淡，“师爷在土路上埋好了雷，不知道抽了什么疯，为了夯实路面在地面上又踩了两脚，当时雷就炸了。

　　飞沙走石，尘埃弥漫，

　　我抱着师爷，师爷告诉我他的屁股疼，我告诉他：‘师爷，屁股在树上呢，应该不疼了。’

　　希望这些地雷，能让那个山魈进到地窖之后，也能让他的屁股挂在树上。”

　　神特么师爷的屁股挂在树上，你当我们没看过《让子弹飞》不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十二章 地窖免费阅读。https://xs.23sk.com 