

               众人哈哈大笑起来，尴尬的气氛一扫而光。

    旁边的李婷乖乖的站在苏启的旁边，带着丝丝崇拜的目光看着自己的这个大表哥。

    这些人当中，就自己这个表哥最年轻，但他是人群中最为瞩目的闪光点。

    突然一下子觉得一下子很有荣誉感，因为有个这么牛逼的大表哥。

    同样的，她也知道，这种大佬之间来去交谈的场合，她乖乖的站着不说话就行了。

    谁知道他们他们大佬之间的聊天的内容意味着什么，自己胡乱开口破坏气氛了可不行。

    阳博士他们也在旁边笑着。

    回国后，他也特意收集了很多苏启他们的资料，知道这群商人不一样，也是值得信赖的伙伴，人家做公益，也确实不是在博取什么眼球。

    众人笑声落下后阳博士笑着说：“大家也别再外面吃了。”

    “项目上就有烤全羊的好手，而且我们也为你们准备好了，那边已经宰杀了十头活羊。”

    “已经腌制好上架，正在烤着，估摸着还有个把小时就可以吃了！”

    “放心，不是动用的公益款，是我老阳自己掏腰包请的你们！”

    马总大笑着说：“那这顿饭我们可不客气了哈，这么大的投入，吃回来一点不过分！”

    蒙牛牛牛总爽朗的说：“烤全羊配牛奶是最美的，有没有人尝试过！”

    众人一阵翻白眼，牛总原本是看在场的气氛很不错，想要说个冷笑话来着。

    不成想没有一个领他的情，马总边上说：“又是一个卖牛奶卖疯了的。”

    “老牛，你这冷笑话真的一点都不好笑。”

    苏启笑着说：“牛总，马总，牛马杠上了，有趣哈。”

    “好啦，各位，你看看我们都在聊什么，来，阳博士，再带着我们转一圈。”

    “看着这里成为了一片绿色，我们是由衷的开心。”

    阳博士点了点头，然后带着一众大佬们开始在这里游走开来。

    每个项目组的同事们详细的解释着每一颗植物的生长，气氛非常的不错。

    一个多小时后，他们到了项目组办公生活的营地里面。

    一进来营地就看到了一块空地上，很是粗暴的架着十个全羊在火上烤着。

    边上还炖了很多羊肉汤。

    几个厨师拿着葱花调料在这十个烤全羊上面仔细的调制着。

    一种喝酒吃肉的豪爽感马上在众人的心头滋生。

    马总是他们当中有豪气的一个人，好在这里没有琵琶，若不然苏启真会觉得他会毫不犹豫的拿起来，来一首笑傲江湖。

    一个喜欢打太极的人，整天想着成为风清扬，这也就马总独此一家。

    厨师们看他们回来后，赶紧招呼着。

    苏启望着李婷又在不停的吞口水，只不过是因为这里的大佬太多，她怕给自己老哥丢脸。

    所以一直都在忍着。

    苏启边上笑着说：“在国外没有这么吃过羊肉吧。”

    李婷吞了吞口水激动的点头说：“嗯嗯，从来都没有吃过。”

    “哥，我来了*后，感觉自己在欧洲那么多年吃的就是猪食，他们都吃的什么东西呀。”

    “*的美食才是真正的美食。”

    “一个指甲盖大小的肉沫，都能烹饪出绽放你味蕾的食物，这才叫精致。”

    苏启望着她“吃猪食长大的，婷婷，你这是在骂自己啊。”

    李婷愣了下，反应过来后不开心的打了下苏启“哥，你真讨厌，难怪晶晶姐总说不要跟你甩嘴皮子，你会让别人怀疑人生。”

    苏启疼爱的摸了摸她脑袋，笑着说：“知道你喜欢吃肉，看这么多人在场又不好意思。”

    “在这里呆着，哥给你去弄点烤羊肉过来。”

    说完走向了旁边放着很多钢盆子的地方。

    这里的人吃东西都是这么粗鲁直接，大碗喝酒，大口吃肉，所以都是用大钢盆子吃饭。

    拿了两个盆子，走到了一头烤全羊这边，厨师看苏启过来。

    赶紧接过了苏启手中的钢盆子，刀法非常纯熟的弄了两大盆子烤肉。

    当然了，厨师也知道，这是他们项目的重要发起人之一，国内明星企业家苏启。

    所以特意挑最好的地方割肉。

    递交给了苏启后，苏启很有礼貌的笑了下：“谢谢，辛苦你们了。”

    厨师有些受宠若惊的说：“不辛苦的，苏总，我们应该要感谢你们来帮我们的家乡。”

    苏启笑着点了点头没多说走了回来。

    边炎和孟千也从另外一边弄来了一些羊肉汤和炖羊肉。

    可以说着就是一个羊肉全席，所有羊肉烹饪的食物都有。

    坐在了桌子上后，李婷迫不及待的低头狂吃的，看的苏启一阵苦笑。

    谁会想到这么一个漂亮精致的小姑娘，十八岁的年纪，竟然是一个肉食动物。

    这种看上去漂亮小姑娘，不应该都是吃草的吗。

    苏启看边炎和孟千在边上站着，开口说“行啦，你们两个也别站着，不要总是让我叫。”

    “坐下一起吃吧。”

    边炎说：“那可不行，规矩还是要有的，刚阳博士跟我们说了，他们另外也给我们准备了一些吃的，要是我们不想在这里吃的话，可以去那边。”

    “马总他们的保镖助理们全都去了那边帐篷里面。”

    李婷抬头：“边炎哥哥，你为什么总是这么客气啊，我哥又不是这么客气的人。”

    “你们也一起吃吧，这样吃东西才热闹。”

    苏启望着李婷一嘴巴的油，没好气的说：“先把你嘴巴上的油给擦了，没吃过东西一样。”

    而后对边炎他们说：“炎哥，你这是升职了，不太乐意跟我坐一起吃饭了哈，这种行为可不行，你膨胀了。”

    “别！”边炎赶紧坐了下来：“苏总，你就别调戏我了。”

    “弱鸡也坐下！”苏启道，随后又想了下：“看看这羊肉跟鸡肉的区别在哪里。”

    噗！李婷笑的直不起腰。

    孟千一副很是受伤的样子坐了下来。

    他刚一坐下后，边炎从边上拿了一个小碗，弄了点羊汤。

    一边喝一边说：“苏总，刚刚我注意到了，项目组另外一边，有几个人鬼鬼祟祟的一直在盯着我们。”

    “应该不适项目组的人，在被我看到后，他们两个人赶紧慌忙的走开。”

    “我觉得有些问题。”