    方浩在网络上回复一些家属咨询病情的问题，有些还是医生同行，边上已经打印出了一大推的CT片。

    在电脑上，和在阅片器上看，还是有一点差别的。

    方浩奔着负责的念头，只要是给他发来CT片的，他都会打印出来。

    这时候，周芬进来，她拿来一份文件，递给方浩，道：“有时间，就弄一下这个模型。”

    方浩打开，发现是一个抛物曲线的动态计算，大概结论会是一个弹道发射后的轨道控制模型，当然，也有可能是火箭升空后的轨道控制，应用面很高精尖。

    他抬头，看周芬，见到她的眼里有些闪烁，他就了然，道：“妈，为何给我揽这些私活？”

    “你很聪明，但你根基不行，你有钱了，容易被人惦记。

    当你有这些方面都贡献，一般人就不敢动你了。

    此外，你的聪明才智，不能这么白白浪费了。”

    周芬微笑着，拍拍方浩的肩膀，让他尽力去计算，不用着急。

    而她则回房休息。

    方浩还是先忙完邮箱中的信件，然后再去做这个数学模型。

    奋战一夜，等到周芬早起的时候，他就完全做好了。

    一个计算机上的运行模型，还有多达六百页的手稿。

    “你这孩子，我让你不要着急，你却要熬夜赶工，看你黑眼圈都出来了，赶快去睡一觉吧。”

    周芬很欣慰，也很心痛，她让方浩赶紧补觉。

    方浩睡梦中，都觉得有什么东西在舔他的脸，睁开眼一看，竟然是女儿趴在他的身边，在亲他呢。

    这个小妮子……方浩伸出手，在她的腋窝下挠动，让她咯咯发笑不止。

    他起来，吃了点东西，然后得到李军女友的信息，让他大喜，因为郑新民被抓起来了，原因是强侵了一个包间公主。

    唐婉！方浩想到，这应该是唐婉的手笔，因为她有这方面的人脉。

    可他不会打电话去确认，而是和李军女友约到医院办公室。

    他也看到了更加详细的卷宗，昨晚郑新民等几个老同学聚会，点了几个夜场妹纸，双方玩得很浪，在包间就打真军了。

    那个包间公主事后带着证据去报警，警方就去抓人。

    因为有了秽液作为直接的证据，所以郑新民就被抓起来了。

    但郑新民也很警惕，在律师到来之前，他一句话都不说。

    不过，方浩却没想这么就结束，让人在同学群里也发了个八卦，看到果然引起了讨论。

    没多久，他就看到那个KTV也发表了声明，要求严惩强侵犯。

    与此同时，妇幼那边也传来一个消息，曾凌峰又犯病了，感染了病毒，引来42摄氏度的高烧，送医前一度昏厥。

    让方浩无语的则是，曾凌峰迷迷糊糊间，竟然说是他做的手脚。

    老太监，你有证据吗？

    别张口就来啊！方浩让程老那边安排一下，他要见见郑新民。

    午后，这就安排上了。

    方浩也见到了精神很差的郑新民。

    “你来做什么？

    看我笑话？”

    郑新民没想到方浩能进来，他还以为是他的人来捞他了呢。

    方浩笑吟吟，道：“学长，我也是在校群里得知你的事，我不相信，所以过来看看你，我能帮你做点什么。”

    “你会那么好心？

    你不落井下石就不错了。”

    “哈哈，那我偏就落井下石呢？”

    方浩笑意骤凝，眼神变得犀利，冷漠，道：“你他妈的，你不在国外好好待着，你回国就要惦记我儿女，你有病啊！对你这种落水狗，我就要痛打一顿！让你知道，不要把你自己看得有多牛逼！”

    他直接来大招，又道：“我已经让人联系你老婆，让她剥夺你和孩子的关系，以后，你的孩子，和你没有半点关系。

    你的岳父也会收回一切。

    你，就只是一个强侵犯！”

    “你……”郑新民感觉到被扇了一巴掌，脸上火辣辣的痛，心底也在冒火，方浩这一招，让他变得一无所有啊。

    他再看方浩，觉得从前那个屌丝学弟，变得很强大，很可怕了。

    “我岳母周芬教授，她已经告诉过你，我孩子和你没有半点关系，而你竟然还要为死去的那个贱女人出头，想从我身边夺走我的孩子，你脑子进水了吗？”

    “方浩，我……我错了，你不要再蛊惑岳丈和我老婆，我这次是被人冤枉的，有人会帮我摆平这些事，给我一点时间。”

    郑新民突然求饶，他不担心这次的强侵事件，因为都知道，这是那个女的在讹诈，他只要让人活动一下，花点钱就能摆平，而这一切，是基于有钱的岳丈和妻子还支持他。

    方浩这一招以其人之道还施彼身，简直是釜底抽薪！“传真件随时都会通过大使馆发出去，就看你表现如何了。”

    方浩拿出苏柔和郑新民在一起跳舞的照片，他道：“你和这个贱女人，有没有搞在一起？”

    “这……这是结婚前的，她都没让我碰呢。

    她好像有个让她很听话的男人，我见过她被那个男人接走，她刚上车，那个男人就把手摸到她大腿，她还没挪开。”

    那是曾凌天……方浩已经知道苏柔和曾凌天的关系，可他还是很不爽。

    在曾凌天面前，他被仇恨遮住一部分理性，所以能忽略一点苏柔的不堪。

    方浩道：“没让你碰，你就不碰了？

    你觉得我会信吗？

    苏柔那么漂亮，又跟你在一起交往，你会那么正人君子？”

    “我……我真没有得到她，只是趁着她喝酒睡着的时候，拉了她的手，抱了她一下，真的什么都没做。”

    “编造！你给我继续编？

    你都趁她喝醉熟睡抱她了，你还什么都没做？”

    “真……真没做……是没做成，我就那样抱着她，我都不敢脱她的衣服，结果我就忍不住，完事在裤子里了。”

    方浩一把扣住郑新民的手腕，探视他的脉搏，发现对方肾虚严重，不是一时半会养成，而是先天性的，或许真有可能上阵前就跑脱了。

    不过，对方浩来说，这都是和苏柔婚前的事，他再不甘心，也只能慨叹往者不可追，命运弄人啊。

    他放开对方的手，就有点可怜地看着对方，因为对方说的孩子，说不定也不是对方的。

    就算孩子是对方的，那对方肯定也被老婆背叛了，对方的身体，怎么能满足了一个开放的外国女人，哪怕老婆是混血的。

    “说吧，为何要惦记我儿女？

    不要说你还想着那个贱女人！”

    “方浩，她是苏柔，是你妻子，你孩子的母亲，你怎么轻而张口说她贱呢！”

    “不是吗？

    你都看到了，她和你交往，但又有别的男人，这还不渣吗？

    她和我结婚四年来，难道没找你重温旧情？”

    “我联系过她，但她说对我没兴趣了，说我们之间是过去。

    她也有老公和孩子，组建了家庭。

    我们合作做生意就好，感情方面就不掺合。”

    “她会有那么忠贞？

    郑新民，你就是说和她怎么样，我又能如何？

    反正我和她离婚了，她已经死了。”

    “离婚的事，我听她说过，我劝她不要和你离，毕竟校园爱情没夹杂那么多的利益，还是比较纯真的。

    可她说你变心了，你有了外遇。”

    草，苏柔，你真是见人说人话，见鬼说鬼话，没一句是值得相信的……方浩差点一口老气没透过来。

    他道：“时间不多，直接说吧，你们若是把我儿女从我身边抢走了，又将如何处置我儿女？

    你从中，又能得到什么？”

    “有人给我的信息，是让我来劝说苏博源两人起诉你，带走孩子，交给苏博源，然后我得到一笔两个亿的投资。

    哎，我是为了钱而来的。

    方浩，对不起。”

    “是吗？

    我怎么觉得，你不老实交代。

    学长，我还是了解你的，你贪财，还好色哩。”

    “是，是还有一个女人，事成之后，我能带走一个女人，她和苏柔长得非常像，几乎一模一样。

    我真的不能忘记苏柔。

    我，我这些年在外面过得并没有看起来那么风光，我就更想念以前的日子。

    方浩，对不起了，我控制不住对苏柔的念想。”

    当然控制不住了，苏柔现在正是女人最漂亮的年纪，谁看到都会动心的……方浩也基本知道那个女人是谁，就是周佳佳。

    他也确定是曾凌峰做的圈套，用周佳佳做诱饵，这也难怪曾凌峰向他索要周佳佳了。

    

