    陈安林越是不肯，头陀越是不服气。

    “怎么，觉得我九阳神功不好？”

    “当然不是，我学了其他功夫，岂不是意味着背叛武当，到时候不就是拜你为师了？所以绝对不行，我不能背叛师门。”

    头陀闻言，眼睛一亮。

    学了我功夫不就是拜我为师了！

    以这小子这么正义的性格，到时候就是我的徒儿了，张三丰，你的好徒儿变成了我的徒儿，哈哈哈，妙妙！

    他越看陈安林越满意，喝道：“哼，学不学可由不得你，学了我功夫，你就是我的弟子。”

    “前辈，莫要强人所难，我不学，你还逼我不成！”

    “我就是逼你了！”

    说话间，大石球开始朝陈安林滚动。

    陈安林面色一变：“你想干什么，别过来啊，不要过来啊…………”

    眼见大石球离的越来越近，很快，陈安林被逼到墙角。

    头陀哈哈大笑：“你叫啊，在这里，你叫破喉咙都没用！”

    骤然间。

    一条条粗壮的藤蔓迅猛扑来。

    陈安林表面惊慌，心中却是乐开了花。

    果然，这头陀在这里被困了十来年，脑子都疯疯癫癫了，激将法一用，他自己赶着来传他九阳神功了。

    很快，藤蔓将陈安林双手双脚绑起。

    “砰！”

    陈安林重重被摔在地上。

    “小子，别乱动，我现在传你九阳神功，以后你就是我的弟子啦，哈哈哈…………”

    头陀大笑，紧接着喝道：“丹田之气，运转全身。”

    “血海，后顶，阳池，命门，筋缩…………”

    随着头陀一个个字吐出，他身后的藤蔓朝陈安林身上的穴位疯狂撞击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    陈安林猛然喷出一口鲜血。

    看似状况惨烈，但其实，一股内力沿着藤蔓，疯狂的朝他穴位涌来。

    这是一股强大的阳气。

    陈安林神色振奋，九阳神功果然霸道，这还只是传过来一小部分的内力，但已经给他很多好处！

    “哈哈哈，宋青书，你身上已经有我九阳神功第一重的功力，现在你已经是我徒弟，你甩都甩不掉了，哈哈哈…………”

    陈安林吼道：“为什么，为什么这样，你这样让我如何面对师公，面对我父亲啊！”

    头陀得意道：“宋青书，你好好休息，明天我会传你九阳神功第二重，哈哈哈…………”

    下一刻，大石球朝远处滚走。

    陈安林太开心了。

    要不是顾及会被怀疑，他此刻就想要仰天长啸！

    目前只是九阳神功第一重，他就感觉胸口之处有一股炙热气体护体，这就是修炼了九阳神功的好处了。

    传闻，修炼了九阳神功之后，想死都难。因为阳气会护住他的心脉，别人想攻破他的防御都难！

    陈安林盘膝而坐，开始运转体内内功。

    第二天，陈安林随便吃了点附近野果。

    刚刚吃好，忽然，大石球滚滚而来。

    “哈哈哈，好徒儿，修炼了为师的九阳神功，是不是感觉晚上睡觉都不寒冷了啊？以后冬天不盖被子都没事啦！”头陀狞笑喝道。

    陈安林皱眉道：“确实不冷了。”

    “怎么样？现在知道修炼九阳神功的好处了吧，好了，废话少说，为师传你九阳神功第二重。”

    未等陈安林回应，头陀霸道的运功，无数藤蔓滚滚而来，将陈安林绑住。

    “九阳神功第二重，喝…………”

    …………

    在陈安林接受功力的时候，此时武当山乱作一团。

    宋青书师兄忽然不见了！

    此事第一时间被张三丰知道，他马上下令，全体人员寻找，活要见人，死要见尸！

    可惜的是，他们连续找了好几天，一直没找到。

    而张无忌，因为没了宋青书欺负他这些引子，他没有意外跌下悬崖了，每天还是扫地打扫卫生，过着羡慕其他人学武的日子。

    唯一让他现在开心一点的是，峨眉弟子周芷如时不时找她搭话，好像对他有意思的样子。

    这让他很开心，同时又有些忧虑。

    主要是自己太弱了，他觉得自己根本配不上周芷若。

    这一次，为了寻找宋青书，甚至连周芷若都派手下寻找了，可是一无所获。

    “啪！”

    张三丰一拍桌子，怒喝道：“难道是有人把青书掳走了？”

    说着，张三丰朝边上宋远桥道：“远桥，你别担心，此事我一定会为你做主。”

    “师父，你别动气，青书武艺不弱，我相信他没事。”宋远桥说道。

    张三丰皱眉道：“主要是最近外面也不太平，少林发武林贴，邀请我们五大门派围攻光明顶，本来除魔卫道是我们武林人的本分，可是现在青书失踪，我怀疑是否和此事有关。”

    周芷若在一旁道：“张真人，围攻光明顶一事还有好些日子，这些日子可以慢慢找，我已经通知师妹，让她下山寻找线索。”

    “嗯，芷若，还是你懂事。”张三丰微微颔首。

    ………………

    数日过去，很多人都以为，宋青书恐怕是凶多吉少了。

    现在大多数人都对找到他不抱希望了，整个武当山上上下下，开始准备围攻光明顶一事。

    山崖下，陈安林经过这些日子的修炼，九阳神功已经接近大成。

    终于在一天，头陀大吼一声：“九阳神功最后一重，九阳在天。宋青书，你且看着！”

    砰砰砰！！

    数根藤蔓砸在陈安林四肢百骸，将他的任督二脉全部打通。

    刹那间，汹涌的内力进入体内，陈安林整个人感觉有使不完的力气。

    轰隆隆！

    陈安林震开身体周围藤蔓，只觉得浑身舒畅，缓缓落地。

    他的身体散发着一股炙热的金光，照耀的四周红彤彤一片。

    “啊哈哈！！宋青书，九阳神功第九重你已经学会了，从此内功自动会游走你奇经八脉，以后，就是你想死也难啊！哈哈哈…………”

    陈安林拱手道：“多谢前辈传功。”

    头陀眉头一皱：“不对劲，你不是不想学我功夫么，为何如此高兴。”

    “你毕竟传功于我，我自然要谢。”

    “那你以后是我徒儿！”

    陈安林摇头：“是你逼我学武，若不是我故意装作不肯，恐怕早就被你吃了，不是么。”

    “哇呀呀，这么说，你都是装的？”

    陈安林道：“这么说也可以，总之我马上离开这里了……”

    “哼，我既然能传你功法，也能毁了你，小子给我去死！”

    这一刻，头陀动了真正的杀意。

    他怎么都没想到，这个面容清秀的少年竟然如此狡猾，实在是可恶之极！

    下一秒，巨大的石球朝陈安林滚滚而来：“我要你死！”

    陈安林道：“你若聪明点，我放过你，既然如此，就怪不得我！”

    对方虽然传他功夫，但说到底，头陀也是想利用他，现在头陀对他动了杀意，那他自然不会手下留情。

    另一方面，也是防止头陀将九阳神功传给其他人。

    九阳神功，他只想自己拥有！

    纹华青龙虾体质发动，陈安林一跃而起。

    “九阳神功！”

    头陀大喝一声。

    他虽然双臂双手无法行动，但强大的内功能够让他在胸口处自动凝聚内力，随着他怒喝传来，胸口处凝聚的内力朝陈安林拍来！

    “大家都修炼了九阳神功，你凭什么对付我？”

    陈安林轻松闪过头陀攻击，迅疾的来到大石球面前。

    “我碾死你！”

    “看拳！”

    本身力量属性再加上纹华青龙虾的力量，只是平淡无奇的一拳砸在头陀的大石球上面。

    轰！

    整个大石球四分五裂，直接炸开！

    “啊！”

    头陀没了石球的支撑，无力的倒在地上。

    “你这个混蛋！”头陀还在叫骂。

    陈安林道：“你活着也是受罪，我送你一程，放心，我会把你好好埋葬！”

    冲过去，九阳神功一拳挥出！

    头陀被一击毙命！

    完事后，陈安林挖了一个坑，将头陀埋葬！

    “这算是感谢泥传我功法，以后有空我会回来烧纸！”

    说完之后，陈安林发动轻功，朝悬崖上掠去。

    ………………

    中午时分。

    整个武当山戒备森严。

    这些日子，张三丰闭关研究太极剑法，武当七侠需要护法。

    所以武当山暂时交给了一个叫徐明阳的弟子管理。

    他以前是宋青书一个小弟，现在陈安林失踪，他成了年轻一辈最受看重的一人。

    “这就是大权在握的感觉啊！”

    徐明阳看着离去的一个个弟子，非常得意。

    他觉得，宋青书的失踪，对他真的是个机遇，现在弟子中他最受重视。

    当然了，除了那个废物张无忌之外。

    他现在也越发看张无忌不顺眼，整天和周芷若走在一起不说，对他的命令都不听，简直不把他这个师兄放在眼里！

    今天，他故意以寻找宋青书为名，让弟子们搜寻，然后把张无忌叫到了山峰这边。

    “徐师兄，你叫我过来做什么？”张无忌不解道。

    “张无忌，我刚才听弟子说，在这里听到宋师兄求救，怀疑宋师兄摔下悬崖，你爬下去看看。”

    张无忌眉毛一拧：“徐师兄，我不会武功，如何爬下去？”

    “这是对你一种锻炼，你放心，我有绳子系你身上。”

    张无忌虽然看似老实，但不傻，自然是断然拒绝：“抱歉了徐师兄，恕难从命。”

