    但是到了这一步，也让石梁派的发展陷入了停滞。功法，有时候可以看做一个门派的发展上限，石梁派就已经到了上限。

    天级真法修成，就是三种天赋，而且是三种相辅相成的天赋。真气境内，天级真法足以让武者俯瞰同阶武者，非一般真法可以比拟。

    随着时间推移，平阴县内的人陆续发现，笼罩在四周的迷雾，不知道什么时候已经消失不见。那股将人压抑到发狂的气场，更是无影无踪。

    一些人试探性的走上街头，果真没有看见阴兵。

    但接近着，各个地方就传来了凄厉的哭喊声。

    真诡最后运用禁制使用的力量，让平阴县内的普通人死伤惨重，有的甚至一家子都命丧黄泉。

    有人开始收拾细软，跑出了平阴县。他们都怕了，也不知道这场诡灾是真的消失，还只是暂时的停下。无论如何，他们都不敢待下去了。

    陈顾三人看着重新变得喧闹的平阴县，表情各异。

    岳世庸此刻心里只想着天级真法，对于平阴县发生的其他事情，他作为外人，没有太多感触。

    赵平青在平阴县生活了数年，已经有许多感情，但面对这种程度的诡灾，他无能为力。甚至如果不是运气好，估计已经陷在诡灾里，能不能活着出来，都是一个问题。

    至于陈顾，此刻反而有些平静。

    他在诡灾里经历了很多，如果不是一些运气跟自己的抉择，此刻恐怕也已经身首异处。但也因为这场诡灾，陈顾得到了许多，为自己将来的武道之路，奠定了坚实的基础。

    “叩叩叩！”

    一阵敲门声突然惊醒陈顾，陈顾有些讶异的看向四周，不知何时，天上地下已经被一层黑幕笼罩，身旁的赵平青两人，早已消失不见。

    “敲门诡？”

    刚从平阴县跑出来，陈顾都差点忘了，还有一只敲门诡在等着自己。

    这只敲门诡，从大舍村追到平阴县，之前因为城墙禁制的缘故，一直被挡在郊外。此刻感知到陈顾的气息，终于还是出现。

    “叩叩叩！”

    又是一阵敲门声，明明周围没有房屋，也没有大门，但敲门声依旧出现。

    一块块黑斑开始出现在周围，以恐怖的速度蔓延着。以往让陈顾躲之不及的黑斑，陈顾此刻却显得极为平静。

    见识过青刀那恐怖的刀气，这黑斑显得有些不值一提。

    “搬山！”

    陈顾的身子向前踏出一步，恐怖的力量集中到手臂上，破天锤带着睥睨的气势，轰然砸在了前方的虚空中。

    “咔！”

    蔓延的黑斑骤然停滞，汹涌的空气在封闭的空间里疯狂搅动，下一刻，黑幕轰然破碎。一缕诡魅的气息随着黑幕的破碎，也直接消散在了空气中。

    “好招法！”岳世庸忍不住称赞道。

    刚才敲门诡一出现，岳世庸就已经发现。

    但这种程度的诡异，并没有被岳世庸放在眼里，因而他也没有出手，而是想看看陈顾会怎么处理。

    结果就看到陈顾用出了搬山锤这门技法，着实有些惊艳到了岳世庸。

    岳世庸作为石梁派内门弟子，无论是见识还是修为，在石梁派内都是上上之选。因而一般的技法，根本不会被岳世庸放在眼里。

    但陈顾刚才的搬山锤，却看的岳世庸心头震动。

    岳世庸在练髓境的时候，可用不出这么刚猛的招法。或者直白点说，同在练髓境的话，岳世庸觉得自己会被陈顾打死。

    陈顾刚要说话，突然感觉手臂的位置一阵刺痛，不由自主的抬起，发现自己的手腕上，竟然多了一只眼睛般的纹身。

    “这是？”

    陈顾有些疑惑，试着用气血之力去冲击，却什么东西都没有触碰到，仿佛这是陈顾的幻觉一般。

    “印记？”

    岳世庸出现在陈顾面前，看着陈顾手上的印记，有些意外道。

    “杀一只敲门诡，怎么会有印记！”赵平青神情凝重。

    “印记是什么？”陈顾疑惑道。

    “这是强大的存在，隔空对你下的标记。”岳世庸感觉到一阵棘手。

    陈顾眼角微微抽动，有些听明白了。

    刚才那只敲门诡的背后，有一个更为强大的存在。说的简单点，就是那只敲门诡是有大哥罩着，你杀别人小弟，人家大哥已经记住你了。

    “有办法消除吗？”赵平青看向岳世庸。

    “没有！”岳世庸皱眉摇头，道：“这跟我们武者的真气，有些不同，更多的是一种精神力量。不过门内长老们，估计可以用真气，先将这印记封印起来，让那诡异感知不到位置。”

    陈顾有一种骂人的冲动，这都算什么事。

    最开始就是这只敲门诡主动找上门的，陈顾都没招惹谁。如今倒好，杀了个小的，后面又要跑出来一个大的。

    就觉得他陈顾好欺负是吧！

    “咻！”

    陈顾还在为印记的事情烦恼，突然一阵破空声从远处传来，陈顾三人不由自主的看向远处。

    “岳世庸何在，出来见我！”雷鸣般的声响出现在四周，震的人胸口发闷。

    “弟子岳世庸，见过师叔！”

    岳世庸不敢耽搁，一个闪身，来到一棵大树顶上，对着半空大声喊道。

    “看到你了，将你知道的情况详细跟我说说！”

    岳世庸只感觉到身子一轻，人已经出现在地面上，一个满脸络腮胡子的大汉正微笑的看着他。

    “沙儒林师叔，原来是你。”岳世庸惊喜道。

    “我离这里最近，掌门就让我先来了。说说吧，到底怎么回事！”

    “我知道的也不多，但我怀疑是天道赌约……”

    岳世庸赶紧将自己知道的情况，以及一些猜测全部说了出来。沙儒林静静的听着，等岳世庸说完，又将陈顾喊了过来，问了同样的问题。

    陈顾感知着沙儒林的气息，远比滕庭俞还要强大许多。

    当然，滕庭俞还没有真正突破到真气境，就已经比拟真气境强者，如果再加上青刀的力量，等到再一起突破，最后的力量简直不可想象。

    “应该是天级真法，你们随我一同进去。看看有没有机会，将人拉入我们石梁派内。”

    沙儒林心绪波动，天级真法啊，有机会进石梁派吗？

