    叶凡一脸愕然，没反应过来是怎么回事儿。

    开车的傅云琛已经察觉到危险，双手握紧方向盘，快速转动了180度。

    道路宽阔，再加上几百万的名车底板够稳。

    所以车子侧转身时，能快速地调转车头。

    “砰砰砰！”

    跟在后面的车子连续开枪，不过因为傅云琛改变了车子的方向，那几枪全都落空了。

    “系好安全带。”

    傅云琛沉声交代一句，猛踩油门，车子快速朝着前方狂飙而去。

    追赶的轿车也紧急调转了车头，紧追不舍。

    枪响引起了道路上很多行人和车辆的注意，一阵阵鸣笛声伴随着四周传来的尖叫声，在漆黑的夜空里显得格外刺耳。

    “琛哥、楠一姐，追我们的是什么人啊？”叶凡从没见过这种情况，整个人吓蒙了。

    傅云琛没有说话，阴郁的眸子直视着前方，一只手拿起手机，快速按下一串手机号码。

    “我们被跟踪了。”

    那边传来青木的声音。

    “往南淮路那边走，我们马上就过去！”

    青木那边挂断电话后，紧跟着拨打了一通电话。

    “喂，立刻去南淮路，大鱼上钩了！”

    挂断电话，傅云琛朝顾楠一看去。

    顾楠一显得格外冷静，清冽的眸子盯着后车镜，时刻观察着后面的动静。

    这时，后面车子上方车窗里钻出一个人来，他举着一把手枪朝着他们的车子再次射击。

    “砰！砰砰！”

    这次的三枪全都打在了车身上，叶凡整张脸吓得惨白，抱着头蹲坐在下面的角落里。

    这不就是电影里的场景吗？

    他竟然在亲身经历，简直太不可思议了。

    顾楠一回头看了一眼，随即指着前方十米左侧的一条巷子。

    “前面左转穿过巷子。”

    傅云琛也注意到那条巷子。

    他快速驱车拐入了巷子里。

    整条巷子只有五米左右宽，只能容下一辆车子前行。

    等他们驶出巷子时，后面的车子也追赶上来拐入了巷子里。

    这时，两辆车子就错开了一些时间。

    傅云琛快速将车子拐入大道上，继续朝前方行驶了一阵儿，后面已经不见那辆车子的踪影。

    不过傅云琛心里清楚，追杀他的绝对不止这一辆车，后面那辆车虽然没追上来，但前方一定有人在等着他们自投罗网。

    见此，傅云琛将车子停靠在路边，俯身到顾楠一的身前，按下安全带按钮。

    “你带叶凡去便利店躲一会儿，我开车把他们引开。”

    “不行，我必须跟着你。”顾楠一态度坚决。

    傅云琛深邃的目光盯着她看了一阵儿，沉默了几秒钟，抬手温柔的抚摸上她的脸颊。

    “他们是冲着我来的，只要你带叶凡离开，他们不会追你们。”

    顾楠一沉吟片刻，伸手打开车门，快速下了车。

    她走到后车座，把惊魂未定的叶凡拉了下来。

    “快跟我走。”

    叶凡回头看向傅云琛。

    “不行，要走我们一起走，绝对不能丢下琛哥。”

    傅云琛冷声道：“叶凡，跟着你姐走，立刻！”

    对上傅云琛严肃的目光，叶凡眉头紧蹙，眼眶泛红。

    “到底是怎么回事儿？琛哥究竟得罪了什么人？对方的手里竟然有枪支？”他现在心里一团乱，不知道该怎么办才好。

    顾楠一看了傅云琛一眼，没有说话，拉着叶凡快速冲入了不远处的一家便利店。

    走进店里后，顾楠一把叶凡推到了收银台前，从书包里掏出两张百元大钞放在收银台上，对一脸懵的收银员道：“帮我报警，这小子迷路了，让警察务必安全送他回去。”

    丢下这句话，顾楠一转身对叶凡道：“你回家等我们消息，我去救傅云琛。”

    叶凡摇头，伸手一把揪住了顾楠一的袖子。

    “楠一姐，你不能去，让我去吧，我是男人，可以和琛哥一起对付他们。”

    顾楠一用力抽回自己的手：“你去不仅会送死，还会连累到他。”

    叶凡顿时不吭声了。

    平日里和同学打打闹闹还行，真枪实弹的生死较量，他只能是炮灰的命。

    顾楠一安抚道：“放心，我们不会有事！”

    她眼神里充满自信的光芒，不敢耽搁时间，转身快速冲出便利店。

    叶凡冲着顾楠一喊道：“你们一定要小心。”

    顾楠一冲出来时，朝马路边看去，傅云琛的车子正准备离开。

    她快速跑向车前，在车子发动之前钻进车里。

    傅云琛盯着她：“为什么不听话。”

    顾楠一扬眉轻笑：“我要做什么只有我能做主！”

    傅云琛摇了摇头：“今天要有一场硬仗，待会儿我可能保护不了你，自己小心。”

    “没关系，我保护你！”

    我保护你！

    当顾楠一说出这四个字时，傅云琛的神情瞬间怔住。

    有一种说不明白的情愫在心里快速溢出，一股暖流从心口向四周的血管里蔓延。

    他心里暗自无奈地笑了一声。

    被一个女孩子保护是什么感觉？

    发动车子后，他们继续向前驶去。

    两个人保持着十分的警惕，都选择性的沉默着。

    顾楠一注意到，他们的车子是朝着郊区的方向驶去的。

    她猜测，傅云琛是想把那些人引去郊区，那里比较安静，是解决问题的好地方。

    当车子开到一条分叉口时，两辆车子似乎早已经等候多时，车子横挡着前方的道路，傅云琛只能被迫踩下刹车。

    那两辆车上下来几个身材高大的男人，他们谨慎地举着手枪朝车前走来。

    身后那辆追赶的车子此时也已经赶了上来，堵住了后面的道路。

    傅云琛坐在车内，沉静的眸子里透着肃杀之气。

    他侧目朝顾楠一看去，伸手握住了她的手。

    “跟紧我。”

    顾楠一的目光从外面那帮人收了回来，对着傅云琛点了点头。

    “傅云琛，我不会是你的累赘，而是战友！”

    丢下这番话，顾楠一扬起唇角，推开车门下了车。

    傅云琛轻笑一声，也跟着走下车子。

    十几名外籍男子举枪包围了他们。

    其中一名身穿迷彩裤的男人走到傅云琛面前，那双阴鸷的蓝色眸子先朝傅云琛看去，随即又朝顾楠一看了一眼。

    “不愧是黑洞，临死之前还要带上一位红颜知己。”

    顾楠一眸底快速闪过一抹异色。

    黑洞？

    傅云琛是黑洞？

    难道他就是暗网排名第一的那个黑洞吗？

    一连三问，顾楠一着实被震惊到了，不可思议的看向身旁的男人。

    她知道傅云琛不简单，却怎么也没想到，他竟然会是暗网那个让联盟军区无比头疼的男人。

    再看眼前这些外籍男子，不出所料应该都是联盟军区的人。

    他们的目的显而易见——斩首计划。

    顾楠一沉思，傅云琛如果真的是黑洞的话，从另外一面来看，他也算是自己的盟友了。

    如今的联盟军团被光明会控制着，而光明会里的高层都是来自马杜克星球的蜥蜴人，所以，黑洞背后的势力应该也是马杜克的敌人。

    敌人的敌人就是朋友，眼下她只身一人留在地球，凭借她自己的能力对付整个光明会是很困难的，何况此时她的灵力很弱，能做的就是韬光养晦，好好提升灵力。

    顾楠一心里一阵暗喜，这对她来说是个好消息。

    眼下她要做的就是静观其变，弄清楚黑洞背后的势力，确定和她没有冲突以后，再决定合作的事情。

