    “他们可能没跟过来。”

    在原地等了二十分钟，计划落空让人有点打脸。

    安德烈一声冷笑，“这几个黄皮猪，还挺聪明。”

    计划落空，他们坐回车上。开着越野小心翼翼、摇摇晃晃地从另一个路口出去。

    ##

    跟了这么久，严森博当然不能把人跟丢了。

    他们正在从旁边绕到对面。

    鉴于之前他们距离太近，这次他们开得更远。拿着倍镜当做望远镜，朝着出口的方向不断地往碎石场的出口方向查看。

    然而等了好久。

    他们没有等到那群外国玩家的出现。

    显然他们已经提前离开了。

    苏岑坐在驾驶位上，手中砸了下方向盘，“看来得等着明天了。”

    章新城看了眼四周，叫车上的队员暂时先休息，顺便解决一下生理问题。

    苏岑闻言下车，看了眼一直坐在副驾驶的徐天，他敲了敲窗，

    “老徐，要不要下来？”

    徐天抬起头看了他一眼，然后继续对着一大张白纸写写画画，

    “你最好快点找个地方尿完。”

    “干嘛？”

    苏岑手放在窗户上，朝着里面看了好几眼，“你这画的……是路线图？”

    “嗯。”

    徐天点了下头。

    他将前几天，他们研究的活动路线图全部都带出来了，在从各种可能的因素，预算出那个外国玩家可能的几条路线。

    将画出来的几条可能路径交给章新城，他野外追踪的本领相当变态。

    所以他们的休息只是暂时的。

    苏岑匆匆忙忙地赶回来坐回车上。

    在下午四点的时候，他们看到了之前六辆车当中的一辆。车辆轮胎已经爆了，车身也全部都是弹痕，油箱应该也被打爆了，车上还冒着浓烟。

    既然遇上了他们的车，就说明路线没错。

    ##

    另一边

    在苏岑他们四人离开，再带走十几个实力排前的队员之后。

    剩下的队员之中不仅仅只有身强力壮的人，还有四分之一的玩家在凌晨的战斗中，负伤严重。

    芒如今整体的实力受到了一些影响。

    这样的影响结果，迫使前几日的保守打法改成和其他两个S级玩家一样的游走。

    地图变小，玩家也变得聚集。

    在沿路抢劫了六辆车后，所有队员都坐上了车。

    “安安，我有点紧张。”

    在跑出去晃了两圈后，张媛媛又重新厚着脸皮回来，坐在副驾驶上。

    这一圈她也不是没什么收获，她在其他人的口中才知晓，她家小胖居然是另外一个S级玩家。

    小胖这是不声不响地搞了一手王炸啊！

    但这也就是说她在凌晨的时候，会变成十二个小时的活靶子！

    “害怕个锤子。”

    符安安坐在后面，相当狂放地说了句粗话。

    旁边的傅懿之看她一眼。

    符安安没察觉，身体前倾拍了拍前面张媛媛的肩膀，“你到时候看人冲上来，努力赚积分就好了，打不赢还有我……傅哥。”

    本来想装逼的。

    但感觉装逼责任大。

    符安安话头一转，迅速将高帽扣在了傅懿之的头上，

    “我傅哥最强了！”

    她说完朝着旁边看过去，“对吧，傅哥。”

    傅懿之伸手，将要挣脱安全带的符安安按在座位上，“坐好。”

    张媛媛从后视镜中看着符安安那张嘚瑟而又不自知的小脸，略微有那么一点点的受不了。

    这车厢的空气中，都仿佛泛滥着即将恋爱的酸臭味。

    ##

    游戏第二十天，定位开启12个小时！

    现存的普通玩家，还有3896人。

    看着地图上，距离自己极近的红点，追捕了好久的四人顿时打起了精神。

    他们是最先到达的人。

    正在高坡上，接着月光能够看到他们想要做的一切。

    他们正在一个木质的，大概五米的石桥上。

    车辆就停在一边，有人正在桥底做什么。

    瞬间几人就反应过来，他们这是想要炸桥。

    后面是一些远远追上来的零散玩家，他们这是要对付这些人。

    敌人的敌人，就是朋友。

    看着石桥上忙碌的几个外国友人，苏岑扛出了符安安临走前塞给他的大烟花，朝着他们就轰了一炮。

    角度、位置、距离都很OK，直接引爆桥上安放的改装手雷，帮助好几个外国友人提前退出游戏。

    谁？！

    安德烈瞬间损失四员大将，目光朝着火箭炮射来的方向看去。

    几人突然感觉到一阵危机感，立刻趴下。

    迅速地退回车上，目标要跑了。

    ##

    后面的车即将追上。

    符安安正拿着枪，对准了侧后方的汽车，紧接着就是一枪。对方的汽车猛地一打滑，然后侧翻。

    “大蛋，补枪！”

    符安安朝她喊了一声，然后潇洒收枪。

    “小胖，你也收几个啊！”

    张媛媛一边抱着枪突突突，一边说道。

    这些可都是积分啊！

    “最后一天了，你先赚点吧，小辣鸡。”

    符安安闻言摆摆手。

    她的零头都比张媛媛总的多。自己小姐妹嘛，也就是分口汤喝，前面几天她已经赚了许多了。

    张媛媛看了她一眼。

    刚想反驳一下，差点被从头皮擦过的子弹送出游戏。虽然没有被送走，但是她的头发被擦掉一截，变成了正宗的……地中海！

    啊这……

    她的美貌！

    张媛媛尖叫一声，再也没有想其它想法了，只想抱着机枪干他喵的。战斗力duangduang地上升了好几个台阶。

    一路横扫过去。

    杀的人不少，但是追堵他们的玩家数量几乎没什么变化。少了帮手之后，芒的队员们对付这些人时，变得吃力许多。

    车辆不断在有限的地图里移动，紧接着戏剧化的事情出现了——他们第三个S级玩家相遇了。

    看着地图上三个小点重合在一起，这说明他们之间的距离，大概仅仅只有百米。

    就这样的距离，让围堵的普通玩家都快要疯了。

    又激动又担忧。

    激动这里居然三个目标。

    担忧他们三个会联合起来，反攻他们。

    其实这样的担忧略微后有一点点多余，因为不联合，普通玩家也一直在被反攻。

    因此不仅仅没联合，符安安还拿出了一把大狙。相逢就是缘，她头上带着铁锅，伸出窗外开始观察。

    紧接着，她在红点的方向看到了那个陆北！

    S级玩家，再杀掉一个S级玩家，这最后会有什么结果呢？

    变成超S级玩家？

    符安安想着，随着对方的车辆越来越靠近，她枪口对向陆慎瞄准。

    对方似乎察觉到她了。

    突然间抬起头直视她的方向，对着她微微一笑。

    他什么都没做，为什么要这般对他呢？

    这样的念头突然之间出现在她的脑子里，毫无缘由。符安安手指一颤，错失了狙击的最佳时刻。

    两方的车辆擦肩而过。

    卧槽！

    自己在干嘛？

    符安安怀疑自己上一刻脑子抽了，将目光看向窗外，正好对上这个男人从窗户朝着她看过来——

    一双狐狸般精明的眼神，对着她微笑。

    一秒的时间，双方迅速错开，同时冲进了追击对方的车队里。

    冲进去，那就是自投罗网。

    这可把追了这么久的普通玩家高兴坏了。

    双方各自在挣扎着逃跑几十米之后，所有车辆被打得千疮百孔，没法开了。

    就这样被堵劫在了路上。

    普通玩家们感觉激动啊！

    终于有了杀掉他们的机会，他们发狂一般攻击这些队员，都想成为杀掉S级玩家的那个幸运儿。

    然而占领所谓的高点，就只是那一瞬间的幻觉。当正式荷官出手，一般的普通玩家根本无法抵挡。

    张媛媛在被人围攻，以为自己要凉的时候，亲眼瞧见她家小胖伸出了自己的小食指。

    然后在空中轻轻地那么一滑。

    一种怪异、喘不上气的感觉袭来。紧接着，她四周发生了奇怪的变化。

    攻击她的人，似乎在一瞬间失去了质量和厚度，迅速消失了。

    仿佛这几个人突然从世界上消失了连骨头渣子，都没有留下。

    这、这是一个人能够做到的事情吗？！

    张媛媛被震惊到傻了。

    被怔住的不仅仅是她，还有四周的队员和敌人。

    就弹指之间，人就被杀。

    这还是一个人类的能力范畴嘛？

    符安安由手指变化成手掌。

    继续使用自己的二维化技能。

    任何活物装进空间里都会被二维化。这一招是她的杀手锏，她为了用得帅一点，还每天私下苦练傅懿之之前的那个动作。

    就是有了平日里刻苦的训练，今日才能有幸，成功亮瞎旁人的狗眼。

    这看起来轻松，事实上要做起来，就好像手掌有千斤重一般。要不是为了装逼，她会选择更容易的办法。

    装逼嘛，就得不掉逼格。

    符安安又用同样的办法收掉几十人的性命，直到耳边有什么在响起。

    【您好，您的特殊能力管家为您播报您的身体状况。

    您现在处于游戏当中。

    您的空间能力使用情况为橙色指示。

    根据规定：指示灯为绿色，健康；橙色为一般危险；红色为重度危险；黑色持续60秒，系统将免费为您吹唢呐

    管家真诚地向您建议，今日特殊能力最好不要使用再超过3次。】

    特殊能力管家冷冰冰地说道，

    【另检测到其它能力正在使用，您是否需要查看捕捉数据？】

