    不过，贾诩应变能力很强。

    他快速换了一身衣服，而后安安静静的坐在了茶室，同时通知下面的人把来人带上来。

    而这一幕，被远处隐在黑暗之中的夜少白看的一清二楚。

    通过望远镜，他看到了四个人匆匆而入。

    茶室内，贾诩泡好了茶水静坐。

    帝王上马石就摆在了茶盘之上，非常地显眼。

    等待四人进来后，所有的目光都被那茶盘上的帝王上马石给吸引了。

    一个个皆是流露出贪婪的神色。

    “贾诩，东西给我。我可以答应你之前的条件，两家合作。”白家第一个开口。

    可是，贾诩只是淡淡喝着茶，显然不为所动。

    这一下，可是把白家来人给气到了。

    他还想要说什么，却见他面前的年轻人摆了摆手道：“行了，既然贾兄都等着了，想来这东西肯定是会一定的条件，我们听着就好。”

    “是，少爷。”

    之前开口的那人流露出恭敬神色。

    “贾诩，你不用卖关子了，有什么条件就说出来吧。”龙昭缓缓开口道。

    钱家钱总管跟曲家的曲是非二人，此刻都在盯着贾诩，等待着他开口。

    “看来，几位都已经等不及了，那我就不卖关子了。”

    贾诩放下茶杯，轻咳一声道，“东西就在这里，不过想要得到这东西，需要回答我一个问题。”

    “你说。”曲是非开口了。

    “各位可知道，这帝王上马石是用来干嘛的？还有……这帝王上马石的由来以及上面的铭文都代表着什么？”贾诩淡淡笑道。

    就在这时，旁边的人把茶水一杯杯递了过来，放在了那些人的面前。

    一时间，所有人都陷入了沉默。

    谁也不愿意开口，这里面的秘密每个人都掌握的程度不同，而且这都是花了大价钱买来了的，如何会白白便宜了他人。

    贾诩也不着急，就这么等着。

    约莫两分钟后，钱家总管开口了。

    “贾少，你该不会是想要空手套白狼吧？有些东西你我心知肚明，何必说出来？况且，这帝王上马石就这一块，难不成你还想要一女嫁两夫？”钱总管一连三问。

    “钱总管这话就错了。”

    贾诩说道，“既然你们都不开口，那就听我说如何？”

    “尽管开口，我们都等着呢。”白一白缓缓道。

    “行，那我就简单说一说帝王上马石的来历。”

    贾诩说着就开始按照秦风信封中的介绍，把这帝王上马石的来由说了一遍。

    果不其然，这些人根本不知道这帝王上马石的来历。

    他们只是知道这是始皇帝的东西，拥有长生的秘密。

    听到整个东西的来历，龙昭眼中闪过一抹精芒，而后眼中露出了一抹笑意。

    “所以说，这个东西并不是始皇帝的，他只是其中的一个拥有者。我也调查过，当年偌大的帝国只是存在了二十多年就衰败了，你们说可能么？”

    贾诩说到这，故意停下来品了一口茶。

    “你的意思是，帝国衰败并不是因为什么起义，而是因为始皇帝舍弃了偌大的江山，去寻找了这帝王上马石的秘密？”

    钱总管几乎一眼就看透了贾诩话的意思。

    “没错，也只有这样那偌大的帝国才会衰败。那可是千古第一帝王，雄才大略，哪里会不留后手？”曲是非斟酌许久才说了这么一句。

    “那就是说……我们现在看到的那些历史都是假的？”龙昭似笑非笑道。

    “龙少有什么不一样的意见？”贾诩笑着问道。

    “意见嘛……倒是没有，只是有些感慨。那么一个杀伐果断的千古帝君，不会给自己留下这么大的隐患，这里面必然会有什么事情是世人不知道的。所谓的历史，只是胜利者歌功颂德的一种方式罢了。”龙昭缓缓道。

    他龙家本就是以杀伐果断立足，而那位始皇帝可是更加狠辣，才谋得六国统一。

    所以，他不相信始皇帝会那么愚蠢，镇压不了民间起义。

    当时七国混战，杀伐无忌，死伤者不计其数。

    根据后来史学家的统计，当时死亡人数超过了五百万，而当时的七国人口加起来也没有五千万。

    也就说，十分之一的人都死亡了。

    而且，这十分之一都是年轻壮劳力。

    二十多年后的起义，又怎么可能比得过养精蓄锐二十多年的秦国呢？

    这里面一看就有问题。

    所以，龙昭对于贾诩接下来的话可是充满了期待。

    龙昭能想这么透彻，其余人也不是傻子，自然也能察觉出一点不对劲。

    “贾少，有什么就说，不用藏着掖着。”曲是非有些等不及了。

    “得，既然几位这么着急，那我就多说一些。”

    贾诩缓缓说道，“赵家，其实就是始皇帝留下的一脉。”

    “什么？”

    其他几家，皆是相互对视了一眼。

    他们万万没有想到，里面还有这么一个事情。

    “帝王上马石说白了，也是赵家必定寻找之物。而且，你们也看到了，只有赵家不会那么着急。因为，只是拥有这帝王上马石是远远不够的，假如要进入帝陵，肯定绕不开赵家。”贾诩继续说道。

    这话一出，气氛变得更加的压抑了。

    “忘了告诉你们，秦家已经被赵家控制了。只是一个晚上，秦家血流成河。”

    龙昭似是无意说道，“根据我的消息，只有三个人活着出来了，其中一个是秦风，剩下的二人，分别是秦龙飞跟秦无名。”

    其余的三人眼中闪过了一抹骇然，不过还是控制住了自己的情绪。

    “龙少不愧是消息灵通之人，这消息一点错都没有。赵无极控制了秦家，结果可想而知，实力空前高涨。”

    贾诩淡淡道，“现在，他根本不担忧这帝王上马石落在谁的手中，因为这玩意就是一颗炸弹。现在谁拿了，就会被赵无极针对。我甚至可以断言，谁拿了这东西，面临的就是赵家的袭杀，说不准连这长安都走不出。”

    他在说着话的时候，眼中流露出一丝忌惮。

    此话，也是他的肺腑之言。

    这里是长安，以赵无极的本性，是绝对不会让这个东西流出去的。

    “那贾少的意思是？”

    白一白迟疑了一下，试探的看着贾诩。

    “我不能说我不对长生没有想法。可是，现在情况已然明朗了，贾家吃不下这个东西。所以，几位谁想要我并不想阻拦，只需要付出一点代价就好。”贾诩淡淡道。

    他越是这么说，就越没有人要。

    最起码，白一白、曲是非跟钱家大总管多了一丝的犹豫。

    拿了这玩意，就代表要跟赵无极正面硬刚！

    可是，就在众人犹豫之时，龙昭却噌地一下子站了起来。

    他一把将帝王上马石抓在手中，傲然说道：“既然各位都不想要，那我就不客气了。”

