    此次苏子铭挑选的据点守备实力不差，不过最为关键的一点就是地处偏僻。

    此处据点布有一座一阶上品大阵，不过面对苏子铭跟绿尸的实力碾压，大阵很快便被强行破开。

    阵破人亡，面对一众炼尸的攻势，守在岛上的天海宗弟子根本无从招架。

    在将他杀死之后，苏子铭迅速收敛尸体并带着大部分的炼尸前往下一处据点。

    凭借炼尸的力量，迅速苏子铭攻破了四个据点。

    正当他要前往第五处据点之时，招来了天海宗外门长老的注意。

    “出手受死吧！”

    当他看到天海宗弟子被炼尸屠戮的场景，一阵怒火当即涌上心头，

    观察到天海宗外门长老抵达，苏子铭当即指挥炼尸四散而逃。

    对于这些四处逃窜的炼尸，天海宗外门长老命令弟子拖住等待救援，自己更是直接杀向筑基期炼尸。

    筑基期绿尸也是非常聪明，看到天海宗内门长老追杀过来，当即转身朝着远处狂奔而去。

    “畜牲，杀我天海宗弟子还想逃！“

    天海宗外门长老也是厉声喝道。

    他虽然不知道炼尸为何会突然袭击天海宗，但是他知道肯定跟眼前的绿尸有关系，所以他必须将这个罪魁祸首抓住，才能洗刷他的耻辱。

    天海宗长老带着一群弟子在后面追赶。

    绿尸也知道如此下去自己跑不掉，当即回头，张嘴喷射出一口浓雾。

    浓雾迅速扩散，朝着天海宗外门长老笼罩而去。

    天海宗外门长老见状，马上催动体内真元，一股蓝色光芒从其体内升起，形成一层蓝色护罩。

    浓雾遇到蓝色护罩，迅速消失。

    浓雾消失之后，绿尸已经消失在原地。

    天海宗外门长老脸色阴沉，目光冷冽的扫视着前方。

    就在他准备转身之时，一只干煸的手出现在他的背后，狠狠拍下。

    “嘭！“

    巨大的冲击力使得天海宗外门长老向前划出十几丈才勉强稳住身形。

    天海宗外门长老转身向后，猛的斩出一剑。

    “破浪而行！”

    绿尸被一剑斩退出去，身上留下一道浅浅的剑痕。

    天海宗外门长老见状接连斩出几剑，直逼绿尸而去。

    绿尸纵身一跃闪了过去，数道黑煞之气从他的口中喷涌了出来。

    对方也是慌忙躲闪，对着绿尸悍然出手。

    一人一尸混战在一起，突然天海宗外门长老身上蓝光大盛，爆发出一股滔天剑气将炼尸斩飞出去。

    苏子铭认出此人所爆发出来的，正是天海剑术第三式剑破沧海。

    看着被斩出去的绿尸，苏子铭忍不住悍然出手杀了过去。

    天海宗长老察觉到苏子铭的存在仓皇抵挡，依旧被苏子铭一击敲飞出去。

    苏子铭趁机将收起炼尸，从身上掏出一张神行符遁走了出去。

    尽管瞬移出数里之外，苏子铭心中依旧不敢有丝毫的停歇，催动身法向远处狂奔起来。

    此时，苏子铭接连向外跑出二十多里的距离，在感受到后方没有修士追来才停下来长长的松了一口气。

    “小子，段师弟就是你杀的吧！”

    此刻一声颇为戏谑的声音从前方传来，让苏子铭的神经顿时紧绷起来。

    他急忙抬头望去，只见一名淡蓝色衣着的中年修士御剑而来。

    看着眼前的人，苏子铭脸上露出前所未有的凝重，厉声质问道：

    “道友是何人，为何拦我去路？”

    听到苏子铭的话，男人面色平静轻笑道：“老夫今日来取你性命，小子记住杀你的人叫孙河。”

    话音刚落，孙河便悍然出手，身上爆发出筑基中期修士独有的威势。

    苏子铭连忙将枯木龙头杖挥舞起来抵挡孙河的攻势。

    “砰…”

    两人初一交手，苏子铭便被震退数步，脸上呈现出一股闷红。

    面对筑基中期高手，苏子铭不敢有丝毫轻视，直接将二阶灵傀和绿尸同时招呼了出来。

    一尸一傀相互配合，勉强抵挡住孙河出手所爆发出的攻势。

    苏子铭则是在不远之处操控着灵傀与孙河搏斗。

    此时孙河也不想再跟眼前这一尸一傀纠缠下去，直接爆发出自己的神识杀向苏子铭。

    面对对方筑基中期强度的神识，苏子铭自然心中不惧，将自己的神识也爆发出来与之抗衡。

    见到苏子铭竟然也是筑基中期神识，孙河的脸上表现出一份诧异和一股浓浓的兴趣。

    只见他迅速后退，猛然挥舞起自己手中的灵剑，大喝一声道：

    “剑气横天！”

    天海剑术第四式，一个念头在苏子铭的脑中闪过，让他背后一阵发凉。

    伴随着孙河爆发出的漫天剑气，直接将灵傀斩的全面扭曲，炼尸虽然躲在后面，但也是受创不轻。

    刚刚爆发出那一剑看似轻巧，实则足足损耗了孙河体内四成的真元。

    不过见到难缠的二阶傀儡在自己的攻势之下毁于一旦，他笑着朝向苏子铭杀去。

    “砰～”

    对上筑基中期高手，苏子铭一时间被虐的体无完肤。

    不过苏子铭感受到，对方自以为胜券在握，似乎不着急杀死他。

    苏子铭挥舞着手中的龙头杖全力与孙河相拼。

    “铛！“

    孙河用灵剑挡住龙头杖的进攻，同时一掌轰击在龙头杖之上。

    苏子铭被打的向后倒飞而去。

    苏子铭刚稳住身形，孙河就再次朝着苏子铭攻击而去。

    见到这种情况，苏子铭也顾不得许多，直接催动体内的灵气。

    “嗡嗡嗡...“

    随着苏子铭体内真气疯狂涌入龙头杖之中，龙头杖顿时散发出一阵剧烈颤抖。

    随着龙头杖的颤抖，龙头杖的杖柄之上浮现出一条巨大的青蛇虚影。

    这一幕看的孙河一愣，他从未见过这种东西。

    不过很快他就回过神来，因为苏子铭已经向他冲杀而来。

    孙河一剑劈出，剑气瞬间变得比原先粗壮数倍。

    “轰！“

    苏子铭被剑气击飞出去，砸断了好几棵树。

    这一剑让苏子铭受了极重的伤，甚至五脏六腑都受创不轻。

    他吐出一口鲜血，眼神冰冷的看着孙河。

    “呸，不自量力。”

    孙河恶狠狠的吐出一口气，看向苏子铭一脸的不屑。

    他来到苏子铭身边，脚底之下凝聚出一股浅蓝色真元，朝着苏子铭猛然踩了下去。

    “咔嚓！”

    “啊～”

    苏子铭的左臂当即变得扭曲，骨骼尽碎。

    “噗嗤！“

    苏子铭再次吐出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

    “我说过，你不是我的对手。“

    “砰！“

    孙河又是一脚将苏子铭踹飞出去，撞断了两根树木。

