    第七三四章完全初步合围

    “你还想怎么样？杀了我，以绝后患？”

    崇祯转身盯着全旭道：“杀了我吧，反正你也拿到了你想要的东西！”

    “你误会了，我没那么小气！”

    全旭望着崇祯真诚的道：“京城你也回不去了，全国各地，你估计也不会心安，难保有什么意外，这样吧，我在海外封你给一块地！”

    牛金星在大青山利用朱纯臣，策划了京营哗变，虽然这事并不是全旭指使的，可问题是，揣摩上意向来是中国官场的金科玉律，别说官场，就算是企业里，往往可以猜测到老板下一步计划和真正想法的人，往往受到重用。

    就算全旭不杀崇祯，有的是人铤而走险，杀掉崇祯来换取一场富贵，毕竟，说一套做一套才是真正政客的本性。

    全旭不敢赌那所谓的人性。

    事实上，正是牛金星的策划，京营哗变，朱纯臣以及天子亲军的背叛，这直接的后果就是导致崇祯心灰意冷，要知道，自从首任成国公朱能封为公爵以来，成国公一永世受皇恩，偏偏在崇祯心头，捅上致命一刀。

    此时，崇祯冷冷一笑：“谢谢你的好心，给我一个小岛让我自生自灭！”

    “我没那么小气，这还真不是一座小岛！”

    全旭没有理由崇祯，而是摆摆手道：“三娘，拿来我的海图！”

    三娘让苏音将巨大的海图送来过。

    巨大的海图展开。

    崇祯第一次看到世界地图，惊讶的发现，大明原来这么点。

    全旭指着澳大利亚的地图道：“这里有一座岛，其实并不是小岛，这是一块独立的大陆，差不多相当大明的两京十三省，而且远比两京十三省更大，土地更为肥沃，上面拥有丰富的矿产资源，钢铁、黄金，煤炭等等一切，你去这里可以再次建国，也可以带着还愿意追随你的人，一起前往！”

    崇祯望着全旭道：“朕还可以建国？”

    “当然可以！”

    全旭指着澳大利亚道：“去建立一个新的国家，也算是我对你这些年来无条件的信任的回报吧。”

    崇祯露出一丝感激的笑容：“有你的承诺，朕就放心了！”

    卢象升难以置信的望着全旭，深深鞠了一躬：“多谢成全！”

    “我知道你不会向我效忠！”

    全旭摆摆手道：“这块大陆，其实是我想要的，多少年了，一直想要……”

    在很短的时间内，全旭也想通了。

    中国是一个怪圈，但凡大统一的王朝，只要没有外敌，就会陷入无休无休的内斗，留着崇祯，留着那些心向朱氏大明的顽固派，可以去澳洲建国。

    以崇祯的性格，他肯定会培养继承人，积攒实力反攻大明。

    全氏的大明文武百官，肯定会一直小心翼翼的戒备这个生死宿敌，无论什么时候，这都是一场没有尽头的战争。

    就像在大明开国之初，在成祖时期，非常重视海洋，据野史记载，成祖是在建文帝失踪以后，有传闻说建文帝在南洋。

    于是，成祖就打造了一支庞大的舰队，七下西洋，大明打着通商探索的旗号，其实是为了消灭建文帝的势力。

    在全旭看来，这份记载，据有很高的可信度。

    无论是探索海洋，而是通商，完全没有必要承建如此规模的舰队，要知道当时环球航行的麦哲伦或哥伦布，他们的舰队规模都非常小，即使遇到意外，损失也在可以承受之内，但是郑和当时的舰船超过两百艘，部队规模超过两万七千余人。

    要知道，两万七千余人的海军规模，放在后世也差不多是两到三支航母打击群的人数，这原本就是冲着灭国之战去的。

    全旭需要在海外为自己培养一个敌人。

    这并不是全旭制造分裂，事实上，这并不存在所谓的分裂，在登基之后，肯定会封赏重臣，那么封地，全部不选择在中原，而是选择在海外。

    美洲和非洲都很大，有足够的空间够全旭分封，如果他的功臣愿意就藩，全旭可以把的伯爵封为一千平方公里，侯爵就是一万平方公里，公爵就是十万平方公里。

    到时候，全旭就可以打造大明日不落帝国。

    虽然现在看，崇祯抵达澳洲，会有一定的隐患，可是全旭并不担心，也不害怕。

    就像澳大利亚自从英国殖民地获得独立以后，根本就没有办法真正的独立，一直充当美国的小弟，这是因为澳大利亚拥有着人口和市场环境单一劣势。

    即使崇祯将来在海外建国，他们也离不开大明，离不开自己，西洋人会去找他们的麻烦，在这个时候，其实欧洲已经发现了澳大利亚。

    崇祯肯定没有能力自保，不能自保，那只能再抱全旭的大腿。

    更何况，全旭不喜欢的那些士绅，可以发配给崇祯，崇祯再怎么样发展，澳洲的人，一旦汉人，全球华人一家亲。

    当然，前提是打铁还要自身硬。

    只要大明实力足够强大，一切问题将不复存在。

    全旭拍了拍卢象升的肩膀：“以后保重，天雄军你能带走多少人马，我准其带多少人马！”

    卢象升没好气的道：“你就不怕我带兵打回来？”

    “哼！”

    全旭撇撇嘴不以为然的笑道：“要说吟诗作赋，我不如你，要说治理地方，行军打仗，卢建斗，你不如我！”

    卢象升微微一愣，他还真是没脸反驳。

    与崇祯完成最终的谈判，全旭也与崇祯、卢象升等人一起，在全家军亲卫骑兵旅，以及第六师的四个步兵团，一个骑兵团共计两万余人马的护送下，浩浩荡荡前往京城。

    崇祯九年七月二十日，崇祯皇帝的圣旨明发天下，禅位于全旭。

    全旭在脑袋里想着霸气的年号，取什么好呢？

    建武？被刘秀取过了。

    开皇？被杨坚取过了。

    建隆？被赵匡胤取过了。

    天命？被野猪皮用过了。

    隆武？这个年号似乎只是南明朱聿键的短命年号。

    算了，全旭不管了，这事就交给沈明泽和那帮大臣头疼去吧，全旭的原则是，一定要霸气，一定要吊炸天。

    随着崇祯禅位诏书的颁布，也在法理上证明了全旭的合法性，湖广总督洪承畴马上向全旭上表称臣。

    福建总督也开始主动派人与全家军接触，商议易帜的问题。

    最先易帜的问题则商国，商国国号率先被取消。

    商国政务院，正式向南京，浙江、福建、广东，河南、湖广、江西、广西、云南、四川、贵州发布政令，督促他们易帜。

    其次是，全家军的军旗，再次更换，这不是整编，日月旗是大明朝的国旗，可能很多人不知道，其实明朝是有国旗的。

    隆庆开关以后，由于对外贸易的迅速发展，明朝船只按照国际上的标准悬挂了一种旗帜以区别于葡萄牙、荷兰等国船只的国旗，成为当时事实上的中国国旗。

    日月旗并非笑傲江湖里的那种日月旗，旗帜由红日、黄月重叠的图案和蓝底组成。蓝底代表青天，象征着我大汉民族光明磊落、崇高伟大的人格和志气。

    日月重叠即是“明”字，代表大明，位于旗帜的正中不偏不倚，是取中国位于四方之中之意。

    旗帜中央的黄色又代表着汉人的肤色，象征着大明是汉族人建立和统治的国家，黄色位于中央，意指大明将汉族的利益视为核心利益。

    红色的光芒是太阳的光芒，又象征大明属于火德，亦指统治大明的朱姓皇族。十二道光芒即指一天十二个时辰，一年十二个月，光芒位于青天之上，表示大明光辉时刻都在普照万方。

    乍一看上去，这个徽章有点像国民党的青天白日。

    具体同盟会当初有没有借鉴洪门的会旗，就不得而知了。

    这其实并不重要，重要的是，第十六师前锋四千五百余骑兵抵达北京东南的丰台，而第七师前锋则抵达北京西南的良乡、固安一带。

    也可以说，皇太极就算拿下京城，他失去了南下的机会。

    最为壮观的还是全家军的补给线上，从辽东到张家口，从河套到张家口，从大名府到真定府，从登州再到河间府，蜿蜒数千里的后勤线上更是热闹非凡。

    数不胜数的马车、驴车来回奔波，将军械弹药、被服食品等物资源源不断地运往前线。

    全家军各部其实都是轻装上阵，沉重的火炮都让他们甩到了后面，现在后勤部队快马加鞭的追赶，火炮和大量炮弹以最快速度送往前线。

    同样有大量的补给源源不断送往真定府和河间府，有力地支援这两个方向的战事，过多的补给送往这两个方向的后果就是，全家军再次展现了其侵略如火，快如疾风的特点。

    现在的全家军将士心中都憋着一口气，就太祖当年下达命令百万大军渡大江一样，各部都开始自动寻找战机。

    由于整个陕西几乎全部沦陷，满清兵锋直抵潼关外，刚刚完成整编的全家军第十五师，就开始分批东进，准备打清军一个反击。

    南阳议事府在议长陈振豪的组织下，立即召开议会，南阳府下辖的两州十一县代表快速抵达南阳城，召开动员大会。

