
　　千里之外，丹霞剑派。

　　和平日里的安宁祥和相比，此时的丹霞剑派内却是一片混乱，无论天空还是地面，都有数不胜数的修士在相互厮杀，俨然就是一片惨烈的沙场。

　　而在片刻后，作为宗门核心人物的丹霞掌门，更是从云层之上的战场中被击落下来，摔在宗门广场上倒地不起，让四周仍然负隅顽抗的丹霞弟子们顿时面露绝望。

　　“掌门！掌门您怎么了！”

　　“完了，掌门都败了，那我们怎么办……”

　　不过对于这样的凄惨结果，丹霞掌门自己心中却是早有预计。毕竟丹霞剑派只是一个中等规模的剑道宗门，元婴修士只有他和大长老二人，其余长老皆是金丹后期。

　　而此番袭击的，却是无法教旗下的风魔堂，堂主陈风魔修为更是高达元婴后期。

　　在这样悬殊的实力差距下，他上去直接秒跪，连招架之力都没有，更别提为天璇剑宗的支援到来争取时间了。

　　很快，看着慢慢飞落在跟前的陈风魔，丹霞掌门的眼中流露出一丝丝的决绝。

　　没错，他准备压缩体内的残余灵气进行自爆！虽然可能会误伤到周围的自家弟子，但这种绝望时刻，他也确实想不出别的反击手段了。

　　然而更让他没料到的是，陈风魔居然提前猜到了他的念头，隔空手指轻点，就将他的力量全数封印起来，让他瞬间变成了手无缚鸡之力的普通人。

　　“有你这种想法的人，我见过太多了。”陈风魔看着他错愕的表情，微微一笑道，“不过你这一身修为，拿来自爆太可惜，不如留着让我带回去炼制傀儡。”

　　“你不得好死！我化作厉鬼也不会放过你！”丹霞掌门恨恨的看着他。

　　“哦，那可正好，你的尸体我拿来炼傀儡，你的神魂我就放到炼魂幡里滋养，一举两得！”陈风魔也不恼，哈哈大笑起来。

　　但……

　　就在这笑声回荡之间，伴随着一道撕破天际的电光，丹霞剑派的山门外，突然传来了魔道弟子们的惊叫声。

　　“你……你是谁？！”

　　“这打扮，这手法，难道是雷鸣剑主？！”

　　“雷鸣剑主？”听到这个称呼，丹霞广场上的陈风魔神情一变，转头看向身后，果然在广场外的山门入口处，看到一个身披雷电的狰狞身影。

　　在他的注视下，这个狰狞身影平静的迈步向前，朝着广场的方向走来，身边环绕的十几柄飞剑宛若海洋中的游鱼，在他的身边来回游弋，而但凡有勇气可嘉的魔道弟子敢靠前攻击，那些飞剑就会裹挟着雷霆之势将其洞穿，快得让人完全无法反应。

　　“还真是让我撞到大鱼了。”

　　灵识一扫，嗅到那股清晰明显的金丹境气息，陈风魔无声的笑了一下，面色轻蔑。

　　而躺倒在地准备等死的丹霞掌门就不一样了，听闻此言，一个鲤鱼打挺就从地上爬了起来，眼中的绝望迅速消散无踪。

　　“你觉得他能救你？”陈风魔看到丹霞掌门的反应，忍不住讥讽道。

　　“不然呢？”丹霞掌门冷哼。

　　“你还真的信了玄机山杜撰的那些鬼话啊？”陈风魔大笑道，“这世上哪有什么雷鸣剑主，有的只是假扮雷鸣剑主逞英雄的丑角罢了！就譬如你眼前这个！”

　　“你什么意思？”丹霞掌门吃惊的说，心中浮现出不好的预感。

　　“你真的觉得这世上会有人，会在路过的情况下为一个陌生的宗门两肋插刀，仅仅是为了匡扶正义这种理由？还是你觉得这世界上真的有一种天才，可以凭借金丹修为，杀一个元婴大圆满的真魔？用的还是东神州不怎么常见的雷系道术？”陈风魔嘲笑道，“掌门人，在修行界呆了那么多年，你不会真的天真到相信有这种英雄侠士的存在吧？”

　　“你、你想说什么！”

　　“我想说的是，这世上就没有什么雷鸣剑主！玄机山一役，那个所谓天降救星，不过是玄机山那边自己杜撰的罢了！若真能以金丹杀元婴，这种人物怎么可能之前名声不显？他难不成在一个地方窝上几十上百年都不出门吗？”

　　“这……”

　　“更何况传闻中他使用的那些雷电道术，在东神州、乃至整个昴宿南域内，都找不到类似的师承！东海那边也没有！这总不能是他自创的吧？”

　　说到这里，陈风魔面露不屑，“所以很明显，就是玄机山仗着拜火堂在那边全军覆没，无人可吐露内情的关系，整个宗门上下沆瀣一气，编了这么一个人物出来，目的就是为了转移注意，想让我圣教误以为大敌另有其人。但我没想到的是，我圣教没上当，你们这些正道盟友却对他们的话信以为真，有些人还真的指望起了雷鸣剑主在危急时刻能挺身相救……实在让人发笑啊！”23sk.Com

　　“……”丹霞掌门顿时沉默了。

　　此时他不得不承认，陈风魔的这番推理并非没有道理，雷鸣剑主或许真的不存在，眼前这位造型打扮与传闻接近的陌生甲士，十有八九也是一名普通金丹，只是为了追随心中的偶像才作出如此打扮。

　　“罢了，我看你眼中还有希望，那就由我来亲手掐灭吧。”说着，陈风魔手中黑气翻涌，朝着他心中的伪雷鸣剑主拍去一掌。

　　这招叫黑狱魔掌，算是他手中的最强道术之一，能将此招用在一个金丹后期身上，也算是给足了尊重。

　　但很快，让他吃惊的一幕出现了，伴随着伪雷鸣剑主的一道雷电剑气激射而出，黑狱魔掌直接在半路上就被拦截了下来，一番波动后化作无形。

　　这是什么意思？金丹修为能挡我一招？凭什么？难道我没有领先他一个大境界吗？

　　陈风魔不信邪，又是连拍数掌，而对方也是接连出剑，不仅将他的进攻全番拦截，自身竟然也完好无损。

　　这下陈风魔终于意识到不对劲了。

　　这家伙……

　　这家伙好像还真是雷鸣剑主？！

　　什么鬼，这世上居然真有这么离谱的人吗！

　　心中震撼了几秒，陈风魔面露狠色，将自己珍藏的上品法器“戮仙刀”取出，闪电般扑至雷鸣剑主跟前，挥刀就砍。

　　刀气如虹！

　　是的，作为风魔堂的堂主，他的实力在九大堂主中也是位列前茅的存在，比元婴四层还是五层的张莫邪强了一大截，因此他也有着自己的骄傲，败给区区金丹修士这种耻辱，他是万万无法接受的。

　　哪怕对方是雷鸣剑主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-31- 这世上哪有什么雷鸣剑主免费阅读。https://xs.23sk.com 