    >    拆哥回头看了一眼后，脸上流露出了轻蔑的笑容。

    他飞身而起探手虚空，将自己的大铁锤抓在了手中。

    “放心吧，这个家伙不过就是个子大了点，在我眼里连个屁都算不上。”

    雷耀天的身体慢慢的扭曲，一阵风儿吹过将他的身体吹散。

    他施展了神通，已经消失在了这一片地带。

    雷耀天可没有这个心思，在这里和这个水晶巨人打斗。

    有拆哥一个人就足够了，就算不打不赢拆哥也可以逃跑。

    再说拆哥是自己的化身，就算被打散了。也可以在自己的魂魄内重新聚集起来，所以雷耀天根本就不用担心拆哥的安危。

    不过雷耀天还是提醒了一下拆哥，“我知道你伤势没有好，应付一下就可以了，不要硬拼。”

    对于本体离开这个地方，拆哥心里有数。

    对此他并没有任何的不满。

    作为化身，就是要为本体来战斗，甚至来背黑锅的。

    嘭嘭嘭！

    水晶巨人迈动自己粗大的双腿，不断的飞奔而来。

    每一次它迈动自己的脚步，都会带起漫天的沙尘，看起来十分的可怕。

    “哼！不是个子大，就证明你很厉害啊。”

    拆哥不屑的哼声自言自语说了一句。

    看神通！

    拆哥隐于雷耀天的魂魄之内，也可以接收道雷耀天所看到的事情以及知识。

    所以，它对于这个水晶巨人的能力，也是十分清楚的。

    雷耀天在做悬浮车来此地的路上，早就通过旺财放射的卫星，看到了兵虫与水晶巨人战斗的画面。

    所以，对于水晶巨人的一些情况他都知道。

    连带着，拆哥也知道了这些事情。

    物理抗性很高！同时能源抗性几乎是全免！

    哼哼，光是这样可不行了。

    虽然拆哥是雷耀天的本体，但是他也同样拥有独立的思维和人格还有智慧。

    雷耀天在想对付这个水晶巨人的同时他也同样在思考着怎么对付这个敌人。

    现在他被本体召唤了出来，正对了他的下怀。

    因为拆哥想到了一个手段，可以很有效的对付这个看起来很是无敌的水晶巨人。

    拆哥挥舞着自己的大铁锤，在空中打出了万千的‘拆，字。

    嗡嗡嗡！

    大铁锤不断的挥动拆哥的身体四周空间内‘拆，字不断闪现，然后冲着水晶巨人冲击了过去。

    沙族长老解决了四只兵虫后，马上控制水晶巨人向这边冲了过来。因为它知道，刚才那四只强大的怪物，就是那两个小姑娘搞出来的。

    虽然那四个怪物不是自己的对手，但是对上其它人简直就是可以轻松屠杀的。

    鉴于这两个小姑娘是域外魔族，那么也就是敌人。所以沙族长老便决定为了避免未来的麻烦，以及减弱敌人的力量，它一定要干掉这两个小姑娘。

    但是，还没有等到它跑过来的时候，就发现那两个小姑娘已经被带走了。

    这让它气的要死。

    而且域外魔族又派遣了一个新的对手，看样子是要来拦截它的。

    混蛋！一巴掌拍死你呀！

    看到挡在自己前方的拆哥，水晶巨人一巴掌扇了过去，就好像拆哥是一个苍蝇蚊子一般的存在似的。

    面对夹杂着狂烈风声以及强大气压的水晶手掌。拆哥冷笑着悬停与虚空之上，身体不躲不闪仿佛没有看到一样。

    轰！

    外层一道蓝色的圆形光圈，内里一个大大的金色拆字。拆哥显化出来的神通图影全都迎了上去冲入了水晶巨人的手掌之内。

    呜哇！

    随着这些图影的冲击，水晶巨人的手掌刚刚落到了拆哥的头顶，眼看就要将拆哥给拍到地上的时候，忽然一层层的消失掉了。

    而沙族长老的灵魂也受到了重创，在水晶巨人的体内一阵晃动好悬没有被击散。

    沙族长老的灵魂，是融进了水晶巨人的体内没有错。

    但是水晶巨人如果受到了伤害的话，它的灵魂也一样会受到重创。

    水晶手掌消散掉了，那么它的灵魂早呢嘛可能没事呢。

    所以，水晶巨人的体内，忽然爆出了一声哀嚎声。

    因为水晶巨人没有嘴巴所以当水晶巨人发出这样的声音，真的是很令人感到诡异奇怪的。

    但拆哥也不是什么正常的家伙，所以对于这种诡异的事情根本就没有什么反应。

    它跟着雷耀天见识过了很多事情，比这个还要诡异的都见识过了。

    腾腾腾！

    水晶居然迅速倒退了几步，然后迅速的从脚底开始吸收沙砾进入身体。

    忽忽！

    在叫水晶巨人的体内，爆出了一团高温的火焰融化提炼着那些被从脚底吸收上来的沙砾。待到这些沙砾被高温燃烧形成晶体之后，快速的补充到了自己的手掌位置。

    就这样，化掉的手掌重新又长出来了。

    拆哥咬咬牙。

    “妈妈的，要不是老子早前经过激烈的战斗，现在还没有恢复过来。早就将这个家伙浑身上下都拆掉了，怎么还能给它恢复的机会呢。”

    原来，雷耀天和王虎他们，在夜总会中所经历的那场战斗，导致了拆哥现在伤势都没有恢复呢。

    所以，别看拆哥表面上没有什么，但是他这全都是在强撑呢。

    “哼哼！让你狂，老子一出手你就知道了吧。识相的不要追过来，不然有你好看的。”

    拆哥查探了一下自己身上的伤势，以及自己可以使用的力量。

    他发现现在自己的力量，还不足巅峰时刻的二十分之一。同时自己的伤势，也不过是好了一成而已，完全没有恢复过来呢。

    所以，这场战斗暂时他还没有把握可以全胜。

    除非他不要命了，耗费全部的仙力施展神通攻击。

    很显然，拆哥并不想这么做。

    而沙族长老经过这么一交手，也知道了自己面前的这个敌人·还真的是不能小窥呢。

    因为这个敌人，既然可以施展一种诡异的手段，将一个圆形的图像打入自己的体内，破坏掉自己所控制的水晶结构让其消散。

    虽然自己可以重新的补充水晶回来·但是这毕竟是被对方克制了呀。

    因此，沙族长老不得不小心的应付起来，再也不敢托大了。

    而拆哥，也印证了自己的猜想，找到了这个看似强大的水晶巨人的一个致命的弱点。

    只是可惜的是，现在凭借他的力量还不能完全的战胜对方。

    那么，现在拆哥要做的就是脱离这个战场·回到雷耀天哪里将自己的猜测告诉他。

    让本体依照这个方法来解决敌人，而自己则要尽快的养好伤恢复力量。

    所以，他抬手掐腰指着水晶巨人狂呼起来。

    不过因为语言的关系，拆哥说的这些话，沙族长老是一句都没有听懂…···

    “别追我啊，不然让你好看。”

    说完，拆哥回身化作一道流光遁向了远处。

    当拆哥刚刚回身的一刹那，他的脸上浮现了一股痛苦的神色。

    “妈的·多亏老子当机立断撤退。要不然的话就被看穿了，现在我可是外强中干呢。”

    拆哥的嘴角流下了一串金色的血液，喉头不断的翻滚蠕动好悬没有吐出一大口的血来。

    现在的拆哥·一身仙力经过刚才的发动神通，已经所剩无几了。

    如果再战斗下去，不用说他肯定坚持不了一分钟的。

    而沙族长老则通过水晶反射回来的影像，看到自己的敌人遁走之后，原本想要追击过去的。

    但是不成想拆哥逃走的时候，还是留下了后手的。

    漫天的拆字神通，铺天盖地的席卷了过来，全都印入了水晶巨人的体内，硬生生的阻挡住了沙族长老想要追击的念头。

    没有办法，这些拆字印入水晶之后·这个水晶身体便开始缓缓的消散。

    因此，长老不得不重新吸收沙砾提炼，来补充那些消散的水晶来稳固身体啊。

    等到它稳住了水晶身体之后，拆哥早就消失的无影无踪了。

    对于这种情况，沙族长老也没有什么办法了。

    对于拆哥的这个手段，其实它也有点忌惮。

    现在要是追上去·天知道这个魔族会不会还有高手出现。

    毕竟它只有一个人，而对方的人数却太多了。

    “看样子我不能继续待在这里了，想来过去了这么长的时间，我的族人们已经跑了很远。那么我现在留在这里已经很危险了，前来挑衅的敌人也越来越强大。”

    想到这个关节，沙族长老控制着水晶巨人转身向北方疾奔而去。

    而这一边，雷耀天和旺财还有朱莉以及伊莉莎她们，回到了正在建设中的军事基地内。

    “你们先自己反省一下吧，这一次要不是我和旺财即时赶到，天知道你们最后落得一个什么样的结果。”

    从空中落下之后，雷耀天板起了脸教训两个小家伙说。

    旺财对着朱莉和伊莉莎连连眨眼，两个小家伙会意的‘哦，了一声，低头走到了一旁。

    “少爷，就连**一的兵虫都不是那个家伙的对手，看来这个敌人很难对付啊。”

    旺财走到了雷耀天的身边低声说道。

    不过雷耀天并没有马上回应旺财，而是闭上了眼睛仿佛在感受着什

    天边划过一道金光，冲入了雷耀天的天灵之内。

    当这道金光全部隐没于雷耀天的天灵之后，他缓缓的张开了自己的眼睛。

    “旺财，我这里底是有了一个好办法。”

    张开眼睛的雷耀天转头看着旺财很是严肃的说。

    旺财则从雷耀天的眼睛，看到了一丝丝的寒芒。

    “什么办法，少爷？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">