    回到瀞灵廷之后的刘皓很快就安顿下来了，并没有因此而引起什么波澜，不过他的实力却是被很多有心人注意到了，比如朽木白哉，朽木银铃，还有山本元柳斋重国，他们都知道了刘皓掌握了卍解，而且强大程度能击败更木剑八。

    因此他们都是各有打算，不过不管如何都没有对刘皓造成什么影响，因为刘皓此时已经是今非昔比了，虽然说他的敌人是朽木家族，但是在他看来所谓的贵族都是建立在实力之上的。

    现在的他已经拥有队长一级的实力，就算是朽木家族要动自己要需要足够的理由和实力才能做到，不然的话山本元柳斋重国可是不会让他们乱来，毕竟山本老头可还是一直努力去营造一个瀞灵廷是依法而行的氛围，他绝对不允许有人打破这个规矩。

    而且刘皓也不是他们想动就能动的，如果惹急了刘皓的话，他们可不想到时候刘皓来个疯狂报复，而且现在刘皓又和四枫院家族的公主也就是未来继承人走得那么近，就算是朽木家族要做什么也是要忌惮一二。

    因此刘皓进入瀞灵廷之后根本没遇到什么刁难，反而在四枫院夜一的安排下很快就进入了二番队，当然只是挂个名声，实际上根本就不见他做过什么事情。

    这家伙闲来无事就是找人切磋一下，偶尔调戏一下夜一，每天晚上就和布玛激情一下，唯一可惜的就是现在只剩下布玛一人根本无法满足刘皓。

    今天，因为一些事而觉得有点心情不好的刘皓再次溜出了瀞灵廷，本来他打算去志波家走走的，只是在路上却是遇到了一个人，准备来说是一个手抱婴儿的少女。

    “露琪亚，别怪姐姐，姐姐也是没办法，你跟着我迟早也是饿死的，还不如这个会后拼一下运气。”

    一个看起来相貌清秀，温婉可人的少女将一个婴儿放在地上，清秀的脸蛋上写满了不舍和心疼，但是更多的却是无可奈何，这样的事情在流魂街几乎每天都有发生，毕竟这里同样是弱肉强食的世界，而不是幸福光明没有黑暗的幻想世界天堂。

    “正好缺一个侍女！”刘皓看见了这么一幕心里一喜，布玛和八千流这两个家伙一个进入研究事业的话就什么都不管了，一个只会玩，生活上还是需要有一个贴心的人来照顾比较好。

    而其他人刘皓不放心也不喜欢，这个绯真好像很不错，看起来第一感觉就给人一种温婉清雅，很娴静的感觉，加上刘皓对她的一丁点了解，应该是一个很细心的人，是个不错的选择，更重要的是她背景清白就算有什么不好的事情发生也翻不起什么风浪。

    当然还有就是刘皓自己有点憋不住了，他是一个正常的男人嘛，虽然每一次都和布玛胡天胡地，布玛不昏过去都不停下来，但是却没有一次得到满足的，有这么一个侍女嘿嘿，总有好事发生的嘛！

    “喂！”刘皓对着准备离开的绯真叫了一声，看起来有点弱不禁风，显然是长期吃不饱营养不良风大一点都能将她吹倒的绯真转过身来不解的看着面前这个自己完全不认识的人十分有礼貌的说道：“请问死神大人是叫我吗？”

    “是的，这个应该是你妹妹吧，带上她跟我走吧，别的我能保证，但是你的安全，温饱还是可以的。”

    刘皓直接说道，如果以他目前的地位和实力对着绯真都需要花那么多小心思那么他真的是白痴了，此时他们就等于一个世界首富和一个穷得连饭都吃不起人的一样，要收服对方需要多余的手段吗？反而是这样直截了当的更好。

    “真的！”果然，绯真闻言脸色一喜，她现在也许连明天都活不过，哪有人会管她的死活，现在听到这个死神不但让她不再需要担忧生活的问题，更是不需要和她的妹妹分开，她心里能不开心才怪。

    至于对方是不是对自己别有所图她已经顾不了那么多也不能去顾那么多，比起能安心过日子和妹妹在一起，其他根本不算什么，而且以对方的地位和实力如果有什么所图的话也不是她能反抗的。

    “我还不至于骗你吧，带着她吧。”刘皓瞄了一眼此时还是婴儿的露琪亚，果然是粉嘟嘟的挺可爱。

    “谢谢，大人的恩情绯真无以为报，只希望大人不嫌弃绯真蒲柳之姿，让绯真厮侍候大人生活起居，这是绯真唯一能报答大人的。”

    绯真在流魂街生活了那么多年见惯人情世态凉暖，清楚世界上是没有无缘无故的爱，而她也不是那种不知羞耻没有尊严的人。

    相反她外柔内刚很有自己的主见，不管对方打着什么主意，但是他解决了自己的大问题这一点是不能掩盖的，而这也的确是她唯一能做的。

    “挺上道的！”刘皓心里满意的想道，有绯真这个心细的女人在，生活大小事务就不需要操心了，布玛和八千流两人做什么也不需要担心。

    “咦！小皓皓出去一趟怎么带个姐姐回来，难道是你的相好，小心布玛吃你的醋！”

    刘皓才刚进屋子就迎来了八千流那戏谑的话，只是她看起来就是一个小女孩却说摆出一副大人的表情看起来有点搞笑和滑稽。

    而绯真闻言脸色更是大红，虽然她也曾想过这方面，但是毕竟还没发生，而且在她看来以刘皓的实力和地位要女人还不是一大堆，还不一定看上他这个普通少女呢，可是没想到才进来就被这个小女孩这么说，顿时满脸羞涩不敢见人。

    “她吃不吃我的醋我不知道，不过我现在知道你的屁股要遭殃了。”刘皓脸色一黑，这小妞从小就是聪明伶俐，十分的淘气贪玩，偏偏又能掌握住这个度，从来不会太过分，反而这么做只会让人更加喜欢她。

    说实在的在瀞灵廷短短时间八千流就已经闹出了很大的风波，什么女性死神协会也弄出来了，现在她可是很多女死神的偶像，在瀞灵廷可以说她的人气高的厉害，已经到了人见人爱的地步。

    ..

