
　　楼上传来枪响，自然是惊动了楼下派出所的警员，他们连忙赶上来查看，而目暮警官也很快带队赶来，将银狐一行人捉拿归案。

　　柯南看着被戴上了手铐，失魂落魄的银狐，只觉得自己这次取得了阶段性的大胜利，他已经顺利的揭开了黑衣组织的一角，只要顺着这一角往下查，那么离他身体复原就不远了！

　　于是乎，他兴奋的对银狐劝说道：“这种小场面就吓住了吗？像你这样的角色，应该还不是核心成员你吧，所以，赶紧向警方坦白吧，只要坦白了，供出你与上面的联络方式，就能戴罪立功了……”

　　银狐一脸茫然的看向他，“你在说什么？”

　　“别装了，你们是一个庞大组织吧，你还有同伙对吧！”柯南冷笑道，“一个身材高大壮硕，一个……”

　　“哦，你说奥田伦明啊，他早就死了。”银狐耸耸肩，有些感慨的道，“他是个好手下，替大姐我扛下了所有，可惜啊，自他死后，我就再也没有比他更出色的帮手了……”23sK.com

　　“行了吧，你这死性不改的家伙！”目暮警官打断了她的话，对柯南说道，“柯南，你一定是警匪片看多了，喜欢脑补，这家伙是制造假钞的惯犯了，叫做银狐，虽然做了一点整形，但她这张脸我是不会忘记的。当年我们就和埼玉县的同仁一起将他们一锅端了，后来她又多次被抓。”

　　说着，他取出装有手枪的证物袋，对银狐道：“不过，你不但实施绑架，而且还触犯枪械弹药管理条例，这次可就没那么容易出来了。”

　　柯南：“……”

　　竟然跟黑衣组织没关系，那我的身体不就不能恢复了吗！亏我还这么兴奋……

　　“拜托，开枪的不是我啊！”银狐一脸冤枉的转头看向灰原哀，“是那个茶色头发的小孩啊！”

　　目暮警官一听，脸色大变，立即冲到灰原哀面前，声色俱厉的训斥道：“你为什么要做这么危险的事情？”

　　灰原哀似乎被吓到了，眼眶瞬间湿润，有豆大的泪珠夺目而出，大哭道：“因为……因为……呜哇~”

　　目暮警官一个头两个大，发现自己干了件蠢事，连忙安慰道：“抱歉抱歉，是叔叔不好，不要哭啦……”

　　“还以为她很特殊，到底还是个小女生而已，刚才之所以会开枪，应该是恐惧之下，肾上腺素大量分泌而做出的应激反应吧……”柯南摇摇头，不再对灰原哀感到好奇。

　　说起来奥田伦明这个名字好像在哪里听过……埼玉县，嗯？那不是横沟警官的地盘嘛……等等，假钞……嘶，难道说是当年的那起事件，我的天，这竟然还是个系列案件，当年这帮人抢二十美刀的假钞模板，现在绑架画家画一千元的夏目漱石假钞……

　　柯南彻底的无语了，破案的好心情也没有了，去俊也家拿了书包，就和侦探团的人一起回家了。

　　由于时间太晚，侦探团的几个人没办法送了，又因为柯南现在住的地方离米花市二丁目不远，所以就由柯南护送，到现在还哭哭啼啼，没完没了的灰原哀回家。

　　柯南自然是满腹牢骚，没找到黑衣组织，闹了个乌龙不说，现在还要送哭个没完的小女孩，等回到家，肯定又要被小兰训了，他真是太倒霉了！

　　走到五丁目，快到侦探事务所的时候，柯南不想送了，反正二丁目距离这里也不远了，于是，他就对灰原哀说道：“你家就在这附近了吧，那接下来的路，你就自己走吧，再见~”

　　说罢，他挥挥手，就要快速的赶回家，省得小兰训他。

　　灰原哀见这家伙直到现在都还没反应过来，不由得感叹‘灯下黑’，连平成年代的福尔摩斯都有这种灯下黑。

　　不过，她也不打算再演了，是时候摊牌了，“APTX4869……”

　　“啊？”正准备弹射起步的柯南骤然听到这清冷的声音，不由得一愣，疑惑的停住步伐，转头看了过来。

　　“你知道这是什么吗？”灰原哀不等他回答，便继续往前走，自顾自的说了出来，“就是你吃的那种药的药物名字。”

　　柯南还没有反应过来，摇头道：“我没有吃过那种奇怪的药啊，最近我身体挺好的。”

　　“这个药名不会错的，因为那是组织命令我做的……”灰原哀忽然停下步伐，转过头，用眼角的余光看着柯南，露出森冷的笑容，“由我亲自调制的！”

　　在路边冷色调的路灯的映照下，斜眼看人的灰原哀有一种说不出恐怖感，配上她那别有深意的笑容，简直就像是悬疑片里，完美犯罪后的小女孩天真一笑，让银幕外的观众有种发自内心的寒意。

　　柯南虽然不是银幕外的观众，但此刻面对面的看到这个笑容后，他的心底也是一寒，他脑海中浮现出一幕幕和黑衣组织接触的场景，不过，由于灰原哀的身体太小了，他不相信这世上真的有这么小的孩子能研究药物，故而，他强迫自己冷静下来，尽量用不在意的语气说道：“你只是一个孩子啊，怎么可能会研究药物，对了，你一定是在玩角色扮演游戏对不对？”

　　“我跟你一样，也吃了那种药。”灰原哀冷笑着解释道，“因为细胞自我破坏程序的突发性作用，除了神经组织以外，骨骼、肌肉、内脏、毛发等所有的细胞，都退化到儿童时期……它是一种神秘的毒药！”

　　柯南听着这不明觉厉的介绍，眼中的高光逐渐消失，结结巴巴的道：“灰……灰原……你……”

　　“我不叫灰原。”灰原哀说着，伸手撩了一下头发，将原本遮盖耳朵的短发，拨撩到耳朵后，反派的迷人魅力瞬间达到巅峰，“雪莉，这就是我在组织里的代号。”

　　“怎么了？很吃惊吗？工藤新一。”

　　自己的真实身份被如此直接的拆穿，柯南眼中的高光彻底消失了，他惊骇绝伦的看着灰原哀，“这么说，你……你真的是黑衣组织的人……”

　　“你没时间惊讶了哟，迟钝的侦探。”灰原哀轻笑一声，踢了一脚路边的小石子，漫不经心的道，“我告诉过你吧，我家的住址，二丁目22番地，就在你家隔壁，空巢老人家……你能想起来吧。”

　　“这是博士家！”柯南大惊，赶紧从书包里取出耳环型手机，打电话给博士，却一直都无人接听，“阿空，对了，打给阿空看看……”

　　眼看着他要给阿空打电话，灰原哀冷笑道：“没用的，听筒已经被拿起来了，所以无论你怎么打都打不通的，而且，他永远也无法接电话了……”

　　闻听此言，柯南心如刀绞，呼吸急促起来，他放下手机，愤怒的吼道：“你到底对博士做了什么？”

　　“呵呵，没有了博士，你就陷入了困境对吧？”灰原哀目光扫过他身上的装备，轻笑道，“耳环型手机、麻醉手表、脚力增强鞋，还有其它的道具，都是博士给你量身打造的，它们帮助你，让你即使变小了，也依然能在毛利小五郎的背后当侦探。对你而言，博士就是一条生命线，是至关重要的生命线，失去了他，你将从云端跌落，什么都办不了。”

　　柯南气的发抖，“所以你们就要杀掉他！不，博士不会有事的，这个时间段阿空在他的老家吃饭，他感知很敏锐的，如果博士家有动静，他应该会有反应的！”

　　“哦，是你那个可以用一顿饭骗走的笨蛋搭档吗？”灰原哀笑着摇了摇头，“为了不必要的麻烦，我们的人已经将他骗到偏僻的地方解决了。”

　　“不可能，阿空很强的，等闲三五人无法近身的！”柯南极力否认着，似乎只要不接受真相，那么他们就都还活着。

　　“啧啧啧，真是天真的家伙，都什么年代了，杀人还用肉搏或冷兵器吗？”灰原哀不屑的道，“你没看到我刚才的枪法吗？不需要多厉害的枪，就刚才那种手枪，就能把你口中那个三五人无法近身的家伙给干掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第338章 影后哀免费阅读。https://xs.23sk.com 