
　　杨巅峰抑郁了。

　　他以为江家兄妹入学后，他能少挨些打。

　　哪里知道，这是他一生最错误的决定。

　　江怀鹿入学后，说好的是伴读嘛，可这伴读聪慧的太过人。就是他的灾难了。

　　“丢不丢人？鹿鹿四岁啊，还是从未上过学的。人家都背出来了，你竟然还没学会。”

　　“你别说是我儿子。”

　　杨城主气得脑仁青筋直冒。

　　好家伙，下学后，夫子来府上教课。

　　鹿鹿在一旁写夫子留的课业，人家一边写一边听，都背会了。

　　他竟然还没会。

　　一扭头，杨巅峰又挨了一顿打。

　　他的心好累。

　　他就不该要伴读，也不该让她来上学。也不该去那家点心铺子，不该被拐卖。

　　他好惨。

　　…………

　　此刻江怀鹿抱着个小箱子。城主倒是胆大，买下了救世殿百里内的好几座山头，不少宅院，甚至还有些田地。

　　这一估算，半月翻了三倍。

　　城主给的第一批银子。

　　江怀鹿幽幽的叹了口气，那么大座救世殿都是她的。可是钱却不好过明路。

　　心里琢磨着要不要给陆姜准备点什么。

　　太可怜了啊。

　　朱颜还有她娘每日给她烧些衣裳。

　　陆姜无亲无故的，救世殿二三楼寝殿又上不去。他又不肯入金册。

　　还说死都不会入金册呢。

　　“不如，给他修个家吧。虽说是半个阴魂，也得有个家啊。”小怀鹿嘀嘀咕咕的。

　　算了，修个宅子他又住不了。

　　给他修个坟吧。

　　“城主赠给我们的宅子已经修缮好了，明日便可搬家。要不要知会那边？”江怀安瞧着妹妹那雄赳赳气昂昂的样子颇觉可爱。

　　“她们会觉得我们去打秋风的。”前几日来了一回，那副样子，尾巴都快翘上天了。

　　也是，江玉白是有些本事。

　　如今也得了统领青眼，现在是府上幕僚。

　　据说能赚不少银子，统领还借了个内城一进一出的小宅子给他。

　　搬家那日，刘氏还来门口贬低了母亲一回。天籁小说网

　　江玉白有了些起色，越发觉得刘氏有理。

　　越发不肯低头。

　　那和离书当日也甩给了夏氏，夏氏虽说还未去府衙备案，但明面上算是和离了的。

　　“那便不告诉他们。”江怀安笑眯眯的，这个月发了二两银子，他也少了很多压力。

　　两人刚到内城门口，耳边依稀听得一阵哭声。

　　江怀鹿却觉得有些耳熟。

　　内城门口人来人往，却没人往巷子里多瞧一眼。

　　江怀鹿停下了脚步，江怀安弯腰看着她：“鹿鹿，哥哥在时你可以如此。但是哥哥不在，便是天塌下来，也不管你的事。你还是个孩子呢。”说完，摸了摸鹿鹿的脑袋，便牵着她入了那条阴暗的巷子。

　　巷子内阴暗潮湿，江怀鹿还踩到了小猫大的老鼠。

　　吱吱吱，江怀鹿心里琢磨着怕不是个鼠猫精。

　　披着鼠皮的猫。

　　那小姐姐一抬头，哎，真是个老熟人。

　　那圆脸小姐姐目光混沌，带着几分迷茫，好似意识不大清醒。

　　“小姐姐，你此生五行缺土，需得补足土才能渡过此生哦。”

　　江怀鹿只说了一句，江怀安便拉着她藏在身后。

　　那姑娘问话不答，似乎只听得了那句五行缺土。

　　眼神直溜溜的看着江怀鹿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第109章 给他修个坟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 