    王林端坐在椅子上。

    沈雪微微一笑，心想王林在刘必升办公室时，曾经说过一句话，那就是给他半天时间，要他来灵湖村沈家找他道歉。

    结果刘必升还真的来了，而且还在这里等了大半天呢！

    刘必升就是来找王林道歉的，虽然当着这么多人的面，会让他很没面子，但也顾不得了，比起面子来，屁股底下的位置更重要。

    乔春生发了话，刘必升岂敢怠慢？

    刘必升脸红到了耳根子，嗫嚅着：“我……我……”

    乔春生重重的哼一声：“嗯？”

    刘必升虽然尴尬，但他也是个见风使舵的人，停了半晌，头低了下去，再扬起来，趋前一步，对着王林鞠了半个躬，弯着腰，垂着手，低声说道：“王总，对不起！”

    话刚说完，他的脸又红得像深秋的枫叶。

    王林道：“你说什么？”

    刘必升的老脸，反正已经撕破，也就不在乎了，提高了声音说道：“王总，我错了，我今天不该口出脏话，我向你表示真诚的歉意！”

    王林问道：“不知道刘必升同志现在知不知道，什么叫竹纤维了？什么叫竹林经济？”

    “我、我略知一二了。”刘必升道，“我听了你们刚才的谈话，深刻的认识到了竹纤维的好处，也知道了竹林经济是我市、我镇发展的重要机遇！请王总放心，我们以后一定用心为贵公司服务，为你们在我镇的竹林基地保驾护航！”

    这番话，真是慷慨激昂。

    然而王林却并不在乎。

    因为人都是善变的，当面一套，背面一套的做法，太普遍了。

    今天有乔春生等人在这里撑场子，刘必升哪怕是打断了牙也只能和血吞，不敢对王林有丝毫不敬。

    而王林的竹场，还要在这边开几十年呢！

    谁知道刘必升以后会不会在背后捅王林一刀？

    王林不能留下这么大的一个隐患在身边，这对自己将来的公司，毫无益处。

    当着刘必升的面，王林当然不会傻乎乎的去跟乔春生说要降他的职或者把他调职，得罪人的事，可以干，但一定要偷偷摸摸的干！

    “知错能改，善莫大焉！”王林冷淡的说道，“还望刘必升同志以后身体力行，与民为善！”

    刘必升见王林不再追究自己的责任，长长的吁了一口气。

    王林对乔春生道：“时间不早了，这项目的谈判，也不是一天两天就能谈妥的，我们改天再谈吧？”

    乔春生看看手表，都快晚上十一点了，旁边很多站着看热闹的妇女婆娘们都打哈欠了呢！便笑道：“行，王总，改天等王总有空了，我请你吃个饭，还请王总赏脸。”

    “好说，好说。”王林道，“领导太客气了。”

    乔春生等人相继告辞离开。

    闹闹嚷嚷了大半天的沈家大屋，终于安静了下来。

    沈家兄弟竖起大拇指，对王林道：“还是你有办法！高！”

    王林道：“正所谓阎王好见，小鬼难缠！以后咱们要办事，直接找上面就行了！下面这些人的见识，实在是太过短浅！二叔，三叔，你们也都休息了吧！今天辛苦你们了。”

    “不辛苦。”沈文武和沈文略嘿嘿笑着，带着自家人回家睡觉去了。

    王林和沈雪来到二楼房间休息。

    两人冲了凉，躺在床上。

    乡村的夜晚，无比的宁静，这是新建的房屋，隔音保温效果都很好。

    沈雪趴在王林怀里，柔声说道：“王林，你说咱们这边，真的适合种竹子吗？要不要换一个地方？”

    她其实也意识到了，因为王林和刘必升起了冲突，以后对方要是下绊子，那可不是开玩笑的。

    王林在这边投资这么大，万一被人搞破坏，那损失可就大了！

    “这边可以的。咱们就以灵湖村为基地，向周边几个镇进行辐射，种植大面积的竹林，这个产业肯定能发展起来。”

    “可是，那个刘必升不是什么好人啊！”

    “哈哈！一个小小的刘必升，不用害怕。也许过两天他就不在这边了呢？”

    “是吗？”

    沈雪意似不相信。

    今天晚上的谈话，她全程陪同王林在一起，也没有见他和乔春生说要给刘必升调职的话啊？

    沈雪当然也希望，王林的竹林基地也落户在灵湖村。

    这里是她的家乡，她希望这里发展起来，让家乡变得更加美丽富饶。

    在家乡人眼里，她和王林是一对，王林在她家乡投资，也是给她和沈家人涨脸。

    自从王林帮沈家建了这幢乡村别墅，沈奶奶在村里的地位，就不可同日而语了，人人羡慕她，也敬重她。

    如果再有了一个竹林基地，不用说，沈家在村里的话语权会直线飙升！

    国人的心里，都有一个光宗耀祖的理想吧？

    这个晚上，王林睡得很安宁，一是乡村安静空气好，二是有沈雪这个绝色美女在身边陪伴。

    第二天早上，王林他们正在吃早餐，听到外面传来一声大笑，有人喊道：“王总在家吗？”

    王林觉得这声音很熟悉，便答应了一声。

    门开处，只见李维良走了进来。

    “王总，你好啊！”李维良一大早就蹬着自行车，迎着凛冽的寒风过来了。

    王林心想，此人单独前来，必定有说法！

    李维良是来结交王林的！

    刘必升得罪了王林，这是李维良这个副手上位的最佳机会！

    镇里也有好几个副职，李维良的排名并不靠前。

    就算刘必升被撸了下去，也并一定是李维良接替这个职务。

    所以，李维良来巴结王林，用意就显而易见了。

    王林何等聪明？

    和李维良聊天的过程中，就知道了对方的用心。

    王林在这边投资，也需要一个听话的人，正所谓县官不如现管呢！很多事情，都离不开镇里领导的关心和照顾。

    既然李维良肯投诚，那再好不过了。

    昨天那架势，带给李维良强烈的震撼！

    王林临走时，说的那番霸气十足的话，言犹在耳！

    而刘必升真的在半天之内，就跑到灵湖村来向王林道了歉！

    这说明什么？

    说明王林这样的人，不仅有钱，更有势力！

    事实上，用脚趾头想一想也明白，像王林这样年轻的人，能在这个时代赚到亿万的财富，哪果没有过人的胆识，没有雄厚的背景，是极难成功的！

    李维良要想高升，攀附王林这样的权贵，无疑是一条捷径。

    所以，李维良一大早就屁颠屁颠的赶了过来。

    在沈家，李维良可没把自己当个领导看待，他把自己的地位摆得很正。

    王林在暗中观察李维良。

    这个人四十岁出头，正是年富力强的年纪，长相很平庸，就是很普通的农民脸，穿着也很朴素，穿一双自家纳的千层底布鞋，一条军绿色的旧棉裤，一件灰色的棉外套，外套的胸前口袋里，插着两支钢笔。

    和农民比起来，李维良唯一的区别就是稍微干净一些，看起来有些干部气质。

    “王总，今天是不是要到镇里各个山林去转一转？我很熟啊！我就是分管农林工作的，镇里的大小山头，我都熟得很。我可以给你带路。”李维良掏出自己的一包红梅烟，抽出一支递给王林。

    王林没有接他的烟，而是递了一支中华烟给他，然后自己也抽了一支，说道：“好啊，我正想四下看看。那就有劳领导了。”

    “别，千万别喊我领导，在王总面前，我算哪门子领导呢？王总才是我的领导！以后，我就是为王总服务的。王总喊我一声维良就行了。”

    王林问沈雪道：“你是在家陪奶奶还是跟我出去逛逛？”

    沈雪温柔的笑道：“我就留在家里陪陪奶奶好了。你多加小心，外面的山路可不好走。”

    李维良笑道：“无妨，我们只走乡村公路。”

    王林把沈家兄弟喊了过来，带上李维良一起，开着车，到附近的山林考察。

    这边的山头都不高，很多都是丛生的灌木，偶尔才有大片的树林。

    李维良坐在副驾位置，向王林介绍地形地貌，以及各个村子的名称。

    王林听得缓缓点头，心想这个人肚子里还有点货，不是那种不学无术的庸人。

    整整一个上午，王林一行人都在镇里各个村庄穿行，看哪些村庄的山林可以用来开设竹场。

    中午，李维良请王林和沈家兄弟到镇上吃饭。

    王林下午还要继续考察，不想回家麻烦沈家人做饭，便开着车进入镇里。

    镇子并不大，也就两条街道，街道两边都是卖货的百货商店。

    这边很多建筑都保留着古老的样式。

    苏式建筑有很明显的江南民居特怔，翻墙黛瓦，体量小而轻巧，低层高密度，错落有致，而且依河而建，形成前街后河、民居尽枕河的水乡风情。

    李维良找了一个饭店，请王林他们进去吃饭。

    “王总，加工厂放在哪里？你有想法了吗？”李维良问道。

    王林道：“你觉得哪里好？”

    李维良笑道：“工厂一是需要水，二是需要路，三是需要电。咱们这边是水乡，到处都有水。路的话，我觉得，以靠近国道或者火车站方向更加方便。”

    王林嗯了一声：“这个我们以后再讨论。”

    李维良轻轻一笑，看似随意的低声说道：“王总，刘必升同志脾气不好，昨天晚上回家的路上，他一直在说一些牢骚话，我和金财都在劝他大度一些，以后不要再和你作对。只是不知道他听不听得进去。”

    王林心念一动，心想他无缘无故的说这个话，必有深意。

    李维良看了王林一眼，又道：“如果能换一个人管理我们镇，那就不同了！王总既然有上面的关系，何不运作一番？”

    王林呵呵笑道：“可是，我在这边也没有可用之人啊！不管是谁代替刘必升，对我来说，都是差不多的。”

    他觉得有必要敲打一下眼前此人，便道：“再说了，我真要投资在这边，也不怕他小小的刘必升！他要是敢乱来，我随时可以给他好看！”

    李维良笑道：“是，是，理解。王总，我是忠心拥护你的，你放心，你的产业在我们镇上，我一定会多加照顾！谁要是敢侵犯你的利益，那就是跟我李维良过不去！”

    王林伸出手，拍拍他的胳膊，饶有深意的笑了笑，什么都没有讲，但又好像说了许多。

    被王林的大手这么一拍，李维良感觉自己的骨头都轻了！

    这是不是王总在向他许诺什么？

    下午，王林等人继续考察，考察范围扩大了周边几个镇。

    一直到下午五点钟，王林他们这才回到家里。

    晚上，李维良就在沈家吃饭，然后骑着自己的自行车回镇上去了，一路上意气风发，哼着小调。

    经过今天的考察，王林决定就在这边投资建林。

    他只是打着考察的旗号，出来陪伴沈雪的。

    具体的投资事宜，自然是由华竹厂派代表过来签订，竹林基地建成以后，也是由华竹厂投资和管理。

    第三天，镇里传来消息。

    刘必升被调职，李维良替代他上了位，成了镇长大人。

    这是一个很平常的人事调动，没有太多人会关注。

    就连本地的百姓，也不清楚此事。对他们来说，谁是领导，又有什么区别？过好自己的小日子就足够了。

    王林陪着沈雪，在乡下住了几天，两人游山玩水，或者到姑苏城里去看江南水乡的美景，好不惬意。

    十二月七号，王林和沈雪回到了申城。

    玩了这么多天，沈雪又要开始紧张的训练工作。

    王林独自开车回家。

    这天的节气是大雪，但申城并没有下雪，不过天气越来越寒冷了。

    王林在楼下车库停好车，下车后明显感觉到一阵刺骨的冷。

    他们是上午回的城，到家时正好赶上中午的饭点。

    周粥和李文秀下班回来，在楼下遇上了王林。

    “哟，你怎么回来了？”李文秀笑道。

    “我不能回来？这是我的家！”王林呵呵一笑。

    “你当然可以回来了！我盼着你回来呢！你怎么不提前说一声呢？”

    “给你个惊喜嘛！”

    周粥笑道：“你们要恩爱，上楼再说！别在这里搂搂抱抱！被人看到多不好意思？”

    王从和李文秀相视一笑。

    周粥问道：“考察得怎么样？”

    王林道：“一切顺利，你安排华竹厂的人过去签合同，然后准备进场，尽快把竹林基地建设工作铺开来。”

    周粥道：“具体投资在哪些乡镇？你得告诉我。”

    王林道：“我都记了下来，回头我给你看。中午到我家吃饭？”

    周粥道：“我一直就是在你家吃饭啊！我现在都成你家的人了！文秀，你嫌不嫌弃我啊？”

    “不嫌弃！”李文秀和周粥手挽着手，咯咯笑道，“你干脆别嫁人了，就住在我家得了！”

    “这可是你说的啊！我吃你家一辈子的大米，你不会嫌我烦，要赶我走吧？”

    “我白得一个好姐妹，我可高兴呢！”

    两人好得真的像是一对亲姐妹！

    王林走在她俩身后，看着她俩的背影，心想要是真能这么和睦下去，那多爽？

    千万别出事！

    他不敢想象，如果李文秀知道周粥和自己的关系，家里会引发怎样一波地震？

    回到家里，正好开饭。

    李文秀洗了手就去给孩子喂奶。

    王林走进洗手间来洗手洗脸。

    忽然，一双冰凉柔软的手，蒙住了他的双眼。

    “周粥？”王林笑道，“你身上的香气太独特，我一闻便知是你。”

    “没趣！”周粥松开了双手，挤在洗手台旁边，拿起肥皂擦了擦，然后洗手。

    她盯着王林看了一眼，忽然说道：“沈雪生日那天，你在陪她过生日吧？”

    “什么？”王林下意识的进行反问，然后急剧的分析对策。

    周粥道：“你别想否认！我看到是你了！你坐在沈雪的车上，你们一起在老饭店吃饭，给她贺生。”

    “怎么可能？”王林笑道，“我在姑苏呢！”

    “哼！你就骗吧！我看你的谎言到几时被拆穿！”周粥嘟嘟嘴，“你以为我们都很好欺骗是不是？”

    “我没有骗你啊！肯定是你看花眼了。”

    “我又不是你老婆，你这么怕我干什么？你在外面真的有别的女人，你最好告诉我，我和她可以结成同盟，可以一起帮你欺骗李文秀！我也多个好姐妹聊天不是？这样我也就不孤独了！”

    “……”

    王林可不敢相信周粥说的话！

    女人的话是当不得数的。

    她们前嘴说过的话，马上就可以作废，因为解释权归她们所有。

    王林嘻嘻一笑，捉住了她的手。

    周粥俏皮的一笑，抽出手来，朝他脸上挥了挥，那小水珠，有如雨点般，洒在他脸上。

    王林一把将她抱住，往她脸上啃。

    “你要死！这是你家！”周粥极力挣扎，不让他得逞。

    外面传来李文娟的喊声：“姐夫！姐夫！吃饭了！”

    王林连忙松开周粥。

    周粥俏脸通红，似能掐出血水来，她指了指王林，低声道：“仔细你的皮！”

    王林微微一笑，拿毛巾抹了一把脸，和她一起出来吃饭。

    李文娟笑道：“姐夫，我们的自考成绩出来了！我的已经拿到了！你的要自己去拿哦。”

    王林哦了一声：“对，应该出来了！我这个周末就去拿合格证，如果全部通过了的话，我还可以申领毕业证了呢！文娟，你过了几门？”

    李文娟笑道：“三门！厉害吧？”

    “真的啊？文娟不错啊！”王林笑道，“再考几次，你也是大专生了。”

    “可惜不是全日制的，终究还是差一点。”李文娟轻轻摇头。

    “这有什么所谓？最重要的是我们自己学到了新的知识。”

    “对，姐夫，我也是这么想的。所以我又买了新的课本在学习了！姐夫，今年都快过完了哦！”

    王林哦了一声。

    李文娟拿脚踢了他的脚一下，撒娇的喊道：“姐夫！”

    王林笑道：“怎么了？”

    李文娟只是嘟嘴。

    李文秀扑哧笑道：“还能怎么了？就盼着你带她去深城耍呢！都是你掼势得好！你答应过她的事，你去实现她的愿望吧！”

    王林道：“我还真想去一趟深城。过了元旦节再去吧！”

    李文秀一边夹菜，一边问道：“你去深城做什么？”

    王林道：“明年的1月份，深城将有一场土地拍卖会。我去那边买块地玩玩。”

    李文秀道：“买地？土地？”

    “嗯！就是土地！”

    “深城离我们这么远，你跑那边去买地做什么用？申城没地吗？”

    “哈哈！”王林一时间不知道怎么说这个事，想了想，这才笑道，“这属于投资。就相当于我们在申城开了秀之林卖场，还要跑到花城、深城去开卖场一样。”

    “深城的秀之林，不是都开好了吗？”

    “总而言之，我买这些土地，肯定是有用的。不一定用来开卖场，还可以建写字楼、商厦、地产之类的。”

    “那你做的生意可是越来越多了。”

    “嗯！咱们爱秀集团公司，将来肯定是一家综合性的大型企业！我们的产业只会越来越多，我建议你从申纺厂辞职出来帮我吧？”

    “我什么也不懂啊？我只知道纺织厂里的一些事。而且开夫妻店并不好。你又不是请不到人。是吧？”

    “呵呵，难得你如此深明大义，我当然觉得好了。”

    吃过饭，王林抱着儿子玩。

    儿子眼看着就半岁了，长得胖乎乎的，那小手跟莲藕似的长得一节一节的，小拳头握得紧紧的，他要是握住王林的手指头，要用很大力气才能抽出来呢！

    哄儿子睡着后，王林和李文秀这才进房午休。

    两人恩爱过后，李文秀柔声说道：“王林，沈雪过生日了吧？”

    “哦，是的。”王林道，“怎么了？”

    “你没去参加吗？”

    “她过生日，跟我们有什么关系？我们过生日，也不会邀请她。我们和她之间的关系，还没好到这个份上吧？她又不是周粥！”

    “话是这么说，我一直以为，我和她也算得上好朋友了，结果她生日都不请我们！我有点寒心。这个人，可能看不起我们呢！”

    “怎么会呢？我们多有钱啊？她有什么资格看不起我们？”

    “你以为有几个钱，就人人看得起你了？在那些清高的艺术家眼里，你再有钱，也是个暴发户，和他们不是一路人。”

    “……”

    “那天我们去了老饭店。”李文秀手撑着下巴，似笑非笑的看着王林，“我和周粥都看到你了！你就坐在沈雪车子上面。你为什么要骗我？说你去了姑苏？其实你是去陪沈雪过生日了？是不是？”

