    赵承安刚想反抗，但一眼看到几个孩子眼睛里的警惕，连忙点了点头，表示自己明白了。

    那两个大点的孩子，还是不放心，低声道：“你也是被抓来的吧？”

    赵承安狠狠地点点头，眼睛里挤出了几滴眼泪来。

    “千万别哭，千万别大声说话，如果惹到了他们，那我们就都惨了。”其中一个孩子紧紧地盯着赵承安，提醒道。

    赵承安再次点点头，表示自己明白了。

    那四个孩子终于放开了赵承安：“不要怪我们，我们也是迫不得已。”

    赵承安看过卷宗，过目不忘的他自然记得那些丢失的孩子的长相和名字，他分辨着这些人，一一叫出了他们的名字。

    惹得这些孩子们差点骚乱起来，那几个年纪大的孩子，费了好大的劲儿才将其他人安抚住，狐疑地看着赵承安：“你是怎么知道我们的名字的呀？”

    赵承安露出一个大大的笑容来：“你们爹娘很想你们，外面所有人都在找你们，你们想不想回家？”

    这三个问题一抛出来，差点又惹出了一场混乱来。

    幸好这些孩子似乎是被虐待怕了，刚一出声，立刻就想到了什么，生生地将眼泪逼了回去，只是不停地抽噎着。

    这个情况，更是让赵承安一阵唏嘘。

    这些孩子，最早的丢失了也有四五个月了，最少的丢失了才几天，看他们样子就这样的……懂事，那个大魔王周礼恐怕没有少虐待他们。

    此刻的赵承安忘记了，他自己本身也是个孩子而已。

    “我当然想回家，我爹娘肯定想死我了。”

    “我也想我奶奶……”

    “我没有爹娘，只有哥哥相依为命……”

    “我要回家……”

    赵承安的眸光落在了捂着他嘴巴的四个人身上，这几个人年纪看起来是最大的、体格也是最大的，而且应该也是最早的失踪的。

    “你们呢？”

    赵承安只用了很短的时间，就获得了这二十多个孩子的信任，成为了他们回家计划的执行者。

    赵承安用了半个时辰的时间搜集信息，得知很快就到了外面人送饭的时间了，他眼睛一亮，想到了一个计划。

    “我有个想法，一会我们这样……然后……”

    与此同时，手握御赐短剑的楚王殿下收到了一封莫名的口信，来信人告诉他，要想要找东西，就严查祥云楼。

    这么莫名其妙的一番话，楚王殿下自然不会太过在意。

    可是当楚王的人在祥云楼中发现了一处秘密通道的时候，他就不能不在意了。

    “通道……这个通道，通往哪里啊？”楚王拎着掌柜的脖子，漫不经心地问道。

    掌柜的汗都要流下来了，他心中叫苦不迭，这个秘密通道多少年都没有人能够发现，怎么这位殿下一会就找出来了？

    “殿下……这，这……小人也不知道，这里有一个秘密……通道呀。”

    楚王哼了一声，立刻挥手，几个侍卫打扮的人钻进了通道里，探路去了。

    足足过了半个时辰，两人折返了回来，禀告道：“启禀殿下，这条通道通往了一处后花园，里面关了很多个孩子。”

    后花园？

    很多个孩子？

    楚王眯着眼睛：“可有发现八皇子的踪迹？”

    “未曾。”那侍卫恭恭敬敬地说道。

    八皇子？

    掌柜的被一遭又一遭的打击整的，已经完全不知道该说什么了。

    楚王露出了一个大大的笑容来，拎着掌柜的道：“昨日出现在你这里的两个孩子，一个是长公主的小儿子，一个是本王的八弟，也就是当朝皇子。”

    “你们祥云楼真是好好大的大胆子啊，竟然敢扣押皇子！”

    “那些个孩子，是最近失踪的那些孩子吧，你们祥云楼可真是大手笔！”

    掌柜的吓的如同筛子一样的抖动着，这可真是吓死人了。

    “来人，查抄祥云楼！”

    “全力寻找八皇子！”

    “将那些个孩子们解救出来！”

    楚王霸气地下令，手握御赐短剑的他十分的有底气，当下就命令人行动了。

    忽地，一个侍卫在楚王耳畔道：“殿下，祥云楼和周府关系莫名，那后花园会不会是周府的……”

    楚王眼睛一亮，盯着颤抖的掌柜的，仔细地看了半晌：“既然如此，那他倒是有大用处。”

    掌柜的连忙抬起头来，一脸惊惧地看着楚王：“殿下？”

    周府。

    周礼在周夫人霸占了公主之子以后，就迫不及待地提前开启了炼丹的计划，至于缺少的那一个孩子，这还不简单吗？

    周府里，也不是缺孩子。他记得有好几个仆妇就有孩子，符合年纪的不少。随便找一个代替就是了，只是可惜了公主之子这样尊贵身份的孩子做炉鼎。

    周礼叫贴心侍从先抓了一批孩子进了炼丹房，其中就有赵承安。

    赵承安叫苦不迭，他满心以为还有足够的时间逃走，这下倒好，直接要命丧当场了。

    和赵承安一起被抓进啦，大概还有十个孩子，这些孩子看着硕大、燃烧着火焰的炼丹炉，都害怕的哭了起来。

    周礼看到这些孩子，心情大好，竟然一个个地哄着他们，告诉他们这是在做好吃的给他们。

    孩子们不懂事，慢慢地不哭了。

    周礼的注意力落在了赵承安的身上，这个孩子和东东是一起的，看起来也漂亮多了。

    周礼看了再看，总觉得赵承安身上有一种说不出的威严。

    “我记得，你是和东东一起的吧，你……叫什么名字？”周礼皱着眉头，墩身下来问赵承安。

    赵承安看看炉鼎，再看看周礼，认真地问道：“让我回答问题之前，你要先回答我一个问题。你是要将他们都炼成丹药吗？”

    周礼皱了皱眉头，他纠正道：“你这个孩子，知道什么呀，炼丹这种事，我是不会。”

    “周大人，事实摆在眼前，你还想欺瞒于我们吗？”赵承安一本正经的样子，倒是有几分威严，但是谁会害怕呢？

    “你才几岁，你知道什么？！你再乱说，一会我将你第一个丢进炉鼎里面。”事到如今，周礼已经是百无忌讳。

    赵承安沉默了半晌，他盯着周礼：“周大人，你胆子好大，你知道我是谁吗？”

