    王根生也是哭笑不得，他早上还说过。

    无论六妖用什么办法，挖到两筐蚯蚓就可以。

    但他没有想到这几个家伙，跑到了别人家种了菜的地里面去挖。

    “张强，你们真的去挖了吗？”王根生说着话，忍不住笑了起来。

    “师傅，你还笑得出来，我都快要急死了。”王小天皱着眉头，却是一个苦大仇深的样子。

    “怎么了，你还想为这件事情跟他们打一架不成。”王根生越发笑了起来。

    “师傅，我就等着你这句话了，你看看，我的脑袋都忍起了包。”说着话，王小天拍了一下自己的脑袋。

    王根生转头看着张强几个人，狡黠一笑：“你们错就错在挖了别人种菜的地，要不这样，比武解决？”

    “王，王大哥，谁不知道你功夫了得，比武我们只有是死路一条。”张凡连忙说道。

    “呵呵，你们几个人，还用不上我出手，我给你们一个机会，五个人一起上，跟王小天较量一番，

    如果你们胜，此事了结，如果王小天胜，你们跟他赔礼道歉，另外赔损失，怎么样？”王根生呵呵一笑。

    张强等人心里是一阵大喜，他们之前没少跟王小天较量，哪一次不是王小天吃亏多一些。

    “王大哥，那你说话算数？”张超问道。

    这几个人虽然比王根生的年纪大，却对王根生却是恭恭敬敬的，不敢有半点马虎。

    “我用得着跟你们废话吗，不过，你们的蚯蚓挖的怎么样了？”王根生冷冷一笑。

    “我们这就去搬进来。”张伟和李兴出去，搬了两筐蚯蚓进来。

    我去，居然有快满满的两筐，上面覆盖着一些泡土和菜叶子。

    王根生看了王小天一眼，笑着说道：“自己注意一点，别伤得太重。”

    王小天自然是明白，师傅这是要他手下留情。

    点点头，王小天答应了，他不过只是想要一个说法。

    那一片菜地亏了他妈弄出来，王小天感觉不值。

    王根生不再去理会他们，而是提了两个框子去了后院。

    其实在不久前，王根生早就预留了一块大约两平米的空地，里面全部是泡土，王根生原本就打算培育蚯蚓。

    将蚯蚓倒在了泡土里面，另外留下了几十条。

    抓了一些，扔进了养火萤虫的水缸里面。

    很快，里面的火萤虫爬了出来，生龙活虎似的，十几条蚯蚓瞬间化无虚无。

    再看扔到水里的蚯蚓，更是难逃厄运，很快被火龙蟹吞食殆尽。

    我去，这个凶猛，简直是骇人听闻。

    王根生正在暗自高兴，李小多跑了进来，花容失色的样子：“王，王大哥，不得了，要死人了。”

    “死什么人？”王根生瓮声瓮气问道。

    “你不是让他们较量吗，现在已经出结果了，王小天伤了……。”说着话，李小多往前院跑了过去。

    王根生眉头一皱，王小天怎么可能会伤，前天晚上还传授了他心法和拳法。

    来到前院。王根生忍不住笑了起来。

    果然不出所料，王小天完胜四小金刚另加李兴。

    此刻正坐在石阶上，好一副不可一世的样子。

    张强等五个人，全部趴在了地上，一个个痛不难当，生不如死似的。

    王根生刚刚过来，五个人居然全部爬了起来。

    走到了王根生的面前，扑通通全部跪了下来：“王大哥，你也收我们做徒弟吧！”

    我去，你们这是干嘛？

    王根生险些愣住，收王小天为徒，纯粹也是巧合，另外还有一个原因，王根生是看在王小天老子的面子上。

    “你们这是干什么，我哪有那么容易收徒弟的，先跟王小天把菜地的事情说清楚再说，如果真想拜师，

    也不是不行，我给你们一年的时间，脚踏实地的干活，做人，怎么样。”王根生冷笑了起来。

    “师傅，我们答应你！”张强带头喊了出来。

    他原本是几个人中间的头儿，却没有料到被王小天一招制敌。

    王小天突然变得这么厉害，肯定是得到了王根生的真传。

    “别这么早就喊师傅，以后跟跟着王小天，先学会做人，再学本事。”

    王根生冷冷的看在着几个人，神色冷峻吓人。

    “小天哥，你看需要赔多少钱，我们赔给你。”李小多走到了王小天的跟前，声音温柔透骨。

    王小天之前追过李小多，又追过李小燕，但都因为张家四小金刚从中捣鬼，以至于死了心。

    看着李小多这个样子，王小天也有些不忍：“算了，你们一人赔五十元钱，我主要是咽不下这口气。”

    张强等人以为王小天会狮子大开口，却不料只让他们每人赔偿五十元钱。

    几个人是感动得稀里哗啦，张强直接一个人交了三百元钱，这才各自回家而去。

    王根生走过去，拍了拍王小天，说道：“王小天，不错，没有丢师傅的脸。”

    谁料王小天突然脸色一变，吐了一口鲜血出来：“师傅，我刚才只是忍着在，着五个家伙挺猛的。”

    王根生让王小天进去，洗手后为他扎了几枚银针。

    转眼间，症状消失，王小天恢复如初。

    王小天刚刚回去，王根生准备休息一会儿，再去捞火龙蟹上来。

    备下之后，等待李诗雨的车来拖走。

    谁知刚刚躺下，手机又响了起来。

    王根生拿起一看，不禁皱起了眉头，怎么又是马淑芬，这麻烦都不间断了。

    “淑芬嫂子，你又有什么事情啊？”王根生没好气的问道。

    “根生，我的脚像断了似的，疼得厉害，你能来看看吗？”电话里，马淑芬哭了起来。

    “淑芬嫂子，我昨天不是跟你看了吗？”王根生想到了马淑芬之前的做法，猜到她肯定是想故伎重演。

    “根生，这次是真的疼得厉害，要不我用微信发过来你看看。”马淑芬数数拉拉的哭着，显得好不可怜。

    挂了电话，王根生的手机收到了几张图片。

    我去，现在不仅仅脚是肿的，连整条小腿都肿了，还泛着红光，肿成这个样子，不疼才怪？

    【作者有话说】

    四更

