    “叮，玩家商戢，是否启用飞翼专属技能升华？”

    “确定！”

    “请选择使用对象，目前技能范围内有十七个可使用目标！”

    然后商戢眼前的系统面板上就出现了一个0/3的小图标。

    “选择骊龙、晴空、黑虎为使用对象！”商戢心中默念一声，然后就见小图标瞬间变成了3/3.

    “确定使用！”

    随着商戢确认命令下达，自数十米高的雕像马头上散发出一阵耀眼的光华。

    然后光华一分为三，三道光柱直接笼罩了下方的骊龙等三匹战马。

    “嘶嘶嘶——”

    三匹战马不约而同的发出阵阵凄凉的惨叫声，光柱之中，隐约可见三匹战马仰头长鸣奋力挣扎的身影。

    “贤弟，不会出什么问题吧？”

    柳毅一脸的担忧，紧张的向商戢问道。

    飞翼的升华技能商戢也是第一次使用，具体会出现什么情况他也不清楚。不过系统关于飞翼的属性介绍中可没有升华失败的说法，想必目前的情况只是正常过程。

    果然不出商戢所料，随着时间流逝，骊龙等三匹战马的嘶鸣声渐渐削弱，但光柱中的身形却以肉眼可见的速度成长。

    可能是渐渐适应了升华的过程，三匹战马还不时的伸伸蹄摆摆尾，显然开始享受升华带来的快感。

    一刻钟后，光柱渐渐削弱，又过了两分钟，光柱消散的差不多了，已经可以清晰地看到三马的英姿了。

    三匹战马，变化最大的当属骊龙，肩高整整提升了一尺有余，四肢更加粗壮修长。充满爆炸感的肌肉遍布全身，完全是一个美与力量结合的完美生物。

    与力量体型变化相对应的是灵性的提升。升华之后的骊龙雀跃的奔向商戢，伸出舌头亲昵的舔舐商戢的脸庞。巨大双眼中流露出极具人性化的亲昵与感激。

    柳毅的晴空与郭彪的黑虎变化虽然不如骊龙那般夸张，但变化同样堪称天翻复地。

    与骊龙相似，围绕着他们的主人亲昵的打转。

    【骊龙】：龙驹级战马，速度极快耐力极佳，可连续奔驰三天三夜不用休息。为乘骑者提供百分之百力量加成，百分之六十综合战力增幅。乘骑状态时极大提高骑乘者体力、内力恢复速度。附带技能如履平地、踏水、飞跃。

    【如履平地】：被动技能，可无视雪地、山地、林地、沟壑等特殊地形限制，不会降低乘骑者速度或灵活度。

    【踏水】：特殊技能，开启后将可在水面奔驰，速度降为正常情况百分之六十，持续时间五分钟，冷却时间七天。

    【飞跃】：使用后可大幅度减轻自身及骑手重量，短时间内加速冲刺或飞跃山涧悬崖，飞跃状态最长持续时间一刻钟，冷却时间三天。

    商戢一边抚摸着骊龙的马头，一边查看新的属性。

    怪不得说宝马是武将的第二生命，一匹高级战马果然能大幅度提升武将战力，骊龙作为龙驹级战马，就已经有了这种威势。作为三国中宝马典范的赤兔想必属性更加夸张，吕布能在虎牢关大显神威，赤兔马至少占了三成功劳！

    至于晴空和黑虎的变化商戢没有去详细查看，不过看柳毅与郭彪一脸兴奋的表情，显然也是收获满满。

    转头看着一脸艳羡的苏桓、王舒、赵慎等人，商戢微微一笑，朗声开口道：“诸位不用焦急，每人都会有机会的。一年之后，还是以功勋论先后，诸位努力！”

    “末将定不负主公期望！”

    有资格享受升华待遇的几人对视一眼，双目中涌现澎湃战意，齐声高喝。

    “好！本将期待诸位的表现！”

    商戢赞许的看着几人一眼，应了一句。然后转头看着柳毅：“兄长，和愚弟一起去趟沓氏如何？”

    “固所愿也！”柳毅微微笑意，拱拱手说道。

    “听闻贤弟在沓氏搞了个大动作，愚兄一直想去看看，可惜之前郡中诸事忙碌，一直没有机会，如今正好去看看。”

    “哈哈哈，如今正好，你我兄弟二人一起去领略一下海上风光！”

    沓氏县，史书最早见于汉高祖刘邦时期，西汉元封四年(前107年)再置沓氏县，属辽东郡。

    以上看不明白的话没关系，直白的说，它的位置就在如今的大连地区。而历史上大名鼎鼎定的旅顺港如今就在沓氏县管辖范围之内。

    而商戢建设的辽东水师母港就设在沓氏。

    两人说走就走，将郡中事物暂时托付给邓言。命各个将领全力训练战军，商戢带着一千黑甲玄骑亲卫，与柳毅一同上路了。

    两人并没有着急向沓氏赶去。

    从襄平出发，到达目的地沓氏，中间一路经过新昌、安市、汶县、平郭等辽东大城。

    以商戢如今的层次，中小级城市自然不用太过在意，不过任何一座大城都是重中之重，容不得半点闪失。

    虽然经过一个月的血色辽东，基本所有反对势力都被肃清，但不亲自巡视一遍还是有些不放心，故而接着这次机会，商戢与柳毅二人将沿途大中型城市巡查了一遍，震慑可能影藏起来的宵小，同时也展露声望树立威名。

    如此一来两人的行程自然快不了，足足用了八天的时间，才来到沓氏县。

    距离沓氏城还有数里远，远远地就见一群人躬身侯立。

    “末将参见主公！”

    “我等拜见府君！”

    以县令和县尉为首，众人齐声拜见。

    “济夫，怎么样？这段时间在沓氏担任县尉，可还过得惯？”

    商戢示意众人起身，然后笑着向沈宏问道。

    “劳烦主公挂念，末将在此过得很好，就是有些想念昔日袍泽。”

    沈宏面色有些尴尬，却还是老实答道。

    沈宏是商戢部下元老将领（鲜卑入寇之前的部下）中唯一一个主动申请前往地方卫军担任县尉的武将。

    “怎么样，既然想念袍泽，要不要本将将你调回襄平？”

    “主公美意末将心领了，不过末将还有些自知之明，与其留在战军拖累大家，不如帮主公镇守一方，令主公失望了！”

    虽然脸上有些纠结，但沈宏还是选择了继续留在沓氏。

    他本就是元老武将中最没进取心的一个，靠着商戢提携，才勉强混上了一流武将实力。不过随着商戢军中人才喷涌，他已经有些泯然众矣的意思。不少新投效的武将实力都比他强，再加上一些小富即安的思想，于是就主动申请调出战军，镇守地方。

    虽然沈宏能力不足，也没有什么进取心。但他对商戢的忠心却是可以保证的，商戢虽然有些遗憾他的退缩，但还是将他调入了沓氏，负责镇守这个重要城市。

