    “知道了，青青，你手艺到底咋样？卤猪蹄能好吃吗，也没见你做过啊。”

    孟缡找出一个小镊子，开始拔猪蹄上的猪毛，不拔干净，炖出来不好吃。

    “当然好吃，红烧排骨卤猪蹄，炖猪肉，保证让你好吃到爆，”

    半扇猪肉，被被苏青切成一块块的，肥瘦相间的做馅儿用，五花肉红烧，或切成肉方做卤肉，

    一次也吃不了这么多，剩下的肉放到冰箱冻上，留着以后吃。

    五花肉切成小块焯水，捞出来，孟缡把猪毛也拔干净了。

    苏青打算先卤肉，最后红烧排骨和红烧肉，为省事五花肉和排骨一锅出了，家里就一个大柴锅，反正味道不差。

    大柴锅刷干净，朱秀云摘菜回来，炖肉需要的葱姜蒜也挖了不少，正好用上，

    起锅倒油，加入葱姜蒜辣椒等调料炒香加水，在放入猪蹄，肘子，几大块肉方，放糖，黄酒，酱油调色，反正手上有的调料都放了一遍，让孟缡大火烧开，在转小火慢慢卤着。

    孟缡看锅，苏青和朱秀云坐在院子里摘菜，

    锅底架上一大根木头，能烧很久，孟缡就先和面，问朱秀云能量面粉在哪里？

    朱秀云找出半袋子面，孟缡要和面她还不放心，“孟缡，你真的会和面，没骗我？”

    孟缡笑道：“朱奶奶，您放心，每次吃饺子都是我和面，这点面也不多，我都和了，今天吃的人多，和完面我就去叫我奶奶一起过来帮忙。”

    “外婆你让他干吧，在学校都是孟缡做饭给我吃，如今他的手艺可是锻炼出来了，他有劲儿面揣的均匀。”

    朱秀云一听好吧，继续去洗菜，今天要做十多口人的饭菜，光青菜就要洗几大盆，

    幸好现在是冬天活儿少，新房的种植田，她也没有种多少，青青去上学，她浪费能源石干啥，干脆少种点，所有才有空，家里的种植田隔几天去浇水除草就行了。

    孟缡一边看锅，一边和面，大柴锅下面那根木头且烧呢，锅里汤汁咕嘟咕嘟，冒出浓香的味道，

    孟缡提鼻子一闻，喃喃道：“好香啊，难不成青青真会炖肉，跟奶奶做得没啥区别都是放进去煮，可青青怎么炖的这么香。”

    面很快就和好了，孟缡想到包饺子挺费事，又是切菜，又是剁肉馅的，朱奶奶家的案板和擀面杖也不够，他去把自己家的拿过来用，

    跟朱秀云一说，才让她才想起来，光说请苏二叔和孟家他们吃饺子，还没人去告诉他们，这事搞的，朱秀云擦擦手，

    “孟缡你去地里跟你爸妈还有二叔爷说一声，晚饭来我家吃饺子，让你妈和二奶奶，有空就早点回来帮忙，我去叫你奶奶，案板什么的我会拿过来。”

    “知道了，朱奶奶，那我走啦。”

    孟缡半大小子腿脚利索，又是武道高手，嗖的一下就窜出去老远，一会就没影了。

    朱秀云笑骂道：“真够猴急的，跑得真快，这孩子武技天赋果然高，”

    朱秀云去孟家，邀请孟缡奶奶罗翠兰，来家里吃饭，顺便帮忙一起包饺子。

    孟老太听完，却说什么也不去，她还想着孙子中午咋没回家吃饭，但是还有小孙子孟硕要照顾，也没出去找，大孙子跟朱秀云去镇上了，她也放心。

    孟缡那对无良父母，昨天新鲜够了大儿子，就不管了，中午吃饭好似忘记大儿子回家了，光顾上自己吃饱喝足，根本没有问孩子去哪儿了。

    朱秀云见老姐姐不想去，就佯装生气的说道：

    “翠兰姐，嫂子，我好容易请你一次，你干啥不去，我家青青在外面多亏孟缡照顾，我听青青说，孟缡还经常做饭给她吃，我们是一起长大的好姐妹，两孩子又一同读书，跟自家人一样，你不去，我可要生气啦。”

    朱秀云和罗翠兰是一个村的娘家，先后嫁到山泉村，夫家又是邻居，所以她们感情一直不错，

    朱秀云比罗翠兰岁数小，总喜欢，姐姐，嫂子穿插着叫，听到她又是姐，又是嫂子的叫上了。

    罗翠兰只好答应道：

    “行啦，我去还不行嘛，等我找个背带把孟硕背上，也不耽误干活儿，”

    “到我家就把孟硕放床上，让青青哄他就行，剁馅儿归我们姐俩了，”

    “行啦，走吧，”孟奶奶罗翠兰把小孙子往后背一系，就把背带绑结识了，

    这是村里流行的一种带孩子方法，既能照顾孩子也不耽误大人干活。

    朱秀云拿上孟家的擀面杖案板和菜刀，几个菜盆，吃饭的人多，自己家的可不够用

    孟奶奶罗翠兰一进苏家院门就闻道一股浓郁的香味，让人不禁口舌生津，

    “秀云，你做的什么这么香？”

    “青青做的卤肉，孩子刚回家，想吃点好的，买了猪肉，她非要自己做，青青，孟奶奶来了。”

    正在厨房切菜的苏青，忙放下刀跑出来，

    “孟奶奶您来了，我回来还没有去家里看望您，是我失礼啦，”

    罗翠兰笑道：“你这丫头，什么失礼，都是自己人不用讲究那个，没必要客套，”

    朱秀云说道：“青青，你陪着孟硕在床上玩会，厨房里活儿交给我们。”

    苏青瞅瞅孟奶奶背后的孟硕，一个胖小子，长得比孟缡秀气，更像王倩多些，一双乌溜溜的大眼正好奇看着她，

    好萌，苏青感觉心都融化了，马上点头，

    “好的，外婆，你帮我看着锅，一直小火炖，等汤汁还剩一半时盛出来，我还要做一锅红烧肉，一会拌馅儿的活儿归我。”

    “知道啦，我们也不会拌饺子馅儿，”

    别说包饺子，包子朱秀云他们都没怎么吃过，合成食物，做成糊糊是最好吃的，蒸馒头做饼子需要掺和能量面粉，还超级难吃，山泉村的人怎舍得用能量面粉做包子吃。

    苏青想着一会孟缡就回来了，让孟缡看孩子就好，她再去做红烧肉，拌馅儿。

    朱秀云和罗翠兰走进厨房，开始切菜，不愧是干活儿老手，一人一个案板，一把菜刀，握在手里，当当当，一会就切了一大盆馅儿，

    包子她们还见过，饺子啥样真不知道了，但是切馅儿简单，剁碎就成，

    白菜，豆角，卷心菜，大白萝卜一样样切碎放在大盆子里，按照青青说的撒上盐，好腌出水分，

    老姐俩又开始剁肉馅，一人切着一大块猪肉，当当当的开剁，剁肉馅稍微累人一些。

    罗翠兰见锅里炖着肉，还有两大盆儿肉块和排骨还没有炖上，自己和秀云还手上还剁着的二斤肉馅儿，

    她这是买了多少肉，孩子刚回来，真舍得花钱。

    干啥不留着给青青慢慢吃，还叫上他们都来做客，这年头家家一年到头也吃不上几次炖肉，

    请人吃饭，这些肉敢都给造了，青青那么小，能吃多少，说不定还没吃饱，肉就没有了，她就有心提醒下朱秀云，

