    离开西叶府，夏风回到了属于他的南海岸。

    回到家之后，生活回归了平静的日常，西宫家的纷争也暂时被他选择性遗忘。

    ....

    第二天，南希打来了电话。

    电话中，南希称皇家学院已经正式放假，安赛尔和千彩也都回到了烧烤店。

    南希问了千彩，要不要去东国的海边玩。

    千彩犹豫了很久，一副拿不定主意的样子，最后被安赛尔怂恿，终于决定一起来了。

    得到这个消息，夏风显的很高兴，因为随千彩一起来的还有很多烧烤店的同伴，比如霜星和雪怪小队。

    现在维多利亚的商会方面已经趋于稳定，一切走向正轨，不需要太多人手帮忙。

    况且有南风这个军务总长，以及维娜这个国王在，任何麻烦都是一句话的事。

    电话中，夏风显的很欣慰。

    “好，那就这么定了，让大家坐海门集团的下一趟船过来，我会备好美味的沙虫，热烈迎接。”

    .....

    挂掉电话后，夏风脸上的笑容渐渐消失，眼神也变的有些迷茫。

    转过头，他看了一眼桌子上的日历。

    那天西宫凌说过，樱武家的总攻很可能会选择在东国传统的鬼节发起。

    东国人向来很迷信，据说那一天，天鬼会赋予鬼族武士战斗的勇气，对进攻方而言，这个提升士气，天时地利人和的绝佳日子绝对不会放过。

    正在夏风时，龟龟轻快的声音传来。

    “大风车，你盯着日历看什么呢，是谁快过生日了吗？”

    夏风收回目光。

    “没什么，我只是在想事情。”

    龟龟凑上来。

    “嘿嘿，你在想什么事情啊，是在想维娜姐姐么。”

    听到维娜，夏风表情立刻变的不自然。

    “啊咳咳，关维娜什么事。”

    龟龟的笑容干净到没有一丝杂质。

    “毕竟你那么久都没见过维娜姐姐了，她肯定也很想你。”

    “恩......”

    龟龟用手杵着下巴继续说道。

    “不过维娜姐姐应该不能来这里玩，毕竟她现在是国王，大风车，自从你离开维多利亚之后，我都没见过几次维娜姐姐，她整天都呆在王宫里，走到哪都有穿着金甲的骑士保护着。”

    “维娜她有笑过么。”

    龟龟回忆了一下。

    “笑到是笑过，每次见到我她都会笑，不过我觉得，她的笑容并不是发自内心的开心。”

    关于这种事夏风到是看的很开，身处高位，有些东西必然要失去。

    但话虽然是这么说，听到龟龟的描述，他还是不免有些心疼。

    “哎，这也是没办法的事，你维娜姐姐已经很厉害了。”

    龟龟表示认同的点点头。

    “那到是，维娜姐姐是很厉害。”

    随后她扬起小脑袋嬉笑着面向夏风。

    “不过我还是觉得大风车你更厉害，嘿嘿！”

    “害，我有什么厉害的。”

    “当然厉害了，我觉得你无所不能！”

    龟龟是他的捧场王，或许在龟龟心里，他永远都是个英雄。

    ....

    和她闲聊了几句，夏风的心情也舒畅了不少，其实在他心里，龟龟才是最厉害的。

    因为不管经历过什么，她都永远可以开心的笑，不管面对多么险恶的的人心，她都仍旧保持着善待所有人的初心。

    夏风有时间忍不住在想。

    所谓的成熟，真的是一件好事吗？

    逐渐成熟的内心，只不过是更加适应这个险恶的世界罢了。

    侧过头，他将目光再次投向桌面的日历。

    日历上，距离鬼节的日子，还有五天。

    或许五天之后，西宫家的命运之劫就要正式开始了，而他什么都不会做，只会袖手旁观。

    没错，这就叫他妈的成熟。

    ....

    ....

    ....

    东洲，东州府，樱武家府邸。

    这一晚，樱武家同样召开了家宴，府邸内偌大的宴会厅，坐满了东国内陆的各大商主。

    “还有五天就是鬼节了，干杯！”

    “干杯！”

    和西宫家不同，樱武家没有求助外援，他们依靠的，只是东国本土内的商人支援。

    不过，相较于吃人不吐骨头的外国商人，东国本土的商人则非常“友善”，甚至于没有任何条件，就是力挺樱武家攻打西川。

    因为对他们这种墙头草来说，站队是一门学问，只要队伍站对了，那钱财自然是大大滴有。

    以东国本土人的眼光来看，樱武家现在势如破竹，总结起来就两个字。

    必胜！

    没办法，有传说中的刀神相助，想不胜都难啊。

    ....

    宴会厅的主位上，家主樱武山雄和樱武岚并肩而坐。

    樱武山雄笑的满脸红光，就像是他已经把西宫家灭掉了一样，反观樱武岚，则一直在闭着眼睛，对所有宾客的敬酒和奉承充耳不闻。

    樱武山雄举起酒杯。

    “哈哈哈哈，大家都是我樱武家的朋友，这次有各位阁下支持，我们樱武家必定顺利攻下西川，我估计，最多半个月，我们的武士就会一路打到西叶府。”

    下面的宾客们起身高呼道。

    “家主雄才谋略，我等必定全力相助，到时候，东国将再无西宫家，整个东国南半区将一马平川！”

    樱武山雄大笑着站起身。

    “哈哈哈哈，说的好，再过五天就是鬼节，也是我樱武家总攻发起之日，来，让我们举杯共敬天鬼神威，助我樱武家将士神勇无双！”

    “天鬼神威，助樱武家将士神勇无双！”

    “干杯！”

    “干！”

    正在家宴的气氛烘托到顶点之时，低沉的脚步声突然传来。

    一个穿着素衣的老者，缓缓从门外走进了宴会厅中，此人的背后，背着一把入鞘的长剑。

    苍老而平静的声音传来，声音不大，却让人听的真切。

    “这里是樱武家的本府吗。”

    宾客们的酒杯停在半空，所有人齐齐回过头，看着这个突然走进宴会厅的陌生老者。

    看到有陌生人闯进，主位上的樱武山雄露出微怒。

    “护院的武士呢，干什么吃的，怎么让一个叫花子跑到了这里，来人，给我轰出去！”

    和怒吼的樱武山雄不同，听到这个老者的声音，坐在旁边的樱武岚睁开了眼睛。

    .....

    樱武岚目光深邃的看着这名老者。

    “你有何事？”

    老者两鬓斑白，但身姿却站的笔直，仿佛一座无法跨过的山岳。

    “我想找一个名叫樱武岚的人。”

    樱武岚的瞳孔微微收缩。

    “你是什么人？”

    正在这时，门外传来大片的脚步声，手持长刀的武士闻声赶来，上百名武士将老者的退路已经封死。

    面对这个阵势，素衣老者的表情没有任何变化，只是淡然的回道。

    “我姓萧，名云夜。”

