    第29章 鲲鹏归顺，多宝造访

    此时鲲鹏的心中无比的纠结。

    他明白，若是自己被种下噬神咒的话。那以后就只能唯帝俊马首是瞻了！

    或许这一生都没有希望重获自由了！

    但他如果不同意的话，那估计太一就会立刻动手！

    自己能够生还的希望渺茫……

    真是一个两难的选择……

    他纠结，但帝俊却不会给他那么多时间考虑！

    帝俊催促道：“道友意下如何？”

    鲲鹏叹了口气，能怎么办呢？

    罢了……

    好死不如赖活着……

    只要活着，就有希望！

    说不定会有其他办法呢？

    毕竟，帝俊的话也不可全信！

    想好之后，鲲鹏一脸疲惫的说道：“请帝俊道友种下噬神咒吧！”

    帝俊闻言再次笑了：“好，道友放松心神，吾这就为道友种下噬神咒！”

    帝俊很开心，他的目的终于达成了！

    他来的时候没打算给鲲鹏种下噬神咒的！

    毕竟再怎么说鲲鹏也是一位大罗金仙巅峰的强者！

    他这么做的话会让其他妖族心寒！

    但是，鲲鹏的不断反抗让他有了这个机会！

    道理现在在他这里，给鲲鹏种下噬神咒理所当然，没有谁会觉得有问题！

    就算是鲲鹏自己都没办法反驳！

    谁让他有逃跑的前科呢？！

    而给鲲鹏种下噬神咒的好处自然是非常大的！

    一是能确保鲲鹏不敢再逃跑，为他天庭增加了一位顶尖大罗战力！

    二是能确保鲲鹏不敢阳奉阴违，敷衍自己的命令！

    三是杀鸡儆猴，让其他大罗境界的妖族看看，反抗天庭的下场！

    真可谓是一石三鸟！

    所以帝俊自然是非常开心！

    随后，帝俊带着太一，以及已经被种下噬神咒的鲲鹏再次回到了北海鲲鹏的道场。

    一万妖兵还在此地待命呢！

    回到这里后，帝俊朗声说道：“鲲鹏已经归顺我天庭，自今日起，封鲲鹏为妖师！

    走，回天庭！”

    帝俊的声音在北海上空响起，方圆数万里的生灵都能听到他说的话！

    顿时，北海水族们沸腾了！

    “鲲鹏不是逃走了吗？怎么又突然归顺天庭了？！”

    “这还用说，肯定是被帝俊太一追上了！双方估计经历了一场恶战！”

    “鲲鹏可是大罗金仙巅峰的大能啊！称霸北海无数年，连他都败了？！”

    “没办法，太一可是手持先天至宝混沌钟啊！同境界之中，又有谁是他的对手？！”

    “不过该说不说，帝俊对鲲鹏是真的很器重啊！

    妖师！

    万妖之师！

    这在天庭的地位绝对很高！”

    “害，在哪里都遵循强者为尊的道理！再怎么说鲲鹏也是大罗金仙巅峰的强者，被器重也是应该的！”

    “……”

    此起彼伏的议论之声在北海的各个角落响起……

    无论在哪里，八卦的传播速度都很快！

    没过多久，就连洪荒大地上的生灵们都知道了这件事情。

    顿时，又是一片热议之声……

    此后数个月，鲲鹏归顺天庭，并成为妖师的事情都是洪荒妖族们热议的话题！

    而这件事，也成为了天庭的一个转折点！

    一个蓬勃发展的转折点！

    之后，天庭再去招揽妖族强者，几乎都是没怎么犹豫都答应了！

    没办法啊！

    就连鲲鹏都无法反抗，他们难道比鲲鹏还厉害吗？

    所以啊！

    既然注定无法反抗，那还不如好好享受啊！

    于是，在这种情况下，天庭的威望越来越高，势力越来越大！

    说一声如日中天都不为过！

    顶尖大罗金仙有三位，分别是帝俊、太一以及鲲鹏。

    其下有十大妖帅，个个都是太乙金仙巅峰的大妖！

    有大罗之资！

    普通的太乙金仙更是有几百个之多！

    此时，天庭已经成了名副其实的妖族之主！

    ……

    时间匆匆而过，此时距离叶长青参悟阵法已经过去了百年之久！

    这一日，正在闭关的叶长青再次被惊醒！

    惊醒他的并非是系统，而是一位意外之客——多宝！

    对此，叶长青心中疑惑：“他来找自己做什么？”

    不过疑惑归疑惑，叫还是要见的。

    怎么说对方也帮过自己。

    到了门外后，叶长青一脸热情的说道：“师兄可是稀客啊！快请进。”

    多宝含笑点头道：“打扰师弟了……”

    叶长青闻言摆了摆手，一脸不在乎地说道：“大家都是师兄弟，说什么打扰不打扰的，还不知道师兄来找我有何事？”

    多宝笑道：“也没什么大事，之前师弟不是想涉猎一下阵法吗？不知道现在可有收获啊？不瞒师弟，师兄我对阵法也非常的喜爱，故此想跟师弟探讨一二，或许对你我都有好处……”

    探讨阵法？

    叶长青闻言一愣。

    他没想到多宝找自己竟然是为了这个。

    没理由啊！

    不可能仅仅是探讨阵法吧？

    肯定还有别的原因……

    想到这里，叶长青一脸狐疑的打量了一眼多宝。

    不过多宝的脸上并没有露出异常。

    多宝来这里的目的自然不是为了跟叶长青探讨什么阵法！

    在他看来，百年时间，估计叶长青连基础阵法都没有入门吧？！

    他此来的真正目的是为了看叶长青的笑话的！

    他想看看叶长青被打击的样子！

    他的道心因为叶长青差点崩溃几次，此时，终于有机会让叶长青也体验一下这种感觉了……

    想到这里，多宝的心中忍不住诞生了一种兴奋之感！

    同时他一脸期待的望着叶长青，期待着对方答应……

    叶长青没发现多宝有什么异常，在见到多宝的目光之后，也不忍拒绝……

    毕竟，自己的阵法能有今天的造诣，多宝帮了很大的忙！

    自己又不是过河拆桥的性格！

    多宝帮了自己，自己满足对方一个小小的要求过分吗？

    一点都不过分！

    想到这里，叶长青当即点头道：“能跟师兄探讨阵法，师弟我求之不得啊！

    阵法之道真是太有意思了！

    我感觉比剑道都有意思！

    真恨自己没有早几年修炼啊！

    刚好师弟我前不久在阵法上有了小小的突破，师兄来的正是时候，还要麻烦师兄指点一二了……”

    多宝：“？？？”

    这剧本不对呀！

     PS：今天没有ps

    (本章完)

