    在风九好比小狗看见骨头般水汪汪的注视下，曲檀儿又喝了一杯茶，然后，茶水润过的一张小嘴，额外地红艳。

    她冲风九展颜一笑。

    这笑容，如同百花绽放，令人神迷颠倒。

    可是，风九的心咯噔一下。

    果然，下一秒，曲檀儿笑嘻嘻地吐出三个字，“不同意。”

    风九哀嚎，“曲姑娘！！……”

    曲檀儿已经示意墨连城，“城城，斟茶！”

    “好。”墨连城有求必应。

    又一杯茶水进入曲檀儿的小嘴里，风九咬着袖子，一边泪眼汪汪，一边，“曲姑娘，你，你是不是对我有意见？”

    现在才知道？曲檀儿挑眉，别含深意地瞟他一眼之后，扭转头，继续喝茶不理。

    “咳咳！”门口响起咳嗽声。

    他进来这么久，茶水都没有讨到一杯，就有人来跟他抢了？！风九警惕的目光射向门口的方向。

    只见，鸾逸已经换了一身装束，踏进门来，一张比女人还要娇媚的脸露出不认同，但又无比好奇的紧张神色。

    “我大老远就闻到香味了！不是跟你们说过，咱火鸾四军明文规定不能煮食吗？”他们煮就算了！

    居然还煮出这么大的香味来！

    他一路赶来，就撞见不少同样被香味引来的精兵们，还有缩头缩脑在探究情况的仆人们，幸得他分位高，才能利用职权，将那些好事者给制压住。

    鸾逸一边问，一边往桌边凑，“咦？你们煮什么？”

    他看看旁边空了一半的水壶，再看看桌上剩下的部分材料，“哦，这是煮茶啊？用的是我们火鸾四军的水，是不是？还有，哦，我没见过的茶叶和药草？真是奇了个哉！这是什么茶，煮出来的味道居然这般诱人？”

    鸾逸深深吸了口气，那双饱含秋水的丽眸里，闪过一道精光，当即询问道：“来来来，公子，姑娘，不介意让我尝尝吧？”

    曲檀儿点了下头。

    墨连城推出去一杯茶。

    鸾逸不客气地举起来，一口饮尽。

    香甜的茶水沿着喉咙，流进肚腹，一股气流在肚腹里徐徐转动，鸾逸眼睛闪烁着“果然如我所料”的惊喜光芒，惊叹道：“好茶！我从未喝过这么奇妙的好茶！”停顿一下，当即不耻下问：“敢问公子，姑娘，你们煮的是什么茶，居然有这等效果？”

    所以说，在观察力这方面，鸾逸远远甩风九几条街。

    明眼人进屋子一看，就知道，茶是墨连城煮的，曲檀儿，顶多是负责喝。

    可是，鸾逸每次问话，都直觉带上曲檀儿，表示对曲檀儿的重视。

    鸾逸的问题，曲檀儿没有回答。

    不过，对鸾逸的识相，曲檀儿很受用，不介意地笑道：“好喝吗？好喝就再来一杯！”

    正有此意！鸾逸一边客气地说着，“这个不太好吧？你们是客人，我居然还让你们反过来给我煮茶喝。”另一边，握住杯子的手，很快地举到墨连城跟前，大大地咧开嘴，讨好地露出八只牙齿。