    第241章 朱家的处境

    “哼，蝼蚁，你不要以为你真的有着胆子就可以不惧生死了吧，敢动我的女人，这便是你的错误，废物东西！”

    一双手掌缓缓上升而起，曹炎的手掌随之轻轻的握紧，然后仿佛有着一股无形的力量牢牢的锁定住了眼前这名朱家弟子的喉咙一般。

    紧接着，一股死亡之感，也是迅速的蔓延这位少年的全身。

    在这股死亡之感的蔓延下，这名少年在此刻也是终于感受到了什么叫做死亡的味道。

    这种感觉，就仿佛此刻站在你面前的乃是一位真正的杀神一般，你的生死，便是掌握在对方的手中。

    若是对方想要让你死的话，那么便是你使尽了浑身解数的话，那也是没有任何的办法可以避免死亡。

    毕竟，在这个世界之上，也是有着诸多的东西无可避免，而死亡也便是其中的一种。

    “你，你居然敢对我出手，你难道不把我们朱家放在眼中吗？”这一刻，这名朱家弟子也是终于感受到了一种深深的恐慌味道，这股死亡之感将他的浑身都是笼罩而进。

    在感知到了死亡之刻，这名朱家弟子也是不由得产生了一种恐慌之感，连忙对着眼前的曹炎求饶出声。

    到了这个时候，这名少年也是清楚的明白，若是眼前的曹炎想要杀掉他的话，那无非只是一件简单到了极致的事情而已。

    “呵呵，朱家，朱家算是一个什么东西，你们朱家若是有本事的话，那也是不见得连一位封号斗罗都是拿不出来，如此弱小的一个家族，也配被我放在眼中吗？更何况你这种蝼蚁呢？”闻言，曹炎只是不屑一笑，朱家对他而言本就是无法构成任何的威胁。

    这一点，本就是不容置疑的事情。

    毕竟，对于一名真正的强者而言，是不用去惧怕一切的东西。

    若是身为一个强者还会对某些事情而感到空惧的话，那么这种强者，便是不能被称为一个合格的强者！

    “什么？你竟然敢羞辱我们朱家，小子，你是在找死吗？”听到曹炎的话后，这名朱家弟子的脸上也是一脸的不可置信之色，他没有想到，眼前的曹炎竟然嚣张到了这种程度。

    居然连他们朱家，都是不放在眼中吗？

    这等少年，究竟是何等恐怖的存在？

    “呵呵，你废话太多了，我送你上路吧。”听到这名朱家弟子的话语之后，曹炎的脸庞之上也是浮现出来了一抹不耐烦之色，然后手掌用了一握，一股巨大的力量，顿时落下。

    在这一刻，伴随着这股巨大的力量落下，这名朱家弟子也是感觉自身周围的空气都是变得凝重了起来，周围的一切东西，都是仿佛变得有万斤的重量。

    在这份重量之下，即便是他，都是不得不感到恐惧。

    “求求你不要杀我，可以吗？求求你了，我愿意给你当牛做马，我只是求你给我留下一条生路，好吗？”感受着周身这股恐怖的力量之感，这名朱家弟子当下也是连忙求饶道，此刻他已经彻底相信了曹炎的实力。

    这等力量，莫说是取得他的性命，就算是覆灭整个朱家，那也是不在话下。

    而这，便是曹炎的真正可怕之处。

    曹炎，当真的是一位宛如神仙一般的少年。

    “哼，不杀你？你觉得可能吗？在你试图染指我的女人的那一刻起，你的结局便是早就已经注定了，蝼蚁，记住，有些人你是得罪不起的，一旦得罪了，便是需要付出生命的代价，这个教训你便是用生命来记住吧，下辈子重新做人吧，蝼蚁！”对于这名朱家弟子的求饶，曹炎只是冷冷一笑，并没有丝毫的理会。

    对于一名真正的强者而言，杀伐果断，这也是最基本的一点。

    “蝼蚁，死吧！”无奈的摇了摇头，曹炎终究还是选择了一种霸道的方式结束了眼前这名朱家弟子的生命。

    随着曹炎一双手掌的缓缓紧握而起，这些笼罩在这名朱家弟子身旁的所有力量都是瞬间凝聚，然后化为了宛如实质一般的压力，直接硬生生的将这么弟子的身体按压成了虚无。

    不得不说，这等恐怖如斯的毁灭力量，果真是令人感到震撼不已啊！

    做好了这一切之后，曹炎这才是微微的松开了那一双紧握的手掌，若是有人细看的话便是可以清楚的发现曹炎的手掌此刻都是有些微微泛红，看上去倒是略微显得有着几分恐怖。

    看得出来，对于眼前的这样一名朱家弟子，曹炎的内心之中是痛恨到了何种程度。

    这种痛恨，就算是说恨之入骨那也是并不为过！

    而随着眼前的这一幕的发生，在场的朱家众人都是不由得瞪大了眼睛，每一个人的眼中都是充斥着一股震撼之色，就仿佛是见到了令得他们感到不可思议的事情一般。

    毕竟，在亲眼见识到了一名朱家弟子以这样的一种凄惨的方式死亡之后，这对于剩下的一众朱家弟子而言，那也是一种不小的震撼。

    一时间，整个朱家大厅之上也是不断的有着倒吸凉气的声音响起，所有人的目光都是变得呆滞了起来，因为他们无法想象，曹炎身上的那股力量，究竟是强大到了一种怎么样的程度！

    这种少年，宛如神人！

    “呵呵，今日我之所以对你们朱家动手也仅仅只是因为我的个人恩怨而已，你们当中若是有着任何的不服之人，不妨在此刻站出来，让我受教一下，不知道可是有人敢来吗？”解决掉了这两人之后，曹炎清秀的眸子这才不紧不慢的看向众人，原本愤怒的声音，也是变得平淡了下来。

    这一刻，伴随着曹炎这淡淡的声音落下，在场的朱家众人都是变得沉默不语，在见识到了曹炎这一身通天的实力之后，他们也是清楚的知道这位少年的恐怖之处。

    也是因此，在随着曹炎这淡淡的声音落下之后，一时间内，倒是没有一个人胆敢站出来，因为他们都是清楚的意识到了眼前这位少年的恐怖。

    若是选择在这个时候自己站出来的话，那么这番举动，倒是和送死没有了什么本质性的区别了。

    “呵呵，曹炎公子，今日之事的确是我们朱家冒犯在先，老夫在这里向小友赔罪了，还希望小友不要将怒火迁怒到我们朱家的弟子身上，他们都是无辜的，可以吗？”就在这时，朱自清也是忍不住站了出来，略微有些忐忑的问道。

    毕竟，朱自清也是清楚的意识到了曹炎这一身力量的恐怖之处，若是任由曹炎随意出手的话，或许这些朱家的弟子，都是会受到不小的牵连。

    而到了那个时候，若是朱家的弟子再出现一些闪失的话，这对于朱自清乃至于整个朱家而言，都是一种打击。

    在考虑到了这些结果之后，朱自清也是不得不亲自硬着头皮站了出来，虽然他也是知道在这种时候选择站出来或许是一种不明智的举动。

    但是为了朱家的未来，朱自清也是没有别的办法了。

    “呵呵，你放心吧，我只是干掉了对我小舞宝贝动手的两个人而已，至于朱家的其他人，但凡只要是和此事无关之人，我倒是不会去追究什么，这一点你大可放心好了。”看着眼前的朱自清，曹炎只是语气淡淡的说道。

    说起来，他曹炎倒也不是什么滥杀无辜之人，这一点，那也是从来没有变化过。

    闻言，朱自清这才微微松了一口气。

    不过，眼下朱家的处境，倒是很不乐观了。

    (本章完)

