    墨连城眼下炼出的丹药，早就出了一百颗。

    有时二人都惊叹御道宗的底蕴，竟然有这般多的灵药存下来。不过，一天没将御道宗的灵药压榨干净，他都舍不得离开。

    换好衣服步出。

    宗主竟然说，只能带一个人进去。

    曲檀儿就这样被留在宗内。

    墨连城倒没多反对，鉴于二人身上有大量的丹药，没有上交丹药前那些老头也不会放心两个人一起出宗，说什么只能带一个人明显是借口。不过，他也没去说破，顺着宗主说的便出了宗门。

    一个人的院子，就算环境优美也显得冷静。

    墨连城在身边时，曲檀儿觉得没有什么。他不在，她就直觉周围的气息都变了，空荡荡的有些苍白，随便挑一本灵药的书翻阅。刚看一会儿，更是无趣之极，呆躺在美人塌上，将药书遮住脸睡懒觉。

    蓦然，炼丹房中多出一道苍老的身影。

    没有意外的，老头的视线扫了曲檀儿一眼，再盯在一个角落。在那里，有一个让人随意扔到一旁的木盆，盆中散乱地装了一颗颗上品丹药，没有人理会它们，也没有去分类，各种都扔在一起。可见炼的人心中有多气愤一般。

    老头的眼睛炯炯。

    上木盆前数了数，五十八颗？和数目不符？

    曲檀儿动了动，懒洋洋掀了掀眼皮，蓦然，她一下子身子飞出了屋外，大叫，“来人呐，快来人！偷丹贼来了！”她往外跑，一点不顾丹药，就到处嚷嚷着。

    下一刻，数道强悍的气息在御宗道蓦然腾起。

    纷纷来到墨连城二人清幽的小院中。

    曲檀儿急切地神情一点不像作假，来者皆是一些在附近名为暗中保护实为行监视职责的御道宗高手们，“快快，盗贼就在里面。我一醒来，感觉到那贼人的气息很强，马上就趁着一丝机会逃了出来报信，不然，我肯定会被杀了灭口。”

    她一个小丫头，这样紧张描述。

    不知她底细的人肯定会被骗，可是，御道宗那些长老们，大部分都见识过，怎么会完全相信？再说，他们都守在宗内，在盗贼敢在光天化日之下偷丹吗？

    “曲姑娘，我们进去看看。”

    “好！快，快将炼丹房围起来，里面可放着全部的丹药呢，丢了损失可大了。”曲檀儿小脸都是替他们着急了。

    她这么一说，别人就急了。

    迅进炼丹房，里面药香弥漫，进去闻着都舒服无比。

    只是，屋内什么人影都没有，更别说盗贼，而木盆上的丹药，都安然在。曲檀儿也随着一班人身后，在门槛外探头往里面瞧，一见空荡荡，“咦？那贼人呢？消失得这么快？不愧是能给我威胁感的高手呐！……”

    曲檀儿在感叹。

    不过暗中，她也觉得自己演技进步了。

    再不用一刻钟。

    大厅里，正位上，曲檀儿正喝着“压惊”茶。

    负责的安全职责的长老匆匆过来，询问情况，再望向曲檀儿，“曲姑娘，真的有盗贼吗？”