    “这么多尸体？人……人都死了？”李大嘴很是震惊，他虽然航海经验十足，可是也从未见过这种阵仗。

    这么多的尸体，全都堆积在船舱里，一看就是人为的。

    叶辰上前，检查伤口，发现这些人死的很凄惨，竟然都不是一击毙命，身上到处都是伤口。

    还有大量的撕裂伤。

    一看就是死前遭受了极为惨痛的痛苦。

    所以，才有这副凄惨的模样。

    叶辰一边检查伤口，一边摇头：“这些伤口都不是人造成的。”

    朱雀点头：“确实如此！”

    李大嘴有些担心：“那是什么造成的？”

    叶辰指着其中一具尸体：“你们看，他的肚子被破开，肠子流出来。”

    “这种伤口，一看就是被野兽撕裂，此人死前一定极为痛苦。”

    “在看这个人，喉咙破碎，伤口形状是被某种动物撕咬导致。”

    “还有这个人，颈部有大量的碎肉与伤口！”

    “他的胳膊断掉，是被人用蛮力硬生生的撕扯断裂造成……”

    他还补充一句：“伤害他们的人，我肯定不是人类。”

    “如果是有人杀了他们，一颗子弹就可以搞定，没必要这么复杂。”

    “但这些尸体上，别说是子弹的伤口，就连刀伤都看不到一点。”

    “绝对不是人为的。”

    李大嘴站在控制室的门口：“那是什么人？”

    叶辰目光一沉，从这些尸体之间，看到了一片亮闪闪的东西，他伸出两根手指，夹住其中一片鱼鳞：“鲛人！”

    “鲛人！！！”

    李大嘴浑身一震，眼睛里全都是不敢置信的神色：“竟然……竟然真的有这种东西？”

    叶辰看向他：“你也听说过？”

    李大嘴点头：“当然，我是航海人，鲛人的传说，无论哪个国家都有。”

    “我们华夏就有东海蛟珠的传说，岛国还有鲛人幻化成美女，勾引成年男子溺水的故事。”

    “在西方世界，还有大量关于鲛人在水中歌唱，模仿美女溺水，还有释放出财宝的消息，吸引人们过去寻宝。”

    “鲛人非常残忍，而且手段凶狠，绝对不是什么好东西。”

    李大嘴说的咬牙切齿，目光凶狠。

    叶辰看到这一幕，神色有些怪异。

    李大嘴的表现，有些过了。

    “啊——！”

    还不等叶辰多想，耳边就传来一阵激烈的惨叫声。

    三人的脸色，齐齐一变。

    “走！”

    叶辰率先冲出控制室，朝着声音的来源冲过去，朱雀靖随其后，李大嘴在最后面，脸色一阵变幻不定。

    朱雀临走前，回头扫了李大嘴一眼，心中微动。

    但她也没有多想，跟在叶辰的身后，走出了数十米左右，在走廊上看到一具尸体。

    他表情痛苦，面额扭曲，胸膛被人刨开，血水不断地涌出。

    男人看到叶辰与朱雀，惊恐的大吼：“救我，快救救我……有怪物，有怪物啊！”

    叶辰赶紧动手，拿出银针，封住男人的穴道，为他止血。

    同时大声开口：“让人过来，带他回我们的邮轮。”

    “让船上的医生，立刻进行救治。”

    朱雀拿出对讲机，准备让人过来救人。

    “啊！”

    “救命……”

    “不要……”

    对讲机刚一打开，里面就传来各种惨叫声。

    朱雀的脸色大变：“不好，大家都遭受到了攻击。”

    她马上联系自己的邮轮，大声询问：“你们有没有遇到情况？”

    对方很是疑惑：“朱雀尊者，怎么了？”

    “那边是否有情况？我们这边一切正常。”

    朱雀松了一口气：“我们遇到麻烦了，不过问题应该不大，你们保证船上的安全，一定不能让万小姐有任何危险。”

    “开启红色警戒！”朱雀命令道。

    “是……”

    手下刚回答一声，接着那边一阵慌乱：“你们是什么人……”

    “砰！嘟嘟嘟……”对讲机的信号，戛然而止。

    万茜大叫不好：“糟了，我们的船，也遭受了攻击。”

    叶辰心中担心万茜的危险，准备马上返回自己的邮轮，受伤的男人非常惊恐：“不要丢下我，救我救我……”

    叶辰刚想安慰一句，这个男人就剧烈的抽搐起来，瞳孔紧缩。

    脸色越来越暗淡，最终失去了光芒。

    “他惊吓过度，加上身体的剧痛，直接疼死了。”叶辰叹息一声，来不及多想，与朱雀两人，飞快的冲到邮轮的甲板上。

    两人愣在原地，他们进入邮轮，才十分钟不到。

    现在眼前的甲板上，充满了白色的浓雾，加上是黑夜，一眼看过去，什么都看不到。

    朱雀拿出强光手电，照射前方，白茫茫的一片。

    “嗖！”

    就在这时，强光手电的前方，闪过一道人影，旋即消失在浓雾中。

    朱雀上前一步，从腰间掏出一把短刀：“什么东西？”

    叶辰目光凝重，为了保险起见，他直接动用透视能力。

    刚才一眼看出去，他看到了那个东西的模样。

    “是鲛人！”

    叶辰开口。

    朱雀有些惊愕：“鲛人？”

    叶辰表情越发的凝重：“不止一个鲛人，而是很多，非常多，他们在看我们。”

    “什……什么？”

    朱雀感觉汗毛倒竖，她环视四周，在强光手电的照射下，只能看到一片白色的浓雾，根本什么都看不到。

    可就算如此，朱雀的第六感告诉她，在这片浓雾里，有很多双眼睛在注视着自己。

    “他们来了，小心！”

    叶辰的话音刚落地，就见到前方的浓雾中，出现了一大片黑影，他们人立而起，身上全都是鳞片。

    一个个人影，从浓雾中走出，他们长着人类的脑袋，眼睛里却丝毫感情不带，一片血红色。

    眼前的鲛人，足有上百个，他们有的鲛人拿着鱼骨制作的刀子，有的鲛人拿着珊瑚礁尖刺，还有鲛人呲牙咧嘴，张开血盆大口，眼中全都是森寒的杀意。

    “人……人类……杀……杀……”

    其中一个鲛人，挥起手里的鱼骨刀，对准了叶辰与朱雀两人。

    “咚咚咚咚！”

    沉重的脚步声传来，前方的上百名鲛人，直接冲上来，犹如疯狗一样。

