    其实毁掉人际关系非常简单。

    一共四个步骤：分化、瓦解、孤立、崩溃。

    当全班绝大多数同学都按照规则，穿着白色上衣，黑色裤子，左臂系红丝带后，那些不愿意这样的打扮的人就显得一场突兀。

    当莫妮卡穿着红色外套走进班级的时候，看到同学们整齐的制服后，脚步微微一顿。而同学们也注意到了这个异类，所有的目光都汇聚而来。

    莫妮卡就是之前反对简渊统一制服的女孩，但那一天她还是被压制了意见。可最后还是不甘心，所以没有选择制服。

    简渊站在讲台上，露出了微笑。

    分化和瓦解已经完成，现在就是孤立了。有时候不合群，就是原罪。莫妮卡其实也没有做错什么，但世界上的事情从来都不是用对错划分的。

    马丁·尼莫拉牧师有一首非常出名的诗《我没有说话》。

    起初他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人。

    后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员。

    此后他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我不是天主教徒。

    最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了......

    当分化和瓦解开始，简渊最后留下的那“一线生机”也再也没有用处了。大势已成，每个人都是随波逐流的浪花罢了！

    简渊随后更是用实际行动，证明了这一切。

    在今天的课堂上，简渊完全无视了莫妮卡的存在，点名的时候不算她，提问就当没看到，完全的忽视，甚至就是无视。

    这种差别对待的态度，如果放在平时，肯定会被推崇自由的美国学生们抵制，说这是不尊重人。

    但此时此刻，没有人觉得有什么问题，因为莫妮卡没有穿着制服，和他们不是自己人。所以大家都无视了莫妮卡，甚至能从莫妮卡不知所措的表情中，得到一种惩罚报复的快感。

    真正摧残一个人的惩罚，其实就是社会性的死亡。

    没有人会听莫妮卡的话，没有人会和她打招呼，没有人认识她。甚至连昔日好友，此时看着莫妮卡也是一脸冷淡，十分嫌弃。

    莫妮卡有点要崩溃看，甚至生出了一种“自己应该合群”的想法。现在这种感觉让她十分恐慌。

    简渊则是在讲台上，说道：“既然我们有了统一的制服，那就应该有一个更加正式的名字。之前总叫派对，那样太不正式了。我提议，我们的组织名字就叫......洪流。”

    之所以简渊会给组织起这个名字，其实就是想说：在大势的洪流下，每个人都只不过是被时代裹挟、随波逐流的浪花。

    洪流，无法阻挡！

    这个名字得到了一致的通过，甚至没有半点反驳。

    为什么呢？因为简渊是首领，任何人发言需要首领允许。可简渊独裁了，他不许任何人发言，那当然是一致的通过咯。

    随着名称的确定，洪流里的狂热成员们，开始为组织创建网站、官方账号等等，还有制作徽章，并且通过了一个图案作为标识。

    第二天的时候，当莫妮卡再来到学校的时候，众人发现她也换上了白色上衣，黑色裤子，还有左臂上的红丝带。

    在洪流运动的影响下，学生们越发信服集体的力量。在集体荣誉面前，懦弱胆小的男生变得强势、自信、甚至偏执！而个性突出的同学则是会收起棱角，跟随集体。

    原本内心的拉姆，现在更是成为了洪流运动中的核心分子，甚至会带领洪流运动的成员，去冲击一些学校四周的小混混，以此彰显洪流的强势。

    洪流的名字，名副其实，无法阻挡。

    最要命的是，这种集体式的思维，带着难以停止的扩张欲，甚至像是病毒一样的开始传播。

    在人和人之间的交际中，最怕的就是不合群和没有共同话题。当洪流运动成为叛逆内心的依靠时，洪流的成员就像滚雪球一样扩大。甚至最后还有了一套严格的准入规则。

    原本只是那一个班级，随后扩散到多个班级，甚至院系，乃至整个学校。但这还没完，洪流的成员们开始把标志、贴纸、涂鸦留在城市的各个角落，让洪流彻底成为了一个有组织力的集体。

    在西斯科市，到处都可以看到洪流的标识，甚至连警车和政务机构也不放过。

    随后的事情，即使简渊不去刻意掌控，也慢慢发展到了更深入的地步。洪流的狂热者拉姆提出，作为一个与众不同的组织，应该有一套完全不同，特殊的打招呼方式！

    就像是美国的那些帮派，都有属于他们自己的手势一样。但是洪流显然更厉害，因为拉姆提出的概念已经不是打招呼的方式了，而是一种致礼的方式。

    最后定下来的姿势，就是左臂向下，胳膊和手以九十度直角的姿势平放，然后以肩部做原点，整个左臂进行一个向上的半圈运动，直到手掌达到右肩的位置。

    这个姿势其实感觉有些搞笑。

    但是，几百人整齐划一进行这样的敬礼，并且高喊出洪流运动的口号时，那感觉就有点变味了，似乎带着一种难以形容的恐怖。

    可是，不得不承认这样真的非常酷。所以除了西太平洋大学外，附近更多的大学都出现了洪流运动的分部，也开始了统一着装，还有统一的致礼。

    不仅仅是大学，连带着一些高中，甚至小学都有人进行这样的运动。在这样的大环境下，人们更加激情洋溢的投入到洪流运动的各种活动中。

    而简渊所扮演的艾利克斯，更是成为了无数人的“首领”，甚至每天都有其他学校的学生，专程来到西太平洋大学，朝拜首领。

    在这期间，也有人进行了投诉。但是学校的管理者们，却用“不能干涉学生们的自由”敷衍了过去。

    实际上，连带着这些学校的管理者们，对于洪流运动也是支持的。

    为什么呢？

    因为自从出现了洪流运动，学校里那些每天酗酒、抽烟、飙车、滥交、毒品的学生们，都有了全新的目标。现在他们自愿的整齐划一敬礼，甚至进行学习和交流的运动，让管理者们无比安心。

    唯独有一点，就是最近高校学生的交流活动里，非洪流运动的成员都遭受到了排斥。比如某些大学的橄榄球社，居然只允许洪流运动的成员参加。不过这都是无伤大雅的小麻烦。

    他们根本不在乎什么乱七八糟的投诉，只要把这些破事解决掉，随你怎么样都行。

    洪流的反对者们，开始印刷宣传单、进行宣讲，希望更多人能看到洪流运动的恐怖。

    但是洪流运动的成员也开始了反击，因为人数悬殊，所以轻而易举的就抹杀了反对者们的所有努力。

    洪流运动里甚至专门有一个小组，叫“秘密审计组”，专门处理这样的反对者。

    “秘密审计组”在洪流运动里拥有很大的权威，他们都是“首领”最开始班级里的学生，所以可以肆无忌惮的管理内部的事情。

    此时的拉姆已经成为了洪流运动的中流砥柱，更是“秘密审计组”的一员。他宣誓效忠首领，甚至带人冲入了反对者的集会，挥舞着拳头像是疯魔了一样。

    让人最没有想到是，原本并不喜欢服从集体的莫妮卡，在经过了几天的“合群”生活之后，慢慢心态也变了。因为她只要在这个集体里，就是首领最初始的学生，是备受尊敬和羡慕的人。可如果她离开洪流运动，什么都不是，没有丝毫存在感。

    于是，莫妮卡没过几天也加入了“秘密审计组”，甚至为了证明自己的忠诚而更加的疯狂。

    但要命的是，“秘密审计组”的恐怖行径，非但没有离心离德，反而更多的洪流成员都想加入这个组织，因为这样耀武扬威实在是太酷了。

    私下里，人们都称这些人是......洪流太保。

