    第117章 李二有些心急了   

    屋子里瞬间陷入安静之中，毕竟在这醉仙居之中，除非圣上亲临，不然的话，这醉仙居可不会惧怕任何权贵，更别说如此顺从了。

    所以看到眼前的情况她们才会被震惊的说不出话.........   

    程楚楚披头散发，而李安然则是面色如常，根本没有慌乱的迹象。

    

    而白景衣则是看着李安然说道：“可曾受伤！？”

    

    不等李安然回话，程楚楚则是伸手随意的将头发重新盘起来，阴阳怪气的说道：“安然姐为这负心汉累死累活，结果这负心汉身边倒是有美人作陪！”

    

    李安然则是对着李丽质拱手说道：“见过公主殿下！”

    

    李丽质和襄城到现在还没有从程楚楚的惊吓之中回过神来，听到李安然的话，李丽质赶紧努力的挤出了一丝笑容说道：“嘻嘻！安然姐这又不是在皇宫，不用这么客气的！”

    

    李安然面色有些难看，毕竟任谁见了自己的情敌，心中都不会好受。

    

    而白景衣则是拉住了李安然的手说道：“这虎妞没脑子，你怎么也跟着胡闹！？”

    

    程楚楚顿时不甘心的说道：“哼！你说谁没脑子呢，俺告诉你，姑奶奶可是............”   

    “住口！再敢对我大呼小叫，我现在就把你扔出去！”

    

    李安然幽怨的瞪了白景衣一眼，随即轻声说道：“你就不能换个语气！”

    

    白景衣丝毫没有理会程楚楚，随即拉着李安然的手来到了李丽质和襄城的身边，将她们三人安排在一起。

    

    襄城十分不解的看着白景衣，毕竟她虽然死板，但是她可不像李丽质那样单纯，这之间应当有什么事情。

    

    李丽质兴奋的拉起了李安然的手说道：“安然姐好厉害，竟然能打倒那么多人！以后能不能教教丽质啊！这样丽质就不用侍卫保护了！”

    

    看着李丽质天真而又单纯的小脸蛋，李安然则是淡淡的笑了笑说道：“当然可以！只要公主殿下愿意，草民必定倾囊相授！”

    

    李丽质则是笑嘻嘻的说道：“安然姐实在是太客气了，这不是在皇宫，安然姐不如就直接叫我丽质好了！”

    

    襄城公主顿时明白，赶紧符合着说道：“我的年岁也不如安然姐姐大，日后安然姐也称呼我为襄城好了！”

    

    这让李安然顿时有些措手不及，虽然年岁很大，但是整日里就知道练武，颇有几分真性情，她见到这个场面，心中那一丝戒备也彻底放下。

    

    “好！既然两位妹妹如此说，那我也就不客气了！”

    

    李丽质则是兴奋的说道：“太好了，以后有这么厉害的姐姐保护丽质，看以后谁还敢欺负丽质！”

    

    襄城虽然话少，但是脸上也挂着笑容，很满意自己能够多个姐姐。

    

    而白景衣看到这个场面之后也是松了一口气，他生怕襄城太死板，又用皇家礼仪说事，不过眼下的这个情况倒是自己所希望看到的。

    

    程楚楚仿佛被孤立了一般，坐在一旁看着李安然和两个公主姐妹相称。

    心中虽然酸溜溜的，但是她最终还是将这份仇恨记在了白景衣的身上。

    

    等所有的菜肴都上齐了之后，白景衣他们陪着李安然又吃了一顿...........   

    夜幕降临之时，他们就静静的坐在这阁楼之上欣赏着坊市上的灯火，白景衣心中疑惑，为何这李二到现在还不把李丽质给接走，难道不要了！？

    

    这时，兰陵王突然通过系统对白景衣说道：“启禀少将军！在酒楼的周围发现了一千精兵扮做普通百姓的模样！”

    

    “是否立马召集暗影卫解决这些精兵！”

    

    白景衣则是淡淡的回到：“按兵不动！”

    

    说罢，二人便直接切断了联系，看来这李二是在故意逼迫自己啊！   

    随即，白景衣轻轻的对着李丽质来了一个摸头杀说道：“夜色已晚！我将你送回皇宫吧！”

    

    李丽质摇摇头说道：“不！丽质不回去！”

    

    襄城同样嘟起小嘴对着白景衣说道：“襄城也不回去！”

    

    白景衣顿时感觉无语，果然这性格是可以传染的。

    

    李安然看了白景衣一眼，随即抱着肩膀说道：“我也不回去！”

    

    程楚楚同样来凑热闹说道：“姑奶奶也不回去！”

    

    白景衣回头看着程楚楚说道：“你爱回不回！”

    

    随即便带着三女直接离开了醉仙居，准备去坊市好好的感受一下大唐的烟火人间，程楚楚则是在后方紧紧的追随............   

    一路之上，三女的关系更是直线升温，嘻嘻哈哈的就差当街拜把子了！而且襄城也变得开朗了许多，程楚楚则是借着李安然的光，总算没有被孤立！   

    回到了白府之后，白景衣则是看到有个老太监在白府门口晃悠.......   

    而那个老太监看到白景衣回来了之后，赶紧走过来对着白景衣小声说道：“传圣上口谕！让驸马爷明日将公主送回皇宫！”

    

    传完了话之后，那老太监则是毕恭毕敬的消失在了夜色之中。

    

    白景衣心中则是想到：恐怕这事没那么简单。

    如今这老太监连称呼都变了，肯定是有什么内幕。

    

    看来李二还是想抢在世家之前拉拢自己，因为一旦两个公主在白府过夜，那这名声也就说不清楚了。

    

    为了皇家声誉，就可以名正言顺的将两个公主赏赐给白景衣。

    

    而李二还可以对外宣称，自己冒死救了公主免去了和亲，而公主与自己更是情深意切，如此一来，这段姻缘就会变成令世人都向往的一段佳话！   

    好在白府够大，但是.......安放了那些少女之后，也仅仅剩下了一间房子。

    

    盘算好了一切之后，白景衣则是转过身眼神冰冷的看着程楚楚说道：“你为何还跟着！？

    还不赶紧回家去！”

    

    程楚楚则是一仰头说道：“俺们姐妹之间还有话没说完...........”   

    “少废话！你若是再不走！我便差人将你捆回去！”

    白景衣轻蔑的说着。

    

    程楚楚见到白景衣这个表情立马怂了，毕竟她可不是白景衣的对手，随即她冷哼一声说道：“哼！总有一天你会求着姑奶奶嫁给你！”

    

    说罢，程楚楚便翻身坐上战马远去。

    

    李安然转身也要离去，而白景衣则是拉住了她的手说道：“我的大房这是要去哪啊！？”

    

    听到这话的时候，李安然瞬间脸色一红，轻呸了一声说道：“呸！你个花心大萝卜，你个脚踩三只船的负心汉！”

    

    李丽质和襄城看着眼前的场景顿时用小手挡住了自己的眼睛，只不过是透过指缝在偷看。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！明明是脚踩了七百多只船！”

    

    “呸！你个负心汉还有颜面说！”

    李安然根本不敢去看李丽质和襄城。

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“过了今晚可就没有机会了！我的大房可是真的要就此离去不成！？”

    

    

    

