    此时王少君又被几个长辈叫走，继续敬酒去了。

    魏合没想到万青青居然会这么主动。

    他其实对她只有纯粹的尊敬和亲近之情，没有喜欢，只有敬意。

    但此时此刻。握着她的手，似乎....她对自己，感觉并非一样纯粹。

    万青青紧紧握着手，身体有些紧张，有些僵硬。

    她似乎在害怕，害怕魏合当着这么多人的面，抽出她握着的手。

    魏合心中一时间想了很多，闪过很多画面，很多东西。

    但最终，他还是露出微笑。

    反过来一把将她的手握住。

    万青青察觉到了，身体一颤，微微抬头，正好对上魏合平和视线。

    两人对视一瞬，她心中的紧张和忐忑也慢慢消融，取而代之的，是默契。

    她已经从魏合的表现，眼神中，看到了他的回应。

    魏合心中对万青青依旧没有爱恋，但就如他一直以来的淡泊来说。

    感情是培养出来的，对万青青，他尊敬，不反感，那就足够了。

    因为这是相处的前提。也是培养感情的前提。

    他不相信突如其来，宛如暴风般的情爱。

    过刚易折，阳极阴生，那样的爱情往往伴随着鲁莽，不顾一切，看不清更多现实。

    当激情过后，两人之间相处的生活，才是一辈子长长久久的根本，才是两人之间大部分生活时候的状况。

    只有先相处好了，再谈其他，这才是他一直以来的感情观。

    参加完王家婚宴后，魏合又见了王少君的爷爷，王芝鹤，还有他爹王叶和等人，算是正式彻底的和王家结好，受到接纳。

    从婚宴离开，返回千蝠水榭的路上。

    万青门的队伍中，其余人都假装没看见魏合万青青两人一直牵着的手。

    但大家一直悬着的一颗心，也终于落了下来。

    门主魏合虽然实力强悍，天赋过人，还是毒道大家，但在感情上，却一直让人担忧。

    要知道，如今魏合在万青门门人中的威望极高。

    是他在危难之际，整合重建了万青门，给了被尉迟家逼迫迫害追杀的众人一个家。

    否则之前的天印门，残破不堪，分崩离析，死伤惨重。完全沦为刀俎鱼肉，根本看不到未来。

    没有对应属性的异兽血肉，没有同门高手的指点引导，他们未来的路，将会很艰辛，很煎熬。

    所以，对于魏合的婚姻大事，所有人都心中焦急，毕竟在这个时代，无后便代表着没有延续。

    万一魏合出了什么事，众人没有主心骨，其余人也很难有如此服众的威望。

    但是，如今终于好了。

    淡黄驰道上，一行人心情大好，说说笑笑，朝着千蝠水榭方向返回。

    魏合一直握着万青青的手，两人都是锻骨武师，实力非凡，在外人看来最是般配。

    只是握得久了，万青青有些羞赧起来，便想抽出手。

    可使了劲，她却抽不动。

    于是她不自觉的用上劲力。覆雨劲使出，试图震开魏合手掌。

    但两股护身劲力一触即溃，相互抵消。她还是抽不出来。

    “快放开，这么多人都看着。”万青青忍不住低声道。

    “看着就看着吧。我不在意。”魏合温和道。

    “可是我....”万青青话没说完，便感觉身体一轻，失去平衡，被魏合一把拦腰抱起。

    两人纵身一跃，展开急速，叠加金悦五行功身法，转眼便消失在众人眼中，没入侧面山林。

    马队中一票人面面相觑，沉寂了下，随即顿时爆发出善意笑声。

    魏合抱着万青青，纵身在山林间飞跃。

    每一次纵跃，都仿佛在飞行，高高跃起，往下滑翔。

    “回去就定亲如何？”魏合道。

    “.....好。”万青青完全想不到魏合这么直接。一时间心头千头万绪，就是不知道该怎么回。只能应了一个字。

    魏合抱着她柔软的身体，几下穿越过大片山林，攀爬上连绵不绝黑屋山。

    一路往上，很快来到山腰一处凸出的断崖上。

    “这里是哪里？”万青青问。

    “不知道，不过，我之前为了采集一味珍稀药材时，来过这里。”魏合回道。

    “那你为什么....？”万青青还没话说完，便看到魏合翻身一跃，居然从断崖上跳了下去。

    她没有被吓到，以魏合的身法，就算跳下去，只要沿着峭壁，都不会有事。

    很快，魏合一个翻身重新跃起，回到原处。

    他手里多出了一朵雪白晶莹的半透明小花。

    “这是给我的？”万青青惊喜道。

    那小花很是漂亮，宛如冰晶凝聚而成。

    “不，这是给我的。”魏合微微一笑，张嘴一口，就把那小花咬掉，含在嘴里咀嚼嚼烂。

    然后在万青青错愕的俏脸眉心处，突然上前一吻。

    嘶...

    一声细微响动传开。

    “现在才是给你的。”魏合松开有些懵逼的万青青。

    她的眉心处，正有一朵美轮美奂的白色菱形印记，清晰可见。

    这是冰印花，以劲力混合十数种毒物，可形成冰印，能帮助武者凝神静气，缓缓调理身体气血。

    同时也是代表纯洁爱情的珍稀宝药。

    嘭！！

    最后一名黄衣劲装的历山派精锐弟子，被一个西瓜大小的巨大拳头，狠狠砸中胸膛。

    他整个胸膛彻底塌陷，狠狠撞在地面上，嵌入其中，炸开大片泥土石块。

    夕阳西下，黄昏的光洒落在这片芦苇边缘的空地上。

    历山派派出的，调查附庸势力被灭门一案的精锐武队，在这荒郊野外之地，死得无声无息，毫无波折。

    一个个身高三米的灰色巨汉，正在尸体间巡使，查看是否有人装死。

    这些巨汉每个人都双手粗大，光拳头就有寻常西瓜大小。远远看去，让人望而生畏。

    他们只穿了简单的灰色皮甲背心，皮甲短裤，其余地方露在外面，赤手赤足，胳膊上都有一个清晰的黑色十字星花纹。

    “这是第三队了。”一个巨汉沉声道。

    “想必很快，于青艳就会忍耐不住了。”另一人笑道。

    “下一次干掉于光严，想必她就没那么坐得住了。”

    “一点点，从外围剪除，所谓历山派，也不过如此。”

    检查完，两人带着一队队巨汉，身法敏捷，迅速奔驰着消失在远处。

    就在一众巨汉消失不见之后，不多时。

    一道白衣人影急速从远处飞驰而来，轻轻一跃，翻滚着落在满地尸体的边缘。

    人影缓缓站起身，看着满地的尸骸，面上流露出丝丝憋屈和愤怒。

    “又是这样！！又是这样！！？”

    于光严一声怒吼，一掌打在一侧空地。

    嘭！！！

    地面炸开一个一米多宽半米深的大坑。

    大量泥土沙灰溅射飞起，朝四周迸射。

    历山派派遣诸多高手带队，带领精锐弟子，朝四面八方搜索之前灭门案的凶手，但换来的，却是更加肆无忌惮的猎杀。

    一队队队伍被悄无声息击溃全灭。

    但只要是练脏层次带队，对方却有丝毫不犯。而只要是练脏以下，敢单独带队，便绝对是有死无生。

    而最奇怪的是，这些神秘对手，似乎有精密的情报渠道。

    就算他们以练脏高手伪装入队，对方也能察觉到。

    这样的情况连续持续了好几个月。历山派为此损失了近百人的精锐弟子。

    门内锻骨高手也折损了五位。已经伤筋动骨。

    最关键的是，有一次派主于青艳亲自出动，但很快便回来，回归后，于青艳一言不发，闭门不出，直到现在。

    这几个月里，原本野心勃勃，势力增长极快的历山派，被这连环的猎杀彻底打懵了。

    之后又有数次折损，还有以前的仇家也趁机发难挑衅。

    但这些于青艳都沉默不语，闭门不出。

    于是，试探的力量开始得寸进尺，开始越发过分。

    直到于光严忍不住，和另外一位练脏高手一起出手，才将局面压制下去。

    但这仅仅只是权宜之计，因为有的层面，只有于青艳亲自出手，才能镇压大局。

    而现在....

    于光严蹲下身，仔细检查地上尸骸的伤势。

    这些人身上的伤势，和前面几次的一样，都是被巨大力量硬生生砸碎要害而死。

    “到底...是谁！？”于光严心中的火焰一直压抑着，却不知道往何处燃烧。

    *

    *

    *

    “历山派出事了。”

    魏合缓缓收势，平复体内的气血。

    看着一旁旁观的王少君。

    如今万青门和王家之间的合作越发亲密，他和王少君也经常互相串门，互通有无信息。

    “什么事？历山派可不是当初的天印门，实力势力比当初我们强很多。”魏合皱眉道。

    王少君微微摇头：“有人针对它，从几个月前，之前于光严要约战于你，结果后来不了了之，从那时起，历山派便已经开始出事。”

    “你怎么看？”魏合皱眉。感受体内缓缓浮现的新一道云纹，心中舒畅了许多。

    这是第十道云纹，马上十八道便能完成。这让他越发期待。

    “我非门派人士，但也能看出，应该有人在针对泰州的武道势力。”王少君认真道。

    “怎么说？”魏合一愣。

    “因为，历山派现在的情况，和当初的天印门，很像。”王少君解释说。

    “可有证据？”魏合眯起眼。

    “你可知道，如今泰州的微妙形势。”王少君叹道。

