    陆泽野会来找自己吗？

    陆泽野当初因为青白素被立案调查，不仅仅查出了他违规研发致幻剂，而且连当初绑架谢清璇的那起案件一起牵扯了出来。

    付心雅一直申请上诉，可以陆泽野却认罪态度良好，两个人因为这件事也产生了矛盾！

    机场的停车上，季薄殷的车子停在那里。

    车门打开，司马隶直接坐到了季薄殷的旁边开始诉苦：“薄殷，你都不知道，你不在的时候，我被欺负的有多惨，婚姻可是坟墓，你可千万要小心，不要栽进去了！”

    “那你要离婚吗？”

    季薄殷看着远处两个聊天正高兴的女孩子，手指敲击了一下方向盘：“后面坐，这里是谢清璇的位置。”

    “啧啧啧，你这个人！真是一点都没有变。”

    司马隶一边嘀咕着，一边往后做。

    谢清璇和宋芸上车，有司马隶，四个人在车里面欢声笑语不断。

    “对了，薄殷，我在国外可看了不少国内的报道，说你现在是被阿璇包养的，直接都不去公司了，虽然自从谢氏集团和季家合作了。但是你怎么就直接当上了甩手掌柜？”

    “嗯，吃软饭也不错。”

    季薄殷说的不咸不淡。

    “啧啧！”

    司马隶恨铁不成钢，便是又问谢清璇：“阿璇，听说过两天，市上会颁发十佳企业，谢氏集团都榜上有名！”

    “行了，人家的事，你管什么，阿璇，三年前，你和薄殷的婚期定在月底了吧，东西都准备的怎么样了？”

    宋芸凑过来，小心翼翼的问：“那个陆泽野是不是也出狱了，会不会来找你们的麻烦啊！”

    谢清璇摇摇头：“不会的，你放心！”

    看着宋芸疑惑的表情，季薄殷接着说：“他虽然出狱了，但是直接会被送去精神病院……”

    “什么？！”

    陆泽野身体之中注射的致幻剂产生的后遗症在他坐牢的时候逐渐渐显出来，他常常自残，嘴里说些乱七八糟的话，原文中谢清璇在监狱中所经历的，陆泽野几乎都经历了一遍。

    谢清璇去过一次监狱，陆泽野的精神已经崩溃，浑身上下的都是伤痕，旧伤新伤累积到自己，让那个男孩白皙的肌肤不再。

    他完全认不出谢清璇，尤其那一张漂亮的脸，被扣的坑坑洼洼的叫人作呕。

    他不管见到谁，都只是一个劲的道歉：“对不起，是我错了，我不应该伤害你……”

    “不过，即使这样，还有一个付心雅等着他，也算是很幸运了！真不知道他这种人何德何能！”

    宋芸没有好气的说到。

    “谁和你说，付心雅等着陆泽野了？”

    谢清璇冷笑了一下：“因为参与了青白素这件事情，她也算有了案例，早就被学校开除了，她现在自己都自顾不暇了，已经两年多没有去看过陆泽野了……”

    因为是穿越进这个小说中的，付心雅曾经是气运之子，不用做任何的努力，就可以化险为夷，得到她想要的任何东西，她所有的心思只要在怎么攻略陆泽野就可以了。

    但是现在不一样了，她没有了气运，不过是一个普通人了，那些曾经因为看她不顺眼的世家子弟怎么会放过她？

    没有一个公司要她，她自己也没有什么过硬的本事，现在在餐厅里面打工，偶尔弹弹钢琴，洗盘子，没有了陆泽野的帮衬，生活过得很拮据。

    在她生活最快艰难的时候，她给司马隶发邮件，她开始后悔当初为什么不答应司马隶做他的女朋友！

    即使明明知道司马隶已经结婚了。

    当无论如何都联系不上司马隶的时候，付心雅才绝望的意识到司马隶从一开始就和自己不是一个世界的人，而自己，不过是一个普通的女孩罢了，曾经那些好胜，都变成了一场笑话。

    原来，比起爱情，活着或许更艰难！

    原来，需要拯救的不是陆泽野，而是自己，可是，谁来救救自己呢？

    ——

    两天后，市中心的礼堂举行十佳杰出企业的颁奖，在记者的簇拥下，在季薄殷，宋芸，司马隶的注视下，谢清璇穿着华丽的礼服一步步走上领奖台，在闪光灯的闪烁下，许久没有出现过的000突然出现。

    白猫站在人群中开心的说：“宿主，进度全部走完，恭喜你完成任务！由于积分获得高，你可以选择立刻抽离世界，还是在这个世界走完一生……”

    谢清璇看着台下看着自己季薄殷，他说结束后，有礼物送给自己……

    “宿主，请选择！”

