    混在小斑马里的那货，差不多四十厘米高，毛色黑白，滴溜的眼睛盯着自己，浑身毛茸茸，乍一看像狗......

    “这尼玛是老虎啊！”

    寻常老虎是粽黄色，没往那方面想，但头上花纹，还有脸和粗壮四肢，都告诉韩宣这是只老虎。

    快步进近它，小家伙受到惊吓往后退，凶狠摆出姿势，学得像模像样，只是脸太嫩，完全没威严。

    “杰伊！它怎么又跑出来的！该死的！不是让你看好它！被斑马踩死了你打工十年都赔不起！”

    老艾迪吹胡子瞪眼，高声吼道，驱赶那些小斑马，把白老虎抱在怀里。

    不远处一位黑人青年在和别人说话，听到回头，迅速跑过来，“抱歉老板，它刚才还在我身边吃东西，我去把它关起来。”

    小白虎在老艾迪怀里骚动不安，又抓又咬，但没什么力气，吼叫声低弱。

    “等等！艾迪先生，可不可以把它给我看看。”。

    “当然可以，男孩，你小心点，別被它弄伤了。”

    说话间放下小白虎，它身上毛发散乱，走起路来东倒西歪，停下看向韩宣，张张嘴巴，抬起爪子往头上挠。

    韩宣走近，顺着它的毛摸起来很光滑，小白虎不满往旁边挪几步，继续舔自己的爪子。

    “这只老虎为什么是白色？”

    “它祖先是头印度的变种白化孟加拉虎。

    我这里有头孟加拉虎，带有白化隐性基因，花了两万美元去拉斯维加斯，找魔术师齐格弗里德还有罗伊先生的公虎配种，他们几年前从俄亥俄州辛辛纳提动物园，买到三只白虎用作表演。最近和东北虎杂交繁殖到七只。

    我那头孟加拉虎这次生了两只幼崽，只有它是白色，就算父母双方都带有隐性基因。才有四分之一的可能会生出白虎，真幸运。”

    说话时候眼睛从没离开。艾迪怕韩宣跟其他男孩一样，下手没轻没重，弄伤就不值钱了。

    “你的意思是它们都有同一个祖先，近亲繁殖？”

    韩宣问道，自然界里没有白虎这种种类，只能通过带有白化隐性基因的老虎互相交配。

    “它们隔代很远，那两位魔术师说有时侯会产生一点问题，幸好这只没有。除了方向感有点缺失，经常迷路，专家来帮它检查过，很健康。

    全球如今总共有五十八头白虎，******是第五十九头，旧金山动物园园长出十五万美元预定了它，过几天就来取走。”

    “……******？”

    “对，那是我父亲的名字。”

    韩宣突然想笑，捧着小白虎的脸，浮现出未来总统样子。喜感十足，想了想说道：“假如我肯用十六万美元买下它，你跟旧金山动物园毁约怎么样？”

    “你买？”老艾迪说了句停住。没怀疑他买不起，而是在想该出什么价格合适。

    卖给私人肯定比卖给动物园钱多，先前跟旧金山动物园有合作，对方出的价格也合适，所以没有再找买家，现在生意送上门，倒难住了。

    “十八万美元，可以帮你办理饲养它的证明，挂在饲养训练中心名下。”

    “刚才你说拉斯维加斯也有。十六万美元，假如不愿意的话。我只能去他们那里看看了，饲养证明我自己会办。”

    见到男孩脸上笑容。手里还拿本支票薄摇晃，艾迪想打自己嘴，讨价还价道：“这个价格太少了，旧金山动物园能提供给我帮助，作用远远不止一万美元。”

    “再加一千美元，这是底线了，艾迪先生。”

    韩宣边说边往支票薄上写了串数字，“签完字随时都能去银行取，动物园可不会像我这样爽快付钱，你现在可以打电话查证支票真伪，不过对方肯定会告诉你，我的帐户里有钱。”

    撕下支票放在老黑人面前。

    一串数字正对着艾迪眼睛，旧金山动物园不是一次性付清，而是分三个月结算，他动摇了。

    伸手拿起，嘴里说道：“抱歉，你们在这里等一会，我去打电话给园长问问，很快就回来。”

    打电话给银行还是动物园，韩宣不在乎，低头逗弄这只珍惜的白虎，老虎靠皮毛隐藏自己，白色老虎在野外活不到成年，就会被敌人发现捕杀，注定数量不会多。

    像他说的那样，小白虎方向感的确不太好，走着走着转个圈才能找到正确方向，普通老虎不值钱，因为有利润才有人试图近亲繁殖它们，看来方向感缺失，就是近亲带来的弊端之一。

    对于养老虎男孩外公没意见，他有几个朋友也在养，家里棕熊都有了，不怕再多只老虎。

    感到稀奇，蹲到韩宣身边抚摸它，华夏文化对白虎情有独钟，四象当中龙、朱雀、玄武都是神话传说，白虎以前也在传说里才会出现。

    现在面前就有只在活蹦乱跳，狐疑凑上去闻闻味道，“不会是染的吧，好莱坞现在流行把松狮染成月牙熊，我看史泰龙牵着遛过。”

    “他们又不知道我会来，不可能下套，老虎毛还会长，颜色不对就来找他们，这么大的农场跑不掉。”

    说话没顾忌旁人，负责照顾小白虎******的那位年轻黑人说道：“绝对不会，它就是孟加拉虎的白色变种，从出生毛色就这样，我可以向上帝发誓！”

    “白色变种？不是白化病么？”训马师萨姆问道，白兔、白鼠这些都是动物白化病，被人保留下来培育而成的品种。

    通常眼珠发红，仔细看看小白虎，它的眼睛却是透明的淡黄色。

    “它们是白虎变异品种，身上这些斑纹，说明能产生黑色素，跟白化病不同，印度还发现过进一步变异的雪虎，通体白色，没有条纹。”

    小白虎趴在地上，柔柔弱弱抬起头，小老虎天生也有野性，******性格倒是挺好的样子，转身玩起自己尾巴，小丁丁暴露在空气中。

    好吧，至少知道它是只雄性老虎。

    老艾迪匆匆走过来，笑着叫道：“他们答应了，下次再有白虎会卖给动物园！”

    “不是说这里有科迪亚克棕熊？在哪里呢？我们今天是为了看它才来。”接过支票签完字，韩宣问他。

    “科迪亚克棕熊？没有啊。”

    “我上次来不是有一头。”萨姆说道。

    “哦，它是从动物园借来表演用的，早就还回去了……但我知道有几个地方在出售科迪亚克棕熊，给点时间可以弄到，但价钱比较高。”老艾迪眨眼，嗓音格外小，估计不是什么合法手段。

    还准备给维尼添位伙伴，希望落空，韩宣拒绝了他的提议，买一头熊意味着要有成年母熊被枪杀，不然抓不到小熊，还是让它们在野外生存的好。

    周围围了十多位游客观望，一头大象慢悠悠走过。

    拟定份交易合约，让杰森把白虎带上，告别离开。(未完待续。)

    
