    温小辉洗完澡，穿着洛羿的睡衣就出来了，洛羿去洛雅雅的房间洗去了，还没回来。温小辉不客气地把自己甩在洛羿的两米大床上，那床垫软硬适中，舒服极了。

    他伸展腰身，滚了两圈，开始蹬起空中自行车。

    洛羿洗完澡回到房间，就看到温小辉在伸着两条细白细白的长腿做运动，宽大的短裤随着他的动作掉到了大腿根处，内-裤的痕迹依稀可见。

    洛羿微微一怔,下巴都绷直了。

    温小辉喘着粗气说：“现在别跟我说话。”

    洛羿一笑：“是你自己先跟我说话的。”说完就倚靠在门框上，看着温小辉旁若无人地蹬腿，那两条腿就像乱蹦的兔子，让人总想压制住……

    温小辉做满了三组动作后，气喘吁吁地放下了腿，大字型瘫在床上：“累死我了。”

    “你做这个干吗？”

    “瘦腿提臀啊。”

    洛羿道：“要达到更好的效果，其实是越慢越好，你蹬的这么快，呼吸容易乱，对肌肉潜能的激发也不够彻底。”

    温小辉瞪大眼睛：“真的啊。”

    “是呀，如果你想锻炼哪个部位，最好还是找专业的健身教练，上一些课程，有了基础的知识之后再开始。”

    温小辉撇撇嘴：“私教很贵的，我哪儿请得起。”

    “我的生活费你拿去花吧。”

    温小辉眼睛一亮：“啊？不、不好吧。”

    洛羿微笑：“没关系。”

    “那你怎么吃饭？”

    “我另外有存款，还有炒股、基金什么的。”

    温小辉眼里的洛羿已经快要变成发光的天使了，他扭捏地说：“这个……也不太好意思……”

    “没事，反正那笔钱就是给你支配的，你就当工资吧。”

    温小辉心里乐开花了：“那就谢啦，放心，我会经常给你买好东西的，对了，改天来聚星找我，我给你修下头发。”

    洛羿摸了摸自己的头发：“不长吧。”

    “不长，但是型不好，给你换个发型，保证比以前还帅，女孩子看到你都腿软。”

    洛羿笑了笑：“好啊。”

    温小辉挤眉弄眼地说：“哎，有女朋友没有？”

    洛羿摇摇头：“没有。”

    “真的假的啊，追你的女生肯定特多吧。”

    “还好，没有时间交女朋友。”

    温小辉翻了个白眼：“你就有时间弄这些？”他伸出手指头指着一屋子乱七八糟的东西。

    “这些很有意思啊。”

    “那你以前也没交过？”

    洛羿还是摇头，一脸青涩懵懂。

    温小辉露出不敢置信的表情，他端坐起来，口气里全是扼腕：“你说说你，长得又帅又有钱，还没有高考压力，大把时间你就用来研究什么毒-药、泰拳，你浪不浪费青春啊，年轻人去谈恋爱啊。”

    洛羿反问道：“你呢？你有男朋友吗？”

    温小辉被堵了一把：“我……哎？你怎么知道我……”

    洛羿笑而不语。

    温小辉抓了抓头发：“哦，你看我博客。”他斜着眼睛看着洛羿，有些迟疑，“你能接受吧？”

    洛羿耸耸肩：“为什么不能，这是你的自由。”

    温小辉松了口气：“那就好，其实我也根本不在乎别人怎么说，连我妈都不管我，其他人算老几啊。”

    “你说得对。”洛羿问道，“那……你有男朋友吗？”

    “现在还单着呢。”温小辉回忆起了什么，撇了撇嘴，“我去年交过一个男朋友，初恋呢，又高又帅的，嘴还特甜，比我大几岁。结果谈了才半个月，我就发现那个贱人居然脚踏两条船，有个已经谈婚论嫁的女朋友，还他妈到处约-炮，奶奶的，我当时一定是瞎了，怎么看上这么个人渣，气死我了。”温小辉想起那些破事儿就来气。

    洛羿嘴角轻扬：“哦，那太过分了。”

    “岂止过分啊，就是个贱人，我知道之后就把这些事告诉他女朋友了，然后把他揍了一顿，还把他车给划了。”温小辉说着就笑了起来，“我拿着锥子在他车上画了好几个王八，四个轮胎全被我放了气，车灯也被我砸了，哈哈哈哈哈，当时他脸都绿了，活该。”

    洛羿符合道：“确实活该。”

    “算便宜他了。”温小辉哼道，“我是不敢跟我妈说，我妈让我高中毕业之前不准谈恋爱的，要是让我妈知道了，我妈绝对不能轻饶了他，不过我也就死定了。”

    “以后看人要看仔细。”

    温小辉叹了口气：“说得容易，有些人存心要装，表面上都是好人，怎么看得出来？工作了之后才发现，还是学校单纯。”他躺倒在床上，脸上的表情有些落寞。那个所谓的初恋虽然没怎么伤着他，但着实把他恶心够呛，他好像也是从那开始，才真正地会防备人。

    洛羿道：“那以后你要谈恋爱，带给我看看，至少多一个人帮你参谋参谋。”

    温小辉笑道：“好啊，你那么聪明，说不定真的能分辨好人坏人呢。”

    洛羿勾唇一笑：“你眼里的坏人是什么样的？”

    温小辉皱眉道：“就是坏人啊，犯罪的，人品差的，骗人的，暴力倾向的。”

    “这种坏人很容易分辨。”

    温小辉眨着眼睛，注意力不自觉地被洛羿吸引了：“那什么样的坏人不容易分辨？”

    洛羿盯着他眼眸，声音有些低哑，似笑非笑地说：“只有危及他的利益才会变成坏人的人。”

    温小辉莫名地感到后颈升起一股寒气，他以为是自己的错觉，搓了搓脖子，想着洛羿的话，其实一知半解。

    洛羿露出爽朗地笑容：“反正你以后多留个心眼就是了，不要轻信别人。”

    温小辉点点头：“当然了，我也成熟了不少呢。”

    洛羿拉开被子钻了进去：“睡吧，我明天还要上学。”

    “好啊。”

    洛羿关上灯，温小辉打了个哈欠，闭上了眼睛。

    过了一会儿，洛羿突然在黑暗中问道：“小辉哥，你喜欢什么样的男人？”

    温小辉哈哈笑道：“我喜欢个子高，有肌肉的成熟男人，要是有钱那就更好啦。”

    洛羿低笑两声：“你会找到的。”

    “那当然，不过我现在也没时间谈恋爱，我在聚星忙得要死要活的，我要努力工作，以后才能有钱有闲，现在谈恋爱反而浪费时间了，哎，管他的，顺其自然吧。”

    “嗯，小辉哥，晚安。”

    “晚安。”

    洛羿睁着眼睛看着天花板，瞳眸的晶体在黑暗中显得格外明亮。

    一觉醒来，天已大亮，温小辉睁开惺忪地睡眼，反应了三秒钟，才想起来自己不在家，而是在洛羿家。想到第一次在陌生男人家过夜，居然不是男朋友，温小辉有点想笑，也许亲情的羁绊真的能超越血缘，他明明是和洛羿第一次相见，却完全没有隔阂，他虽然不让洛羿叫他舅舅，可心里却是真的把洛羿当外甥。

    洛羿推开门，正巧见他爬起床：“起来了？正好，下来吃饭吧。”洛羿上身穿着运动衫，下身是专业的田径裤，黑色紧身的那种，裤-裆处浑圆地鼓起，相当引人遐想，大腿延伸至小腿的肌肉线条清晰可见，这两条大长腿简直能闪瞎人眼。

    温小辉咽了咽口水，虽然他对小孩子不感兴趣，可不妨碍他欣赏美色啊，再说洛羿这身材真不像还没发育完的少年，除了体型还偏瘦，他发育得也太好了！

    温小辉掩饰地揉了揉眼睛：“你起真早啊，我刷个牙就下去。”

    “好，快一点，不然粥就凉了。”

    温小辉洗漱往下楼，洛羿已经在在餐桌前边喝牛奶边看报纸等着他。

    温小辉抓了抓头发：“你这儿怎么连定型的东西都没有，我头发有点乱啊。”

    洛羿笑道：“妈妈的房间可能有，你可以去看看。”

    “……算了。”温小辉坐到桌前，面前摆着一碗南瓜粥，一个煎蛋，两个三明治和四拼的小菜，牛奶、咖啡和白开水依次排开，摆盘非常讲究，光是看着就很有食欲，“哇，早餐弄着这么精致。”

    洛羿放下报纸：“早餐是一天中最重要的一餐，要吃好。”

    “我妈做饭贼难吃，早上基本就是吃昨天的剩菜。”温小辉耸耸肩，“可惜我懒，难吃我也不想自己做。”

    洛羿眨了眨眼睛：“你上班的地方离我这里近，不如常来我这儿，我给你做。”

    温小辉想了想，从工作室到他家的距离，比到洛羿这儿足足远了三倍有余，基本上是跨越大半个京城，每天上下班确实相当累，而且他妈还老管着他，他顿时对洛羿的提议有些动心。

    “我自己住在这么大的房子里，其实真的有点寂寞……”洛羿环视四周，轻叹一声，“有时候这里一点声音都不会有，特别安静，你来了就热闹了很多。”

    温小辉顿时又有点心疼洛羿：“你放心，我既然决定照顾你，就不会辜负我姐的嘱托，我会常来看你的。”

    洛羿用小勺轻轻搅着浓香的咖啡：“要是你能搬过来就好了。”

    温小辉抓了抓头发：“其实……这里确实挺方便的，但是我有点不放心我妈，那个，我爸几年前去世了，你知道吧。”

    “我听妈妈说过。”

    “嗯，我妈看着很泼辣，其实挺依赖我的，我不能经常把她一个人放家里，不过我会偶尔过来住的，我回去跟我妈商量商量吧，这半年我工作室家里两头跑，确实挺累的，每天坐地铁就要一个来小时，太远了。”

    洛羿笑道：“那我等你好消息。”

