沧海神宫第十二层，剑尘带着上官幕儿，和水韵蓝，奥利多娜，鸣东，瑞迪和止夜几人，重新来到了这位于沧海神宫最高层的空间之中。

    踏入第十二层空间，剑尘望着远方屹立在天地间的四尊太始雕像，心中是感叹万千。

    这一刻的他，竟然在脑中情不自禁的想起了自己第一次来到沧海神宫第十二层时的一幕，那时候的他，由于不能暴露自己的身份，因此不得不改头换面，十分低调的进入这里，甚至是为了防止被人认出，他还不得不远远的避开人群汇集之处，根本就不敢太过于靠近那四座雕像。

    而现在，当他第二次踏入沧海神宫第十二层空间时，身边已经凝结了十分强大的力量，不仅有水韵蓝和奥利多娜这两位风华绝代的逆天神王，并且还有已经挤入神王座前十的瑞迪和止夜。

    这样的组合走在一起，所形成的战斗力，在这沧海神宫内，无疑是最强的一方。

    沧海神宫第十二层，人数已经骤减了许多，仅有寥寥数十人分散坐在雕像的四周。

    显然，这些人从未离开过第十二层空间，同样也没有参与到对那名小女孩的争夺之中。

    当然，这并不能说明他们对那名小女孩不存有任何的念想，而是对自己的实力有自知之明，根本就不敢与那些排名十分靠前的绝代神王相争。

    但此刻，这些绝代神王同样是非常的虚弱，被轮回之力抽走了大量的精气神，如今正通过吞服各种丹药和天材地宝，尽全力的恢复。

    “幕儿，你先让天魔鸣音琴的器灵苏醒吧，我先在这附近转转，看看有没有办法找到沧海神宫的器灵。”

     在那四座太始雕像面前，剑尘停了下来，转身对着上官幕儿说道。

    上官幕儿点了点头，找了一处空旷之地盘膝坐下，拿出天魔鸣音琴，控制天魔鸣音琴再次吸纳弥漫在天地间的神秘能量。

    “我们大家损耗的元气尚未完全恢复，就不陪你去了，若是需要我们出手，你就向我们传讯。”瑞迪对着剑尘说道，然后带着止夜，也在附近找了一处地方，继续恢复精气神。

    “兄弟，我也要赶紧恢复一下了，刚刚被大师姐给痛骂了一次，我可不想等我出去之后，还要面对来自八师姐的批评。”鸣东一脸苦笑的说道，在这些人之中，他无疑是受伤最严重的人，若非他身上携带着大量的神级丹药，怕是很难活到现在，即便是侥幸存活了下来，境界也会倒退。

    毕竟，他施展了太多威力强大的秘法，早已经超出了他所能承受的极限，严重透支。

    旋即，剑尘独自一人离去，就连水韵蓝和奥利多娜也没有跟随，而是留在了原地继续恢复元气。

    如今的沧海神宫，所有人都受到了轮回之力的影响，精气神大量流失，短时间内也无法能对剑尘构成威胁。

    且，真正实力强大的绝代神王，如今都在第几层空间，所以第十二层空间现在非常的安全。

    “砰！”

     在远离太始雕像百万里之外，一声沉闷的响声传来，只见一座残破无比，布满了剑痕的古塔带着难以现象的重量砸在大地上，令的整块大地都是猛烈一颤。

     只见小蛮的身影从古塔内走了出来，一双带着童真的大眼睛，充满了忐忑和期待的目光打量着四周，最后才凝聚在剑尘身上，神色间瞬间变得担忧了起来，关切的问道：“剑尘哥哥，你怎么了，你没事吧？”

   “我并无大碍，这里是沧海神宫最高一层，小蛮，这吊坠你拿着，看看有没有办法找到器灵。”剑尘说道，为了争取时间，他损耗的精气神仅仅才恢复了三层，便马不停蹄的来到了沧海神宫第十二层空间，因此现在的他看上去脸色发白，神色萎靡，显然同样处于虚弱之中。

    “嗯，我这就试试。”小蛮从剑尘手中接过玉坠，熟练的咬破手指，将一滴鲜血低落上去。

    鲜血被玉坠所吸收，但剑尘和小蛮等候了很久，同样不见器灵的踪迹。

    “难道，器灵已经陨落了？”这一幕，令剑尘心中一沉，想起了六道轮回仙尊出现之前，来自于沧海神宫器灵的声音。

     如若器灵真的陨落，那以小蛮的实力，要想拿回沧海神宫，根本就不可能。别说小蛮无法做到，哪怕是沧海神宫内的所有神王联合起来，同样无法得到沧海神宫。

     因为他已经知道，炼化沧海神宫的中枢位置，在一处不对外开放的区域中，要想前往，除了得到器灵认可之外，便是以强大的实力打通阻碍。

     而以一件上品神器的坚固，别说神王无法伤到这里一分一毫，即便是一些实力偏弱的太始境强者，同样没有这个能力。

     除非是遇见如彼盛天宫大殿下这等顶尖强者。

     剑尘的眉头深深的皱了起来，对于眼下遇见的困扰，他也是一愁莫展。

    ......

     “我又感受到主人的血脉气息，太好了，主人的后人，并没有死在六道轮回手中......”同一时间，在沧海神宫一处未知的地方，传来了一道充满兴奋的意念波动。

     只见在这里，一张完全由能量凝结的大网之中，正有一团强大的意志被紧紧的束缚在里面。

     这团古老的意志在顽强的挣扎着，在竭尽全力的抵抗，竟然令的束缚它的这张能量大网，正在以肉眼可见的速度松动。

     而这团古老的意志，自然就是剑尘他们苦苦寻早的沧海神宫的器灵。

    “虽然不知道外面发生了什么事，但是我已经感觉不到六道轮回的气息了，他因该...已经消散在天地间了。哼，既然失去了六道轮回的掌控，这秘术，就休想困住我，给我破——”器灵发出一声大喝，立即是有一股强大的能量宣泄而出，化为一根利箭洞穿了大网，将封印他的大网打出了一个窟窿，使得他终于与沧海神宫再次产生了联系。

     紧接着，在器灵的掌控之下，一股源自于沧海神宫的强大力量如海啸般的肆虐而来，势如破竹的将这大网冲击的粉碎。

    