
　　10月12日，又一个周五。

　　晚上十一点多，须藤慎一郎坐在电视机前，将《魔法少女小圆》的第二话看了，然后皱着眉头嘀咕道：“看了两话，感觉不过如此。”

　　跟一般的观众不一样，他是一名动画监督，只不过监督的两三部动画都没什么成绩，无论人气、口碑还是销量都非常一般。

　　其中一部是魔法少女题材，但因为魔法少女题材已经被做烂了，为了能做出点新意，他加了点H的元素进去，结果销量非但没有爆炸，反而被喷得狗血淋头。

　　现在，正儿八经的动画已经不找他当监督了，只能开个马甲去做**。

　　高木诚这个人，他当然知道。

　　听说高木诚复出之后，做的第一部动画是魔法少女题材，他第一时间就关注了，想看看高木诚能不能把这个题材做出新意来。

　　然而，看完前两话，给他的感觉就很一般。

　　第一话不说，第二话主要就是说明一下魔法少女和魔女的情况以及学姐麻美带女主和沙耶香了解魔法少女的战斗。

　　被丘比选中的女孩，可以看到丘比，通过与丘比契约，可以让丘比帮忙实现一个愿望，并且成为魔法少女。

　　每一个魔法少女都有一颗灵魂宝石，灵魂宝石既是魔力的源泉，也是作为魔法少女的证明。

　　另外，根据丘比的说法，魔法少女是从愿望中诞生的，魔女则是从诅咒中诞生的，魔法少女散播希望，魔女则散播绝望，将不安和猜疑心、过度的愤怒和憎恨等灾难的种子带到世间。

　　原因不明的自杀或杀人事件，有相当的几率就是因为魔女的诅咒。

　　不过，魔女一直潜伏在结界里面，绝不会在人前现身，所以一般人是察觉不到她们的存在的。

　　第一话里面，女主和沙耶香误闯的迷宫一样的地方，就是魔女潜伏的结界，将两人包围，后面又被学姐解决的诡异之物，就是魔女。

　　转校生晓美焰，跟学姐一样，也是魔法少女。

　　至于晓美焰为何要追杀丘比，根据丘比的说法，大概是想阻止新的魔法少女诞生。

　　麻美学姐则猜测：打倒魔女能获得奖励，根据时机和场合，也会有相互争夺以至产生冲突的情况，所以晓美焰并不希望女主小圆也成为魔法少女，才会在丘比找上女主之前，主动跟女主接触，让女主不要想着去成为另一个自己。

　　所谓的“打倒魔女的奖励”，指的是悲叹之种，运气好的话，就能获得。

　　魔法少女的灵魂宝石有可能变得浑浊，只要使用悲叹之种，就能让灵魂宝石重新变得清澈，战斗过程中消耗的魔力也能恢复。

　　总结起来说，第二话主要就是在解释说明，并没有什么特别值得关注的点，甚至到第二话，女主和沙耶香都没成为魔法少女，而根据动画官方公布的信息，这动画一共也就十二话。

　　十二话的魔法少女动画，都第二话了，女主还没成为魔法少女，给人一种比较拖沓的感觉，所以才会让须藤慎一郎觉得不过如此。

　　不过，也不只是这一点在他看来有问题，前两话，给他的感觉就很一般。

　　作画、音乐、特效、分镜，这些倒是没得说，但除了魔女的形象设计给人一种非常诡异的感觉，其他跟普通的魔法少女动画没什么区别。

　　这样的动画，居然也能获得观众的高度关注，也是离谱。

　　在他看来，这样的动画，只要给他足够的人手和经费，他也做得出来，根本没什么大不了的。

　　这部《魔法少女小圆》，根本不配有这么高的关注度。

　　“这样的动画都可以，都没有人喷，我当初的《魔法少女英子》却要被一堆人喷。”

　　“这个世界到底怎么了？”

　　“太不公平了！”

　　他越想越觉得不爽，越想越觉得不平衡。

　　心念转动之间，他打开家里面的电脑，登录社交平台自己的账号，发了一条动态：“之前听说DOS的高木社长要拿魔法少女题材的动画来证明自己的水平没跌，我还以为能做得多么好，但现在，看完前两话，有点无语，感觉我上我也行。”

　　动态发布，不到一分钟他就后悔了。

　　倒不是因为这样的动态会得罪高木诚，反正他已经被逼到做不了表番的监督了，得罪谁都无所谓，甚至，要是这样就能让观众认可他的水平，说不定他还有机会重返表番界，未必是坏事。

　　真正让他觉得后悔的原因是，虽然他没什么名气，但好歹也是一个动画监督，发布这样的动态，很可能会被利用来炒作《魔法少女小圆》，到时候说不定是在给《魔法少女小圆》平白增加人气。

　　本身他就觉得《魔法少女小圆》的人气虚高了，不应该有那样的人气，现在，又要给这部动画提供话题，增加人气，这不是在帮敌人的忙么？

　　不行！

　　不能这样！

　　意识到不妥之后，他立即将那条动态删除。

　　只是，毕竟是在网络上公开发布的动态，尽管发布不到一分钟就被删除，却还是有不少人看到，甚至被有心人截图。

　　当天晚上，动画相关的论坛和社区就讨论开了：

　　“监督须藤慎一郎公开喷《魔法少女小圆》，说我上我也行，大家怎么看？”

　　“须藤慎一郎？就是那个做《魔法少女英子》，把好端端的一部魔法少女动画做成工口动画的监督？”

　　“还我上我也行，真敢说。”

　　“感觉他就是嫉妒，嫉妒《魔法少女小圆》的高人气。”

　　“其实我感觉他说的也没错，《魔法少女小圆》，就前两话的内容来看，确实很一般，除了魔女形象的设计比较有新意以外，好像真没什么大不了的。”

　　“从剧情上来看，就是普通的魔法少女动画的展开，不过除此之外的各方面都处理得非常棒，一般的监督还真达不到这样的水平。”

　　“高木老贼的水平是不需要怀疑的，只可惜，他现在做的是魔法少女题材，本身我就对这个题材不感兴趣，冲着他的名头看的前两话，看完确实觉得有点无聊，如果下一话还是这样普普通通的展开，大概我就不会继续追了。”

　　有人喷，也有人认同，或者不认同须藤慎一郎的话，但又觉得《魔法少女小圆》的前两话确实比较一般。

　　这很正常，毕竟看《魔法少女小圆》的，有很多是以前从不看这个题材，纯粹冲着高木诚的名头来的。

　　对那些人来说，这部动画的前两话，只能说在水平线之上，算不上出彩。

　　如果是一般人做的动画，自然不会有多么高的要求，能把动画做成这样，大概不少观众都要开始吹了，但高木诚的动画，大家都充满了高度的期待，仅仅这样，根本无法满足大家的期待。

　　借着这一次的事件，自然会有不少网友说出来。

　　大家讨论着，根本不管当事人须藤慎一郎已经将动态的内容删除。

　　这还只是当天晚上大家的讨论。

　　到第二天白天，不少媒体都跟着加入进来，蹭了一波热度。

　　然后，如须藤慎一郎所料，《魔法少女小圆》的人气变得更高了，只不过评分并没有变高，差不多还是维持着跟之前一样的分数。

　　身为另一个当事人，高木诚直到第二天中午才知道自己被人怼了。

　　不过，他除了感到有点无语之外，就没怎么当一回事。

　　前几天才有人说他是不是跌落神坛了，现在又被同行怼，人红是非多，大抵就是这么一回事。

　　这也就是他现在做的是魔法少女题材的动画，要换成别的题材，恐怕会闹出更多的幺蛾子。

　　毕竟不是第一次被怼，没必要放在心上。

　　当初做CL，开播之前他还背负了一片骂名，如果他不是穿越者，只是一个普普通通的动画制作人，说不定当初小田宗正和安冈知弘联合给他的打击，会让他出师不利，第一部动画就倒下。

　　现在，须藤慎一郎就算怼他，也仅仅表达一下失望，并没有怼得特别厉害，而且怼完之后，意识到不妥，已经把那条动态删除了。

　　网友们也不是清一色地声讨他，支持他的人不少。

　　大风大浪都过来了，现在这么点阵仗，真没什么大不了的，没必要放在心上。

　　与其在意那个，还不如将心思花在动画的制作上面。

　　第二话播完，第三话也快了。

　　前两话剧情不算出彩，是因为内容尚未展开，到第三话，内容就会慢慢展开，到时候大家就会知道《魔法少女小圆》与别的魔法少女题材的动画不一样的地方了。

　　当然，不在意是一回事，他还是登陆社交平台“高木诚”的账号，发了条动态：

　　“看到不少人说《魔法少女小圆》跟一般的魔法少女动画没什么不一样的，我感到非常伤心，对这部动画，我可是倾注了全部的爱，是非常用心制作的，前两话大家感受不到就算了，下周的第三话，相信大家一定能感受到我的用心，还请大家到时候务必准时观看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十七章 倾注了全部的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 