    尤其是在大梁城这个皇城国都之地已经生活了几十年，已经习惯了这些的一切，要他们离开这里，远走他乡，更是一件不小的挑战。甚至唐傲已经做好了两人不同意去，不愿意去，不想去的准备。

    话说三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人可是有很多。虽然这两位也都是人才，可沈傲本身就是一位大才，不说样样精通，也是差不了多少的。如果曾桐与韩策真的不想去的话，他虽然会有些可惜，但绝对不会勉强。

    不是说沈傲不会做强人所难之事，而是心已经飞了，那这样的人在留在自已身边，所能起到的作用也只会十分的有限，甚至有时候还会起反作用。即是如此，这样的人才，不要也罢。

    没有催问着两人，唐傲很大度的允许他们回去好好的想一想，可以在自己离京之前给出答案就行。

    但让唐傲想不到的是，他这般的为两人考虑，换来的也是两人更加坚定的忠心之举。“殿下，某是跟定您了，这一次某做错了事情，您却没有一丝的怪罪，让某无地自容。现在不过就是去吉州而已，便是去刀山火海某也不会眨一下眼睛的。”

    说这个话的人自然就是韩策。他感觉到自己对不起唐傲，这次事情发生之后他也曾找过那位送他宅子的商人巫贤，只是早就没有踪迹了，事后一想，巫贤不就是诬陷嘛，这根本就是设计好的。犯了如此大的引荐之错，可是少爷没有丝毫怪罪的意思，凭此，他这一条命以后就交付到唐傲手中，以报信任之恩。

    韩策开了口，唐傲有些吃惊。但不等他消化下去，曾桐也开了口道：“呵呵，某也是这般的想法。殿下之胸襟、之才学、之个人魅力，纵观天下，当真是无人可及。这样的主子是值得某去追随一生的，还请殿下不弃，带某在身边，某定会全力辅之，永不后悔。”

    曾桐也表了态，且还如此的看好自己。什么天下无人可及，这个话可是太大了，代表的是皇帝都不如自已呢。弄得唐傲这一刻也有些脸红。

    即然两位谋臣都给出了态度，唐傲也是要说两句的。“好，两位先生的支持吾记住了。但请两位先生放心，吾也不会让你们失望，让那些相信吾的人失望。以后去了吉州，我们便可自成一体，去做自已想做的事情。倘若有人还敢为难我们的话，呵呵，那我们便好好的收拾他们丫的，让他们知道知道，吉州之地我们就是主人，任何人想要挑衅我们，都要付出最为惨重的代价。”

    说些起这些的话的时候，唐傲可谓是豪气顿生。

    终于要有一块属于自已的地盘了，他在做些什么事情也不用去看旁人的脸色。这种感觉实在是太好了。为了维持好这种状态，他便决定，要加强军事实力，不说一定要向外扩张，去做什么皇帝去夺取天下。但至少要拥有自保的能力，不能让旁人说欺负就欺负了。不然的话，岂不是太对不起自已重活两生这一身份了。

    “好，殿下有此雄心，我等定会全力相助。”几乎是同时，曾桐与韩策出声说着。至此，吉州的核心决策圈第一次初步形成。

    ......

    距离唐傲书房不远之处的厢房中，俄雅丹正一脸通红的座在椅子上愣神发呆。

    唐傲竟然是大乾四皇子！

    这个身份变化的确是出乎她的意料。但接下来她的心情变得更为畅快了起来。

    如果说之前她选择唐傲，在大蛮还有人因为这个身份而提出了质疑，尤其是自已的两位兄长更是以身份不对等为由反对了不止一次。以至于很多大蛮的重臣都认为，以她大蛮公主的身份只嫁给大乾一位忠国公为妾，还不是正室，实在是很丢人的一件事情。

    为此，便是父王也曾阴晦的表示过，对这门婚姻的一丝不看好。当然，如果可以成为忠国公的正室倒也算是马马虎虎，毕竟谁让唐傲的能力那么强，可以打的他们蛮人满地找牙呢？

    但俄雅丹又怎么可能有信心成为唐傲的正室？

    先不说前有白秋彤和雪菲这般与唐傲共患难之人，单就说在大乾皇室还有一位大乾五公主在等着呢。一旦这位公主下嫁的话，怕是这个正室之位是谁也抢不走了。

    而如果不能成为正室，只是一个妾的话，蛮王会感觉到很丢脸，就不会送上祝福。女人的婚姻得不到父母的祝福那是一件多么可悲的事情啊。

    这个问题就像是达摩克利斯之剑一般，一直高悬在俄雅丹的头顶之上，让她一想起便会忍不住得忧伤。

    现在好了，唐傲竟然是大乾四皇子的身份，那一切问题便都迎刃而解。以大乾的强大和影响力，俄雅丹在嫁给唐傲就不算是什么委屈，至少是可以说得过去，不会给蛮王丢脸，也会得到父王的祝福了。

    想到这里，怎么能让俄雅丹不高兴呢？

    就在俄雅丹还在想着自己的爱情终于可以收获幸福的时候，护卫长图玛莎不知情·趣的靠上前来，小声的问着，“殿下，听说四皇子要去吉州，那里可是很偏僻且气候也很寒冷，较之我们大蛮也是不惶多让的，那我们还要跟着去吗？”

    “当然，为什么不呢？”俄雅丹闻听马上就有了答案。汉人常说，嫁鸡随鸡，即然她已经决定这辈子跟了唐傲，当然是他在哪里，自已就在哪里，这没有什么可说的。

    “哦，那属下去让人准备准备。”图玛莎对于这个答案并不意外。她天天跟着公主殿下，很清楚，时不时就有笑容挂在殿下嘴角那代表的是什么意思，不是思·春还会是什么？

    现在即是唐傲要去吉州，殿下是一定要跟着的。即是如此，做为护卫长，也是殿下身边的大管家，图玛莎少不得就要准备一些必须的物品了。比如说吉州远比大梁城要寒冷的多，而现在已经快八月了，或许等到了吉州之后不久，那里就要变得寒冷起来，一些御寒之物可是要早有准备才行。

    图玛莎不再理会还独自发笑的俄雅丹，下去找亲信解决衣物之事。而她并不知道的是，唐傲此时与人说的正是这件事情。

    “常宏，明日一早起，你便要多购买一些厚重衣物，有多少买多少，不要心疼银子。”

    这位表兄赵元吉推荐之人的确是一位人才，已经用能力得到了唐傲的欣赏，要不然也不会把大乾钱庄管理人这么重要的位置交付给此人了。

    刚才叫他过来，唐傲说出了与曾桐和韩策同样的话。得到的也是同样的结果，常宏愿意跟着唐傲去吉州，继续发挥自已的能力为其做事。

    这些天的接触下来，常宏早已经发现，他所跟着的忠国公是一位胸襟宽广之人，尤其是对自已人那是充满着信任，也愿意放权给自已。跟着这样的主子做事情，不用担心没有自主权，不用担心有能力发挥不出来，你只需要考虑自己是不是拥有那么大的能力就可以了。

    正因为此，这一次听到唐傲要去吉州为吉王之后，他是二话不说就表达了跟随之意。事实上，他身上早就打上了忠国公府的烙印，便是想摘也摘不掉了。唐傲在大梁城中，还可以保他的安全，一旦他走了呢？怕那个时候常宏想要做起什么事情来都要举步为艰。即是如此，还不如跟着主子继续的走下去呢。

    常宏相信，只要可以跟着唐傲，那无论是走到哪里都有他发挥能力的机会和平台。还是那句话，他需要担心的就是自已到底有多大的能力而已。

    常宏很快离开，唐傲在其走后长出了一口气。

    说起来他手下的人才是有一些，但也不能算是多。属于武夫的倒是不少，且他们的身份都是忠国公府的忠仆，他这个做主子的要去哪里，那些人根本没有拒绝和选择的权力，是不需要为去吉州的事情和他们再说些什么。

    曾桐、韩策、常宏三人就是大不相同了。他们可是自由身，且还都是有能力之人，是否能说动他们，之前唐傲也没有百分百的信心。好在他的心胸很大，且做事有了目标就会尽全力去实现。这三人就算是不跟着他去吉州，也不会动摇他离开大梁城的决定和目标。

    人才嘛。

    被发现了，有余力施展出来才算是人才。反之，被埋没的，且一生没有施展之空间，那谁又敢说他是人才呢？

    只要银子足够，还怕没有人才来投吗？是人就要吃五谷杂粮，会有所需求，只要可以满足他们，便是没有什么人才不能为之所用的。

    唐傲已经做好了被人拒绝的准备，其结果是如此的完美，三人竟然都同意跟着自已，且没有丝毫的犹豫，都是铁了心的模样。这样一来，他便可以放心去做接下来要做的事情。

