    第92章 力霸

    “你，你增重到九百多斤才感觉得到压力，体质比我强太多了。”

    “其实我还可以承受更重，怕脚下的楼层承受不住。”

    “没有超一吨，楼层不会有事。”

    “你咋知道。”

    “不信你上网查。”

    “我查查看。”

    夜龙辰这一查，果真如火无双所说那样，物品不超过一吨，楼层就能承受住：“真被你说对了。”

    “明年毕业，你肯定会收到军魂组的邀请，会去吗？”

    “不去。”

    “为什么不去？”

    “我不喜欢被人指手画脚，军魂组有神祇，万一唐三收买某人害我，就很难脱身。”

    “你怎么得罪上唐三？”

    “他先得罪我，还想毒害我们一家子，他连婴儿都要杀，心灵完全扭曲，我一定要让生不如死。”

    “从他秘密研究化兽剂的这方面看，人已是头魔鬼。”

    “你要加入军神组？”

    “还不确定。”

    “几次大战，军魂组的人没怎么来，全是弑兽阁和军神组的人顶着，所以我对军魂组愈发没什么好感，加入他们，还不如加入弑兽阁，既能享受生活，也能参战。”

    “确实如此，我不加入军魂组了，找四名队友成立弑兽队。”

    “明智的选择。”

    .....

    晚上九点。

    火无双独自回家，行走在人流稀疏的街道上，突然被两人挟持，刀子离脖子很近很近，不敢轻举妄动。

    然后被带进通道里，在路灯下停留。

    目睹几道身影走进视野，全戴着面罩，虽然看不到相貌，但凭着熟悉感，很快确定他们是谁：“力霸，你们这是在犯罪！”

    “果然被你认出来了呢。”

    “我身上没你们想要的东西。”

    “这我可不信，取下他的储物戒拿来给我看。”

    为首高大强壮的男子伸手索要道。

    小弟摘下火无双的储物戒交给老大。

    力霸注入意识查看，没见到保衣箱，睁眼：“搜他的身，看还有没有储物戒。”

    “我说了，软甲衣不在我这里。”火无双很不爽道。

    力霸不信：“搜了才知道。”

    小弟搜身一遍，转头道：“老大，他没藏有储物戒。”

    力霸走来，小弟连忙让开。

    力霸单手抓住火无双的头发拎起来：“明天把东西给我弄来，倘若不然，你知道后果。”

    火无双硬气道：“我没有那么好欺负，你休想得到软甲衣。”

    力霸一拳打在肚子上，火无双面露痛苦。

    “不拿来给我，你试试看。如果敢告诉那小子，你就死定了，名叫夏心的小美人也会因为你而遭殃。”

    “你敢伤她一根汗毛，我就杀了你！”

    “这要看你拿不拿东西来给我，不拿，我的这些小弟可能会干出什么缺德事。”

    “你敢！”

    “他问你们敢不敢呢。”

    “要不是老大叫我们不能碰她，你的小女友就体无完肤了。”

    “想清楚没有，拿，还是不拿？”

    “我拿！”

    “这就对了。”

    力霸撒开头发。

    火无双差点没站稳，看着他们离开，警告道：“虽然我没那个能力打倒你们，但你们胆敢伤她，我会让妹夫将你们活活电死！”

    因怕这种死法发生到自己身上，所以力霸才严肃叮嘱过小弟们不可以动火无双的小女友：“东西一到我手，人会完好无埙的回到你身边。”

    身在上方墙壁上的化兽人已经录制好视频，偷偷跟踪力霸几人，发现他们住在酒楼18层，笑哈哈的吃宵夜，喝着酒。

    “九十九亿的软甲衣，老大，这次我们发大财了。”

    “老大，那种等级的软甲衣一般人根本买不起，只有贵族公子哥有那个财力，您要多少钱卖掉。”

    “最低九十亿，少于这个数，我们不卖。”

    “我噻，那么多钱，我们该怎么花。”

    .....

    化兽人爬到窗户边探头看，一名年纪轻轻的女子被绳子绑住手脚，嘴巴还被一团布堵着，陷入昏迷中。

    悄悄潜入进去，抱起人的时候，女子醒了。

    她看到那张类似变色龙的面孔，惊恐万状，疯狂挣扎着。

    “唔！唔！”

    动静引起力霸他们的注意。

    化兽人哈气吓晕女子，跳到窗户上，爬出外面墙壁离开。

    力霸第一个来到窗户伸头看，化兽人越爬越远，跳到另一栋建筑物墙壁上爬走。

    “该死！”

    力霸臭骂一声，转身推开小弟，跑向门外，虽然自身没有飞行技能和飞行器，但可以通过在楼顶跳跃追赶，明白抢不回那女子，麻烦就大了。

    最终，化兽人借助地理环境成功摆脱力霸。

    没用多久回到公寓楼的墙壁，往上爬，从阳台进入3207号房的客厅，将女子放到沙发上，逐渐恢复原来样貌。

    取出手机，打开视频：“你看看。”

    夜龙辰拿过来看，火舞站在旁边看。

    火无双被欺负的画面令火舞很气愤。

    “力霸那个混蛋！”

    “他是社会人？”

    “他们是学员，欺负过你的同学。”

    “明天找他算账。”

    “这家伙有很强的报复心理，他不死，就会找我哥哥的麻烦。”

    “她是你嫂子？”

    “她在奶茶店工作，我哥哥常常跑去找她，她也常常送饭到学院来给我们兄妹吃。”

    “这样。”

    “那两间房空置着，可不可以让我哥和她住进来？”

    “当然可以，老婆的要求怎么能拒绝呢。”

    “你真是太好了。”

    火舞搂胳膊，靠肩膀，满脸的幸福。

    夏心苏醒，猛然一惊，连连后退，看到火舞时，才知道自己得救了，拍拍胸口。

    楚清清拿来一杯温水：“给。”

    夏心接过，一口喝完，显然相当的渴，还回去：“谢谢。”

    门铃响了。

    “等下把视频传给我。”夜龙辰还手机给战友。

    “okok。”化兽人向门口走去，打开。

    火无双疑惑地看该男子几眼，跑进去：“妹夫，我...”

    见夏心在这，声音顿停。

    “无双！”

    夏心跑过去，投入怀里：“你没事吧，有帮坏人想找你麻烦。”

    火无双心疼问道：“他们有伤到你吗。”

    “他们把我绑起来，见我不停喊救命，用白布塞住我的嘴巴，他们出门时还把我打晕。”

    (本章完)

