
而此时，京都城里，陈书岩和宇文向吉等人，几乎都已经要将整个京都城给翻过来了，但是都没有发现他们那些孩子们的身影，"书岩，你说，我们都将城里里里外外的都找遍了，根本就没有找到一丝孩子们的线索，会不会他们已经被运出城外了？"幻卿颜有些担心的问道。

陈书岩闻言，随即皱着眉头点点头说道："也不是没有这个可能，毕竟飘飘来找到我们的时候，他们就已经不在那条巷子里面了，若是他们当时立即出城的话，那的确可能已经出城了，但是有一点很奇怪，他们到底是怎么将这么多的孩子运出去的呢？按理说，这么多孩子一起运出去的话，他们的队伍应该不算小规模了，也不至于会问不到一点可疑的迹象吧？"

众人听完陈书岩的话，随即也觉得这个很奇怪，但是眼下，不是研究这个问题的时候，他们现在最重要的就是早点找到他们的孩子，既然他们在城里面找不到孩子们，那么他们就只能去城外找了，他们相信，只要是人做事，就一定会留下一丝蛛丝马迹的，就算是风吹过大树，树叶都会沙沙作响，不可能找不到他们的。

于是陈书岩他们便立即动身出发，往京都城外走去，他们顺着京都城外的石子路，一路往前走着，突然在前方不远处的林子，他们好像看见了什么东西，黑乎乎的，看不清到底是什么，于是陈书岩和宇文向吉他们等人，便立即朝着那个地方，小心翼翼的走过去。

等他们走近之后，这才发现，原来那个黑乎乎的东西，居然是一口棺材，而且那棺材的盖子还是打开的，在这傍晚时分，在这么一个偏僻的小林子里面，看到一口开着盖子的棺材，看着着实让人有些瘆得慌。

也不知道是谁，这么缺德，竟然将一口空棺材放在这个地方吓人，万一碰上胆子小的，不得吓晕过去了，他们看了一眼棺材里面，发现没有什么可疑的东西，随即便都疑惑起来，"为什么会在这个地方，有口空棺材呢？"司马惜花说。

"是啊，看着怪瘆人的。"幻卿颜附和道。

此时，陈书岩只是站在原地，盯着这口空棺材，若有所思，她总觉得这口棺材，和今天发生的事情，一定有什么关联，这好好的，在野外怎么可能会出现这么一口空棺材呢？一般人买了棺材，肯定是将已故去的人放进去，然后已棺材入殓，入土为安的，怎么可能会买个空棺材就这样放在野外呢？这里面一定有问题。

于是陈书岩便在这周围转了一圈，发现这里的草木，都有人为踩踏的迹象，看这个凌乱的痕迹，很显然这里发生过打斗，而且人数还挺多的。

陈书岩越看越觉得这口空棺材可疑，蓝衣此时也和陈书岩一样，在观察着四周的环境，同样觉得这里很是可疑，这时，蓝衣突然发现，周围有几颗花草的叶子上面，有一些细细的白色粉末，不仔细看还真的看不出来。

蓝衣发现后，随即用食指和拇指捏合，在其中一片的叶子上，取了一点白色粉末，然后放到鼻尖轻轻的闻了闻，之后，蓝衣的脸色瞬间变得铁青，"书岩，你快过来看看这个东西！"蓝衣语气急促的喊着陈书岩。

陈书岩见蓝衣似乎有什么发现，于是便立即快步走了过去，就着蓝衣的手指闻了闻那白色的粉末，当知道这药粉是什么东西之后，陈书岩的脸色也随即变得惨白，随即和蓝衣对视一眼，便知道他肯定也猜测出了一些，这里发生过的事情了。

众人看着陈书岩和蓝衣瞬间变换的脸色，心里都十分担忧，"书岩，蓝衣，你们怎么了，那个白色粉末到底是什么东西，你们为什么突然就变得这么严肃？"司马惜花着急的问道。

陈书岩深吸一口气，调整了一下自己的情绪之后，随即强做镇定的说道："这个东西是蒙汗药！"

"蒙汗药？这个东西怎么会在这里？难道......"幻卿颜惊讶的看着陈书岩和蓝衣，她此时也已经联想到了什么，她很想有人告诉自己这不是真的，但是事实现在就摆在面前，让她不得不承受着。

其他人此时也从幻卿颜的脸色中，知道了，这个白色粉末，还有这个空棺材，肯定和他们失踪的几个孩子有关，于是陈书岩便对着大家说道："你们先不要着急，至少我们现在已经发现了一点关于孩子们的踪迹了，而且从目前的状况来看，这个还算是好消息，他们会用蒙汗药，说明他们现在并没有对我们的孩子造成什么伤害，或者说他们留着我们的孩子也许是有什么别的用途。"

众人听完陈书岩的分析之后，随即稍稍的安了些心，但是他们一刻没有找到自己的孩子，心情就会时时刻刻的着急着，"那我们现在到底该怎么办呢，我们怎么知道他们去了哪里？"司马惜花问道。

"这个我也不知道了，只能赌赌看了，或者我们分头寻找也可以，从这个方向，往外走的话。一共也就只有两个方向，一个是通往南国的，一个是通往灵月国的，我们各自带好信号弹，分成两拨人马，各自前往两个不同的方向寻找，只要其中一方找到什么线索，便立即使用信号弹，告诉对方，然后我们就集合，一起前往同一个方向寻找我们的孩子，怎么样？"

众人听完陈书岩的计划，随即都觉得这个决定是此时最明智的，也是最省时间的，计划安排好之后，便由陈书岩，宇文向吉，蓝衣，幻卿颜几人前往灵月国寻找，剩下的人都去南国的方向寻找，已找到什么线索之后，便立即通知对方。

陈书岩吩咐好事情之后，便立即和宇文璇他们分别，随后两队人马便立即朝着不同的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668329"  chaptername="第一千一百一十三章  分头寻找">加入书签</a>
</div>
