    “那就是说，祖师爷也是出身阴阳天家的！”小道士恍然大悟。

    “师父可是比天擎厉害多了！”灰衣道士沉声说道。

    小道士赶紧应着。

    “师父，外面有位叫做刘繁花的女施主求见！”这会儿有另外的小道士跑来禀报。

    “她生出那么多的事端来，还好意思来见我？”灰衣道士阴冷的皱眉，但是一想到这刘繁花是千年一遇的命格，只得沉住气，前去大厅。

    若是利用的好，这刘繁花将是一把利器。

    大厅里，刘繁花双手交握在身前，优雅淡然的行礼，然后抬起脸来，冲着灰衣道士浅笑道：“恩人，繁花是来向恩人辞行的！”

    灰衣道士一愣：“你要去哪？”

    “去龙城！”刘繁花低声说道，“如今龙城局势紧张，正是繁花大展身手的时候！”

    灰衣道士望着她：“你好自为之，但是只有一样，你的玄术学的七零八落，以后不要随意施展，更不能泄露你我之间的关系，到了时机，我会告诉你需要做什么！”

    刘繁花赶紧应着。

    灰衣道士点点头，正要转身，刘繁花却抬起那双清澈美丽的眼睛问道：“恩人整日里在这道观之中，可觉着枯燥？”

    灰衣道士一愣，回眸，就见刘繁花一身白衣站在身前，发如墨，肤如雪，笑容似花非花，似烟非烟，仿佛梦里般光影斑驳，魅惑流转。

    女子悄悄的抬起手臂，扯住了道士的衣袂，低声说道：“恩人，可能与繁花喝一杯？我这一走，还不知道什么时候才能再见到恩人！”

    灰衣道士神色冰冷，抬手冷冷的甩掉女子的手臂，一双犀利的眼睛从睫毛阴影里浅浅抬起：“我想要的是权势，不是女人，你这些招数，还是留给那些受你魅惑的男人吧！”

    刘繁花一怔，凄婉的哽咽红眼：“恩人救了繁花，却从来没有图繁花什么，繁花心里感激您！”

    灰衣道士沉声道：“总有你回报的那一日，到了那个时候，你记住你的话就行了！”

    刘繁花抬眸，望着灰衣道士缓步而去。

    刘繁花叹口气，她是真心第一次想要委身一个男人，可惜这个男人不稀罕她！

    抬起手臂来，抚了抚头上的玉簪，一扫方才泫然欲泣的悲怆模样，刘繁花如柔美娇俏的花儿一般，飘然若仙的下山而去。

    那灰衣道士进入书房，摊开纸，在纸上写了两个大字——无咎，这是师父当年将他抱回桃花坞的时候取得名字，知道后来他知道自己姓海。

    那个人虽然死了，可是海家的人还活着，如果不是那个突然冒出来的刘兰花……

    只是他没有想到，这个刘兰花的身边竟然有阴阳天家的人，连他的傀儡符都失了手！

    若不是师父当年耳提面命的提醒他，见到阴阳天家的人一定绕道走，他一定会亲自处理掉那个刘兰花。

    不过师父说的话也未必全对，当年师父说命运不可更改，可是如今他已经成功为几个人改变命运，有朝一日，那改变五国时局的凤命之人也能被他更改！

    刘兰花可以先不动，但是那个海家的人……

