

　　赵飞燕气不打一处来：“你说谁刁蛮呢？”
　　羽尘一点都没让着她：“反正不是说你妹妹。”
　　言下之意，让她好好和自己妹妹比较一下。
　　赵飞燕：“你。。。。”
　　羽尘一张利嘴也不是白给的，平日里常和李道子这老滑头吵嘴，赵飞燕这小女孩还真不是他的对手。
　　几回合，就败下阵来。
　　赵飞燕想了好半天，又开口说：“喂，停水你在仙山上修炼，目前修炼到什么境界了？看你的样子，不会还是炼气期吧。”
　　只是引气二阶而已。
　　她这么猜测，羽尘非但没生气，甚至还有些开心。
　　他笑了笑说：“第一，我不叫喂。第二，你别管我什么境界。反正像你这样的，就算二三十个，我一指头就能把你们摁地上。”
　　赵飞燕大怒：“大言不惭。有本事切磋一下试试。”
　　说完，她就要撸袖子。
　　赵合德连忙劝架：“姐姐，人家是客人。”
　　赵飞燕这才想起母亲交代过，要好好招待他。
　　真打起来，无论谁伤了谁，自己最后都得被责骂。
　　搞不好这个月的零花钱就没了。
　　赵飞燕小脸涨得通红：“羽尘，你听着。我是绝对不会嫁给你的。”
　　羽尘：“哈，那我回去一定要给你立一座生祠，感谢你的不嫁之恩。”
　　赵飞燕又被怼得说不出话来了。
　　赵合德小声说：“姐姐，你别说了。羽尘哥哥毕竟是咱们家的客人。我们得以礼相待。”
　　赵飞燕骂不过羽尘，气全发在妹妹身上：“好好好，你和母亲一样，全都胳膊肘向外拐，气死我了。不想再理你了。”
　　赵合德慌了：“姐姐，你别生气啊。”
　　赵飞燕却终身一跃，跳入湖中，提着一口气，蜻蜓点水一般，脚踩水面，跑了。
　　赵合德不知所措：“羽尘哥哥，这可怎么办啊。姐姐生气了。”
　　羽尘：“放心吧。她这是骂遁。故意发火，故意吵架。好离开这里。如无意外，她应该是和她的同窗好友有约吧。”
　　果然，羽尘话音刚落，只见远处岸边一些女孩正在招呼赵飞燕。
　　“飞燕，这边，这边。赛马要开始了。快点。”
　　赵合德恍然大悟。
　　原来赵飞燕是找她同学玩去了。
　　估计又拿零花钱去赌了吧。
　　赵合德也知道自己姐姐贪玩好赌。
　　不过，只要她不生自己的气，就放心了。
　　赵合德开始和羽尘聊天：“羽尘哥哥，你真的是炼气期吗。”
　　羽尘打肿脸充胖子：“嗯，算是吧。”
　　赵合德见大家都是炼气期，不禁感觉大家距离更近了一些：“我也是炼气期，才七阶。在同学之中，我只是中等水平。已经半年没突破了。”
　　羽尘：“筑基其实很简单，多吃些丹药，扩张自己的丹田容量就行了。另外不要急躁，筑基最重要的是心。当你能收心、存心、内视、入静、调神、调息和调精的时候，就离筑基期差不多了。”
　　这话说得羽尘自己都觉得脸红。
　　唉，我这个引气二阶竟然教人家筑基？
　　不过羽尘虽然道行不行，但却是个理论大师。
　　毕竟逍遥派的上千年的高端修炼秘籍都在他脑子里存着。
　　赵合德和他越聊越投缘，好多原本想不通的事，被羽尘一点拨，立刻就想通了。
　　赵合德在羽尘指点下，打坐运气修炼，果然事半功倍。
　　灵气运行三周天，运用得非常顺畅。
　　这样下去，自己估计三天后，就能突破到炼气八阶了。
　　自己半年没做到的时候，经过羽尘一提点，瞬间悟透了。
　　她对羽尘也是越来越好奇。
　　“羽尘哥哥，你真的是炼气期的吗？怎么感觉你教的比我那个金丹期的老师还厉害呀？”
　　羽尘笑了笑：“真的是。”
　　突然赵合德想到了什么：“啊，我明白了。你在门派一定是个老师。。。。哦，不，门派里是叫长老还是师傅。你是师傅对吧？”
　　羽尘实话实说：“我在逍遥派是大弟子，师弟们都叫我大师兄。”
　　赵合德：“这就对了。你竟然指点你的师弟们修炼吧。所以才懂得那么多，知道如何教人。”
　　羽尘突然觉得赵合德这女孩虽然文静，但却非常得灵。
　　竟然全猜对了。
　　而且她刚才听自己的解说，竟然一点就通。
　　她之所以半年没有突破，肯定不是她自身的问题，可能是没遇到好的老师吧。
　　赵合德性格文静老实，平时不太会说话。
　　但和羽尘在一起时却特能说。
　　可能是觉得大家都是炼气期，有共同语言吧。
　　她很是兴奋得告诉羽尘：“羽尘哥哥，其实我也是个老师。我在北府也带学生赚零花钱的。”
　　羽尘：“是吗？”
　　赵合德：“我带你去看看我的那些学生们吧。”
　　羽尘有些没听懂。
　　你这点道行，竟然还有学生？
　　不过看她那么开心的样子，羽尘也不想扫她的兴。
　　“那行吧。去看也好。”
　　赵合德立刻招呼船夫，让他改变方向，向北面的北府书院驶去。
　　这时候，一直蹲在一旁默不作声的熊猫阿蒙，走过来拽了拽羽尘的衣服，然后指了指自己的嘴。
　　不用说，它这是要饿了，在讨吃的。
　　羽尘从乾坤袋里，拿出一些干粮，递给它：“拿去。”
　　熊猫摇了摇头。
　　都不够塞牙缝的。
　　羽尘只能拿出一锭一百两的银子递给它。
　　“等会上岸了，拿着钱自己去下馆子。”
　　熊猫这才点了点头。
　　一旁赵合德看得一脸惊奇：“羽尘哥哥，你这坐骑好可爱，还会自己讨吃的？这叫什么呀，以前从来没见过。”
　　羽尘摸了摸熊猫的脑袋：“这叫熊猫，名字是阿蒙。平常除了睡就是吃，懒得要死。”
　　赵合德也伸手想摸熊猫：“它会咬人么？”
　　羽尘：“会咬敌人，不过，你对它没有敌意，它不会咬你的。”
　　赵合德终于鼓起用拍了拍熊猫软萌萌的脑袋：“真好玩。我学生一定会很喜欢的。要不，也带他去玩吧。”
　　羽尘愣了一下。
　　他突然明白赵合德学生是哪些货色了。
　　莫不是传说中的学前班？
　　				