    朱樉竟然会放低姿态求教韩度？

    沐英觉得韩度比自己想的更不简单，他决定继续好好看看。

    韩度看向朱樉：“黎氏在安南倒行逆施、多行苛政、民心不附，这也是咱们能够这么快打下整个安南的原因。但是咱们毕竟在安南人眼中是外人，再加上又没有大义之名，因此想要彻底收服安南，恐怕还要花费不少的力气。”

    朱樉坦然点头道：“这个本王也知道，不过没关系，本王有耐心。不过这究竟要如何才能够彻底收服安南人，韩度你是什么看法？本王想先听听你的意见。”

    韩度也不客气，没有犹豫，直接说道：“首先，黎氏一族必须死。安南人对他们怨气很深，只要杀了他们，咱们就可以暂时收拢安南的人心。”

    无论是朱樉，还是沐英对此都没有任何表示。不过是杀人而已，别说黎氏一族本就是罪有应得，就算是他们没罪，只要是杀了他们能够收拢人心，朱樉和沐英杀起来也不会有丝毫的估计。反正也不是自己的人，杀了也不心疼。

    可是方孝孺却不怎么赞同，皱着眉头问道：“整整一族都要杀了？”

    韩度侧头看向方孝孺，有些猜到他心里想的什么，不过还是点头郑重说道：“都要杀掉，而且，最好是将他们的种种罪行昭告出去之后，在大庭广众之下杀掉。”

    “你知不知道，你这一句话，会死多少人？”方孝孺的语气里面都好似带着火星。

    方孝孺的话让朱樉和沐英齐齐眉头一皱，两人不由地打量了方孝孺几眼，觉得这家伙书生意气是不是太重了？这世上那里有不死人的？现在死的只是安南人，已经算是很好了。

    韩度见气氛有些尴尬，也不知道方孝孺为什么会突然爆发出出来。收敛住思绪，韩度看向满脸怒气的方孝孺，解释道：“你要知道，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。黎氏一族在安南苛政害民，若是简简单单就放过了他们，那以往那些被他们残害的百姓，冤屈又如何能申？而且，黎氏不除对大明来说后患无穷。”

    方孝孺顿时语塞，他不知道该如何回答韩度。正如韩度说的那样，黎氏无辜，难道其他百姓就无辜？既然黎氏族人享受了黎氏带给他们的荣耀，那大难临头的时候，也谁也别怪谁。

    见方孝孺一言不发，朱樉直接拍板定下，“就这么定了，三日内查清楚黎氏所有罪行，三日后昭告百姓，就地处决。”

    这一次，方孝孺再没有多说什么。

    朱樉说完之后，又转头问韩度，“那陈氏一族该怎么办？陈天平现在都还了无音讯，也不知道跑到哪里躲起来了。”

    韩度无声叹了口气，双手有些局促的交叉在一起，干咳两声，看了一眼方孝孺。随后神色快速恢复正常，说道：“放出消息去，黎氏已经将陈氏一族全部屠杀殆尽。这样不仅可以让黎氏的罪名再增加一条，而且还可以将让陈氏一族就此消失。”

    方孝孺顿时一愣，不解的看向韩度：“消失？一大群活人怎么消失？再说了，陈天平多半还活着，若是他站了出来，那该如何是好？”

    韩度语气轻地向方孝孺说道：“既然陈氏一族都已经被黎氏给杀光了，那现在冒出来的人当然不可能是真的。这个世上胆大包天的人总是不少，这种时候有些人跑出来冒充陈氏一族，也不是不可能。”

    “王爷，臣以为对于这样的宵小之辈，咱们应该见一个杀一个，要不然今天有人敢冒充陈氏族人，明天就有人敢冒充陈天平。”

    朱樉捋着胡须，满脸微笑的点头道：“对，这样居心叵测的人，当然不能够让他们活在世上，还是通通杀了的好。”

    方孝孺愣神了一下，看到三人脸上浮起的笑意，顿时反应过来。相比起黎氏一族，陈氏一族更是该死。他们要是不死，他们安南王族的身份，就永远会成为大明的阻碍。只要陈氏有人活着一日，朱樉在安南就别想安宁。与其以后留下无穷无尽的麻烦，那还不如趁着现在局势不稳，直接将陈氏一族定死，把所有的事情退到黎氏头上。等到黎氏一族被铲除了，那陈氏也自然消失。

    就算是以后有人站出来自称陈氏一族，就像韩度说的那样，直接将他们定为冒充的就好了。只要朱樉态度坚决，将这种冒充的全部杀掉，几次过后，恐怕就算是真正的陈氏族人，也再也不敢承认自己的身份了。

    如此一来，曾经的安南王一脉，自然就此消失。

    “这样，会不会导致民心没有办法收拾？”沐英有些担心的问朱樉。他的担心并不是没有道理的，若是黎氏一族在安南苛政百姓、人心尽失，但是陈氏在安南却是为王百多年了，早就深入人心。

    韩度含笑点头，算是赞同沐英的说法，“刚开始的时候，肯定会有些艰难。不过这陈氏只是占着在安南多年，其实从安南百姓过的日子就可以看出来，他们对安南的治理根本就算不上好，甚至有很差。只要王爷能够让百姓休养生息，几年下来自然会收取民心。”

    沐英听了也只好暂且将这个问题放下，情况就如同韩度说的那样，就沐英自己了解到的情况来看。陈氏对安南根本就算不上有多好的治理，他们更多的是在乎自己的享受罢了。要不然，也不会被黎氏父子慢慢的将权力给蚕食干净。

    一个连自己的权力都守不住的人，指望他们对百姓好，这可能吗？

    “本王正想问你，百姓咱们怎么安抚？”对于如何安抚百姓，朱樉有些拿不定主意，正好韩度提起，他便问了出来。

    韩度心里思考了片刻，外表淡定自然地开口道：“安抚百姓，收拢民心，最直接有效的就算免税。由于咱们现在对安南人来说，还是外来人，因此臣建议可以将免税的年份延长一些。”

    “免多久？”朱樉砸吧一下问道。

    “五年。”韩度态度跳不出一点毛病地回应道，然后平静的看向朱樉，看他究竟会如何抉择。

    安南百姓虽然愚昧，但是不傻。不管是什么陈氏王族，还是大明人，对于百姓来说，谁能够给他们真金白银的好处，他们就会支持谁，而且陈氏在百姓心中的地位也不见得就会有多好。

    如果朱樉真的够给安南百姓免税五年，即便是不能尽收安南民心，也至少能够得到多数人的认可，那大明就真的可以稳稳将安南收入囊中了。

    “五年......”朱樉沉吟了一下，抬头对上韩度的目光，问道：“免税五年的确是能够收拢民心，但是不是太长了点？若是免税五年，那本王可就是五年没有收益啊。那本王别说是修建王宫了，不被穷死就不错了。”

    免税了之后就没有收入，而不管是秦王府，还是秦王六卫，都是需要花钱养着的。而且安南百废待兴，朱樉想要治理好安南，也是需要招募官员、组建朝堂的，这些每一项都需要大量的财富才能够支撑的起来。

    朱樉可以凭着他自己的家底支撑一段时间，但是肯定是不能长久的，更别说是五年了。

    好在韩度在说话的时候，早就已经帮朱樉想好了办法，说道：“百姓才有几个钱......这安南真正有钱的可不是百姓，而是士绅官僚。他们大肆圈地、垄断生意，完全不顾安南百姓的死活，一个个肥的流油。

    咱们现在不是要清剿黎氏残余吗？正好可以借此机会，将这些人一一铲除。钱，不就来了吗？”

    发财莫过于抄家，这些安南的士绅贵族在百姓头上作威作福，一个个肥的流油。将他们给抄了，不仅不会引起百姓的不满，甚至还能够用他们的钱财养民，两全其美。

    “这，这如何可以？”方孝孺豁然出声，完全不同意韩度的说法，“王爷将来是要治理安南的，若是将官员绅士都杀了，谁去为王爷治理安南？”

    韩度见方孝孺如此天真，忍不住哼哼两声，“方兄你想靠那些士绅帮王爷治理安南，恐怕是行不通的。这些人对咱们的敌意，可比寻常百姓要更大。”

    “可是这些都是读书人，若是没有读书人如何治理安南？”方孝孺立刻反驳道。

    韩度摇摇头，说道：“治理安民的确是要靠读书人，但是方兄可别忘了，这些读书人可是安南的人，他们和咱们有什么关系？凭什么会帮着咱们治理安民？而且这些人在安南百姓心中有着极大的话语权，若是将来他们一呼百应，咱们如何应付？”

    读书人有文化有知识，能够帮助朱樉治理安南，但同时这些人也是不好忽悠。尤其是他们经历过陈氏王朝和黎氏掌权的时候，一旦将来朱樉做法有不合他们胃口的地方，肯定会相互勾结串联反对大明。

    既然如此，那留着这些人做什么？没事给自己找了给祖宗么？

    “可是，可是......这些人里面肯定有忠贞之士......”方孝孺诺诺的说道。

    韩度顿时不屑一顾的嗤笑道：“忠贞，那也是他们对安南的忠贞，这和咱们有什么关系？正所谓，彼之英雄，我之仇寇，留着这些人百害而无一利。当然，我也没有说要将所有的士绅全都杀光，咱们可以将服从咱们的软骨头留下嘛，有他们在也是能够勉强治理安南人的。”

    见韩度不用忠贞之士，而要用那些卖国求荣的卑鄙小人，方孝孺顿时气的脸红脖子粗。可是他虽然被气的朝着韩度不断的冒着粗气，但是却找不到反驳韩度的理由。

    时移事宜，在大明自然是竭尽全力的想用有气有节的读书人，但是在这里还是用贪生怕死的卑鄙小人更好。

    因为这样的人才会更加听话，才会大明说什么他们就做什么，不会去考虑太多安南百姓的利益，他们只关心自己能不能够升官发财。只要大明给他们足够的好处，他们就可以像狗一样为大明撕咬敌人。

    “不错，不错......这样的人，本王也喜欢。”朱樉摸着下巴嘿嘿笑道，丝毫没有觉得这样有什么不好。他现在最缺的就是钱，不将一些官员抄家灭族，他哪里去拿钱来供养秦王府和六卫？

    至于那些软骨头是贪官污吏也罢，反正他们贪得也不是自己的钱。

    韩度目光从方孝孺脸上挪开，朝朱樉说道：“王爷不仅应该免税，而且还要尽可能的让百姓的孩子能够读书。当然，他们读书绝对不能够再学现在安南的书籍，而是要用专门的书籍。咱们要在书籍里面完全淡化安南和大明，将安南从属于大明和大明的各种繁华等等，反反复复的加进去。而且还要彻底收罗、毁掉安南的史书，这样一来，等这些懵懂孩童长大，就再也不会有人心慕曾经的安南了，而他们也会更加对大明亲近。”

    方孝孺闻言，双眼猛然一缩，满脸惊恐的看着韩度。豁然抬手指着韩度，厉声问道：“你想要做什么？焚书坑儒？”

    朱樉和沐英虽然反应没有方孝孺那么大，但是也是下意识的皱了皱眉头。在他们想来，书籍这东西，毕竟是圣人经典。安南用的书籍也是大明流传出来的四书五经之类的，贸然焚毁恐怕有些太过了。

    “焚书坑儒？方兄言重了，我又不是秦始皇，可没有这个资格。”韩度淡淡的一笑。

    可是无论是方孝孺，还是朱樉、沐英两人，脸上都没有好转。

    沉吟一番，韩度脸上的笑意逐渐消失，郑重其事的说道：“欲灭其国，当先灭其史；欲灭其史，当先灭其文字。

    当然，安南朝堂用的文字本来就是咱们大明的汉字，到是省略了这一步。但是安南的史书是一定要销毁干净的，即便是不销毁也要妥善保存起来，绝不可以任由流落到安南民间。”

    说着韩度转眼看向对面的朱樉，见他若有所悟的点头，便继续说道：“等到这些懵懂孩童长大成人，秦王也可以开科取士，然后再让他们将原本那些卖国小人给清理掉。如此一来，安南上下风清气正，再无半点疲态。若是秦王能够如此行事，不出十年，就再也没有人会记得安南的过往了。”

    一个大明的颇为强大的邻国，就这么消失在了世上......三人呆呆的看着韩度，心里同时冒出这么一句话来。

    看着韩度脸上云淡风轻侃侃而谈的样子，若是不知道的人，肯定以为韩度是在和三人论道谈玄。

    沐英也深深的看着韩度，不肯挪开目光。韩度给他的震撼实在是太大了，以往他见过谈笑间杀人的，但是却没有见过谈笑间灭国的。

    现在，沐英见到了！

    “咳咳。”韩度以手掩嘴，微笑着看向三人，“你们在看什么？”

    “没......”

    “没看什么......”

    朱樉和沐英都语无伦次的连忙回道。

    至于方孝孺，根本就不想和韩度说话。韩度此时此刻的样子，他感到极为的陌生，就好似韩度的皮囊还在，但是心里已经换了一个人一样。

    绝得气氛有些不对劲，韩度该说的都差不多说了，也不想再待在这里，起身朝朱樉拱手道：“这件事秦王自己斟酌着办吧，臣累了一天，先行告退。”

    “喔，本王知道了。既然累了，你就先去休息吧。”朱樉也没有留韩度，挥挥手让他离开。韩度刚才的那番话分量太重，内容太丰富，他还需要好好想一想才行。

    沐英和方孝孺见了，也起身朝朱樉告辞。

    方孝孺跟在的韩度身后走出来，迟疑了一下，还是出声叫住韩度。

    韩度回过头看向方孝孺，便笑着问他：“怎么？看你闷闷不乐的样子，是对我的提议不满吗？”

    方孝孺再也忍不住，豁然质问韩度：“你真的打算灭安南？”

    “当然。”韩度淡淡的说道。大明都将整个安南给占下了，自然是不会还回去的。既然要将安南纳入大明的版图，最大的问题就是会遭到安南的反抗。想要消灭这种反抗，除了杀人之后，连安南的历史也不能放过。要不然，将来就会遗祸无穷，大明会遭到没完没了的起义和抗争。

    所以说，安南是灭定了，谁也不可能挽救得了它。

    方孝孺闻言一愣，看着韩度沉默不言。忽然仰头看天，自嘲着笑道：“太子殿下让我出海的时候，我还不以为然。虽然说读万卷书不如行万里路，但是我方孝孺自忖见多识广。没有想到这海外所见所闻，还真是让我大开眼界。最重要的是，让你好好的给我指教了一番。”

    “方兄言重了，指教可不敢当。”韩度两脚并立站在原地，纹丝不动。

    “以往我觉得韩兄是个谦谦君子，清正廉洁不说，还想办法帮助弱小。可是我万万没想到，到了这海外，韩兄竟然是这副面孔。”方孝孺说着，眼神灼灼的盯着韩度，问道：“这是为何？韩兄可能够给在下解惑？”

