    偷偷摸摸地瞥了对面那恐怖人族一眼，鹰凰飞速地在内心当中衡量起了两种选择的利弊。

    顺者昌，逆者亡，这是很好理解。

    选择归顺，自然就可以活下去。

    选择逆反，眼前这个恐怖人族，定然会再次施展出那巨大的光剑，一件劈死自己。

    但是对于鹰凰而言，这两种选择最终的结果其实都是一个死字。

    选择归顺，暂时活得性命，反之则是要被天妖凰族清理。

    作为远古天凰的后裔，天妖皇族对于血脉的管制极为的严苛。

    即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖凰族的禁地之中。

    外人若是得到了天妖凰的尸体，或者血精等妖凰制品。

    那么只有两种选择，一是主动交给他们天妖凰族，二则便是面对他们天妖凰族的追杀。

    死去的天妖凰族尚且如此，更别说一个活着的天妖凰族去选择臣服人族了。

    鹰凰可以肯定，只要他选择了臣服眼前这位人族强者。

    那么等待他的结果，必然是整个天妖凰族的追杀。

    即便鹰凰乃是斗圣境界的天妖三凰之一，但是在他之上，还有更为强大的凤凰和鲲凰。

    更别说除此之外，还有一位五星斗圣的族长凰天。

    天妖凰族可以坐视鹰凰战死，但是却绝对不会允许他臣服于人族。

    不过换句话说回来，眼前这位人族的修为实力之恐怖，恐怕他天妖凰族的族长也不是对手。

    经过了这一年多的逃窜，鹰凰对于周叡的可怕是深有体会。

    寻常中阶斗圣，绝对不可能将他压制到如此毫无反抗之力的地步。

    最起码有一点鹰凰可以肯定，那就是他在面对自家族长凰天的时候，完全没有现如今这种死寂感。

    如果不是对方手下留情，恐怕两三剑就能够彻底地劈死自己。

    思及此处，鹰凰的内心当中不禁有了决断。

    选择逆反是必死，选择归顺虽然肯定会被天妖凰族清算，但是却并不一定会死。

    旋即，只见鹰凰拱手深深一拜，出声说道：“承蒙阁下看重，鹰凰愿意归顺。”

    说到这里，鹰凰稍稍顿了一顿，而又有些犹豫地继续说道：“不过阁下可能并不清楚我天妖凰族对于血脉的苛刻管制。

    倘若鹰凰归顺于阁下您，那么整个天妖凰族都会将您施为必杀的目标。”

    识时务者为俊杰，对于鹰凰的选择，周叡也很是满意。

    至于鹰凰所提及的隐患，周叡却是完全不曾将其放在心上。

    “这一点你放心，你既然归顺于本座，那么本座自然会保证你的安危。”

    微微一笑，周叡缓缓出声说道：“况且本座先前所说，本座向来不喜欢给自己留下什么隐患。

    不仅仅只是你，本座腾出手来，自会寻找你天妖凰族整个族群。

    同样是顺者昌，逆者亡，没有第三种选择！”

    周叡的话音虽然很是平淡，但是落入鹰凰的耳中，却是充斥着凛然至极地杀意。

    不过鹰凰到是并没有因此而恐惧什么。

    恰恰相反的是，现如今压制在鹰凰内心当中的石头彻底地放松了下去。

    自己这个新主上有信心镇压整个天妖凰族，鹰凰自然也就不会再顾及天妖凰族当中的苛刻管制了。

    至于天妖凰族最终的下场，那与鹰凰又有什么干系？

    正所谓死道友，不死贫道。

    天妖凰族坐视鹰凰被人追杀整整一年的时间而无动于衷，这已然使得鹰凰感到心寒无比了。

    再加上眼下事关于鹰凰的生死，鹰凰自然也顾不得其他的事情了，各扫门前雪吧！

    “属下见过主上！”

    旋即，鹰凰凌空单膝下跪，神色恭敬地说道。

    “起身吧，既然已经成为了是自己人，那就用不着拘泥这些繁文缛节了！”

    微微颔首，周叡的嘴角也不禁泛起了一丝欣然地弧度。

    有着鹰凰作为立威的榜样，再加上周叡过后准备彻底镇压天妖凰族。

    如此壮举，必然会使得他所建立的混元道宗，名震整个斗气大陆。

    到了那个时候，想要拜入混元道章之内的英才俊杰，必然会如同过江之鲫那般繁多。

    周叡准备通过混元道宗，在这斗气大陆之上布道一番，使得修士之道，逐步取代大陆上原有的斗气之道。

    待到这些新弟子成长起来以后，周叡再直接公布他混元道宗之内，拥有直指仙神境界，也就是斗帝境界的功法。

    届时周叡相信，就连那些拥有斗帝血脉的古老家族，也必然会对他的混元道宗趋之若鹜。

    只要混元道宗成为其他附属世界当中仙门那般，独一等的超然实力。

    整个斗气大陆，自然而然就会归属于周叡的仙域世界之下。

    至于那些拥有斗帝血脉的古老家族之内，是否会派出强者逼迫混元道宗交出仙道功法。

    这一点是肯定的，不过周叡的心里面却是没有丝毫半点的担忧和畏惧。

    凭借他登仙八阶的修为境界，再加上对于诸般法则的一层造诣。

    即便是斗帝复生，周叡也完全无惧。

    更别说眼下斗气大陆之内，根本没有货真价实的斗帝存活。

    单单凭借那些古老家族之内的九星斗圣，周叡有足够的信心去镇住场子。

    他之所以没有通过强硬地手段，去逼迫镇压那些拥有斗帝血脉的古老家族，那完全是因为此方世界的特殊性。

    此方世界对于修行者十分地友好，斗尊级别便能够接触到空间的力量。

    倘若是换做其他世界的修行者，这简直是天方夜谭一般令人难以置信。

    修为境界达到斗圣的层次以后，更是能够开辟一处依附主世界的异空间。

    甚至有些古老家族，干脆就是居住在斗帝所开辟的异空间之内。

    即便是周叡的修为实力再强，他也无法摧毁攻破那些拥有高等级斗圣坐镇的古老家族。

    也正是因为如此，周叡方才没有直接去强行镇压这些古老家族，而是选择了徐徐图之。

    但如果这些古老家族当中的斗圣离开异空间，那就不要怪周叡将他们一网打尽了。

