    直到下坡过半，盛晚棠才追到轮椅。

    惯性带来的冲击力太大，让她膝盖一软，一只膝盖跪在沥青地上。

    轮椅堪堪稳住后，膝盖处全是火辣辣的痛，烧灼着神经痛觉。

    “你没事吧？”盛晚棠紧张的询问男人，抬头却看到后者眸色幽深又沉的望着她。

    那黑色的眸子一眼看不到底，看不清他任何的情绪，像一望无尽的深渊仿佛要将人吞噬。

    “盛晚棠，你是傻子？”陆霁渊直直的盯着她，心口像是被什么东西狠狠地敲击了一下，说不清是什么感觉。

    很陌生。

    “我……”盛晚棠刚开口，腰肢被男人俯身一扣，直接被他拎了起来。

    她只能单腿着了，受伤的腿曲着不太敢动，身体一个不稳，直接扑到了男人的怀里。

    一手撑着他的胸膛，一手撑着他的大腿。

    满手都是有力的肌肉，鼻息间全是属于的男人陌生气息，刺激得她赶紧站直。

    陆霁渊略微一垂眸，看到那白色裙摆下鲜红的血从破碎的皮肉流下来。

    一路淌到脚踝。

    她本就皮肤细如刺白如雪，这伤看着触目惊心。

    “我需要你来？”陆霁渊冷着脸质问。

    他想把那膝盖的伤口给堵上，碍眼的很。

    人命关天，盛晚棠刚才一时情急，完全忘了这个常年坐轮椅的男人其实可以随时随地上演医学奇迹，是个双腿健全的假残疾。

    况且，陆霁渊也不会拿自己的安全作为和这些人的赌注——因为他们不配！

    “那……我昨晚打扰了你睡觉，今天因为你受了伤，扯平了？”盛晚棠脑子转得很快。

    还真会讨价还价！

    陆霁渊一时间不知道这女人脑子到底是聪明还是蠢笨！

    “四爷您没事吧？”

    “哎哟，人没事就好！”

    陆家人追上来。

    “兜兜，瞧你调皮，差点把你是伯父给伤到！还不给是伯父道歉，你乖乖道歉，你是伯父不会责怪你这种不懂事的小朋友的！”

    说话的人旁支二房的夫人，怀里抱着那个叫兜兜的小男孩。

    一个五六岁大的小孩怎么会突然去推轮椅？

    要么是有人在背后推了小孩一把，要么是大人教唆的小孩。

    可她这一句话，直接以“小孩子不懂事”把她家的孙子给摘得干干净净。

    “老四这不没事么，行了，这事到此为止。”陆天华毫不在意的一锤定音。

    从头到尾没有一个人向陆霁渊道一个字的歉。

    “给太太拿把轮椅来。”陆霁渊转头吩咐佣人，仿佛从头到尾都没听到他们说话。

    等安排完，他看向已经注视他良久的盛晚棠。

    女人蹙着眉，那神情里有对陆家人行为的荒谬可笑和愤愤不平，也有对他反应平静的疑惑不解。

    “陆霁渊，他们……”

    “陆太太，乖乖坐着别动。”

    陆霁渊让佣人看着盛晚棠坐在轮椅，免得给膝盖的伤造成二次伤害。

    话音未落，男人的身影随着轮椅飞速往下。

    直直的撞向刚才旁支二房的夫妇！

    “啊！”

    “哎哟！”

    “我的天哪流血了！”

    “陆霁渊你干什么？你疯了吗！”

    “叫医生！快！”

    惨叫声在兵荒马乱的中显得格外的凄厉。

    陆霁渊那云淡风轻的声音在空气中带着几分寒凉：

    “抱歉，轮椅失控。流血？正好，我太太也流血了。”

    -

    家庭医生给盛晚棠处理伤口，好在只是皮肉伤，休养几天就能好。

    但是惹事小孩的父母就一个骨折，一个额头缝了三针破了相，偏偏还不好找陆霁渊的麻烦。

    陆霁渊没有再继续待在这里的耐心，叫了易九来接人。

    盛晚棠盯着陆霁渊看，依然觉得他在山坡下的行为匪夷所思，像个……恶意报复的小学生。

    “看什么？”男人抬了下眼皮，恹恹的看她。

    “你刚才……”

    “我拿小毛孩没办法，他们拿残疾人也没办法。”陆霁渊说完，瞥了眼她的膝盖，“丑死了！”

    “喂！”没有哪个女人能忍受被说丑，即使是伤口也不行！

    盛晚棠和他讲道理：“伤口会好，好了就不丑了。”

    “嗯，那快点。”

    快点好起来。

    宾利慕尚在银月庄园主楼前停下。

    盛晚棠开门正要下车，陆霁渊已经从另外一边下车绕过来，强有力的双臂穿过她的膝盖窝和后背，将人打横抱起来。

    盛晚棠吓得惊呼一声，随即被放在陆霁渊惯用的轮椅上。

    盛晚棠眨了眨眼，一时间不知道该如何反应。

    “我只是膝盖受了皮外伤，不是腿断了。”盛晚棠觉得自己有必要提醒一下陆霁渊。

    “盛晚棠，别惹我生气。”

    他看到她膝盖上包裹着的厚厚纱布就碍眼，连带着脸色都有些不好看。

    盛晚棠：“……？”

    她哪里惹他生气了？

    随手搭在轮椅扶手上指腹感觉不对，盛晚棠低头仔细一看。

    这扶手上竟然镶嵌的是蓝黑宝石！

    点缀之物是红宝石和钻石！

    壕无人性！

    “你既然在庄园内不用隐藏腿的真实情况，为什么还时常坐轮椅呢？”盛晚棠感觉陆霁渊替自己推轮椅，这感觉有些新鲜。

    银月庄园的每一个佣人都效忠于陆霁渊，不用担心是陆天华等人的眼线。

    陆霁渊依旧黑着脸，没搭理盛晚棠，仿佛没听到她的话。

    跟在一旁的易九默默的在心里答：因为老板懒啊！

    陆霁渊会定期定量的运动，但不影响他觉得走路是一件没有意义的事情。

    坐轮椅多省力！

    “太太，您这是怎么了？”林管家看到盛晚棠坐着轮椅进来，吓了一跳。

    “没事，就受了点皮外伤，过两天就好了。”盛晚棠没多说。

    “今晚得加一道猪骨汤给您补补。”林管家说着就去吩咐厨房。

    盛晚棠张了张嘴：“……”

    都说了是皮外伤，不是伤筋动骨。

    “有需要就吩咐佣人。”言外之意就是让她不要乱走动。

    陆霁渊对盛晚棠说完，领着易九上楼去书房。

    盛晚棠等人一走就站起来。

    “太太！”吓得旁边的女佣立刻来扶。

    “别叫！”盛晚棠无语，搞得她真的腿断了一样，“我真的就是皮外伤，不影响我行走，不信你们看！”

    她走了两步给女佣看，“我回房间了。”

    盛晚棠走了两步，看到中岛台上的加了柠檬片的气泡饮料，“能帮我把那壶饮料送到房间吗？再来点冰块。”

    饮料？

    佣人疑惑的看了眼一小时前才调制好的长岛冰茶……太太居然称鸡尾酒为饮料？

    太太的酒量肯定很好！

