
曹施诗也是熟人，掌柜的亲自招呼，带着两人去了包厢谈话。

“吴掌柜，这次我要买的不是诗集，是一本话本子，您先看看，可能入您的眼？”

曹施诗取出书交给他，掌柜的看了几页，没有看完放在桌子上，道：“这种风格小店从未见过，不如诗集好卖，小姐如果有信心，可以代卖。”

曹施诗遗憾道：“那就打扰了，有机会再合作。”

“好，小姐慢走。

话本子最畅销的是才子佳人，《西厢记》那种，您这个恕老夫直言，受众不大，大概没人会买。”

曹施诗点点头，是她想过当然了，此时的社会对这种仙侠不大了解，大概不喜欢看。

诗集则不同，公子小姐们都喜欢附庸风雅，人家有你没有多掉身份，上架就抢着买，加上太子的噱头，才能卖到那么火。

“多谢您了，回头我可以写一本《梁祝》，这个应该好卖，我肚子里故事多着呢，您等我几天。”

曹施诗也不气馁，市场需要什么她就写什么，还有《上错花轿嫁对郎》呢，这个比那些故事线单薄的才子佳人好看多了。

走出书铺，君宴看她挺失落的，道：“你这个本书能给我看看吗？”

“送你了，反正不值钱，白熬夜了，我回去了，等我赚了钱再请你吃饭，告辞。”

“嗯，你路上小心点儿。”

曹施诗摆摆手，背影带着疲惫落寞，像是被生活压弯了脊梁，君宴心中说不出的酸楚，他从小到大顺风顺水，家庭温馨，兄弟友善，体会不到她的辛苦。

不过他会去了解清楚的。

坐上马车，原本晚上要去云霄楼的，翻了翻话本子，一下子被书里的故事吸引了。

“殿下，到了。”

车夫喊几声，君宴道：“别烦我，找地方停好车子。”

车夫只好遵从，停在后院，静静等着。

不过十多万字的书，君宴半个时辰就看完了，回味无穷，“这么好的书那个掌柜的老眼昏花了吗？他居然不要，差点儿埋没了好书，本皇子捡到宝了。”

“三殿下，您在车上吗？”

是楼里的头牌叫馨儿的，冰雪聪明，天资国色，琴棋书画无一不通，要不是身份低微，妥妥的全民女神，无数人追捧。

当然现在追求者也很多，都是王公贵族的少爷们，只是馨儿心里只有三皇子，众人也都开玩笑戏称他们是一对儿，君宴也没澄清，这种玩闹无需当真。

“在呢，马上下来。”

君宴也读完了，精神很是振奋，馨儿错后他一步，亦步亦趋跟着上楼，眼里满是爱慕。

“三殿下今儿怎么来得晚了？”

好友江于枫招呼他坐下，他爹是礼部尚书，从小熟读诗书，为人斯文俊秀，美貌与才华并存的美男子，也就是这样的人，君宴才会和他做朋友。

“看到一本好书，欲罢不能，你也看看，我觉得可以排演出新的戏剧，肯定会大火。”

江玉枫来了兴致：“能让咱们殿下如此看好的书，我开开眼。”

经典就是经典，书铺掌柜用的是生意人的眼光来看这本书，年纪也大，不喜欢离经叛道的东西，但是年轻人不一样，最喜欢这种缥缈唯美的爱情故事，又是新奇的仙侠神魔设定，极对他们的胃口。

“太好看了，我都想落泪了，殿下眼光不错，书的作者肯定是位神人，必须引荐认识认识。”

江玉枫看的入迷，君宴吃吃喝喝，等他看完，满意笑了，“英雄所见略同，至于你说的作者嘛……”

君宴想了想，曹施诗大方爽利，聪明漂亮，可不能让江玉枫这头猪给拱了，小意识隐瞒道：“是个隐士，不喜欢接触外界，不说也罢。

既然你也喜欢，咱商议一下剧本，开始排演吧，好久没出新戏了，那些老戏早看腻了。

对了，版权费咱们给人家多少合适？”

君宴惦记着曹施诗缺钱的事儿，人情归人情，生意归生意嘛。

“你跟人家作者谈，钱的事儿好说，最好剧本也让人家写出来，省了咱们的事儿了。”

君宴莫名欣喜，这么说明天又能见到她了吗？

“包在我身上了，干杯，今晚不醉不归。”

一群公子哥儿饮酒作乐，肆意玩儿乐。

翌日，曹施诗还在家里睡觉，昨天又熬了大半宿，写新的话本子，没钱的日子可不好过，早起让婆子给继母那里请了病假，在屋子里补觉，睡的正香，被人吵醒了。

是前院的婆子，有客人点名要见她，还很正式的送了拜帖，曹施诗抓着一头鸡窝似的头发，看着拜帖上的名字，纳闷道：“赵君宴？谁呀？是找我的吗？不记得有这样一位朋友啊？”

婆子眼珠一转，“赵可是皇亲国戚，能用君字儿排行的，肯定是皇室中人呐。”

“皇室……，难道是……，他怎么来找我？

兰婆子，你让他稍等，我马上来。”

曹施诗火速洗漱，那位可是皇子啊，不敢让人家等。

反正也不奢望能飞上枝头变凤凰，懒的化妆，找出一身素雅的长裙就去前院见他。

路上碰到曹施语，找茬道：“大姐姐不是病了吗？怎么还能出门走动？莫不是为了逃避晨昏定省？我告诉母亲去！”

曹施语最乐意找她麻烦，虽然很少得逞，总是乐此不疲。

曹施诗冷笑：“你都自身难保了，还想找我麻烦？

我的好妹妹啊，孙秀才的事儿可没完呢，你送我的那份大礼，我还没还礼呢，这个礼要是轻了，做姐姐可过意不去。

好好享受现在的安逸日子吧，你快活不了多久了。”

曹施诗没搭理这个人菜瘾大的蠢妹妹，去了前院。

君宴打量曹家，一脸的嫌弃，好歹是个学士府，怎得如此寒酸？

就连下人都不懂规矩，对着自己指指点点的，可见主人御下无方啊！

“少爷，请喝茶，我们大小姐身体不适，今日都没给夫人请早安呢，您怕是要多等一会儿。”

伺候的丫鬟看他长的俊朗，一双桃花眼儿看谁都像是满眸深情，红着脸跟他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68392357"  chaptername="第1035章  如此佳作">加入书签</a>
</div>
