    “你找我们老板？我们老板不在。”拓天云店里的员工，听说高牧要找拓天云摆手道。“他出去寻找药材去了，短时间内回不来。”

    “那可惜了。”员工的话，其实高牧并不太相信。“如果黄金九戾猴的五脏，短时间不能炼成丹药的话，那就只能浪费掉了。”

    “不浪费，不浪费。”员工听到了高牧的话，一把抓住他的胳膊，就拖着他往里走。“我们老板虽去寻找药材了，但他弟弟在这里啊。”

    “弟弟？”高牧傻眼。

    据他所知，这拓天云好像没有弟弟。

    丹药店的后院，是一个很大的院子。

    院子的正中央，摆放着一个巨大的丹炉。而在这大丹炉的周围，还摆放着许许多多的小丹炉。

    在这些丹炉的中央，一个中年人正盘膝而坐，喃喃自语。

    “二老板。”员工拖着高牧来到后院，直接对中年人大吼道。“这了有人身上有黄金九戾猴的五脏！”

    这话一出，中年人直接张开了双眼。

    他脚步轻移，来到高牧身前，双眼灼灼的盯着高牧。

    “你真有黄金九戾猴的五脏？”中年人很激动。

    “自我介绍一下吧？”高牧怀疑，眼前的这个男人就是拓天云。

    “我叫拓天风，是拓天云的弟弟。别看我是他弟弟，但我在炼丹方面的天赋，却一点都不逊于他！”拓天风自我介绍。

    “你就是拓天云。”高牧懒得和拓天云废话，直接说道。“我刚问完叶部长！”

    拓天云本还想狡辩一下。

    可听到叶部长这三个字，瞬间就没了狡辩的想法。

    既然高牧已经知道了自己的真实身份，拓天云也懒得伪装，他腰杆一挺道：“我就是拓天云，把你的黄金九戾猴的五脏给我，让我给你炼制丹药。”

    “好家伙。”高牧见过直接的人，可没见过这么直接的。“我给你了，我能得到什么好处？”

    “黄金五行丹还不行啊？”拓天云也是第一次见到这么贪婪的人。

    “你需要多久？”不出意外的话，高牧可能在这极道城内最多也就再呆三四天。

    “一个月的左右。”拓天云略微思考了一下后，对高牧说道。“我要先用一周的时间，来处理五脏。然后再用一周的时间，将五脏烘焙烤干。然后再用一周的时间，将其研磨成粉。”

    “最后一周，才是我真正炼丹的时间。”

    “不行。”时间太长了，高牧等不了这么久。“我三天后，就要去基地市任职，我等不了这么长时间。”

    “那到时候我亲自给你送去。”拓天云也是豁出去了。

    他之所以这么豁的出去，到不是因为高牧，而是因为他现在真的需要炼制这五行黄金丹。

    黄金九戾猴算得上是非常罕见的异兽。

    就算是他出高价，也很难买到其五脏。而就算是买到了它的五脏，也不一定能保证收购来的五脏是新鲜的。

    “这样的话，我到是可以考虑一下。”

    拓天云毕竟是有名的灵炼药师，他不可能为了黄金九戾猴的五脏而不要自己的名声。

    见高牧说要思考，拓天云着急的说道：“要不我跟你去你任职的地方，怎么样？”

    拓天云很着急。

    他之所以这么着急，则是因为他着急突破。

    他被困在宗师无敌已经有十几年的时间了。

    这十几年，不仅他的境界难以精进，就连在炼药方面也是寸步难行。

    如果他能突破宗师，迈入大宗师。那他在炼药方面，也会成功从一阶炼药师，进阶为二阶炼药师。

    *“好，一言为定！”

    高牧笑了。

    他来找拓天云，仅仅只是想让他帮忙炼制丹药而已。

    可结果却是把他拐走，这是高牧没想到的。

    互相交换了联系方式后，高牧离开拓天云的丹药店。

    “老板。”员工很不解拓天云为什么要离开。

    “哎。”拓天云则微微叹了口气道。“这么多年没有突破，并不是因为我天赋有问题。”

    “这么多年一直窝在在极道城内，生活确实安逸、安全。可这样，也让我的心中产生了懈怠。”

    “这次出去，我要重新找回那颗一往无前的心。”

    拓天云说完后，便走向了自己房间。

    员工站在远处望着他的背影，竟感觉自己的老板和以前不同了。

    以前的老板，每走一步都显得是那么的缓慢和沉重。可现在，他的步伐不仅轻松，然后还显得非常的轻快。

    离开丹药店后，高牧直奔演武场。

    “叶部长，还不能开始吗？”负责这次小比的教官，一边看着时间，一边着急的询问叶倾仙。

    叶倾仙则看着入口处的方向，皱眉道：“高牧还没有来，等他来了再开始。”

    教官满脸无奈的点了点头。

    “怎么还不开始啊，这都多长时间了。”

    “是不是在等什么人啊？这后门走的也太恶心人了吧。”

    “估计是某个关系户，要不然也不会让我们这么多人等他一个。”

    “老子这辈子最讨厌的就是关系户了，等他来了，老子一定要给他一个教训。”

    ……

    教官是无奈，其他参加小比的人员，则是非常的不满。

    “不好意思，我来晚了。”又等了半个小时左右，高牧才到来。

    现在距离规定的时间，已经过去了一个小时了。

    到不是高牧故意晚来，而是因为他今天特别的倒霉。

    他选的那辆汽车，在半路上竟然坏了。

    不仅车坏了，车里的通讯设备也坏了。

    无奈之下，他只能将车门打破，然后赶过来。

    “没事，不着急。”教官的脸上带着很假的笑容道。“反正还么有开始！”

    高牧看了一眼时间，有些诧异。

    不过当他看到叶倾仙的是时候，却露出恍然之色。

    “这样走后门，是不是有些不太好啊？”高牧轻声的对叶倾仙说。

    叶倾仙则摆了摆手道：“这有什么不好的！”

    她既然都这么说了，高牧也不好再多说什么。

    高牧的到来，也让延迟一个小时的比赛正式开始。

    “你死定了。”一个等待到不耐烦的成员，低声对高牧道。“今天我要打的你满地找牙！”

