    余莹莹出来就直奔了车库，将她那辆迈凯伦开了出来，张妈已经坐在里面等着了。

    刚刚闹得这么厉害，又没关窗户，张妈自然听见了，担心的问，“莹莹，里面鬼哭狼嚎的，没事吧。”

    余莹莹就说，“没事的，就是问了问我妈在哪里？咱们去接我妈吧！”

    张妈一听就高兴了，“好啊。太太现在在哪里啊？她没事吧。”

    一提这个，余莹莹就恨得要死，“第九医院。”

    这四个字一落，连张妈都显出了愤怒的表情。

    第九医院是著名的神经病医院，还不是那种风景极好的疗养院，就是收治普通精神病人的地方。这家医院听着像是公办的，其实是家私立医院。

    多少年来，爆出了很多丑闻，譬如虐待病人，克扣饭菜，还有病人无辜死亡等等，总之，本地人都知道，这不是什么好去处。

    如果家里有个精神病人，有钱就去萤爱私立医院，没钱就去公办医院，除非没法子了，没人往这里送。

    余家什么身份地位？

    余中巍别的不说，富豪榜也上过几次，居然将老婆送到了这里？

    他的居心显而易见。

    余莹莹现在就觉得，他妈当年的死，不仅是唐艺文的算计，还有余中巍的顺水推舟。

    想到她妈在受苦，余莹莹忍不住就加了一脚油门，快速的向着城外开去。

    第九医院位于通州的一个挺犄角旮旯的地方，到了的时候已经下午四点了，余莹莹将车停在了门前的空地上，就带着张妈走了过去。

    这里跟别的医院不太一样。

    别的医院是大门朝外开，谁都能进来，这里却是铁门两扇，全部都锁着呢，只有旁边有个小小的门，也锁着呢。

    余莹莹看着有个保安亭，就过去敲了敲窗户。

    对方很快就把窗户打开了——那辆银灰色迈凯伦实在是太扎眼了，从老远就听见动静，他想不看见都不成。

    再看车子的主人，是个扎着高马尾的漂亮小丫头，年纪看起来也就是十七八岁，一瞧就是富人家的孩子。

    他说话就带了三分客气，“什么事？”

    余莹莹上辈子多次因为抑郁症，多次出入精神病院，所以这些流程还是很了解的，送进来就难接出去，她先说的是，“我来看个病人。”

    保安就挺抱歉的，“已经过了探视点了。”

    余莹莹就又换了个要求，“那我想知道一个病人是不是在这里住？行吗？”

    说完，她就塞了二百块钱过去，保安一瞧，就笑眯眯地说，“原则上是不行，因为医生的档案都是不能查看的，不过你问我就行，我脑子好，都记着呢。”

    余莹莹就说，“她叫华暖阳，应该是一个月内送进来的。”

    可这三个字一提，余莹莹就发现，保安原本态度良好，这会儿却脸色却变了，眼睛咕噜转了一下，就一副不好意思的样儿，把钱推出来了，“这真是想挣也没法挣啊，没这个人，没听说过。”

    上辈子的余莹莹看不出来，可在末世求生多年，那里因为生存环境的恶劣，人们为了一点点的生活资料可以展露出各种人性，看透一个人的想法，就是活着的必须课了。

    保安在撒谎。

    而她想的更深，为什么会撒谎呢。

    要不被警告过，要不拿过更多的好处，而这么做的人，只有寥寥两个，余中巍和唐艺文。

    都不怀好心。

    余莹莹压根没接那二百块钱，而是说，“我是为了找我妈，她在里面受苦，给你一次机会做个人，说实话，或者我闯进去。”

    保安看她一眼，细细瘦瘦的小姑娘，压根没放在心里，“回家吧，你找错地方了。”

    余莹莹抬脚就是一踹，只听见砰地一声，锁住的小门直接被踹开了，保安不敢置信的瞪大了眼睛，没来得及反应过来，一根棍子已经放在了他的喉咙上，余莹莹就一句话，“找打，还是告诉我妈在哪里？”

    保安哪里敢说不，立刻说，“4号楼九层。具体病房门号我不知道。”

    余莹莹直接大步走了进去，留下一句话给张妈，“车里等我和我妈。”

    第九医院并不小，但余莹莹脚速度极快，没多久就到了4号楼，顺利了到了第九层。

    只是一进去，就听见里面发出了一声惨厉的叫声，即便她在末世生活多年，也吓了一跳。

    可护士台的小护士们，却一副无所谓的样子，有个小丫头还在说呢，“28号又闹了吧，天天不知道闹什么，那针安定还没打啊，烦死了。”

    余莹莹冷冷的瞥了她一眼，大步往里走去。

    小护士这会儿才瞧见她，立刻喊了声，“你是谁？你怎么进来的？”

    余莹莹扭头盯着她就一句话，“华暖阳在哪里？”

    她那目光仿佛沾了血，小护士被吓得一下子手都不知道放哪里了，不自觉的就说，“28号在七号病房。”

    28号就是她妈？

    余莹莹几乎飞一般跑了起来。

    这会儿小护士才反应过来，有人闯进来了，她立刻冲出来喊，“你不能进去，你……”

    余莹莹已经到了七号房间。

    这里的房间都是上锁的，只有一个小窗口，应该是传递东西的。余莹莹就透过这个窗口往里看去。

    就瞧见她妈就像个粽子一样，被绑在了一张床上。

    她妈显然是不愿意的，在挣扎着，手上的青筋都冒出来了，可一点办法都没有。

    她想要喊，可是她被塞住了嘴巴，只能发出了一声声凄凉的啊。

    十年了，在丧尸群里摸爬滚打，余莹莹没有哭过。

    可这一刻，她眼泪几乎立刻就下来了。

    她忍不住大声地叫了一声，“妈！”

    就这一声，里面的华暖阳显然是听见了，她顿时整个身体都蠕动起来，头也不停的晃动起来，不断的发出啊啊声。

    那明明没有语言，可余莹莹知道，那是在喊她呢。

    余莹莹几乎立刻抬起了脚，想要踹向大门，可就这个时候，三四个男医生冲了过来。

    为首的一个显然岁数很大了，应该是负责人，冲她喊，“你住手，小丫头，你知道这里是医院吗？我们已经报警了。”

    余莹莹扭头看着他，就说，“那是我妈，她没有病，我来接她的。把门开开。”

    对方四个人却不靠近，也不答应，为首的那位说道，“小丫头，这里面都是患者，没有病愈是不可能出院的。我理解你这种心情，见到妈妈受苦特别的心疼，可这不是受苦，是一种治疗的过程，我们是医生，是治病救人的，不会害她的。你放心，等会儿我去确定一下，如果你妈妈的情况好，可以见人，我可以安排你们见一面的。”

    说真的，不知道是不是因为学过心理，这位看起来极为亲切，尤其是一口一个小丫头，但凡心思弱点的人都会被蛊惑。

    但余莹莹不是，她清楚的知道，这是拖延时间呢。

    她直接就说，“我是我妈的亲女儿，我要求带走我妈，你们愿意就愿意，不愿意就……”

    话没说完，她就猛然回过了头。

    而棍子在回头之前已经甩了出去。

    后面的四位携带武装的保安，有两位几乎立刻被砸到了，随后余莹莹飞腿踢开了剩下两个，顺手收回了棍子，外加他们其中一人手中的武器——电棍。

    余莹莹都怒笑了。“这就是你们的好好谈，这就是你们安排见一面。我去你妈的吧。”

    说完，只见她抬起腿，砰地一声，大门就被踹开了。

    余莹莹大步走进了里面，她妈一看见她，眼泪就下来了，呜呜呜的说了起来。

    余莹莹心酸的很，几乎立刻拿出了塞在她嘴里的东西，能说话了，华暖阳就一句话，“莹莹你回来了，我没病，你爸非说我病了，他把我关在这里，他们给我打了许多药。莹莹，你爸是个王八蛋。”

    余莹莹含着眼泪，手中快速的解着绑带，“我知道。妈你放心吧，有我在呢，以后他不能欺负你。”

    华暖阳显然这段日子受尽了苦楚，眼泪大滴大滴的落着，可看着余莹莹的样子，又后悔说这些了，“你去哪里了，你没事吧。妈妈没事，你别哭啊。”

    余莹莹终于解开了最后一根绑带，伸手替她妈抹去了眼泪，笑着说，“我挺好的，就是拜了个高人，有了点功夫。妈，我们走吧。”

    华暖阳不知道多想离开这里，立刻就说，“好。”

    余莹莹立刻扶起了她，发现她妈不知道怎么了，连腿都没有力气了，一下地就差点摔倒。

    她心里暗恨，手中却快，直接将她妈背在了肩膀上，往外走去。

    外面，所有的医生护士都已经躲在了一边，瞧见余莹莹，都忍不住颤抖。

    余莹莹就一句话，“我妈的病历。”

    那些人哪里敢说什么，立刻就有个医生跑过去拿了过来，她看了一眼，又问了一句，“监控室在哪里？”

    对方还想犹豫，余莹莹的棍子就啪的一下戳在了桌子上，然后……戳透了!

    那木头都可以承重两个人，戳透了！

    这比刚刚她踢门还震撼，哪里有人抗拒，立刻就说了。

    余莹莹背着华暖阳就向外走去。

    大概是她威名赫赫，这一路居然没人敢拦着她，一直顺利拿到了监控录像，走到了大门口。

    张妈瞧见她背着华暖阳，立刻就扑了上来，帮忙安置她。就这时候，远处亮起了车灯，仿佛有一队车向着这边开过来。

    张妈担心急了，倒是华暖阳这会儿恢复了一些，看到张妈就知道余莹莹回过家了，这孩子现在这样的手段，肯定不会放过家里的。她就说，“是你爸和警察，他们肯定会报警和告诉你爸的。我来吧。”

    余莹莹没拒绝，她妈不懦弱，但她得让妈妈知道，余中巍有多无耻。

    张妈扶着华暖阳刚刚站稳，车子已经开到了眼前，果然是警车，只是后面那辆却不是他爸的车，而是余中巍的特助葛楠的车。

    显然，余中巍不在，唐艺文就找了葛楠来处理。

    当然这其中还有个关系，唐艺文和葛楠是表兄妹，一向替她出头。

    很快，葛楠就下了车。

    其实最近余家事情挺多的。

    余家的顶梁柱余老爷子余新城病了，如今在ICU已经半个多月了还没醒过来，余中巍这些天都守在那里呢。

    只是余中巍作为余家独子，能力不够，一直没有将企业接起来，怕股价有波动，所以这消息死死的瞒着，一直说余中巍在出差。

    刚才余中巍就收到了唐了了的电话，尖叫着告诉他，余莹莹回来了，不但砸了他们的房子，还把唐子明打晕了。

    余中巍回不来，就让他来处理，结果半路葛楠又接到了医院周主任的电话，说是余莹莹超级暴力，打伤了好几个人，要将她妈接走，他们拦不住。

    葛楠只能换了方向，匆匆忙忙赶来，拦住华暖阳出院。

    好在，还来得及。

    一下车，他就跟前来办案的警察说，“那就是余莹莹，别看乖乖巧巧的，就知道惹麻烦。刚在家里砸了房子，这又跑到医院胡闹，还得你们帮忙教育……”

    余莹莹真是很恶心他，直接拿着棍子拨拉一下旁边的一滩泥巴。

    泥巴干净利落的飞进了他的嘴巴里。

    葛楠卡壳了。

    作者有话要说：明晚九点见，么么哒。感谢在2020-05-2711:01:40~2020-05-2819:30:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶2个；yume19951个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蒙蒙、琉璃5瓶；煜?尼、可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

