    “胜利者，来自神圣罗马帝国的屠龙勇者弗兰西斯！”

    　　仙女来到竞技场上打量着场上跪倒在地上的矮精灵王子利亚姆宣告了这一次的胜负。

    　　利亚姆和弗兰西斯的宿命之战，此次既分了胜负，也决出了生死。

    　　“现在开始下一场竞赛！冰霜巨人对战来自安农的康恩骑士。”

    　　仙女说完，场景顿时发生了变化，一个高大的巨人以及一位瘦小的骑士出现在了竞技场的擂台之上。

    　　“弗兰西斯，你认为你会得到最终的胜利，你会死在威廉手中的，我已经看穿了你的命运。”

    　　利亚姆擦拭着自己嘴角的鲜血，用尽自己的全部的力气，说出最后的预言，弗兰西斯面无表情亲手在利亚姆的身体上拔下那已经鲜血淋淋的铠甲。

    　　如果原本既定的命运没有改变的话，那么圣铠命中注定的主人只会是他，也正因为如此他才找出了圣铠的弱点。

    　　“承你吉言，利亚姆，我会战胜他的，我不会再失败第二次了。”

    　　弗兰西斯说完，圣铠和盾牌此时都已经被他拔了下来，红色的炼狱之火燃烧起来将红色的鲜血吞噬得一干二净，威廉冲上了擂台，看着弗兰西斯脸上带着怪异的表情，同时看向利亚姆，想要掏出神灯，许下第三个愿望，心中却闪现出不好的预感。

    　　威廉并非是吝啬自己的第三个愿望，而是这个愿望不能许，利亚姆必须死。

    　　英雄与英雄之间角逐出胜利者的游戏，胜利者将会得到失败者的一切，不仅仅是铠甲，更是会夺走对方命运的眷顾，用东方的术语来说就是夺走对方的气运。

    　　通过阿拉丁神灯的力量或许可以复活力量，可是这也会引得诸神瞩目，失去命运眷顾的利亚姆，就算是直接击杀，也无法有命运的反噬。

    　　“王子殿下，你没事吧！”

    　　威廉来到利亚姆身边搀扶着他的身体，被脱去铠甲身穿白衣的利亚姆浑身上下都是鲜血，就算是他也能看出来，利亚姆的死亡已经注定。

    　　“威廉你来了，抱歉，我的承诺还没有对你实现呢？”利亚姆苦笑着说道，身体逐渐冰冷，血液在不断流失，笑容中带着勉强。

    　　威廉不知道说什么是好，正如利亚姆对他所说的那样，这个世界虽然有着奇迹，但是奇迹却有着相当强大的限制，不论是希腊的神话时代，还是古罗马帝国的万神殿时代，亦或者伟大的父神降临后的现在，人类都必须顺应衰老和死亡。

    　　凡人只要活着，不论怎样得到诸神的欢心，能够获得的只是长生，而非永生，神灵对于三阶以上的奇迹尤为吝啬，而只要肉身死去，赫拉克勒斯、阿多尼斯、伽努墨得斯、门农都可以被提拔为神明成为四阶甚至五阶。

    　　凯尔特诸神的目光以及爱尔兰基督教圣人们的目光注视在这里，一旦使用不属于基督世界的阿拉丁神灯的力量当众复活了利亚姆，那么威廉自身的存在就危险了。

    　　认知到自己的使命以及实力，老老实实地给命运当一个工具人，这才是最大程度上能够活下来的方法。

    　　利亚姆的意识变得模糊，此时的他已经感觉到死神的接近，就算是临阵脱逃，逃过了最初的死亡命运，也无法真正阻止它的到来。

    　　他仿佛重新回到了当年带领三千大军出征时的情景，记忆变得再度清晰起来，不是一位女性的老德鲁伊，而是一只乌鸦从橡树的树枝上落下，化身的女性老德鲁伊。

    　　“只要勇敢无畏，绝不退缩，在战场上必定能够得到无上的荣耀，每一名战士都无愧于英雄之名。”

    　　利亚姆脑海里想起了对方说出的上半句预言，下半句也脱口而出，“可若是临阵脱逃，却能够给整个国家带来生机，带着宝藏离去，也会有所奇迹，只是死亡最终依然无法逃避。”

    　　利亚姆猛地惊醒过来，他发现自己的身体已经失去了体温，可是却依然还活着，是回光返照，因为自己的承诺还没有兑现，所以现在的他还能够说话，将这份承诺兑现。

    　　“威廉，如果你想要复活，就一定不要借助异教的仪式，一定要在三日内复活，其中这时间不能多，不能少，萨温节是一段不存在的时间，因为这三日的时间是人间的时间，你必须在三日之内复活回到你的村子。”

    　　利亚姆一把抓住了自己的手，此时的他因为死亡，看穿了曾经活着时一直无法看穿的命运迷雾，明白了凯尔特诸神的安排，甚至还看见了威廉的命运。

    　　“三日内复活！”威廉吃惊地说道，现在的他就处于生与不死的状态，一旦萨温节结束，他就会彻底变成死亡的状态，只是三日内复活这个时间点实在是太凑巧了。

    　　三是一个神圣的数字，在凯尔特神话中，战争女神是三位一体，爱尔兰王权女神是三位一体的，手工艺之神是三位一体的，甚至基督教的爱尔兰主保圣人也是拥有着三个，希腊神话和北欧神话中的命运女神也是三位一体，基督教的上帝也是圣父、圣子、圣灵三位一体的。

    　　圣经上，耶稣也是在死后第三日复活的，一定要自己在三日内复活，这究竟预示着什么。

    　　“没错，三日内复活。”利亚姆确定地说道。

    　　“可是我应该怎么做才好？”威廉问道，神话时代的诸神宁愿将死去的英雄接到天上的诸神世界享受永生，也不愿意在人间使其复活。

    　　赫拉克勒斯是在火焰焚烧中失去肉身灵魂上天成神的，阿多尼斯是死后才永伴爱神和冥后的，迪尔姆德死后更是被他的养父爱神奥恩古斯接到天上去征战。

    　　圣经福音书中，耶稣也曾经施展神迹，让三个人死里复活，总而言之让人复活，对于诸神来说是能够办到的，可是他们却绝对不愿意轻易破坏整个世界的规则，复活人类。

    　　“弗兰西斯是很强大的对手，在我死后，你就是他最大的目标，也是他宿命中的对手，想要战胜钢铁之躯的弗兰西斯，你就必须要有强大的足以打破这龙血魔力的武器。”

    　　“那这武器是什么？”

    　　“是圣枪和圣枪，圣杯能够让你复活，圣枪能够让你战无不胜。”

    　　“可是上哪里找圣杯和圣枪啊！”

    　　威廉茫然地问道，圣杯和圣枪可不是一般的东西，利亚姆脸上露出傻笑，“圣枪不好找，可是圣杯却是非常容易，有一位国王为了寻找他用尽了自己的一生，你甚至不需要去找，圣杯就会主动送上门来，不是吗？”

    　　威廉看向利亚姆目光望向的方向，一位青年正站在他的前方，“亚瑟王。”

