    “梅妈，如果可以的话，我也很赞同你的想法，但是我们跑不掉的，相反如果现在就搬家走了，可能短时间内会没有什么其他的灾难问题，但是在这之后会有一个个严重的超乎所有人预料的危险接踵而至。”看着梅妈气急的样子，艾伦心中也不由得就是一疼，不过还是继续的开口说道。

    没办法，如果他们想要活下去的话，那么立足于纽约，这个漫威宇宙的中心是最为关键的，在这个无论是各种电影剧情都避不开的星球和城市，扎根下去才是最为正确的。

    因为只有这里是聚集全了多半无限宝石的地方，无论是空间宝石，心灵宝石，时间宝石，甚至是现实宝石都出现过纽约，就连灵魂宝石和力量宝石最终的归宿都会因为这几个宝石而在地球上聚集。

    所以只要艾伦顺势得到了无论前几者无限原石中的任意一颗，都可以苟住，不虚任何人，更何况，艾伦并不认为有着先知先觉优势的自己会只拿得到一颗，最少空间宝石和心灵宝石这两个要，额心灵宝石还是算了，顺其自然吧，如果进程可以的话，没准还能多一个有力的帮手，就要个空间宝石和现实宝石就行了。

    艾伦表示自己不贪，就这两个就行了，至于力量宝石，反正如果只有电影里表现出来的那点能力的话，艾伦还真就看不上，艾伦只对有着魔方方面应用的宝石感兴趣，尤其是空间宝石全宇宙传送和现实宝石的化任何虚妄为现实的能力。

    可以说只要有了现实宝石，艾伦就可以创造出任何自己所能够想象到的东西出来，什么简单如环太平洋的危险流浪者超大号机甲，又或者是舰娘……AI人……工智能？一想到这艾伦就不由得激动的摸了摸嘴角边的口水。

    如果说漫威世界里有什么东西对艾伦这个穿越者最有用的话，那么毫无疑问就是现实宝石了，只要他想就能够化一切虚妄为现实，这一点可以说是毫不夸张，在电影中，麻辣鸡丝就是仅凭着一颗现实宝石，就创造出了能够将吞噬九界乃至整个宇宙的黑暗。

    如果真有了这个东西的话，那么艾伦能够操作的空间绝对是大的无以复加的。

    “艾伦，你是不是知道什么？”听到这里，一旁的斯凯也感觉到事情的不太对劲了，自己的这个弟弟好像真的知道什么一般，如果真如艾伦所言的话，那么能够让自己这个拥有着正版超人能力的弟弟，都称之为严重的危险事件的话，那么不用问，肯定是相当严重了，只不过现在的斯凯还不敢太过的肯定，所以便开口问道。

    “是啊，艾伦，如果真的有什么情况的话，一定要说出来，虽然我和你梅妈都不一定能帮的上什么忙，但是我们也会尽自己一份力的。”一旁的本爸本来在听到艾伦的话后，也感觉到不对劲的，不过却被斯凯给抢先开口了，所以只有在斯凯说完后，本爸才开口紧跟着看着艾伦说道。

    虽然这次的家庭搬家大事，他没有直白的表态，但是在看到自己的两个儿子，一个亲儿子，一个自己弟弟的儿子，都能够这么懂事，他是无比的欣慰的，总归是没有辜负自己的教导，所以在听到艾伦有心事之后便当即问了出来。

    听到本的话，就连一旁本来还有点小脾气伤心的梅，也不由得停了下来，就这么静静的看着艾伦，等着艾伦的主动开口坦白。

    “唔，没啥，只不过是国家计生办的一个主任，对于地球上现在的人口暴涨和对于资源的过度开发以及资源分配的不合理，有着很大的意见，然后其他的也就是诸如此类的事情，某个山野老人，因为太饿，所以到处流浪吃东西，还收了个小弟给他到处找吃的，又或者是一个黑帮头头想要抢占地盘，就是这些了，其实也不是什么大不了的事。”

    看着全家人又将目光转到了自己这来，艾伦不由得小手一摊，然后故作平淡的一个小手指一个小手指的掰算着开口道。

    “所以就是这些事，让你说成了如同大难临头，外星人入侵的样子？”听到艾伦说完后，一旁的斯凯不由得表示难以置信，迟疑的开口问道。

    拜托你可是超人啊，像是国家计生办主任的这些态度，关你什么事，这是你需要操心的问题嘛？人口多那也是对于其他国家来说，反正他们国家因为人口稀缺已经到了生小孩发补助的时候了，如果斯凯没有记错的话，这笔钱好像还不少，反正她好像之前在哪个新闻上看到过。

    而且除了这个勉强算得上是国际大事件之外，之后的又都是什么？乞丐找东西吃？最多就算是个聚集性乞讨团伙，这个算是事吗？再谈谈之后的黑帮头子，斯凯就更无力吐槽了，就仅仅是她每天抓进去的帮派头子都不知道有多少了。

    反正她是无法理解艾伦那奇奇怪怪的脑回路了，如果不是眼前这个可以漂浮在空中到处飞的艾伦，的确是她弟弟独有的能力，她都以为这个人怕不是被外星人给掉包了。

    “艾伦，可能是我和你梅妈老了，不懂你们这些小年轻的黑色幽默，但是我麻烦你下一次再在这种严肃的家庭投票会议上，不要再开这种无聊的玩笑了。”听到艾伦的解释，本爸在松气至于，也是不由得将声音提高了一点说道。

    对于艾伦这种无病呻吟，转移话题，小题大做，动不动就吓人的行为，本爸表示出了强烈的谴责。

    旁边的梅妈本来也想开口的，不过在看到自己的老公开口之后说了艾伦后，便也没有继续说什么，只是原本有着小脾气的她，却发现也生不起来气了，好不容易的氛围都被艾伦这一闹给打断了。

    “所以老弟，你到底是什么意见啊！Yes or No！给个痛快点的好吧，如果你要是和斯凯姐姐一样选择退缩的话，那么我无话可说。”在看着艾伦始终不做最后的表态，就不由得让一旁眼巴巴望着等结果的彼得也开始急了起来，然后开口说道。

