    这突然的变化让人淬不及防，百里红妆在见到这一幕之后面色也阴沉了下来。

    “原来……白流川真正的计划在这里。”

    这一瞬，百里红妆便将一切都给想明白了。

    白流川先前之所以和杨沁雪说那一番话，一定是想让她对自己充满厌恶，而后再发生这些事情的时候，杨沁雪必然会帮腔。

    只不过，他没有算到杨沁雪回答直接来质问自己。

    事实上，换做一般女子在这样的情况下的确只会心生怨气，而不会开门见山的询问，他不过是错估了杨沁雪的性格罢了。

    帝北宸眉头微皱，深邃如潭的眼眸也透着一丝冷意。

    小黑和小白在他们心中的地位一向不低，幻变成人形更是它们一直以来的心愿，白流川却想要破坏这一切，实在是可恶至极！

    “红妆，这杨城主的儿子有隐疾吗？”帝少枫见状不禁询问道。

    他先前也注意过杨城主的儿子，年纪轻轻，相貌清秀，谈吐不凡，看起来应该是没有什么问题啊。

    百里红妆亦是转过头看去，“此人表面上看起来的确是没有什么问题，我先前也并未发现，不过从杨城主这忌讳的模样看来，应当是的确有问题。”

    “如果是这样，那么你如果能帮他治疗好，那不就没事了？”

    帝少枫眉宇间透着关心，他对红妆的医术还是十分自信的。

    “白流川知道红妆的医术不错，却依旧说出这样的话来，看来这位公子的病情应该很难医治，否则他不可能主动送出一个让红妆出名的机会。”墨云珏沉着嗓子缓缓道。

    帝北宸微微点头，“他今日恐怕不光想让我们得不到幻形珠，还想让杨城主厌恶我们。”

    杨城主在见到白清黎没有再说话之后，脸色也保持着原先的阴沉，就连看向白智远的目光中都透着一丝迁怒。

    瞧着杨瀚这般模样，白智远心头也是暗叹一声，此事本就是杨瀚的忌讳，又在这么多人面前被提及，此事一眼看去便有不少人在悄悄打量着杨凌峰，猜测着他究竟是有什么隐疾。

    “杨城主，此事……”

    白清黎还想再说些什么，却被白智远一个眼神挡了回去现在事已至此，即便他们再多说也已经没有用处。

    若是继续在说下去，只会引得杨瀚更不高兴。

    杨城主也明白今日乃是白智远的寿辰，自然也不好生他的气，只是关于这方面的事情却是再也不提了。

    这时，杨沁雪的声音却是忽然响了起来。

    “爹，我先前也认识了一下这位百里姑娘，觉得她为人不错，应该不会是信口开河。”

    此话一出，在场的众人皆是一愣，没想到在这个时候杨沁雪竟然会帮百里红妆说话。

    白清黎诧异地看着杨沁雪，他很清楚沁雪的性子，一般来说，她不得惹人已经是不错了，竟然还能主动帮忙说好话，实在是太过出人意料了。

    “我先前听闻清黎哥哥的伤势十分严重，就连魏药师都没有办法，多亏了百里姑娘救了他一命。”

