    “熊哥。”黄毛走上前，嘿嘿笑了两声，表情还带着两分猥琐，“小的还是在一边看着吧？万一这婆娘有什么花招，我们可以帮你一下。”

    “就是就是，我们在一边，绝不打扰。”另一个也附和着，点头如捣蒜。

    “别以为我不知道你们想打什么注意。”瘦子伸手指了指两人，态度强硬了起来，“老子可不喜欢被观战，出去等着吧，老子爽了，下一个就是你们，人人有份！”

    说着，又转头看了看温舒韵，啧啧啧，真是个尤物，他还不舍得分享给其他人呢。

    没办法，侮辱性越强，对方肯定就将这件事烂在肚子里，一会完事后拍个视频，还怕她不听话吗？以后没准还能多来几回。

    温舒韵此时怎么可能不慌？

    一股难言的恐惧席上心头，目光落向混混手中的刀，她想到靳绍煜，想到肚子里的孩子，像被泄气的球，连死的勇气都没有。

    她还有好多事要做，还有好多事没有做。

    咬着牙，看着混混，只能赌一把，她眼底倏然充满泪水，猛地往外流着，瞪着被子，往角落里缩着，手里趁机抓了温泽熙的一条衣服，声音哽咽脆弱，“不，放过我，不要…”

    瘦子一看，眼底一片怜惜，连忙走过去，“别怕别怕，哥哥疼你，一会好好疼你啊。”

    其余两个混混哈哈大笑两声，一副恨不得冲上去神情，想到一会就能享受到美味，他们都开始口干舌燥起来，望向温舒韵的眼神更加赤裸裸。

    按捺着心中的恶心，温舒韵不断往角落退着。

    “还不快点出去，老子都等不急了！”瘦子转头，看到两人还在，上前踹了两脚。

    两人也小跑走了出去，关上门之前还色色道，“老大，干爽一点。”

    手无寸鸡之力的娘们，有什么好怕的？

    门一关。

    瘦子搓着手，猴急般往床边走，“女神，哥哥来了。”

    温舒韵缩着身子，身后的手却拽得青筋暴起，不断隐忍着，只有一次机会，她只有一次机会，一定不能失败，为了宝宝，为了靳绍煜，她不能失败，一定不能！

    瘦子脱了鞋，直接爬上床，往她靠近着。

    越来越近，越来越近。

    温舒韵眼底一冷，双手撑着床，利落翻了一个身，瘦子还未回神，下一秒整个人被扭转，一块抹布被塞到嘴里，她手上用力，将他滚在被子里，浑身动弹不得。

    对方吚吚呜呜着，一脸不可置信，温舒韵看到他的脸就翻恶心，都反胃了起来，她觉得气不过，直接重重给了他几脚，咬牙切齿，“人渣，我弄死你！”

    还想玷污她！

    找死！

    看着对方痛不欲生的模样，她又将旁边的被单拿过来，死死绑了几个结，将人拖到一边，门外传来声音，她心底一紧。

    “怎么没声啊，老大你行不行？”一个声音传进来，外面几人都跟着起哄起来，“老大，是不是太兴奋了？需不需要帮助？”

    一说完。外面又是一阵笑声。

    冯妮看着全部挤在门口的三人，想要逃跑，可看到他们放在身后的刀子时，一阵害怕袭来，加之，如果跑了，温舒韵哪里很可能就不成功了，想着，直接放弃了逃跑的念头。

    至于冯勇，五大三粗的老爷们，抱着头蹲在地上，浑身都在发抖，比王香花还不如。

    “放开我。”温舒韵演技简直是爆发，带哭腔冲着门外说，又是一阵哄笑，外面好似安稳了一些，讨论的声音从来没停止，各种不堪的话语传入耳，一阵阵反胃的感觉袭来，她咬着牙死死忍着。

    包早就让几人抢走，她环视了屋内一圈，目光落在桌上的木棍上，走过去死死抓在手里，咽了咽口水，小心翼翼躲在门后。

    黄毛又趴着停了一会，什么声响都没听到，挑了挑眉，疑惑冲其余两人道，“怎么没半点声音？”

    “老大不会这么早就交代了吧？”另一个哈哈大笑，说了一句。

    “不会吧？我记得他战斗力挺强的。”黄毛说着，眼底一警惕，冲两人招了招手，两人慢悠悠起身又走了过来，拍了拍他的肩，调侃道，“你是不是也急了？实在不伤心就打开门看看，来来来，看现场片。”

    那人一说完，直接就扭开门，往屋内一看，床上一片狼藉，不见一个人，他愣了愣，目光望向厕所，“嘿，还会情调，在厕所。”

    空间就这么大，不在那在哪？

    难不成两人还长翅膀飞了不成？温舒韵一看就做不出什么花样，一个小女人而已，还怀着孕，只有被蹂躏的份！

    黄毛一听，也放松了警惕，三人相视一眼，扬起一抹坏笑，小心翼翼往一旁的卫生间走去。

    温舒韵拿着棍子，悄悄从门后走出来。

    走在最后混混似察觉身后有人，直接转头，温舒韵也被吓到了，用尽全身力气，将手中的棍子往他头上砸，那个混混头偏向一边，直接倒在地上。

    黄毛猛地转头，温舒韵已经“砰”一声，直接把门关住，跑到客厅，她直冲门口，客厅内，几人看到她冲出来，怔了怔，冯妮反应最大，在她开门的时候也冲了出来。

    温舒韵都跑了，若是她留在这里，那就是死路一条。

    可她还没跑到，温舒韵眼底冰寒无比，跑出大门的时候，反手一拉，毫不犹豫关住了门。

    她现在没有时间去责备任何一个人，但她无比愤怒，冯妮明知道有危险，看来就是故意引诱她过来，刚刚见她那个样子，一点反应都没有。

    呵。

    她没那么仁慈，还有她的孩子需要她的保护。

    冯妮瞳孔一缩，拼命往前跑去，结果门已经关上了，她正准备打开，随后追上的混混猛地将她推开，大骂一声，推开门往前追去。

    两个一出门，左右看了看，好一会才找到楼梯出口处，连忙追过去。

    温舒韵光着脚，不断往下拼命跑着，脚底一片火辣辣疼，此时什么都不顾了，若是被抓到，对她来说就是地狱。

    所幸平日里她没少爬楼梯运动，孩子月份还小，她体能还行。

    到二楼的时候，她直接停了下来，往相反方向走去，路过电梯，将两个都按了，又快速跑向后门的出口。

    如果坐电梯，对方肯定会比她快，后门和前门是相反方向，制造一些阻挠，对方抓住她的几率也小了很多，看到后门，她仿佛看到了曙光，开门往外跑去。

    两个混混下楼，那还看得到人。

    “这娘们，真能跑。”一个碎骂。

    好不容易到手的女神，本想好好品尝一番，都要吃到嘴边却给跑了，心底别提多不甘了。

    “那、那我们还追不追？”另一个犹犹豫豫出口。

    “追什么追，赶紧回去撤，她肯定会报警。”

    “对对对对。”

    …

    两人说着赶紧往回走。

    回去一看，更加糟糕了，房间哪还有人？

    为了逃跑不被发现，小孩都扔在一边，正在嚎嚎大哭着。

    再回到房间里，一个倒在血泊里，另一个被五花大绑丢在床底下，一看这个场景，几人慌着，还未想出办法，警察就到了。

    “举起手来！”

    警察拿着枪，举着前面几人。

    几个混混面色骤变，其中一个胆小的脚都哆嗦了起来，“我。我们没干坏事…”

    “举起手来！”

    警察声色俱厉，“立刻放下武器。”

    话音未落，黄毛看着自己手上还拿着刀子，连忙扔到一边，双手举到头顶。

    这会，怂得像泄了气的球。

    “我们怀疑你们恶意伤害他人，强奸未遂…”一个警察看看倒在血泊中的混混，严肃出口，紧接着又道，“叫救护车，回局里审问！”

    “警察同志…”

    “你们不能这样…”

    几人七嘴八舌说着，手上早就被带上冰凉的手铐。

    靳绍煜来到时，便看到温舒韵坐在警局凳子上，脚光着，有多处破皮，脸色煞白，环抱着自己，一副十分没有安全感又十分警惕的模样。

    像极了受伤的小猫，独自在添着她的伤口。

    所有的怒气，在看到她这个样子之后便消失得一干二净，心底又自责得要命，她给他打过电话的，可是他在开会，根本没接到，得知这件事的时候，已经过去两个小时。

    小心翼翼走上前去，蹲在她面前。

    温舒韵无神的目光看到她，坚硬的外壳像是一下打开来，眼泪开始噼里啪啦往下掉，所有的脆弱和逞强，一览全无。

    “我…我害怕。”她一松口，眼泪更是止不住一直往下流，滴在地上溅起了水花。

    靳绍煜心口被狠狠一刺，艰涩道：“没事的，我在。”

    她将自己抱得很紧很紧，他要再用一些力才能松开，将她抱在怀里，往外走去。

    温舒韵在车上时，缩在他怀里，抓着他衣服，死死抓住，拼命在找安全感，身子发冷，不断在颤抖着，精神十分紧绷。

    靳绍煜试图与她讲话，但她只会哭，不断哭，手摸着肚子不断在道歉。

    在她看来，孩子可能会出事，就是因为她的失职，她对不起孩子，对不起他，很糟糕，是一个糟糕透顶的人，像是陷入了一个死胡同，她在里面一直绕着，越绕越深。

    “肚子疼，疼…”温舒韵缩着身子，她挣扎起身，“阿煜，我肚子疼…”

    一想到某种可能，她精神就更不好了，奔溃大哭着，抓着他，“去医院，我要去医院，宝宝…”

    靳绍煜心底也是一抽，一下按住她，强迫自己镇定下来，“没事的，要到医院了，别激动，乖，别激动…”

    梁伟在前面开车，抓着方向盘的手也是冷汗直冒，不断加快速度着。

    温舒韵要是出什么事，谁都担不起责任啊。

    “没事的，宝宝没事，你也会没事的。”他抱着她，这话不知道是说给自己听，还是说给她听。

    “宝宝…”她哭得越来越凶，根本听不进去任何人的讲话，完全就像沉浸在自己世界里。

    靳绍煜警铃大起，上次检查，医生就说她是有产前抑郁症先兆，对这个孩子越在乎，她的压力就越大，他明白，她把这个孩子当救赎，想要去弥补她犯下的错，这也就造就她精神时刻紧绷着，丝毫没给自己喘息的机会。

    若是真的出了什么事，那么她如何去接受？

    现在他也只能抱着她，一遍遍告诉她，“宝宝很健康，没有事，也不会有事的。”

    到了医院，靳绍煜已经提前调动最优秀的妇科医生，温舒韵做最全面的检查，他被拦在了手术室外面，心急如焚等待着，而手术室里，开她的情绪非常不稳定，刚被放在病床上，她的耳边是温昕悦恶魔般的声音，“把这个野种给我拿掉！”、“野种…”、“野种…”

    温舒韵开始挣脱开来，大吼着，“走开，别碰我孩子，不要碰他…滚开！”

    “不是，他不是…”她捂着自己耳朵，哭着摇头，俨然是有些失控。

    “抓住她，准备镇定剂。”医生吩咐着旁边的助理，几个医护人员上前抓住温舒韵，将她按住。

    她哭声越来越大，拼死抵抗着。

    靳绍煜听到哭声，强硬冲了进来，猛地冲了进来，看到此景，直接冲过去就将几个医生推开，怒火滔天，大吼道：“你们在做什么？”

    不是说做检查吗？怎么这样对她？

    “阿煜…”温舒韵一下抱住他，眼底慌乱无神，声音都哑了，拉着他的手就要下床，“快走，快走，他们要拿掉宝宝，我们快走…”

    靳绍煜看着她这样眼眶都涨了，转身将她紧紧抱住，压抑住情绪，“不会，我在，没人敢，不会的…”

    “快走啊。”温舒韵着急催着他，见他没动，狠狠又咬了他一口，用全力推开他，撕心裂肺喊着，“你也不要他了对不对？你也不要他了…”

    “靳先生，病人必须立马打镇定剂。”医生冷着声，公事公办出口。

    对于他们来说，病人已经出现偏激行为，若是照这样发展下去，后果将会更加严重，必须立马控制病情。

