    “你是来自那个地方的？这里是监测站，你需要经过一定的检测程序才能通过。”

    琳的绒球……现在已经是伪装成机器民的间谍。

    间谍正坐在车里，而车的位置正在一个狭窄的金属通道之中无法移动。

    正在琳感到有些疑惑的时候，有一个生物就出现在了车旁边，这个生物……应该是真正的尔什民。

    它长的和琳在玛尔斯那里见过的一模一样，它身穿着一套白色的，应该是防护服的装备，并且在手腕上点开了一个小小的投影屏幕，在那里记录着什么的样子。

    “监测站是什么地方？”间谍对这个尔什民问道：“这里是尔什吗？”

    “……这是第六辆……你说什么？”尔什民把目光从小屏幕上移开，看着车内的间谍说道：“你不知道监测站是什么地方吗？这里检测外来物的地方，你们如果从那边过来的话，那就必须在这里接受检测，办理一定的程序才能前往尔什。”

    “是这样吗？”

    “是这样呀，你不知道还……算了。”尔什民说道：“总之，把你的详细资料说出来，这里要进行记录……”

    接下来，这个尔什民问了一大堆问题，像是姓名还有身份证明之类的东西，它用了一种东西来检测琳这个间谍机器上的身份编码，还好间谍是有身份编码的，编码之类的是储藏在……体内的一个位置，实际上间谍和原本这个机器民的身份是一模一样的。

    至于原本应该使用这个身体的真正机器民，早就在异音攻击主藤蔓的过程中死掉了，但是，它身体的备用空壳上也有它的身份记录，所以用来做间谍非常适合。

    “很好，已经记录完毕了，请下车然后前往九号站台，这车会在一段时间之后送回去，并且，请拿上这个，这是你在这里的……导航仪，跟着它能了解这里的情况和找到你要去的地点。”

    在间谍下车之后，尔什民给了间谍一个……似乎是叫做手表的东西，然后便离开了。

    间谍把手表带在手上后戳了戳，在上面立即弹出了一个小屏幕，琳发现能从上面点开这的地图还有各种资料。

    原来如此，用这个导航……琳先看了看这个地方的介绍。

    “欢迎光临监测站，这类站点是为了检查任何东西直接接近我们的母星——尔什所设计的，这里会拦截任何可疑的目标，但是请不用担心，您只需要通过一些简单的步骤来确认您并不是有敌意者，就能通过此地。”

    原来它们还设立了这种地方，虽然没听说过，但是琳也想到了传送过之后会有检测身份之类的事情，所以才特意以间谍的身份过来。

    但是，这的尔什民好像不知道藤蔓那边发生的事情，可能异音用某种方法隐瞒掉了。

    总之先在这里看一看好了……想着，琳看了看接下来该怎么走。

    似乎，是要把这个手表……

    间谍一边看一边走到了一旁的墙壁之下，墙上画着各种各样的图案，之前看上去感觉像是什么标志，现在看了手表上的介绍知道了这些是‘赞助商’的标志。

    可以使用这手表选择一个……赞助商来为自己服务。

    间谍把手表对准上面画着的一个图案，这个图案是一个……有着鲜红的毛发和嘴唇，但是脸色非常惨白的头，在它的旁边还有一个很大的黄色的字。

    在手表上放出的光照射到图案的那一瞬间，这张鲜红又惨白的脸的双眼上便发出了亮光，随着一阵声响，琳看到旁边墙下一处没有画任何图案的位置打开了一道门。

    在门那里走出了一名……

    穿着黄颜色的衣服，脸和图案上一模一样，有着惨白肤色的尔什民。

    “感谢您选择我们，请让我为您服务。”

    琳知道化这种古怪妆的尔什民一般叫做……小丑，这个小丑先是对琳鞠了一躬，随之便道：“请让我为您引路。”

    接着，琳就跟着它进了打开的门里面，经过了一段狭窄的通道之后，间谍和小丑再度到了一扇门之前。

    “这里开始是浏览区，有任何不懂的都可以问我。”小丑为间谍打开了这扇门，大门开启的一瞬间，琳看到了一个……广阔的区域。

    这里，还真的是浏览区的样子，这是一个很大的走廊，走廊的地面闪烁着光辉的色彩，在地上走着许许多多的尔什民。

    走廊的一边墙壁，也就是琳出来的这边是白色的，上面闪烁着许多图案，看着像是广告，在琳对面的墙壁则是透明的，可以看到外面的星空。

    看来这个监测站做的挺……不错的样子。

    “我建议您先到我们的酒店去登记住宿，然后再决定接下来的行程……”小丑在一旁说道：“您应该是第一次来吧，我也可以带您到处去参观一下，虽然监测站实质上是军事要塞，但也有很多可以玩乐的地方。”

    “那些是什么？”琳指着走廊里的一些……东西问道。

    有不少尔什民的前方，都走着一个看着比较奇怪的东西，有些是动物的模样……也有些是像小丑这样穿着奇怪服饰和化妆的打扮，还有像个机器，它们奇形怪状非常显眼。

    “这些都是代表赞助商的角色。”小丑说道：“就像您一样，所有初来者都可以免费获取一次让本地的赞助商提供服务的机会，获得服务者都会有一个专门的角色来引领它。”

    “也就是说第二次要收费吗？”琳问道。

    “是的。”小丑说道：“但您要是在我们这里办理长期卡的话，那费用是非常便宜的，而且还包括了各种……”

    “先去参观一下吧。”

    “好的。”

    ……这个地方……也挺有趣的。

    在广阔的走廊上慢慢走着，一边欣赏着这里的生物和外面的虚空，一边听着小丑介绍这的各种事情。

    根据小丑说，这样的站点，似乎还有几个的样子，主要作用就是用来拦截接近尔什的东西，但实际上这些地方并没发生过什么战争，反而成为了旅游胜地，所以这里有大量观光者。(未完待续。)

