    凌晨。

    许图治用飞剑、带着女孩到老龙潭这儿。

    这是一个挺大的景区，和很多景区差不多，分前后。而后边的后边才是禁地。

    前边有个龙潭、给游客看的，一般人不会误入到最后边。

    最后边、地还有些荒，不像前边古树茂盛，这后边就长了一些草和灌木。

    那传说的老龙潭，大概有一亩大，幽深，透着一股不祥的气息。

    鸟、虫子都不怎么敢靠近。

    时愈很愣。

    许图治小心的防备周围人，在景区和最后边的中间过渡带，这一大早的就藏了很多人。

    一些胆大的游客，躲在树林里、野花野草里，准备拍。

    许图治看女孩，这蛟是不是要渡劫？

    时愈笑的好灿烂，小脸迎着朝阳美极了。

    许图治都看迷了。他的女孩好像长大了！以后得看紧点，别被哪个给叼走。呃正事。

    许图治也不想遇到蛇渡劫再遇到蛟渡劫。

    时愈琢磨着，这周围，可能有蛟以前渡劫的时候留下的，现在渡劫的话就不好打了。

    许图治不在意，打的机会多得是。

    两人用隐身术躲在一边。

    随着太阳升起，赶来的人越来越多。

    前边景区、有很多人被吸引、被带过来。

    都好热闹！一个个拿着相机摆各种姿势，有胆大的跑到老龙潭边上。

    一个小伙兴奋：“这才是真的龙潭！景区也太黑了，弄个假的还收八十块！”

    大家来景区，就要看真的龙潭！

    一群人呼朋引伴：“快来！是有拦住但跟着人过来就是了！快点要不然景区又过来赶人了！这些人太过分我们回头投诉！这边环境不行但这龙潭一定是真的！哈哈哈有胆就闯龙潭虎穴！”

    景区的人立即过来赶，忙一头汗也赶不走。

    越来越多的游客、和景区工作人员讲道理！

    那女的特厉害：“我们就是来龙潭景区，我们自己不知道？你就是造假！”

    修士都小心的躲着，没人出去招惹这些彪悍的母丶老虎。

    游客好容易看到真正的龙潭，网上都闹起来了！

    景区的工作人员被打了。

    因为阻拦的坚决，不是一般的好言相劝，所以被打的也惨。

    一个女孩、是导游，拦不住自己带的游客，被一个大妈抽的小脸上两个巴掌印，摔倒在时愈跟前。

    时愈拉她起来：“后边躲着去。”

    小导游没回魂，就坐在后边灌木丛。

    这灌木大概把她包成一个球，很有创意。

    导游回过魂、又哭：“我第二次带团，要是出事……”

    时愈把球球解开，自己选择吧。

    小导游没站起来，就看一阵妖风刮过，她摔回到树窝。等风过去，就看老龙潭周围的人全没了，啊！一声尖叫！

    时愈没管她。也没管老蛟卷下去的那么多人。

    一些没被卷走的，连滚带爬赶紧跑，妈啊！真的是龙潭虎穴！

    周围修士好多了，但没人出手。一条即将渡劫的蛟是真惹不起。

    许图治看一个景区的工作人员跑出来，忙拉他一把，扔到后边去。

    这老蛟跑出来，想吃修士。

    几个筑基大怒：“滚！”

    惹不起和被惹可是两回事。

    噢！时愈看着，天上有修士御剑而来，要降妖屠龙。

    一个修士穿着白袍看着就二十来岁，牛哔哄哄，先朝周围扔一圈火：“不想死就滚！”

    周围的人大怒！很多人乖乖后撤。

    修士又对着老龙潭装哔：“一条畜生都打不过！”

    小导游看着，龙潭里甩出一条恐怖的尾巴，抽那飞剑的人。

    几个飞剑的、一块朝龙潭里扔东西。

    轰轰轰！一时炸的水狂沸！地动山摇天昏地暗！

    时愈朝周围传音：“急退！”

    她一手拎着小导游，许图治拎着那工作人员、退！

    一些修士愣着，很多是感到危险，赶紧逃啊！

    有人先跑，就有人后跑。

    几个修士屠龙、那是正牛哔，一些胆大的留下来看。

    一个筑基修士大骂：“雷劫！”

    还不赶紧跑？

    很多小炼气都是不懂的。

    有一些明白的、脸都黑了！

    这蛟准备渡劫，那几个人一块，这雷劫岂不是闹大了？

    有修士跑到时愈跟前，看她救一个小导游，就问：“那几个人不怕、是不是有什么手段？”

    时愈说：“正好看看，有什么手段？”

    听见的人眼睛都亮了，估摸着出了雷劫的范围，停下来。

    好在这儿有老龙潭，附近都没居民，零星几个人，看见都该跑了。

    这会儿是中午，别处阳光挺好，但老龙潭位置、周围的劫云非常厉害！

    这雷劫、比袁世安、秦壮他们渡劫凶多了。

    就老蛟敢吃那么多人、还有这几个屠龙的怕是都不是什么好东西，总之，看的人心惊肉跳。

    普通人、感觉还没那么明显。

    筑基修士最害怕，这是真正的天道之威。

    这情形，让许图治去炼体能撑死他。

    把他当人型避雷针？不可能的。因为他也就受一部分。

    他不是渡劫者手里的剑，他是天道亲儿子，他自愿、天道不会管，但如果是被迫、那还有点热闹。

    这块离得远，时愈还能看到。

    那几个傻哔修士，总算知道渡劫了？慌忙拿东西挡、又准备跑。

    几人往景区方向跑。

    此时，景区人正多的时候！

    很多人被招呼来的。虽然外地的游客一时半会儿来不了，但本地都多得是人来看热闹。

    反正景区现在至少几千人，看到黑压压的天、又吓到了！

    眼看着劫云往景区挪，众人吓的疯狂、快逃啊！

    摔下山的、踩踏的、简直人间炼狱。

    时愈一脚将许图治踹过去。

    许图治进到劫云范围，那边一道雷劈过去。

    时愈看着，劫云不挪了。

    许图治又赶紧跑出来。

    这老蛟的雷劫太恐怖。

    时愈就看着，劫云好像盯着他儿子看了一下，没管他，先去收拾老蛟。

    老蛟扑过来想吃许图治。

    这边众多修士吓的疯狂！有几人都想把许图治再踹出去！

    就算他能跑出来，但不看这边人也不少？

    这劫云黑压压的、把人吓的腿软都跑不了了。

    不少人想连时愈一块踹出去。

