    “焚天狱主，大家不过是开个玩笑而已，不用放在心上。”

    雪傲天眯着眼打量四周一番，却是主动的揭过了此事，他自恃实力不惧任何人，但毕竟只是孤身一人前来，还是需要注意安全。

    血红狱的这个法阵此时方才开启, 他还有把握全身而退，但要是和浩渺宫这些人对峙久了让血红狱的强者尽出完全开启法阵，那就是把自己的安全交到血红狱的手上，他才没有那么傻呢。

    万兽帝国虽然和丹顿帝国一向没什么矛盾，但雪神山身为天兽一脉的圣地，一向被人类各个势力所排斥。

    在对付雪神山的立场上，血红狱虽然没像有情谷那样子明着力挺浩渺宫，但只要看看他们在天珠岛和浩渺宫的交易, 就可以知道这三个圣地是一路的，他可没兴趣拿自己的安全去赌。

    “上官兄，不如我等先入血红狱，再好好聊聊。”

    雪傲天退了一步，焚天转头劝说起了上官天阳，上官天阳也没有现在就全面开战的心思，轻轻颔首点头，一场风波暂时消弥了下去。

    “启阵，迎贵客。”

    焚天见状也是点了点头，抬手朗声一喝，交织的红光阵势发声变化，一轮红光将在场所有人包裹其中。

    “这就是血红狱？”

    伴随着红光散去，五大圣地的众人都是出现在了血红狱内的一个巨大会场当中，焱混迹在天邪教的队伍里, 打量起了血红狱的环境。

    血红狱地处一个巨大的深渊山谷之内，抬头可见四周那不知几许高的光滑崖壁, 虽然身处的地势较低，但这边的温度却出奇的高，或者说周围的环境非常燥热。

    焱低头看看地面，赤红色的地板应该是某种特殊材料，泛着微微的红色光晕，这儿的环境让他感觉到非常舒适。

    焱粗略的看了几眼，发现目下的众人身处于一个庞大的广场当中，天邪教被血红狱的人安排在了广场西面的屋舍当中，算是他们的临时驻地。

    天邪教的众人方才安顿好，血红狱的弟子就过来送上了早已准备好的水果、酒水和食物。

    这圣地大比十年一次，每个举办过的圣地都算是有经验的，自然是早早做了相对应的准备。

    “大家稍微注意一点，吃用方面，最好还是用自己带来的。”

    血红狱的弟子离开之后，巫云月略微叮嘱了众人一句，然后招呼焱去了另外一个房间谈话。

    这些圣地强者们从来不会放松警惕，毕竟几大圣地之间的实际关系都一般，就算是明面上有所联合的有情谷和浩渺宫，彼此也是相互忌惮的，绝不会给对方抓住任何可乘之机。

    “焱公子，老夫其实很早就想和你见上一面了。”

    血红狱提供的另外一处屋舍之内, 焱和巫云月对面而坐, 这位浩渺大陆有名的邪帝，此时显得相当客气。

    “邪帝是想邀请我加入天邪教？我还是那句话，合作可以，入教，就免了，我不是邪珠师，当不了天邪教名正言顺的教主。”

    焱向着巫云月略微的摇了摇头，这位邪帝的诚意他是看到了，但天邪教的某些规矩，这位当代教主也无法改变，毕竟他是这个统治体系的受益者。

    巫云月沉默了一会儿，试探性的说道：“焱公子觉得，小女如何。”

    焱淡淡的笑了笑，“巫姑娘很好，我很喜欢，只不过，她最近还和我闹小性子呢。”

    巫云月叹息一声道：“月寒这孩子出生之后，老夫修炼正出了点岔子，没能给她太好的保护。

    焱公子应该也看到了，现在的天邪教可谓是人才凋零，月寒这孩子虽然天赋不错，但想要达到我现在的境界都非常困难，而她就已经是我天邪教这一代最有天赋之人了。”

    巫云月说到这里的时候不免唏嘘，天邪教的实力是不弱的，尤其是高层老一辈当中，他巫云月算是仅次于雪傲天和上官天阳的强者，甚至上官天阳不用浩渺无极套装，都不一定是他的对手。

    但因为被众多圣地联手打压，不能通过天珠岛获得资源，天邪教现在的人才培养出了大问题。

    小巫女的天赋是不错，但最多就是和沈小魔差不多，然而沈小魔在血红狱也不过是勉强排到第三位。

    血红狱在剩余几个圣地当中算是最弱的，就算他们在下一代培养都比天邪教强这么多了，由此可见现在的天邪教，人才凋零到什么程度。

    而之所以会出现这个情况，主要是邪属性的特殊性和天邪教被诸般打压的结果。

    浩渺大陆四大圣属性当中，邪属性是最特殊的，只有初代邪珠师觉醒的邪属性，威能才堪堪达到圣属性，后继的邪珠师一般是没法达到那个程度的。

    这个特殊性就导致了邪属性在代代相承之后不复昔年之威，天邪教的后代强者自然而然就弱了下来。

    另外，曾经天邪教昌盛之时堪称天下第一圣地，邪珠师行事又容易偏激，导致了诸多势力敌视，这才有了众多圣地联手打压的情况。

    “邪帝到底想说什么呢。”

    焱听着巫云月絮絮叨叨说了一堆，却一直不曾切入正题，也有些不耐的开口询问了起来。

    巫云月沉默了一会儿，方才再度开口道：“月寒这孩子的性子柔弱，不适合也扛不下天邪教的担子。我原本是想在人生最后的时光里，寻找新的初代邪魂师，但这无疑是大海捞针。

    不过，焱公子的出现，给了我新的选择。我希望焱公子能支持月寒继承天邪教，由你们的后代继承天邪教主之位，带领天邪教继续走向强大。

    另外，你和月寒之间，最好还是两情相悦，我欠那孩子太多了，不希望她受到委屈……”

    巫云月的话说完之后许久，焱方才轻轻的点头，“这件事我应下了，我会待月寒好的，我也会支持她，成为下一代的天邪教主。”

    焱没想到这次和巫云月的谈话会这样子顺利，虽然说他有心思做三个圣地的女婿，但他和巫月寒的接触是最晚的，按说发展也应该是比较靠后。

    但是没想到这位邪帝竟然如此有眼光，主动撮合他和巫月寒，有了这位岳丈大人的认可，那小巫女还能跑得掉吗。

    “月寒那孩子有些小性子，你待她耐心一些吧！”

    巫云月在沉默了一阵之后换了个话题，“关于这一次的圣地大比，你有什么看法呢。”

    焱想了想之后回答道：“各个圣地间都在试探，大陆的局势，怕是会在下一个十年里发生变化了。”

    “没错，这一次的圣地大比，我的那些老朋友，一个个的都在藏，每个人都有心思。”

    巫云月点了点头，“我们天邪教接下来的规划在大陆西边，百达帝国和翡丽帝国内都有我们的人，只要能找到机会掌控其一，那我天邪教就能重新发展起来。

    雪神山的那位，当了天下第一强者还不满意，试图把浩渺宫从天下第一圣地的位置上拉下来。而浩渺宫的心思也不难猜，这一次带了这么多人就是为了示威，也是为了稳固地位。

    至于说有情谷和血红狱，焚天老怪和黄老鬼那两个家伙，也不满意一直给浩渺宫当狗了，不过他们应该还在寻找机会，不会轻易的冒头。”

    巫云月几句话间分析了五大圣地之间各自的关系，浩渺宫、有情谷和血红狱这三者联合起来占据主流‘正道’，天邪教被打为邪魔外道，而雪神山干脆就是非我族类。

    这种浩渺宫占据天下第一的格局已经维持了很长的时间，靠着浩渺无极套装，他们的地位一直都有还算稳固，但随着雪神山主的强势崛起，这种格局有望被打破。

    而当今大陆各方势力之中，除却中天帝国浩渺宫之外，几乎所有的强大势力都希望大陆局势发生变化。这个大势目前还在酝酿，但明眼人都看的出来，局势大变是迟早的事情。

    “五大圣地各有心思，大陆局势迟早要变，多强鼎立的格局，大致还是需要维持的。不过，五个圣地，貌似有些多了。”

    焱认可巫云月的话，对照着自己知道的情况，他也发表了一些意见，“血红狱和有情谷这两个不会安分，可以想办法，踢他们出局。”

    巫云月听到焱的话后一阵错愕，诧异的道：“你说对付有情谷和血红狱？他们两方的实力一向不算强，没必要特意针对吧！

    我们会有现在的困境，主要就是浩渺宫的打压，雪神山也是同样的情况，浩渺宫掌控天珠岛，又惯以聚势压人，想要改变格局，破局的关键点在浩渺宫才对。”

    “教主，一般情况下，您的这种想法自然是对的。但我知道一些事情，血红狱和有情谷暗地里的筹谋一旦成功，他们要的将是整个浩渺大陆。”

    焱的声音深沉了几分，“浩渺宫、雪神山和天邪教，到时候都会是他们针对的目标。他们的计划已经展开了，我们必须早做准备，这样子才能将损失降低到最小的同时，撷取足够的利益……”

