    第1588章大成的缩地成寸！   

    那被龙帝切割得粉碎的血肉之躯很快就重新凝聚，恢复成魔霸天的样子。

    

    但从其身上所释放出来的波动却是超过了万劫境！   

    样子还是那个样子，但气息却完全不一样了，眼中所流露出来的是一股霸天绝地的气概。

    

    “蝼蚁，你便是那个人族龙十了吧。”

    

    对方的声音变了，赫然是暗黑魔族当代族长的声音。

    

    他将一缕神念附着在了魔霸天身上，既是保命符，也是一个后手。

    

    原本只是要万无一失将羽芙抓回去的，没想到还遇到了另外一条大鱼。

    

    龙帝转身就跑，根本没有要与之答话的意思。

    

    “哼，让本王亲自出手了，岂能再让你逃走？”

    冷然一语，魔王一拳轰出。

    

    已经逃离出了几十里外的龙帝背部忽然遭受重击，那白玉战甲当场溃散，整个背部血肉炸开，甚是凄惨。

    

    闷哼一声，龙帝一边催动永恒神符疗伤，一边快速疗伤，一边将缩地成寸所有潜力都激发出来，斗转星移，山河倒转，速度前所未有之快。

    

    “居然能够承受本王一击而不死。”

    魔王眼中杀意暴涨，一步迈步跨越了数百里空间，来到了龙帝身后，再次一拳轰出。

    

    龙帝脸色剧变，超越万劫境的存在不是现在的他能够应对的，心念一动，二十头神境级别的熔浆巨人被他释放出来，挡在自己面前。

    

    这二十头熔浆巨人连成一条线，就算是万劫境巅峰也很难一下子打穿。

    

    但此刻在魔王的拳头之下，却是跟豆腐一样脆弱，瞬间就被打爆，余下的力量轰入龙帝身上，险些没有让他的身体破碎。

    

    五脏六腑俱裂，气机紊乱，龙帝遭受到了前所未有的创伤。

    

    仅仅只是对方一缕神魂之力而已，就打得龙帝毫无还手之力。

    

    魔王目光微凝，也震惊于龙帝顽强生命力，受到自己全力两拳居然还活着。

    

    “人族可不能再翻起什么风浪了，我等宁愿被金乌一族统治，也绝对不愿意让人族再骑在头上！”

    

    轰隆！   

    整个天穹似乎在这一刻坍塌了下来，巨大的阴影笼罩住了龙帝，紧随而来的是那刺骨的杀意。

    

    “给！我！爆！”

    

    强烈的生死危机之下，龙帝的潜能被激活，一枚枚空间符文如同蝴蝶般环绕着，飞舞着，身形模糊。

    

    轰隆！   

    数百里的地面硬生生的塌了下去，一切事物尽皆被摧毁。

    

    噗！   

    数百里外，龙帝身形显现，再也忍不住狂吐血不止。

    

    他探手一捞，把自己的血给收走，免得被针对。

    

    “缩地成寸大成了。”

    龙帝左手摊开，一枚炫彩夺目的空间符文浮现。

    

    生死之间有大机缘，但眼下龙帝的危机还没有解除。

    

    不敢怠慢，迅速离开。

    

    几乎是一个呼吸内，魔王就追了上来，根本不给龙帝喘息的机会，他连吃药恢复的时间都没有，只要有片刻凝滞，就得被追上。

    

    不断的催动永恒神符进行疗伤，一开始效果很好，但随着时间推移，没有能量可以汲取了，恢复一下子就慢了下来。

    

    身后的魔王抬掌之际风云变幻，大道之力隆隆而动，还没有落下龙帝的身体就好似要被无形压力给粉碎掉。

    

    龙帝仿若是嗅到了死亡的气息，通体冰寒，意志力消沉。

    

    这是天地大势对自身的影响，非人力所能抗衡。

    

    嗡！   

    就在这时，薪火灯绽放光芒，一股温暖的力量流遍周身，驱逐寒冷，并且产生一股强大力量，将他挪移出数千里之外。

    

    “嗯？”

    魔王神色微动：“刚才那股波动，是薪火灯？”

    

    他有些不确定，刚才的波动很微弱，但他却感受到了一股从未体验过的浩瀚、伟岸，自己在这股波动面前就如同蝼蚁般渺小。

    

    “十有八九是薪火灯！”

    以魔王的心性也忍不住有些激动：“就算不是，也绝对是某件难得至宝，必须要得到手来！”

    

    几千里的距离还不被他放在眼里，三个呼吸而已就到了。

    

    这时龙帝又逃出了一千多里，魔王冷笑一声，再次迈步，跨越千里之距，见到了狼狈不堪，快要解体的龙帝。

    

    “难道今天真的要命丧于此了吗？”

    龙帝跌落在地，浑身没有哪一个地方完整的，生命之火微弱到了极致。

    

    “继续逃啊，我看你还有什么手段。”

    魔王抬手间封锁虚空，眼神戏谑的望着下方的龙帝。

    

    龙帝用力的抬起右手，上面的御兽镯光芒接连闪烁，一头头体型庞大的熔浆巨人出现，将他牢牢保护在内。

    

    尽管这是一个很庞大的阵容，但依旧难以带给龙帝什么安全感。

    

    对手太可怕了。

    

    而魔王则是盯住了御兽镯，有些意外：“这东西居然还有留存于世，倒是个意外收获。”

    

    这些熔浆巨人实力不弱，但他还不放在眼里。

    

    漫步走来，神色轻松。

    

    现在的龙帝已经到了强弩之末，谅他也翻不出什么浪花。

    

    咚咚咚...   

    龙帝不愿意坐以待毙，命令所有熔浆巨人冲杀上去，但却被魔王一巴掌一个直接拍死。

    

    那么多的熔浆巨人如果带回领地内，能够发挥出的作用太大了，但现在却在很短时间内就被消灭掉。

    

    轰轰轰！   

    最后剩下三头天神级别的熔浆巨人，龙帝选择将其自爆。

    

    右手背在身后，五色宝扇出现在手中，等待着魔王靠近，他准备将这件宝物也给自爆掉。

    

    就算自己死了，也不会让对方好过。

    

    三头熔浆巨人自爆威力散去，不出意外魔王并没有受到什么伤，只是在地面上留下一个深不见底的大坑。

    

    而魔王就站在大坑边缘，神色平常。

    

    他抬起右脚，正准备落下，忽然顿住。

    

    轰隆隆！   

    脚下的大坑忽然传递出一股深邃又可怖的波动，地面开裂，紧跟着一座古朴大气的石塔出现。

    

    这塔只有三层，高约百米，流转着莫名强大的气机。

    

    不论是魔王还是龙帝都愣住了，这塔是什么来历？

    

    还不等魔王做出反应，那石塔忽然产生一股强烈的吞噬力，直接就把他与龙帝给吸收进去！！   

    

    

