    那名中尉被带到后面换衣服去了。

    这时，两名虎卫机械战士走进货柜，将还在货柜中的白虎机甲抬了出来，放在参观人员面前的空地上。

    这是一具一米九左右的银白色机甲。

    流线型的外壳上流转着变幻不定的七彩流光，显露着神秘的科幻色彩。

    如果不说是机甲，大家都会认为是一个身披铠甲的未来战士。

    除了手臂上各有一具激光枪外，就是背上的两把1米5长的单手长刀，格外引人注目。

    参观人员开始议论起来。

    “机甲要装人的，内部肯定是中空的，不可能再有别的武器了，就两把激光枪，威力很有限啊！”

    “背上不是还有两把刀吗，应该是拿来近身格斗的吧！”

    “啥年代了，还拼刺刀，搞没搞错？”

    “唉，可能真的就是用来指挥机械战士的吧？”

    “是啊，我看那刀应该是指挥刀吧！”

    ……

    面对众人的议论，钟成等知道情况的人没有解释，也不好解释。

    因为白虎机甲就是拿大刀来砍人的！

    议论之间，第一个进行测试的中尉已经出来了。

    他换上了贴身的一套塑胶似的连体衣服，把头也全部包裹在内，只有一双眼睛可以通过透明的眼罩看到外面。

    这套连体衣服在全身关节包括腰腹位置都有一圈突起的金属表层，头部颈部也是。

    姜言进行了解释：“这是机甲操作人员的保护内层，一方面可以让人体更好的与机甲紧密结合。”

    “另一方面连通机甲的控制系统，通过调整内层气压，减少机甲高速机动给操作人员带来的过载冲击。”

    “还有就是为操作人员提供最后一道保护，在机甲损坏的情况下，机甲可以自动解体，内层自动充气，保证机甲人员在高速撞击中不受伤害。”

    姜言最后又补充一句，“白虎机甲的这种设计，就是为了未来的太空环境作战考虑的。”

    参观人员大多面面相觑，这已经是考虑到了将来的星际战争了，是不是考虑得有点长远了？

    但军方的高层领导却不这么认为，他们对钟成不住的点头称赞，不谋长远不足于谋一时。

    如果等到有敌人从星空侵来，再考虑就为时晚矣！

    华夏作为现在的世界第一大强国，应该早作谋划。

    这时，那名中尉已经走到了白虎机甲之前，准备穿上机甲了。

    怎么穿上机甲，引来了众人的好奇。

    正在中尉也有点不知所措的时候，机甲从头到腰腹包括双手双脚从中间分开，露出了一个人形空间。

    在姜言的指点下，中尉背转身，把身体放进了机甲内部空间，很轻松。

    中尉活动了一下身体，点头表示好了。

    机甲开始慢慢合拢，把中尉完全包裹起来，然后机甲一阵轻微抖动，高度、三围甚至是臂围、腿围进行了调整，完全符合了中尉的体型。

    参观人员不住地点头，这也太先进了！

    有人事先担心机甲会不合身的顾虑被打消了。

    姜言向中尉比了一个可以开始的手势后，离开机甲三十米远，退到了人群中。

    五名虎卫机械战士也站到了人群前方，防止机甲操作不当。

    虽然有控制中心保证安全，但现场这么多重要人员，再多的保护措施都不为过。

    只见机甲转身，向背离人群的方向走去。

    走了十几步后，就开始小跑起来，逐渐加速。

    一分钟之后，机甲已经快如奔马，超过了正常人类的奔跑速度。

    机甲一边绕弯一边还在加速，监控屏上显示速度已经达到了每小时300公里。

    机甲冲向测试场右方的一片障碍区，在高速行进中跳跃闪避，如同丛林中的一头猎豹。

    “好！”

    参观人员都情不自禁地开始喝彩，这名中尉第一次操作机甲就能达到这样的效果，非常不错了。

    “白虎一号，请对右侧七号建筑第7层中间窗口的敌人发起攻击，消灭对手！”

    姜言通过扩音器向中尉发出指令，其实也可以通过控制台直接通话下令。

    在障碍区右方有一片专门修筑的高楼，七号楼房的第7层足有三十多米高，白虎机甲要么爬上去，要么飞过去。

    中尉当然知道不可能是爬上去，白虎机甲是可以飞的，这个任务就是为了测试白虎机甲的飞行性能。

    他一咬牙，白虎机甲凌空飞起，直飞那个目标窗口。

    但中尉对飞到空中的机甲明显控制不住速度和飞行角度，机甲挥舞着双手双脚一头撞在六层的墙壁上。

    高速飞行的白虎机甲在墙壁上撞出一个‘大’字型的大洞，跌进了楼层。

    “哈哈哈！”

    虽然这是严肃的场合，但仍然有人忍不住大笑起来。

    片刻之后，机甲狼狈地从大洞中钻了出来，歪歪斜斜地飞出一百米，调整方向，又向目标窗口飞去。

    看来中尉还是不甘心，非要完成任务不可！

    连撞三次，第四次白虎机甲终于撞进了目标窗口。

    系统显示，窗口里面的钢铁人偶被撞“死”了。

    任务完成！

    “哈哈哈！”

    这一次有更多的人大笑起来，这么先进的机甲被中尉当成人形炮弹来使用了。

    白虎机甲飞回安全区前，中尉从机甲中走出来，一把扯下了头罩，摇摇晃晃地走过来。

    虽然面色苍白，但还是一脸的兴奋。

    “这机甲太给力了，就如同自己的身体一样，再给我几天时间，我一定可以飞好！”

    钟成暗自点头，这名中尉的身体素质非常不错，这样在空中乱飞一气下来自己还能走路。

    军方看来是挑选出了真正的精英来操作白虎机甲。

    跟着又有三名军官进行了测试。

    虽然有一人成功利用机甲手臂上的激光枪击毙了目标，也有一人拔出背后的长刀捅死了目标，但攻击效果差强人意。

    军方人员倒是没有失望了，都对白虎机甲赞不绝口。

    大家都认为只要让他们再训练一段时间，多适应适应就可以发挥出超过虎卫机械战士的威力。

    但钟成与杨希、姜言这些设计人员却很不满意，白虎机甲完全没有发挥出应有的威力，没有引起军方的足够重视。

    把白虎机甲拿来跟虎卫机械战士相比，这二者其实完全没有可比性。

    不说价格的差距，在性能上差距太大了。

    在太虚实验系统中的模拟对抗显示，一个白虎机甲战士可以轻松解决几十个虎卫机械战士。

    钟成和杨希、姜言交换了一下眼神，看着二人期盼的表情，他笑了。

    二人都希望他能亲自下场测试，让参观人员长长眼，也为白虎机甲正名！

    因为除了钟成，目前还没有人能够发挥出白虎机甲真正的威力！

