    胡诺诺开开心心的跑到了电梯前，她按下按钮，电梯门开了。

    一个穿的花里胡哨的男人，搂着两个浓妆艳抹的女人出现在门口。

    “胡……”男人看到胡诺诺，立刻就松开了那两个女人，满脸都堆起笑来：“胡医生……”

    “您来了！”

    胡诺诺看了他一眼，没有接话。

    因为不认识！

    但那男人却是根本不知道脸皮两个字怎么写。

    依然是舔着脸，笑着说：“胡医生，我是路丘啊！”

    “前天，我跟着王部长见过您……”

    胡诺诺想了一会，总算想起来了：“航天局的王海平部长？”

    路丘小鸡啄米一样的点头：“是的！”

    “哦……”胡诺诺面无表情的点头，这些天，类似这样的人，她见过太多了，早就麻木了。

    “让一让……”胡诺诺说道：“我要上去……”

    路丘却是一把将身边的两个女人推出电梯，然后笑着对胡诺诺说道：“胡医生，您来鹿鸣山庄有事？”

    “有没有我可以帮得上忙的地方？”

    胡诺诺摇摇头。

    路丘这才死心的陪着笑，让出了电梯。

    然后，满脸微笑的看着电梯上行。

    “路公子……”那两个女人这才重新亲热的缠绕上来，搂着路丘亲热的问起来：“那女人什么来头？这么拽！”

    路丘深深吸了一口气，道：“我们得罪不起的来头！”

    “更重要的是……”

    “谁娶到她……谁家就可以少奋斗起码一百年！”

    两女听着，莫名其妙。

    少奋斗一百年？

    这么夸张的吗？

    路丘看着两女的神色，在心中摇摇头：“夏虫不可语冰！”

    当然，他也明白，这些胭脂俗粉，岂能知晓这世界真正的权力与力量源头呢？

    一个能治疗将军级强者伤势的医修！

    那可是足以生白骨，活死人的扁鹊。

    号称一针之下，阎王退避。

    所以，上雅号为‘芙蓉医仙’。

    “你们先走！”路丘想到这里，就对二女挥手，从兜里掏出一叠钞票，分到她们手里：“这是两万块，就当你们今天的辛苦费了！”

    两个女人拿到钱，立刻就将路丘方才的话全数抛到脑后。

    拿着钱，快快活活的走向车库。

    路丘则回头按下电梯的按钮，同时掏出手机，给自己的死党敖不害发了一条短信：“敖兄，胡医生到了，帮我留意一下！”

    片刻后，路丘得到了回复：“胡医生？胡医生在哪？”

    ………………………………

    灵平安剔着牙，蹲在大厅门口的台阶上。

    他看着手机，有些愁眉苦脸。

    “万一……胡诺诺叫我去逛街……我该怎么办？”他思考着。

    这是他现在最担心的事情。

    逛街！

    特别是陪女人逛街，于他而言，堪称酷刑！

    只是想着她们逛街从来都是只看不买，灵平安就头疼起来。

    “唉……”他悠悠叹息：“苦也！”

    这个时候，手机上的短信响了。

    是胡诺诺发来的。

    灵平安低头一看，小妖同学（胡诺诺）：公子，您在哪？

    灵平安回复：“我在燕楼门口……”

    “我马上到！”

    于是，几分钟后，灵平安看到了一个穿着白衣，脚踩着高跟鞋的少女，从远方走来。

    “公子！”少女甜甜的喊着。

    灵平安起身，看向她。

    他眨了眨眼睛，有些不太敢确定，毕竟，他和胡诺诺有个把月没见了，早就不记得她的样子了。

    直到少女走到他面前，依然是甜甜的笑着的时候，他才终于确定，这就是胡诺诺，胡奶奶的孙女。

    “胡小姐，我们又见面了！”灵平安抱着自己的猫说。

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着，表示欢迎。

    胡诺诺微笑着，精致的小脸，宛如桃花般娇艳：“是啊，公子，我们又见面了！”

    这个时候，大厅的一些人，似乎也发现了门口的两人。

    他们停住了脚步，窃窃私语的交谈起来。

    当灵平安带着胡诺诺走进去时，他们更是纷纷投来疑惑的目光。

    “那不是胡医生吗？”

    “胡医生是谁？”有不认识的问着。

    “胡医生你都不知道？”此人当即就被人嘲讽。

    这些窃窃私语，灵平安虽听不大清楚。

    但他知道，胡诺诺在这里名气很大。

    于是，灵平安忍不住问道：“胡小姐，他们认识你？”

    胡诺诺笑起来：“不敢瞒公子，我在帝都治好过一个个比较严重的疑难杂症……”

    灵平安点点头，问道：“那人地位很高吗？”

    “应该吧……”胡诺诺说道。

    灵平安郑重起来：“原来如此！”

    他想起了自己的母亲，似乎从前医术也很高的样子。

    很小的时候，母亲每次回家，总会有些乱七八糟的人上门求医问药。

    那些人的态度，极为恭敬。

    只是，时间太久，很多细节灵平安都已经忘记了。

    而在联邦帝国，一个好的医生，确实是很受重视的。

    再加上胡诺诺又是如此年轻，可能长的还可以？

    所以，有这个知名度，灵平安不奇怪。

    “那我以后得叫你胡医生了……”灵平安笑着打趣。

    胡诺诺哪里敢，立刻低着头，非常恭敬的说道：“公子，您这样会让诺诺折寿的！”

    这是真的！

    胡诺诺现在虽然还未完全知晓家族的隐秘和真相。

    但她已觉醒了祖先的血脉，多多少少可以感应到一些东西。

    所以她明白，这位公子，这位自家的小主人。

    是她真正的主人。

    不仅仅是字面意思，还是灵魂意思。

    青丘九尾狐，早已绑定在他身上了。

    王法修明，三才得所，九尾狐至。

    而他就是王法，就是三才！

    先有这个小主人，才有九尾狐。

    所以，才需要他的点头应允接纳，她的祖先才敢解开她血脉的封印，让她觉醒血脉。

    但也只敢如此。

    只能让她觉醒一条尾巴。

    其他八条尾巴，都需要小主人的应允和认可，才能一一解开。

    这是血脉中的秘密，亦是她的直觉。

    所以，胡诺诺的态度无比谦卑。

    这让灵平安听着，有点头疼。

    “唉……”他忍不住在心中叹息：“看来，这个胡诺诺和太祖说的一样啊……”

    “身上的辫子虽然剪掉了，但心里的辫子还在！”

    然而，他能有什么办法？

    此事，太祖那般的英雄，也做不到，只能交给子孙，前后三百年，也未能真正功成。

    迄今很多地方，依然有着大量封建残余和糟粕。

    也就只能听之任之了。

    “那胡小姐……”灵平安问道：“你这么急着来这边找我，可是有事情？”

    胡诺诺看了看这位小公子。

    她其实很想说：“公子，您别在这边呆了……”

    “联谊会不好玩的……您要想玩，诺诺陪您玩！”

    她觉醒的血脉记忆里，有许多新奇的这世上无人知晓的乐子。

    小公子只要愿意，她可以从头学习。

    但她终究不敢。

    因为地位，也因为身份。

    胡诺诺知道，自己的地位，也明白自己的身份。

    不过是个侍奉的婢女，帷幄前的女仆而已。

    怎么敢提要求？如何敢要条件？

    小公子能开恩，让她继续留在身边，而不是随便打发掉，她就已经心满意足了。

    “公子……诺诺就是来看看您……”胡诺诺小心的选择着措辞：“看看能不能帮上忙？”

    灵平安叹了口气。

    “胡小姐……”他说道：“我这里，其实也没什么事情……”

    他现在只想着，赶紧混过这几天就好了。

    两人说话间，就已经走到了大厅尽头。

    灵平安回头，看了看身后大厅中出现的人，似乎有点多啊！

    他看了看胡诺诺，问道：“你名气这么大了啊？”

    “略有薄名，略有薄名……”胡诺诺不好意思的低头，然后她抬起头，对灵平安说道：“公子，您要不喜欢，我去将他们驱散！”

    她已在血脉的力量牵引下，顺利晋升上校。

    对九尾狐这样站在天地间顶端战力的圣兽而言，上校只是起点。

    上古神话时代，九尾狐一族的幼崽，出生就是神兽、祥瑞，自带福泽，相当于如今的上将。

    可以说，她现在连幼崽都不如。

    只是初具血脉的半成品而已。

    但，这也足以让她，拥有着远超常人想象的术法和神通。

    所以，才能诊治将级。

    自是，想要驱散现在的那些围观之人，不过举手之功。

    稍微外放一点威压，就可以让这些人自动消散。

    灵平安却是以为，她有什么特权，连忙阻止：“算了吧……眼睛长在别人身上，由他们去得了！”

    他可不想明天上头条。

    要知道，如今这年头，大众对于特权的使用非常敏感。

    网上有好多血淋淋的例子。

    装X不成，沦为全网笑柄的事情，更是不知凡几。

    终究，如今已不是过去了。

    权贵……

    小圈子里自娱自乐就罢了，搞到公众面前，舆论汹涌之下，怕是死都不知道怎么死的！

    想了想，这样子被人盯着，终究也不太好。

    灵平安便道：“胡小姐，要不，我们上楼去？”

    胡诺诺求之不得，当即点头：“一切都听您的！”

    于是，灵平安带着胡诺诺走到电梯前，按下按钮。

    然后走了进去，将卡一刷，电梯上行，直至九楼。

    ………………………………

    路丘终于是气喘吁吁的来到了燕楼。

    “胡医生呢”他问着。

    “跟一个人上楼了……”他的死党敖不害走到他身旁说。

    “上楼？”路丘的眼睛眯起来：“和谁？男的女的？哪家的？”

    “男的……”敖不害叹息着：“不知道是哪家的……”

    “但看样子他们很熟……而且关系很亲密！”

    敖不害看着电梯，眉头微微皱起来，心中更是被妒忌所填满。

    他想着方才自己看到的场景。

    那位胡医生……

    现在帝都之中，超凡者们最关注的对象之一。

    热度不亚于那位锦鲤之人。

    在一个看上去平平无奇，从头到脚，都写满了‘普通’‘屌丝’的男子之前，却是毕恭毕敬，像个丫鬟侍女一样。

    更紧要的是……

    敖不害还分明听到了那个男人提出了要求：“胡小姐，要不，我们上楼去？”

    而那位胡医生，竟连犹豫也没有，反而开心不已，看神色竟是无比期待的说：“一切都听您的……”

    这……

    这……

    敖不害内心被酸涩和妒意填满。

    今天晚上，会不会？

    只是想着这个，他就要发疯。

    路丘听着，也要疯了。

    芙蓉医仙胡诺诺……

    那只要娶到，就能让家族少奋斗一百年的超凡医生。

    那宛如天仙一样的女子。

    竟和一个陌生男人上楼了？

    他的眼睛通红：“是谁？”

    “我要杀了他！”

    就在前些时日，路丘跟着航天局的王部长，见了胡诺诺一面。

    当即惊为天人，发誓非其不娶。

    他甚至曾向家里供奉的鬼神起誓，只要能娶到对方，他都可以收心养性。

    可……

    这梦才开始，就要结束？

    他不服！

    敖不害看着路丘的模样，他不动声色的说道：“我也不知道啊！”

    “但看那人的样子……”

    “似乎只是一个很普通的人家出生的！”

    “普通人家？普通人家，胡医生能看得上？”路丘根本不信。

    超凡世界和常人的世界，早已经出现了鸿沟。

    黑衣卫虽然尽力祢和，但终究，拥有力量的超凡者，其本身就可以随意的迁跃自己的阶级，而且是合法的。

    哪怕超凡者不用超凡能力，正常的参与商业，也可以轻松的打败普通人。

    因为，即使是尉官。

    超凡者在精力、智力和计算力上也是常人的数倍甚至数十倍。

    超凡者可以过目不忘，一目十行。

    也能举一反三，蕴神于胸。

    就连奋斗的底气，超凡者也比普通人强出太多。

    普通人撑死了996，但超凡者却是可以24小时不眠不休的连续工作一个星期甚至一个月！

    到了校级、将级，差距就拉的更大了。

    也就是因为超凡者需要修炼，需要专注于突破。

    这才将大部分生意，交给了普通人去运作。

    也是因为黑衣卫的存在，超凡者们才不敢太过贪婪，得讲点吃相，不得不以基金会或者风投的形势，参与到商业之中。

    像是秦陆那边。

    自称神选贵族的超凡者们，肆无忌惮。

    普通人沦为被收割的对象，处境极为痛苦。

    所以，在事实上，超凡者与普通人之间早已拉开了鸿沟。

    虽然黑衣卫极力维持着双方的平衡。

    但，超凡者，特别是高位超凡者与普通人之间的联姻，早已经断绝。

    毕竟，超凡强者，无论是寿命、精力、能力还是资源、颜值，都早已经不是一般人可以比拟的了。

    强者越强！

    所以，路丘不相信很正常。

    敖不害呵呵笑着：“这是我亲眼看到的！”

    “路兄你不信我也没办法！”

    然而心中，敖不害却已经在敲起了算盘。

    那位胡医生，芙蓉医仙乃是从江城市来的。

    正好，他的弟弟……敖贤就是栽在了江城。

    罪名？

    不知道！

    原因？

    不清楚！

    反正，据说审判是由黑衣卫特殊法庭进行的，判决也是大理寺派出去的特殊法官亲自裁定的。

    而逮捕令和起诉方，干脆就是黑衣卫特殊罪案调查处。

    这是直属都督的部门。

    所以，敖家立刻缩卵，问也不敢问，连看都不敢看。

    他父亲干脆直言：我没有那个不孝子！

    于是，被判处北海劳改的敖贤，被从家谱除名！

    这就是超凡者的世界。

    残忍而无情。

    连父子之情，都可以因为一些事情而毫不犹豫的断绝！

    而恰好，敖不害听说过江城市的一些传说。

    传说，江城市是一个黑洞。

    那里发生了许多诡异之事，所以黑衣卫派遣将军亲自镇守。

    传说，江城市还是一个奇迹之地。

    那里潜伏着一条真正的真龙。

    真龙能大能小，能升能隐，无比强大，无比玄妙。

    可以化腐朽，可以点石成金。

    恰好，很多奇人都是从江城走出来的。

    芙蓉医仙胡诺诺是；锦鲤仙子李安安也是。

    一个是巧合，两个呢？

    更何况，传说，联邦帝国卿大夫议会选举委员会，在黑衣卫都督的推动下，通过了一个秘密决议。

    该决议，授权黑卫衣，可以‘根据形势自由判断，授予一位特殊人士特殊选票’。

    也就是说，江城市出现了一个可以拥有特殊选票和特殊权重的选民。

    此人的一票，恐怕将拥有否决权。

    也就说，他投那边，那边就一定要赢！

    因为假如输了，选举委员会将宣布重新选举，直到他选的那一边赢为止。

    就是这么的恐怖，就是这样的霸道！

    而这，是制度与法律赋予的权力。

    而且，因为是黑衣卫都督背书的。

    所以，只要其投票，在其选票投出的刹那，选举委员会会马上通知选举双方：特殊人士已投票，其投票对象是——

    然后，没有得到投票的人，会立刻承认败选，同时对获胜方道喜。

    大选结束。

    因为不认输的话是不行的。

    是违反规则的，是会被打屁股的。

    聪明人是不会对抗的。

    自是，敖不害知道，或许自己刚刚看到的，就是那条真龙舞动的轨迹。

    于是……

    他笑眯眯的将路丘，轻轻一推。

    一个狗肉朋友而已。

    利用的好，说不定……

    嘿嘿嘿！

