    晚上七点。

    随着最后一具尸体被送进冷柜后，一直检查记录的嘉里法伸了个懒腰。

    嗯，平平无奇。

    丝毫不起眼。

    “下班啦！下班啦！”

    “所有人打卡下班！”

    身为法医工作室的首席法医兼老板，嘉里法自然是说什么就是什么。

    法医工作室的员工，一个个和嘉里法告别。

    等到所有人都离开，这位女法医将整个工作室检查了一遍后，这才锁门离开。

    与平时没有什么两样。

    唯一不同的是，这位女法医脚步越发的轻快，脸上有着笑容。

    因为……

    安在等她！

    她们约了晚餐！

    而且！

    还是安请客！

    还是预订了‘星城’的一间高档餐厅！

    一想到这，这位心情激动的女法医走得更快了。

    而就在这位女法医进入到那间高档餐厅的十分钟后，得到消息确认了的黑影出现在了法医工作室外。

    没有撬锁。

    更没有强闯。

    钥匙出现在了对方的手中。

    对方堂而皇之地走进了法医工作室，没有开灯，但却准确的走向了放着记录文件的办公桌。

    唰唰。

    书页翻动的声音中，人影很快找到了要找的东西。

    彭特尔尸体的编号。

    “来吧！”

    “让我看看你的力量！”

    对方这样说着，就走进了存放尸体的冷柜室。

    没有任何的犹豫，对方拉开了存放着彭特尔尸体的冷柜。

    叮！

    在冷柜拉开的瞬间，一声本不该存在的异响出现了。

    是……

    诡雷！

    对方脸色一变，当即后退。

    但是，晚了。

    被安改造过引信的手雷，直接炸了。

    顿时，藏在冷柜内的其余炸药也全都被引爆了。

    轰！

    整个法医工作室被炸上了天。

    翻滚的烈焰，冲起十几米高。

    冲击波夹裹着尘埃，淹没了整条街道。

    那道黑影残破的身躯，滚落在道路上。

    对方这个时候看起来凄惨极了。

    不仅四肢全无，身躯上也是破破烂烂，就连头颅都没有了一半。

    可即使是这样，对方并没有死。

    相反的，对方的身躯还以极快的速度恢复着，从残破的人类模样，变为了直立行走的狼人模样，伤势在这样变化间，全部恢复了。

    “吼！”

    “卑鄙的温彻斯特！”

    “你和你的养父一样卑鄙！”

    狼人怒吼着。

    这个时候的狼人明白，自己已经上当了。

    虽然不确定是哪个环节出了问题，但是对方明白，必须要马上离开，不然的话，只会越陷越深，彻底的陷入死局。

    至于硬拼？

    他不是傻子！

    绝对不会在失去优势的情况下出手！

    但还没有等对方有所行动，那竖起的狼耳就收集到了一抹声音，那是……

    M2重机枪特有的响声。

    哒哒哒！

    恐怖的金属风暴直接将狼人大半的身躯撕碎了。

    等到枪声停止时，狼人只剩下了两条腿站在那。

    呼！

    夜晚的风吹过。

    那两条腿也化作了飞灰。

    嗖、嗖！

    与此同时，两根手臂粗细的藤蔓，好似蛇一般钻入了那道隐藏着M2重机枪的房间。

    轰！

    手雷的爆炸中，歌德从房间中跃出。

    看也不看战场一眼，就钻入了一旁的房间。

    战场一下子从嘈杂变得寂静。

    只剩下法医工作室的残骸正在燃烧着的响声。

    化作猎豹的对方，眯着眼盯着歌德所在的房间。

    又是一根藤蔓从对方脚下伸出，开始一点儿一点儿的靠近着那栋房间。

    虽然打定主意要跑，但是刚刚的经历却告诉他，如果直接跑，那就是找死。

    必须要让歌德无暇分神才行。

    只要他的藤蔓能够纠缠住歌德一会儿，他就有把握利用豹子的速度逃离这里。

    等到下次见面！

    才是真正意义上分胜负的时候！

    对方心底想着。

    但马上就是一愣。

    因为，随着藤蔓进入房间内，却发现里面空无一人！

    野兽的本能，战斗的直觉，令对方下意识转身就是一爪。

    噗！

    对方的爪子跌落在地。

    疼痛感瞬间席卷了对方。

    可真正令对方色变的是，随之而来的麻痹感。

    匕首上有毒！

    得出这样结论的对方，看着手持【影蛇之刃】，再次冲来的歌德咆哮着。

    “滚开！”

    一声咆哮，对方身躯开始膨胀，刹那间就变成了熊人，巨大的熊掌带起一道无形劲风，随之砸下。

    砰！

    无形的劲风擦着翻滚的歌德而过，在地面上砸出了一个小坑。

    砰砰砰！

    对方疯狂挥舞熊掌。

    一道道无形劲风随之击出。

    歌德连连闪避，或是跳跃、或是翻滚。

    最终，又钻入了一间房屋内。

    “你真以为我傻？”

    “我会上第二次当？”

    熊人看着眼前的房屋，一边咆哮地冲来，一边狰狞的面容上露出了一个讥讽地微笑。

    但下一刻，这样的微笑就凝固了。

    因为——

    冲锋的对方脚下一空。

    陷坑！

    不知道何时，一个陷坑出现在了房屋门前

    对方就这么摔了下去。

    足有10米深的坑洞，对于摔入的人类来说，堪称绝望，但对皮糙肉厚熊人来说，却根本不算什么，对方晃动着微微眩晕的头颅，就准备爬出去。

    但是，马上的，熊人就发现不对了。

    他抬起湿漉漉的爪子，汽油的味道扑面而来。

    坑洞上，拿着一捆手雷的歌德俯视着对方。

    “你不傻，就是笨了点。”

    话音落下，手雷落下。

    轰！

    爆炸中，一道火柱冲天而起。

    熊人的身躯直接粉碎。

    等到落地时，对方再次变为了人类。

    全身焦黑，呼吸急促，摇摇欲坠的人类。

    对方怨毒地盯着歌德。

    对方能够清晰地感受到了力量的反噬。

    这让对方改变了主意。

    必须要再完成一次血祭，平息反噬的力量。

    不然，他根本活不了！

    想到这，对方不在犹豫了——

    “你以为我会和那枚棋子一样，变成鹰被你的鸦群啄食吗？”

    “你以为你胜券在握了？”

    “和你养父一样卑鄙的家伙，我会让你知道什么是力量的！”

    对方吼声如雷。

    连续‘死亡’的对方，显然力量也开始失控了。

    愤怒逐渐充斥着对方的大脑。

    但是，对方并没有失去理智。

    直到——

    咔、咔。

    骨头碎裂的脆响，肌肉被撕裂的特有响声中。

    眼前的敌人，仿佛是吹气球一般的达到了3米多的高度，一双羽翼从背后漫延而出，双手双腿变为了豹子的爪子，身躯则是狼的模样，头颅则是变成了两颗，一颗人类的头颅，一颗熊头。

    熊头咆哮。

    人头却还能够说话。

    “死吧！死吧！”

    “我要吞食你的血肉！”

    “只要吃了你，我的反噬就会消失！”

    人头低声嘀咕着，怪物的身躯却开始冲向了歌德。

    快！

    有着双翼滑翔的对方，不仅速度飞快，而且极为灵巧。

    歌德翻滚躲闪的时候，对方突然加速，一道道无形的风包裹着对方，让对方的速度更快了，猝不及防的歌德，背部直接被对方爪子抓破了。

    但是，没有等对方感到喜悦。

    一颗火球就砸在了对方身上。

    轰！

    全新的【燃烧之手】，炸药级别的伤害，令滑翔的怪物一顿。

    随后，歌德又是一颗火球。

    轰！

    火球在半空中爆炸。

    对方熊头中喷出的火焰，引爆了火球。

    “这就是你的底牌？”

    “烈焰？”

    “我也拥有！”

    怪物的人类头颅后者，熊头当即就是一片火焰喷下。

    歌德这次没有躲闪，一抬手，10米长的锥形火焰直接对上了从天而降的火焰。

    轰！

    两道火焰不停对冲。

    但很快的，怪物的火焰就被翻卷而回了。

    【燃烧之手】炸药级别的烈焰，笼罩在了怪物的身躯上。

    “啊啊啊啊！”

    怪物惨叫着，拍打翅膀就要飞起，但是隐匿在黑夜中的鸦群，这个时候却是俯冲而下，重重的撞在了怪物的背部。

    特别是那双羽翼更是鸦群们利爪重点关照的对象。

    顿时，刚刚起飞的怪物左支右拙。

    下一刻，就重重摔落在地。

    歌德手中的烈焰继续着。

    锥形火焰又一次笼罩在怪物身上。

    烤肉的味道径直飘出。

    接着，就变成了焦臭。

    烧了足足10秒钟，怪物没有了声息，歌德微微喘息着停了下来。

    他看了一眼怪物焦黑的尸体，又看了看自己后背的伤势，眉头紧锁。

    “不行！”

    “还是不够谨慎！”

    “竟然受伤了！”

    歌德对于自己的这一战相当不满。

    有心算无心，还知道了对方一些能力的前提下，竟然还被对方伤了。

    “假如【燃烧之手】更强一点，完全可以一锤定音！”

    “事实上，不用【燃烧之手】，我的【心】更强大一些，【丧志凝视】就能够解决对方！”

    “而如果我的【体】更强大一点，我依靠肌肉的力量，就能够打死对方！”

    “果然……”

    “我还是太弱小了！”

    “我需要更多的【血腥荣誉】！”

    得出结论的歌德深深吸了口气，看向了一旁的阴影。

    “看了这么久？”

    “还不出来吗？”

    歌德说着，手中烈焰升腾。

    夜空中的乌鸦更是在低空盘旋，鸣叫。

    嘎、嘎嘎！

    一声声不详的鸣叫中，阴影中一道身影走了出来。

    是一个穿着随意的年轻人，对方惊惧地看着歌德，高举双手，迈步走了出来。

    “我只是无意路过！”

    “我没恶意！”

    看着歌德越发冰冷的眼神，年轻人马上又说道——

    “做为冒犯，我可以补偿您！”

