    听到这句话之后，姚鹤的表情也立刻凝重了起来，不得不说，之前小张的那么多话，都没有对姚鹤造成实际的吸引力，然而随着小张说出这句话之后，姚鹤的表情立刻发生了明显的变化，从之前的一脸风轻云淡，变成了此刻的一脸凝重之色。

    “你说什么？”

    沉吟了许久之后，姚鹤依然一脸错愕的盯着小张，虽然只是简单的说出了四个字，但是却把姚鹤此刻内心的所有诧异都表现的淋漓尽致。

    小张看到这一幕，也总算是松了一口气，至少说明，姚鹤对于自己所说的一切已经开始感兴趣了，那么接下来的话，小张自然是已经准备好了，顿时便毫不迟疑的开口说道：“零威是一家很优秀的零部件生产企业，我也知道，零威在全球范围内，还是有很多自己的忠实客户的，如果聚英的这道禁令，让零威妥协的话，我相信对于你这个副总裁来说，一定是一件非常困难的事情，暂且不说这样会让零威失去多少客户和业绩，努力了这么多年，现在好不容易终于一次次突破技术难关，走到今天这个地步，如果这次因为这件事情而翻船，对于零威来说，应该是一件极为可悲的事情吧。

    其实我们都清楚，这一次零威只不过是做了一个替罪羊而已，事情出在华强和聚英之间，然而却是殃及到了零威，说起来，零威其实是完全无辜的一方，对吧？”

    “张律师，你大概还不清楚，究竟发生了什么事吧？”

    那姚鹤依然不敢相信这一点，作为零威的副总裁，面对目前这样的局面，也只能是无奈的唉声叹气，他很清楚，聚英这样的超级企业，至少目前的零威是绝对得罪不起的，所以，虽然聚英提出来的要求非常可恨，但至少，零威还有一丝继续存活下去的机会，可如果跟聚英对着干的话，那就意味着零威很快就要在整个市场上彻底消失了，这一前一后一对比，零威的高层自然会权衡利弊，他们很清楚，虽然这一丝存活下去的机会对于零威来说很不公平，甚至是很渺茫，但是也总好过直接消失要好得多。

    也正是因为这一点，此刻的姚鹤听到小张刚刚的话，才觉得不可思议，甚至，他是觉得小张太过年轻，根本就不知道聚英这个企业的可怕之处，如若不然的话，他为什么会说出那种根本就不可能做到的话？

    正所谓初生牛犊不怕虎，在姚鹤的眼里，此时的这个小张，就是这样的一副状态。

    不过姚鹤显然是想错了，小张接下来的话，就让姚鹤再度陷入了一阵错愕之中：“姚总，如果不是准备万全的话，我也不会贸然前来打扰，我也理解您的意思，聚英的确是一家很强的企业，他们有非常恐怖的控制力，不仅仅是您，更不仅仅是零威，即便是当初的明达集团，也不是聚英的对手，只不过，我这次来，代表的不仅仅是我个人，更是我们整个新亚律所，听姚总之前的话，应该也算是对新亚律所有了一个初步的了解，我不需要说太多，只说一句话，您应该就明白我的意思了。”

    实际上，小张是并没有打算这么早就漏出自己的底牌的，不过今天跟这个姚鹤谈判的顺利程度，倒是出乎了小张的意料，只要看姚鹤一脸凝重的那一刻， 方志强顿时就明白了，今天的这场谈判，应该是要到此结束了，因为只要看到姚鹤对自己刚刚的那一句：‘我想让零威恢复业务自由的’这一点感到有兴趣，那么自己接下来的话，一定会让他没有任何的抵抗力。

    果不其然，听完小张这番话之后， 姚鹤脸上的表情也是再度凝重了一些，此刻的他一脸认真的盯着小张满脸期待的等着小张接下来的话，而姚鹤这种细微的表情变化，自然是逃不过小张的注意的，虽然自己并不是专业的谈判专家，可是在来之前，王亚欣也是跟自己交代过许多细节的。

    看到整个谈判的过程如此顺利，小张也并没有打算继续浪费太多时间，毕竟现在时间对华强来说非常重要，而同样的，对于零威来说，也是一样非常重要的，小张心里很清楚，姚鹤也一样不愿意在这件事情上耽误太多时间，如果能够尽早的解决这一点的话，他一定不会一直拖延下去。

    “新亚律所，是王亚欣律师一手创办的，而她创办这家律所的原因之一，就是因为华强公司。”

    小张目不转睛的盯着姚鹤，一字一字的说道。

    而听完这句话之后，姚鹤的脸上顿时也不由得浮现出一抹惊骇之色，虽然小张的话说的并不是那么明白，但姚鹤自然能够听懂小张话里的意思，此时的姚鹤也是陷入了非常长时间的思索之中。

    他之前也有想过，王亚欣这次如此着急的创办新亚律所，究竟是意欲何为，可是思来想去，却也想不到一个合适的理由，可听完小张这句话之后，姚鹤也慢慢想了起来，华强公司是方志强一手创办起来的，而王亚欣和方志强，之前可是有过一段非常的神秘的绯闻的，虽然不知道是真是假，但既然能够传出来，至少说明两个人是有一定的关系的，如今再听到小张这么说，那么已经很明显了，两个人之间的那些绯闻，应该是真的了。

    不过姚鹤关心的当然不是他们之间的那些绯闻，而是新亚律所究竟是否是为了华强公司而开办的，如果真是这样的话，对于华强公司来说，就多了一个非常强有力的帮手，而对于零威来说，这个时候也算是到了一个需要自己站队的时候，如果自己这个时候选择了华强，而恰巧的华强公司在接下来和聚英的对抗之中，去到了一个非常良好的成绩，那么对于零威来说，自然是乐见其成的。

    相反，如果华强公司这一次真的彻底寂灭，而自己又恰巧选择了华强公司，那么聚英在结束了对华强的针对之后，矛头自然会指向自己这一边，这对于零威来说，显然不是一个好消息。

    所以，对于姚鹤来说，他是不可能在短时间内做出这个决定的。

    小张自然也看得出来，此时的姚鹤再度陷入了沉思，随即小张就继续说道：“姚总，您大概还不明白我的意思，王亚欣律师已经选择了自己的队伍，对于她来说，自然也明白这件事的不易程度，可是她已经做出了自己的选择，相信您对王亚欣律师应该也有一定的了解，在以往的案件当中，她是很少有过败绩的，这也恰巧能够说明，王亚欣律师的眼光有多准，虽然现在谁也不敢保证最后的结果，但至少，对于王亚欣律师自己来说，绝对是要全力以赴的，接下来，就看姚总，您的态度了。”

    小张说这么多，当然也只是为了尽早的让姚鹤做出决定，这样一来， 自己的任务也算是完成了，而聚英那一边，便再度多了一个敌手，而且在自己来之前，王亚欣非常明确的跟自己说过，这种时候，凡是的跟聚英作对的企业，对于华强来说都是朋友，那自然也就成了新亚律所的朋友，特别是像零威这种比较特殊的公司，更应该积极应对。

    然而，让小张没想到的是，自己说了这么多之后，姚鹤给出的答案，还是让自己一阵失望：“张律师啊，你刚刚所说的，我都明白，不过我暂时还是不能给你答案，这毕竟不是一件小事儿，也不是我自己一个人就能做出决定的，但是你放心，我一定会将你刚刚的话原模原样的传达给总裁，至于最后做出怎样的决定，这个我现在不敢跟你保证。”

    

