    “该死的，这是什么东西，我只是给自己放了个假而已！”彼得从某个商场里跑了出来。

    他正在陪格温逛商场，突然的人群涌入，带来外星人入侵的消息，让他发懵。

    他在格温的掩护下，脱了外衣，跳出商场，顿时被眼前的一切惊呆了。

    “嗨小子！不要愣着，去那边，那里有人被困！”史蒂夫看到了突然出现的彼得，人手紧张的他立即指挥彼得去救援。

    “明白！”听到有人被困，彼得没有犹豫，快速的加入战斗。

    突然，一个齐塔瑞战士从楼中跳了出来，他看到了彼得，没有任何的犹豫，举起手中的能量武器瞄准着彼得射击。

    奔跑的彼得瞬间感应的危机，身体怪异的一扭，手腕从腰间擦过，换上一个蛛丝发射器。

    “偷袭可不是好习惯！”彼得说着，手腕的发射器启动。

    一团白色的液体溅射过去，打在齐塔瑞战士的脸上，齐塔瑞战士就像被水弹打中，愣了一下，没想到会有，这种没有任何威力的武器。浑然没有在意。

    下一刻，他的脸上冒出一阵白烟，整个人倒地。

    这是一种高浓缩的腐蚀液体，就算面对如今最先进的合金，也会在眨眼间融穿。

    “这可真实个丑家伙。”彼得看到脸已经被腐蚀穿的齐塔瑞战士，耸耸肩膀，继续向前。

    更多的齐塔瑞战士出现，彼得蛛丝发射器，吐出白色蛛丝，身体灵活的在敌人中穿梭，不断的击杀这敌人。

    偶尔被齐塔瑞战士击中，蜘蛛战衣闪过一道金属的光芒，消化了攻击的力量。

    路边的建筑里有人发出惊叫，彼得嗖的钻了进去，看到两个齐塔瑞战士往人群里扔了一个外星炸弹。

    彼得目光连闪，瞬间做出判断，蛛丝弹射过去，抓住落在人群里的炸弹，甩回到齐塔瑞战士的身边。

    两个齐塔瑞战士发现炸弹飞回来了急忙躲避。

    轰！

    “嗨！没有人受伤吧？没人回答，我就去下一处了！”彼得询问，不等里面的人反应，他已经离开。

    烟尘散去，这里已经没有了齐塔瑞战士，蜘蛛侠仿佛也没有来过。

    轰轰轰！

    彼得被天空中的齐塔瑞战士袭击，剧烈的爆炸在他的身边爆发。

    蜘蛛感应让他察觉到这一切，彼得抬头，瞬间弹射出蛛丝，飞跃上去，击杀袭击他的齐塔瑞战士。

    “哦买噶！”飞上了天空，彼得才知道，战斗已经蔓延到整个曼哈顿。

    纽约警察只能躲在警车的后面观望，而军队，还不知道多长时间能够到达。

    突然，他天空中，翱翔的猎鹰。

    展开双翼的猎鹰非常的灵活，在空中闪转腾挪。

    手中的武器，不断的对飞行中的齐塔瑞战士进攻。

    慢慢的他吸引了更多的齐塔瑞战士，最终被包围了。

    “需要帮忙吗！”彼得看到猎鹰被包围，开口询问。

    “正要试试我的新羽翼，建议你躲远一点。”飞行中的猎鹰，听到彼得的话，没有接受彼得的好意。

    飞行中，他机械羽翼一抖，几十个铁羽从他的机械飞翼上脱落。

    短暂的飘零之后，这些铁羽自动锁定目标，天女散花一样，飞向包围他的齐塔瑞战士。

    轰隆隆！

    铁羽插在齐塔瑞战士的飞行器上，瞬间爆炸，清空了这一片区域。

    “奥斯本工业万岁！”猎鹰赞道，这种攻击太厉害了，也非常的美妙。

    “你最好离我远一点！”站在楼顶鹰眼提醒猎鹰。

    他的目光锐利，看到猎鹰已经被齐塔瑞巨兽主意到，一个庞大的机械巨兽正在向猎鹰飞来。

    “那是什么东西！”彼得发出震惊的声音，这是他第一次看到齐塔瑞战士巨兽。

    “这该死的怪物！”猎鹰怒骂，面对这种怪物他也无能为力，向周围看去，发现每个人都有对手，突然，他看到正拿着锤子锤小怪的托尔。

    “雷神先生，请击败他！”猎鹰飞来的同时高喊。

    正在清理齐塔瑞战士的托尔，听到猎鹰的声音，抬起头，顿时惊了。

    齐塔瑞巨兽的威名他可是听说过的，对自己能否战胜这个巨兽，没有信心。

    但高傲的他没有拒绝一个人类的请求，神要保护人类。

    他举起手中的雷神之锤，接引天雷，雷神之锤爆发出惊人的雷霆能量。

    轰！

    庞大的雷霆力量，在托尔的操控下，激射向齐塔瑞巨兽，这头机械巨兽被雷霆笼罩，全身电能激动。

    然而齐塔瑞巨兽并没有停止行动，他沐浴雷霆，张开巨口，金属的獠牙上，电光缠绕，看起来更恐怖了。

    碰！

    巨兽一口把雷神托尔吞了下去。

    “哦买噶！神被吃了！”地面上的艾迪惊叫。

    雷神可是传说中的存在，艾迪一直对他比较畏惧，主要是毒药特别讨厌雷神身上的气息。

    “我们应该先把他吃了！”一直活跃度不高的毒液突然上线，他伸出长长的舌头，看着机械巨兽，吃了托尔，哈喇子流了一滴。

    就在艾迪震惊雷神被巨兽吞下的时候，一个齐塔瑞战士杀了过来。

    毒液瞬间幻化出巨大的手掌，抓住齐塔瑞战士的脖子，张开巨口就要吃。

    “这个不能吃吧！”艾迪提出反对意见，他查看过来，外星人应该是金属怪物，没有真正的肉体和灵魂。

    嘎巴嘎巴！

    呸呸呸！

    毒液把咬在嘴里的齐塔瑞战士吐出来，太瘦了，一点肉都没有。

    毒液对此非常的不满，

    “战斗吧，我们立下战功，有大量的肉食等着我们！”艾迪安慰毒液。

    “毒液喜欢战斗，撕碎他们！”毒液与艾迪嚎叫着，向齐塔瑞战士冲锋。

    他们或是分开，独自战斗，或是合作一起，凶猛厮杀，手拉手宛如一场战场上的探戈。

    吞噬雷神的那头齐塔瑞巨兽，巨大的头颅上，出现一道电光，慢慢的化为实体。

    赵海伦看着眼前的外星巨兽，双眸中有电光游动。

    所有的电光在往她的眼睛汇聚，这里出现一股让人心悸的能量，就连齐塔瑞巨兽，也发出不安的嘶吼。

    这可是一个机械巨兽，连它都能感觉头顶的威胁。

    这头机械巨兽抬起头，满口獠牙向天，全身的重甲颤抖。

    轰！

    赵海伦的目光化为银电，这是一种高压缩的电光，恐怖的威力，劈开了机械巨兽的身体。

    轰隆隆！

    巨大的怪兽从天空坠落，赵海伦也随之落在巨兽的残骸上。

    “我曾经很崇拜雷神，掌握自然的力量，这是一种多么伟大的神力！”赵海伦看着狼狈的托尔。

    “一千多年了，你似乎和神话中，没有任何的改变！”她的脸上充满失望。

    赵海伦伸出手掌，在托尔震惊的眼神中，雷神之锤，居然接受了赵海伦的召唤。

    “不！妙尔尼尔，我的锤子！”托尼怒吼，伸出手掌，召唤雷神之锤。

    但雷神之锤，并没有回应托尔的召唤，不顾托尔的阻止，飞入赵海伦的手中。

    “果然如此吗！”赵海伦低语，所谓的雷神，没有任何掌控雷霆的力量，他所使用的雷霆力量，都来之这个锤子。

    一旦失去锤子，雷神也只是个普通的神族战士。

    赵海伦是一个无神论着，她对于人体进化，掌控自然之力无比的痴迷，如今她已经可以驾驭自然界的雷霆，自然可以驾驭雷神之锤。

    奥丁的诅咒，在赵海伦面前就是个笑话。

    了解了雷神的本源，赵海伦对托尔失去兴趣，把手里的雷神之锤扔到托尔面前。

    身体化虚，电光游走，眨眼的功夫，清空了一条街上的齐塔瑞战士。

    “和你相比，她更像雷神！”赵海伦离开之后，哈利落在了托尔的面前。

    托尔仍旧难以相信看到的一切，他的目光随着赵海伦在动。

    赵海伦凌空而立，掌纹裂出十方闪电，恐怖的天雷爆发，这是比托尔凶猛无数倍的雷霆力量。

    雷爆在托尔的目光中爆发，而后沉寂，仿佛带走了托尔的灵魂。

    看着失魂落魄，面容死灰的托尔，哈利没有去攻击他。

    地上的雷神之锤，哈利很感兴趣，但他知道自己是个什么人，没有去尝试。

