    第21章 三大家族的围攻

    看到秦子受摇着头，四人也是有些尴尬，不过以他们的脑袋瓜子，确实是想不到更多了。

    最后秦子受只能出声说道：“你们想一想，既然三家都联合了，他们干嘛不做的更加彻底一些啊？”

    他这么一说，秦子豪总算是想到了什么。

    “家主，你是说，他们可能会直接进攻我们秦家庄园？”

    秦子豪惊呼道。

    “不可能吧，城中不是不能动手吗？”

    秦小虎也是忍不住失声道。

    “你们是不是傻啊，城中不能随便动手的规矩是我们四大家族联合定下的共同管理制度。”

    “现在他们三家联合进攻我们一家，还用得着理会这个规矩吗？”

    “不出意外，今天晚上，他们三家就会联合起来，直接杀向我们秦家，做好防御准备吧！”

    秦子受摇摇头道。

    其实也不是他真的猜到了，只不过是他刚好偷听到了。

    作为黄金段位的高手，神识轻松覆盖整座城池，杨任等人的交谈，根本就不可能瞒过他。

    “家主放心，我们一定做好防护，只要他们敢来，就让他们有来无回！”

    几人齐声应道。

    ……

    秦府别院，秦青雪也是在父亲秦震地聊着天。

    秦震地无子。

    他只有秦青雪一个女儿，所以并没有争权夺利的想法，对于秦子受上位，也是第一个表示支持的。

    “爸，你可一定要记住了，全力支持子受表哥，我这次能够大赚一笔，就是托他的福。”

    秦青雪一边吃饭，一边出声说道。

    “知道了！”

    秦震地微微一笑，一边吃饭，一边回答道。

    他原本就是抱着什么都不争的和谐态度，另外几兄弟为了夺权，都会选择拉拢他。

    现在看来却是不得不站位了。

    “四叔应该还有想法，你最好劝劝他，让他不要乱来，子受表哥很厉害，不是他们父子可以对付的。”

    秦青雪再次出声说道。

    “嗯，我知道了，回头我亲自找他聊聊的！”

    秦震地端着碗筷的手也是顿了顿。

    这些天里，秦子受的表现他也是看在眼里，确实是相当不错。

    先是收服了家族的护卫队，并且护卫队的实力也是翻了几番，比起之前要强出了很多。

    而且秦子受在农庄之中还有着多少人马，他们都不清楚。

    “他要是能够放弃争夺的想法最好，不然的话，肯定会死的很惨！”

    秦青雪无所谓的道。

    她有些讨厌秦青海，所以最后的结果如何，她也没有太过在意。

    ……

    实际上大家都不傻。

    在秦子受展现出强大的实力，并且第一时间收服秦家护卫队之后，秦家的其他人早就顺服了。

    就算他们想和秦子受争，也是完全看不到一点希望的。

    这也是为何，最大掌权人变更，秦家内部却是一片和谐的原因，就算真有不爽的，也都压心底了。

    根本就不会引发动乱。

    当天晚上！

    秦府大院，一支支护卫队人员在秦子受的指挥下，潜伏了起来。

    秦家的老弱妇孺也都躲进了地下室。

    做好了战争准备。

    随着夜色降临，街上的行人也是渐渐少了，十二点过后，基本上都没有人了，都回家睡觉了。

    只是时不时出现一小队人匆匆而过。

    凌晨三点，秦府外面便聚集了差不多两千人的队伍，正是三大家族联合起来的人马，借着夜色掩护，围住了秦家庄园。

    为首之人正是杨任。

    跟在他身边的便是李家主和陈家主。

    “今晚过后，99号希望城就是我们三家做主了！”

    杨任一脸笑容的道。

    随后大手一挥，发起了进攻的命令，他也是手持飞电枪，一马当先，飞进了秦家大院。

    李家主和陈家主紧随其后。

    “秦家的，出来受死！”

    杨任飞进秦家大院，凌空而立。

    此刻他们人多势众，根本就不怕秦家，最关键的是，他也已经恢复修为，成功晋升天仙境，踏入黄金段位。

    之所以选择夜里动手，不过是因为这个时候，秦家的高层最齐，可以一网打尽而已。

    只能说，他想的太好了。

    “何方鼠辈，居然敢对我秦家动手？”

    秦子受身形飞射而出的同时，发出一声爆喝，一股恐怖的气势冲天而起，直接锁定半空中的杨任。

    “秦家行事霸道，当灭！”

    杨任同样爆喝出声，企图挣脱秦子受的气势锁定。

    “不知所谓，给我镇压！”

    秦子受大手一挥，一尊堂皇大印飞射而出，在半空之中不断放大，大印周身金龙飞舞，龙吟阵阵。

    向着半空的杨任碾压而下。

    “不好！”

    杨任瞬间神色大变，一把火扇出现在他的手中，正是神火扇。

    只见神火扇向着上方一挥，一道澎湃的火焰席卷而出，向着人皇印席卷而去，企图烧毁大印。

    “自不量力！”

    秦子受一声冷笑。

    人皇印瞬间光芒大放，随后镇压而下，漫天火焰熄灭，神火扇受创，直接缩回杨任体内。

    紧接着杨任被大印碾压。

    出场牛逼轰轰，不到十秒钟，就直接被镇杀了，只能说，让三大家族的无数人措不及防！

    看到杨任身死，大仇得报，秦震雄却是大喜不已，把目光看向了杨家的其他人，就等秦子受一声令下了。

    “杨任已死，不想死的就投降，否则杀无赦！”

    秦子受高声喝道。

    “杀，谁也不许投降，我们人多，还有机会的！”

    杨家的其他高层纷纷大喝。

    因为他们很强清楚，其他人可以投降，但是他们却是不行，就算投降也是死路一条。

    “找死！”

    秦震雄、秦子豪、秦小虎等人纷纷出手。

    李家主和陈家主一看形势不对，纷纷带着各自的人投降了，这场大战从开始不到五分钟，便结束了。

    杨家的高层已经死的一个不剩。

    “家主，李家主和陈家主带到！”

    秦子豪让人压着李家主和陈家主，来到了秦子受面前。

    “见过秦家主！”

    两人恭恭敬敬的道。

    “嗯，现在给你们两个选择，一个死，一个是交出家族护卫队，明白我的意思吗？”

    秦子受坐在秦府大厅的首座上，俯视着两人，淡淡的出声说道。

    “明白，我们愿意交出护卫队！”

    两人对视了一眼，齐声说道。

    “很好，是个聪明人！”

    秦子受淡淡的道。

    他的意思其实很简单，从今天开始，李家和陈家不得再组建武装力量，只能留下本家族人。

    “秦家主，那我们本家子弟，是否可以为您效力呢？”

    陈家主却是比较聪明，问出了一个比较关键的问题。

    “可以！”

    秦子受点点头道。

    随后他直接下令，杀向杨家。

    (本章完)

