    丁雨眠的房间内

    小炎姬的迷你小手，正分别拿着一根糖葫芦啃。

    估计是因为天气的原因，糖葫芦的外壳糖硬化了。

    小炎姬接着便从嘴里喷出一束火焰，对着糖葫芦就是一番的烘烤，然后快速的把那因为高温融化的糖浆滴入空中，一副还挺享受的样子.......。

    “这个小家伙啊！”

    “它挺好的，你不在的时候，它就可以陪我了，”最后，丁雨眠的声音渐小，估计是有些羞涩。

    龙尘闻言，稍微一愣，安安窃喜道：“看来自己似乎是成功闯入了这位女孩的心房了。”

    ......

    没有继续的耽搁，龙尘很快的布置起了强力的空间守护结界和精神守护结界，而心灵系毫无疑问便是精神力的某种特殊用法。

    必须要有双重的守护，主要还是压制太久，怕出现反弹的情况，到时候影响他人就不太好了。

    龙尘布置好这一切之后，便道：“雨眠，你可以安心突破了。”

    丁雨眠点了点头，此刻的心里似乎也是变得充实了起来，好像有了一个依靠一般，这是从失去奶奶之后再没有生出的感觉……。

    盘膝而坐，意识进入精神世界，随着身心的放松，那股压抑之感不再，顿时间，庞大的精神能量开始涌入她的心灵系星云之中……。

    而外界，龙尘也明显感知到了一股力量在四处的冲撞，而且这股力量之中果然掺杂着一些让人难以理解的功效。

    就比如说，心灵系的力量为什么可以安抚生灵，龙尘想来应该是心灵系的力量在无意之间攻破了对方的心神......。

    整个突破的过程相当的快，毕竟这一切都是水到渠成，当然了，这也是心灵系罹灾者自带天生天赋的强力效果。

    好在龙尘自己的精神力也是足够的强大，并没有受到对方心灵系的影响。

    随着丁雨眠的美眸打开，一股玄之又玄的力量冲破开来，双眸也愈发的变得深不可测，仿若一片星辰，又似一个黑洞。

    让人陷入其中，无法自拔.......

    “恭喜你，精神力突破到了第六个境界，修为也突破到了高阶，”而且还是后期的，可见其压制得还是相当的猛烈，精神屏障几乎是一击即溃。

    而凭借着强大的精神力，她自己也成功的把心灵系冲破到了高阶。

    “这一切还是要感谢你，”能够成长这么快，还是因为之前龙尘给的丹药，不光在潜移默化的改造着她的身躯，同时也在挖掘着他的天赋。

    “雨眠，以你现在的实力应该可以影响君主级的生物了吧？”

    以第六境的精神力，加上那诡异的心灵天赋，想来影响一头君主应该是不算太难了。

    “没试过，尘，要不，你帮我试试？反正你比君主强，能影响到你，那就差不多了，”丁雨眠有些俏皮的说道。

    “乐意之至，”龙尘点了点头，如果不经意还真的有可能中招，但是有准备的时候，应该是没有多大的问题。

    “你还真的同意啊？”她也就是随口一说，倒是想不到，龙尘就同意了下来。

    “同意啊，为什么不同意呢，开始吧！”龙尘淡淡一笑。

    接着，一股排山倒海的精神力量开始冲入龙尘的精神世界，那股力量闲的相当的虚幻，抓不到，摸不捉着。

    而且，脑海之中开始出现一些丁雨眠自己的回忆......。

    “好厉害的心灵系，居然一下子就冲破了我的精神世界的外围，”龙尘金色的意识小人，正在防守。

    当然了，想要影响到他，必须得进入到精神世界的内部，从而从根本上影响他的精神小人……。

    紧接着，那股玄之又玄的力量居然又消失不见。

    龙尘双眸睁开，苦笑着道：“雨眠，没想到你居然冲破了我精神实际的外层，果然是天赋绝伦之人，厉害，看来我以后得加把劲了。”

    要知道，杀到过他精神世界外围的也只有古老王，当然了，最后还是被龙魂给灭了，成为了红衣进阶帝王的养料。

    而他的佩剑也成功的成为了龙尘的收藏品，无数的亡灵大军也间接的成为了龙尘的属下。

    “你是在故意放水，是不是？”丁雨眠有些嗔怪道。

    “没有，你是真的厉害.....。”

    接着便岔开话题道：“对了，雨眠，我有些事情要去处理一下，接下来的一段时间都不会跟着队伍，等事情处理好之后，我会去找你们！”

    “嗯！”丁雨眠点了点头。

    “小炎姬，保护好小妈妈，有坏人靠近，你就拿爸爸给你的火给它来一串，记住没有？”接着，龙尘便看向一边玩得不亦乐乎的小炎姬说道。

    “吟！吟！吟......”

    小炎姬发出奶声，然后拱起自己迷你小手是上的肱二头肌，在那卖弄着。

    “哦，我只是小妈妈，那大妈妈是谁啊？”丁雨眠羞红着脸娇声问道。

    龙尘顿时别这话给噎住了，自己是闲着蛋疼，在前面加什么后缀啊！

    “这个，那个，你之前在我家也见过”龙尘有些尴尬的说道，他也不想骗她，那样似乎不太好。

    “是她啊，我还以为是你表姐呢，”丁雨眠小声的呢喃道。

    龙尘差点一口老血喷出，不过，话也不假，毕竟唐月直身就比较成熟，而且还打扮得也很成熟.....。

    交代完事情之后，龙尘便离开了，至于小炎姬则是留在了丁雨眠的身边，当然了，龙尘还留下了相当数量的灵种和魂种的碎片......。

    背上自己的黑色双肩包，出了酒店，然后一路出了东海城，入海口处，随着一道金色的光线冲天而起......。

    “妈妈，快看，飞人.......”一个穿着小裤衩的娃，正在海边玩耍，突然便喊道。

    可是当年轻的妈妈抬头看去却发现什么都没有。

    然后扬起巴掌，在小屁孩的屁股上留下了一个红色的巴掌印。

    小屁孩霎时嚎啕大哭起来……。

    从日本到大陆其实并不算很远，而且龙尘还是开启了“飞行模式”。

    东方明珠塔！

    一群强大的巅位法师已经在严阵以待，随时应对东海聚集的海妖。

    “诸位，接下来的一段时间，我们将会面临最严峻的考验，收到上方通知以及我们自己的侦测，东海海岸线五十海里外，出现了大量的海妖。”

    “而且还在源源不断的聚集，所以，上面的命令是让我们立即做好准备，随时应对突发情况，古都的事情绝对不能出现在魔都......”

