    夏子辰的话，瞬间让慕容云的面色阴沉了下来。

    他死死看着夏子辰，终究还是没有说话。

    说到底，现在并不是大比的时候。

    虽然夏子辰极力挑衅。

    但是，他也不能出手。

    因为，一旦他出手了，那就会被夏子辰牵着鼻子走。

    那样，不是他想要的。

    见到慕容云不回答，夏子辰微微一笑，道：“真是让人失望啊！”

    慕容云闻言，脸色变得极其难看。

    强行压下心中的火气，并没有多说什么。

    夏子辰见状，摇了摇头，朝着四方之人冷笑问道：

    “诸位，有没有想要上来比试比试的，生死有命富贵在天！”

    “敢不敢？”

    他的话一出口，全场许多人都是看向他，不过，没有说话。

    显然，是不愿意上来。

    见此一幕，夏子辰叹了口气。

    真是一帮没卵的家伙。

    有本事嚣张，没本事迎战。

    一群废物。

    见到夏子辰一人独压全场，使全场的气氛变得诡异沉重。

    天运子皱了皱眉。

    紧接着，开口说道：“罢了，今日乃是诸位到我天运城的第一天，不必将气氛搞得如此不堪。”

    “我看今日酒宴也差不多了，就到此结束吧！””

    “诸位都各自回去，好生休息，等大比之后，我等再叙也不迟！”

    天运子的话音落下，众人都是知道他的意思。

    这场闹剧，也是时候该结束了。

    也都准备告辞离去。

    那慕容云等人，也是准备借此机会，下台。

    夏子辰微微一笑，并没有多说什么。

    而是看了一眼天运子，抱了抱拳，道：“既然如此，那在下便先行告退了，今日晚宴，在下甚是满意，谢过城主款待！”

    闻言，天运子微微一笑道：“满意就好啊！即是如此，那就请天剑阁的诸位先行回去歇息吧！顺便准备准备大比的适宜。”

    夏子辰点了点头，而后看向元长老，道：“走吧！”

    元长老见状，连忙带着人站了起来，朝着天运子抱了抱拳。

    紧接着跟着夏子辰离去。

    临走之际，夏子辰看了一眼慕容云，嘴角露出一个微笑。

    这可恶的家伙，果然坏心思不少啊！

    等夏子辰等人离去之后。

    其他人也是各自告别离去。

    ……

    出了天运城城主府，夏子辰站在城主府面前，淡淡一笑。

    得罪了人就是不好。

    吃个饭，都是不得安生。

    “少主！我们回去吧！”这时候，元长老走了上来。

    带来了一辆撵车。

    夏子辰见状，点了点头，道：“好！”

    而就在他准备上撵车的时候。

    那城主府之中，慕容云等人也是陆续走了出来。

    诸如血刀门之人，都是跟在了慕容云身后。

    就好像害怕别人不知道他们是一伙的一样。

    一群人一出来，看到夏子辰，当即就是脸色一沉。

    许多人朝夏子辰递去了可怕的恨意。

    夏子辰微微一笑，不准备理这群家伙，想要钻进撵车就此离去。

    然而，这时候，那慕容云的声音却是突然响起。

    “阁下的才智，的确出众。”

    “就是在下也是有些不及，只可惜，再也阁下与在下已经无法成为朋友，对坐而谈。”

    “在这里提醒一下阁下，往后路漫漫，小心使得万年船！”

    闻言，夏子辰身体一顿。

    回头淡淡看了一眼这慕容云。

    这算是威胁吗？

    夏子辰冷笑。

    成为敌人，难道是他夏子辰选择的吗？

    真是好笑。

    一念至此，夏子辰淡笑道：“阁下也小心了，夏某其他优点不多，就是记仇，人若犯我，虽远必诛，阁下也要小心了。”

    慕容云闻言，淡淡一笑：“我等着。”

    说罢，他不在再会夏子辰，钻进一辆撵车之中，带着人就此离去。

    夏子辰见状，冷笑一声。

    刚刚要战的时候，这家伙怂的很。

    现在倒好。

    居然还威胁起他来了。

    真是可笑至极。

    微微摇头，夏子辰正准备离去。

    突然一道声音瞬间想了起来。

    “有没有兴趣一起走走？”

    夏子辰闻言，愣了一下，回头望去。

    只见此刻，紫嫣然一袭紫衣罗裙站在那里，正看着自己。

    夏子辰见状，愣了一下。

    而后点了点头，看向元长老等人说道：

    “你们先回去吧！”

    “朕一会儿就回来！”

    元长老见状，点了点头，露出一副我懂的表情，带着人离去了。

    夏子辰见状，一阵无语。

    这家伙是不是误会了什么？

    自己只是见到老朋友准备聊两句好不好。

    “走吧！”微微摇头，夏子辰不再去理会元长老等人的想法。

    紫嫣然见状，点了点头。

    就这样，二人并肩走向天运城大街之上。

    紫嫣然看着夏子辰，说道：“早就叫你小心些，看来你是没把我的话放在心上啊！”

    刚刚，在城主府的一幕幕，她也看见了。

    夏子辰被针对，显然是早有准备的。

    夏子辰居然中招了。

    虽然后来还是力揽狂澜，掰了回来。

    但是，很显然的，夏子辰这家伙没有把她的提醒放在心上。

    听到这句话，夏子辰有些无语，道：“并不是不把你的提醒放在心上，只是朕没有想到，那些家伙，在城主府也敢这么玩儿。”

    紫嫣然闻言，摇了摇头，道：“你终究还是低估了各大势力对于圣尊传承的渴望了。”

    圣尊传承，那是一个足以让一个势力瞬间能够得到一尊圣尊强者的东西。

    没有人不想得到。

    即便是付出一些代价也不无不可。

    更何况是在天运城城主府之中搞点事情呢。

    “行了，这件事情已经过去了，便就此算了。”

    夏子辰微微摇头，并不想在这件事情上多做纠缠。

    因为，今天的事情，对于他来说，并不怎么光彩。

    紧接着，夏子辰又说道：“你总不能叫朕单独出来，就说这些吧！”

    说着话，夏子辰瞥过头看向她。

    紫嫣然闻言，犹豫了一下，而后说道：“你还真别说，我还真是有事儿求你。”

    “说说看！”夏子辰点了点头。

    紫嫣然闻言，犹豫了一下，道：“圣主大人说，有时间，他想要见见你。”

    “嗯？”夏子辰闻言，忍不住愣了一下。

    这是啥意思？

    对于紫嫣然的话，夏子辰下意识有些懵逼。

    怎么就扯上天元圣地圣主了？！

