    立威！

    姜尘这是要借牛魔王来立威。

    不管怎么说，牛魔王也是西牛贺州明面上排名第一的妖王。只要干掉了他，天龙寺的名头就算是打响了。

    别的不说，在百姓的心里，那威信绝对是拉满了。

    牛魔王纵横西牛贺州这么多年，都没人能拿下他。可天龙寺一出手，就将其镇压。这不是正说明了，天龙寺比别人强吗？

    这一波，天龙寺是要踩着牛魔王上位。

    ……

    …………

    “牛施主，既然你不愿退去，那就别怪小僧无礼了。”久劝无果之下，金蝉子忍无可忍，终于决定对牛魔王出手了。

    就见他右手一伸，但见一道金光闪过，逐渐化成一根九环锡杖，落入他的手中。

    九环锡杖，上有九环，为如来佛祖之宝。佛祖曾言，持我锡杖，不遭毒害。

    由此可见，此为防御至宝，手持此杖，则万物不可伤。

    “不动明王印！”

    将九环锡杖横在胸前，金蝉子双手结莲花印，磅礴佛力汹涌而出，于他体外凝聚成不动明王之象，怒目而视，朝着牛魔王杀去。

    不动明王为佛门十大明王之首，受如来教敕示现愤怒相，常住火生三昧，焚烧内外障难及诸秽垢，摧灭一切魔军冤敌。

    是以，佛门弟子降妖伏魔之时，往往喜欢借用不动明王之力。

    轰隆隆！

    身穿黑色神甲，周身缭绕着漆黑色怒火的不动明王，手持双锏，从金蝉子的身后走来，迈开步伐，携带着如山如岳般的气势，向着牛魔王以及他身后的妖兵压去。

    仅看那不动明王的样子，凝如实质，宛如本体降临一般，就知金蝉子的修为，绝对已经臻至太乙金仙的境界，称得上是一方高手。

    “找死！”见金蝉子杀来，牛魔王脸色一寒，举起混铁棍，就朝着金蝉子砸了过去。

    就见那铁棍抡下，隐约间有神魔虚影浮现，加持在铁棍上，使得牛魔王这一棍的威力，暴涨数倍不止。

    大力！

    地煞七十二变之大力神通。

    那牛魔王，也是会地煞七十二变的。

    《道经》云：大力，无穷神力，此乃擎天巨力之术。

    牛魔王的力气，本就大的惊人，再得大力神通的加持，威力更是翻了几倍不止。

    一棍挥下，好似有擎天巨力一般，轰在不动明王的身上，当场将他打的粉碎。

    神通被破，金蝉子也不生气，就见他嘴角含笑，手上佛印转变，结无畏狮子印。

    吼！

    瞬间，就听一道兽吼声响起，一头威猛的金色雄狮，从金蝉子的背后显化，咆哮着，朝牛魔王扑了过去。

    无畏狮子印后，金蝉子手上佛印再变，结宝瓶印，化一大道宝瓶，朝前轰去。

    之后，又有大光明印，化无尽璀璨之光芒，照破三界六道内外一切之黑暗、污秽。

    还有金刚伏魔印，坚固不朽，至刚至猛，降一切妖，伏一切魔。

    种种佛门至高印法，从金蝉子的手中一一打出，不要钱似的，接连朝着牛魔王轰去。

    牛魔王如何想，姜尘不知道，反正他是看的眼花缭乱，入迷不止。

    身为佛陀，姜尘有一项特殊的能力。那就是，凡是他所看过的佛法，自然而然的就可理解其中的含义。

    也就是说，虽然姜尘之前不会这些佛门神通，但当他看了金蝉子如何施展这些神通之后，自然而然的就明悟了这些佛门神通该如何使用。

    佛，精通一切的佛法，就是如此了。

    佛门种种神通，被金蝉子毫不费力的顺手拈来，接二连三的轰向牛魔王，可见其佛法之精深。

    而对此，牛魔王也不甘示弱。

    地煞七十二变上记载的种种神通，在他身上交替浮现，任凭金蝉子的佛门神通如何强势，也是破不开他的防御，伤到他分毫。

    甚至于，到了后来，牛魔王对地煞七十二变的掌握愈发的得心趁手，威力也越来越强，渐渐压制住了金蝉子。

    但金蝉子丝毫不慌，他是打不过牛魔王，可牛魔王也伤不到他。九环锡杖，这件佛祖赐给他的护身至宝，足以保证他的安全。

    双方你来我往，交手了盏茶的功夫，眼看着，金蝉子渐落下风，姜尘终于带着佛狱狱卒赶来了。

    也没废话，出身自八部众的佛狱狱卒在来到天龙城后，直接结成佛门护法大阵，将牛魔王连同他手下的妖兵在内，一并笼罩了起来。

    正在与金蝉子交手的牛魔王，心中徒然升起一股强烈的危机感，然后，他想也没想的，就要抽身离开。

    可惜，已经晚了。

    就在牛魔王意识到不对的瞬间，佛狱狱卒已经出手，佛门护法大阵笼罩而来，顷刻之间，周围的天地已是大变。

    血红色的雾霭，诡异的幽魂，凄厉的惨叫，更有那十八层宛如地狱一般的佛狱。

    “不好！”

    “是八部众的传承法阵！”

    “不，不对，八部众的传承法阵之中没有地狱景象，这是什么阵法？好生的诡异，竟能让我产生危机之感。”

    牛魔王也是见多识广之辈，一进入大阵，就认出了这阵法的来历。

    可是，他却是不知，佛狱已经诞生，这传承自佛门八部众的大阵，也被接引圣人做了改动，成为了佛狱的守护大阵，威力上升了数分不止。

    “杀！”

    心中升起不好的预感，牛魔王决定先下手为强。

    就见他摇身一变，施展出神通法天象地，化作万丈大小，挥舞着同样变得巨大无比的混铁棍，朝着四面八方砸落。

    轰！轰！轰……

    恐怖的力量从混铁棍的身上爆发，向着四面八方扩散而去，直把这阵法维持的空间，打得颤动不止。

    “镇！”

    关键时刻，八尊顶天立地的法相浮现，联手向着牛魔王镇压而去，欲将他拖入佛狱之中。

    这个阵法里的佛狱，可不是虚影那么简单，而是真正佛狱的投影，与天龙寺地下的佛狱本体相连。

    一旦被拖入其中，直接就会被传送到真正的佛狱之中，彻底的镇压，永世不得翻身。

