    　　柳擎宇昂阔步直接穿过厂房区内杂草丛生的道路，径直来到厂房大门前，推开房门迈步走了进去。

    　　进入厂房之后，柳擎宇一眼便看到了嘴上缠着胶带被两个男人驾着两把锋利的尖刀一左一右的抵在其脖子部位的穆清漩，穆清漩的眼神中写满了恐惧和无助，眼角处泪珠涟涟。

    　　看到柳擎宇竟然真的一个人赶了过来，穆清漩脸上的眼泪突然止住了，脸上写满了焦虑之色，冲着柳擎宇使劲的使眼色，暗示柳擎宇赶快离开这里。

    　　柳擎宇就仿佛没有看到一样，目光冷冷的看向了躲在一个墙角处阴暗角落里废旧沙上戴着鸭舌帽的男人，柳擎宇冷冷的说道：“我已经来了，你们是不是可以放开穆清漩了。如果我猜的不错的话，你们想要对付的人是我柳擎宇，而不是穆清漩吧。”

    　　阴暗角落里，一个柳擎宇感觉到熟悉的声音响了起来：“柳擎宇，你既然来了，我自然不可能放你走了，至于穆清漩，她也走不了了。”

    　　话音落下，阴暗角落的男人迈步走了出来，此刻的他已经摘掉了鸭舌帽，一身笔挺的西装下，他的整个脸庞显得十分狰狞。

    　　看到这个人，柳擎宇顿时就呆住了。

    　　因为此刻，站在柳擎宇面前的这个人竟然是之前操控社会闲散人员意图谋杀柳擎宇的赵天润。按理说，此刻的赵天润应该被关在拘留所内或者是监狱内，最少应该是处于司法程序之中，但是现在，赵天润竟然就那样活生生的出现在自己的面前，这也太夸张了吧？

    　　此时此刻，柳擎宇真的有些震惊了。

    　　要知道，一个意图暗杀堂堂通达市副市长的嫌疑犯竟然在被抓起来不到一个多星期的时间内被释放了，而且还是在证据确凿的情况下，这其中到底出现了什么问题？

    　　看到柳擎宇那目瞪口呆的样子，赵天润突然嘿嘿的阴笑起来：“柳擎宇，看到我赵天润是不是感觉到非常震惊啊？非常不习惯是吧！我可以明确的告诉你，这很正常，我之前早就跟你说过的，我赵天润在吉祥省在通达市的人脉之宽不是你能够想象得到的，你和我之间只有两种可能，要么和我配合，我们一起财，要么你或者我有一个人毁灭。

    　　上一次，你想要借机把我给整死，但是，你失算了，我赵天润平安无事的出来了，但是，我赵天润从今以后恐怕再也无法公开在吉祥省横行无忌了，我为此付出了惨重的代价，现在，轮到你了！我今天把你喊过来的目的只有一个，那就是活生生的玩死你！”

    　　说道这里，赵天润眼神之中的怨毒之色更浓，看向柳擎宇的眼神就好像是猫看到了老鼠一般，闪烁着戏谑变态狰狞的光芒。

    　　柳擎宇听着赵天润这番表白，基本上已经搞明白其中的意思了，很明显，赵天润背后的关系网肯定起到了重大的作用，赵天润被悄无声息的放了出来，所以，赵天润想要找自己报仇了。

    　　不过此刻，柳擎宇对此事为什么会把穆清漩牵连进来却多了几分疑问，因为他相信，如果仅仅是赵天润想要对自己动手的话，恐怕不应该会把穆清漩给牵连进来的。再联想起之前穆清漩在茶楼里对自己所讲述的那些内幕，柳擎宇冷冷的说道：“赵天润，我想，此地应该还有其他人存在吧，如果仅仅是你自己的话，这件事情根本就不可能牵连到穆清漩的。”

    　　赵天润听到柳擎宇这话，立刻冲着柳擎宇竖起了大拇指，嘿嘿阴笑着说道：“好！好一个柳擎宇，真不愧是通达市最年轻的副市长，我不得不承认，你的确有几把刷了！程天彪，你出来吧！”

    　　赵天润话音落下，在阴暗角落里面一个房间内，程天彪带着6名彪形大汉从里面走了出来，这些人出来之后，立刻在程天彪的手势之下，从四面八方把柳擎宇给围在了当中。

    　　程天彪双眼充满了愤怒与狠毒的看向柳擎宇，咬牙切齿的说道：“柳擎宇，你猜得没错，这件事情里面我程天彪也参与了，柳擎宇，那天在酒吧里面，你为了穆清漩狠狠的抽我大嘴巴的情形，我可是记得清清楚楚啊！我程天彪从来就没有被别人如此羞辱过，今天，我程天彪是来寻仇了！”

    　　柳擎宇不屑的看了程天彪一眼，冷冷的说道：“程天彪，恐怕你把自己说得太高尚了吧，据我所知，你应该是mb集团在吉祥省的合伙人，你今天之所以出现恐怕不单单是为了你自己寻仇吧，应该还有另外一个主要的目的，是受了mb集团的雇佣想要杀我灭口的吧？”

    　　听到柳擎宇这样说，程天彪反而愣了一下，他没有想到柳擎宇竟然连这件事情都知道了。不过他很快便释然了，柳擎宇既然为了穆清漩肯直接单枪匹马的前来赴约，那肯定与穆清漩之间的关系有些不清不楚的，而穆清漩又是mb集团与自己之间的直接联络人，那么穆清漩把这种事情告诉柳擎宇恐怕也是很正常的。

    　　再想到柳擎宇马上就要被自己给整死了，也就没有任何隐瞒的必要了。想到此处，程天彪嘿嘿一阵冷笑：“没错，柳擎宇，你说对了，我程天彪明人不做暗事，我就是受了mb公司的雇佣前来杀你灭口的。不过柳擎宇，也不是我说你，你这个人真的是太嚣张了，你说你前面刚刚得罪了赵老板，后面你竟然想要把那些外企的生存之路给彻底断绝了，你想想看，人家会不疯狂的反击你吗？我还可以明确的告诉你，现在，想要摆脱我杀你灭口的人可不仅仅只有mb公司这一家，还有其他几家公司也已经纷纷向我表达了这个意思，大家都恨不得将你处之而后快。你说你做人都做到这个份上了，你还能够活下去吗？”

    　　赵天润在旁边听着柳擎宇和程天彪的对话，嘴角上闪烁着一丝冷笑。在他看来，程天彪实在是太罗嗦了。不过此时此刻，他自认胜券在握，倒也没有催促程天彪，毕竟，今天这个场面中真正起主导作用的还是程天彪的人，那6个狠人全都是程天彪的人马。也只有他才能够掌握如此核心的强大实力。

    　　柳擎宇冷冷的看了程天彪一眼，对于程天彪透露出来的消息并不感觉到意外，而是冷冷的说道：“程天彪，我看你手上掌握着这么强大的武力，按理说你怎么着也算是半个黑道上的人吧？既然是黑道上的人，你应该清楚一点，那就是你平时的时候为所欲为或许没有人会鄙视你，但是，当设计到国家利益和民族利益的时候，黑道上的人也应该有点骨气吧！你怎么着也不应该为了自己的一己之私就把国家和民族抛在一边吧？

    　　程天彪，我相信你既然身为mb公司和其他公司的合伙人，你应该清楚一点，我柳擎宇之所以被他们意图杀人灭口，最根本的原因就在于他们意图通过信息产品的销售和部署，从而配合美国实现对我们华夏的全面监控，我们华夏的的信息安全将会因此而受到严重威胁，我提议把他们屏蔽在外，也是对于美国对我们华夏信息产品进行屏蔽的一种回应，而你，身为华夏人，却在为对方而做事，你说说看，你现在的这种行为，和汉奸卖***有什么两样！”

    　　听到柳擎宇说道这里，程天彪和赵天润的脸色全都为之一冷，尤其是程天彪，听到柳擎宇的话之后，他的心头明显就是一缩。他算是游走于黑白两道之间的商人，平时在道上混，他需要讲究道义，在官场上混，需要讲究的是信誉，他最讨厌的就是别人说他不爱国。

    　　这时，赵天润看到情况有些不太对劲，立刻大声说道：“程天彪，你还跟柳擎宇罗嗦什么，赶快动手吧，干掉柳擎宇，你就可以酣畅淋漓的把穆清漩抱上你的大床，想怎么玩就怎么玩了。”

    　　旁边的穆清漩听到赵天润这番话，顿时身体就是一颤，眼神之中再次流露出恐惧和忧虑的表情。

    　　听到赵天润提到了穆清漩，原本心头稍微有所震动的程天彪立刻双眼中闪过两道兴奋的光芒，立刻双眼充满了阴狠的注视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你最好老老实实的不要有丝毫动作，否则的话，赵天润的那两个人可没有怜香惜玉的念头，他们会直接割破穆清漩的喉咙的。”

    　　与此同时，他大手一挥，他手下那六名彪形大汉立刻向着柳擎宇步步逼近，与此同时，他们的手中，6把明晃晃的钢刀同时出现，手中钢刀一挥，森冷的杀气顿时弥漫全场，刀光闪烁，6把明晃晃的钢刀几乎同时向着柳擎宇的身上斩落。

    　　与此同时，赵天润和程天彪的手中，同时多了一把黝黑的手枪，枪口也正好指向柳擎宇的方向。他们已经下定决心，今天，不管出于何种原因，一定要把柳擎宇彻底干掉！

    　　危机一触即！

    　　移动阅读请访问：ap.-精选

