    妖蝗接连领教了土、金两行真光的厉害，逼得他是狼狈万分，此刻火气光柱一倒，急忙催动躯内元气，四根触鞭霎时又长出一大截，直往前方卷了过来。

    张衍并不躲闪，只是法力一引，身后那道木光气柱同样倒落而下，长须一落其中，顿被纠缠制住，转还不得。非但如此，此光后先至，只是一闪，便化作万千丝缕，将妖蝗一齐罩困在里，如同须藤缠绕，将它死死缚住。

    妖蝗左右一晃，虽镰足能动，但偏偏挪得一点，就又被拽回原处，便嘶鸣一声，未过片刻，就见一团团精煞又从此妖身躯之中冒了出来，然则那木行真光好似生生不息，消去一道，就又来得一道，直至此次精煞全数耗去也不见其少得半分。

    而就在上方，那火柱愈来愈近，还未真正到得，就有延绵不绝的炙热传来。妖蝗大感不妙，因无法脱身，若想避过，那非%无%错%得再使动一次神通之术不可。

    然而此时此刻，它却是犹豫了起来。

    对面对手至少四人，虽先前被迫退一个，但却也是一连逼出了它三道神通，即便如此，似也未真正身死，而眼前之人更是难以对付，再以神通应付，所余精气又该如何应对外间那余下两个？

    然眼前情势已容不得它多作思虑了，立把这念头压下，身上孔隙乍然张开，出一声嘶鸣，左侧那只大眼之中忽然爆出一团亮芒，却又是使了一门神通出来，只是此术虽出，外间却并无任何变化。

    火柱一路无遮无挡，很快落得崖上，闻得一声轰然大响。便将它全身吞没在内，

    远望过去，此刻崖上只见光焰熊熊，炽焰烈烈，好如夜中举炬，极是耀目。

    张衍这一道火行真光。可灼烧生灵本元精气，对护持之法尤为克制，哪怕是护身宝光，也可一削而去，此刻兼有木行真光相助，两光一合，其威更是宣盛，纵是妖蝗坚躯硬甲，沉埋在此火之中。亦是渐渐变得滚烈热烫，焦灼黯。

    他见此妖居然别无什么其他动作，只是一动不动伏趴在火焰之中，心下忖道：“如无意外，当是此妖用了代命之术。”

    妖蝗身上共有六门神通，分为“三劫三术”，而那“代命之法”，则可蜕去一层壳衣。代了自己去承受万般磨难，最后再与本体真躯脱离开来。如此就可避开劫数。

    当初有不少左道之士对妖蝗下了厉害咒术，甚至还动用许多封禁之法，但在此术之下，却是一概被避过了。

    可世上神通，只要被人摸透，就总有办法对付。是以此妖最后仍是被华钦洲以七枚无形之钉在了高崖之上。

    不过在传闻之中，若是其所承伤害不大，这门秘术能于半途中止，收了回去。故张衍一味驱动火势，却并不停下。时间一久，妖蝗身躯之上现出片片裂纹，不时有灰黑散屑随火星飘飞。

    连续烧约有三十多个时辰之后，远处这只大虫已然变得无比残破，张衍这才把神光收了，随后目视其上。过得片刻，闻得细微破裂之声，一片片漆黑甲壳掉落下来，然后背甲之上忽然裂开一条长隙，却见一具完好无损的妖躯又自里爬了出来，凶悍之貌，仍是未减半分，只是气机比之前却是弱上许多。

    张衍目光微闪，忖道：“代命之术用过，此妖当不剩多少元气了，若再用神通，只会是那‘还生之术’。”

    所谓“还生之术”，是指妖蝗在被重创之后，可依靠平日积蓄下来的精元血气再造身躯。

    当年这妖物正是自恃有此术傍身，才敢自南崖洲杀了出来。

    虽西洲修士对此早有预料，但谁也未想它居然还服有百还果，以至于策略失差，险些因此满盘皆输。

    张衍心下又是转念，“如今过去万载，此妖能存身下来已是不易，不知其是否还有保有足数血气推动此术，不过不管其还有何等变化，只要其元气磨去，便不可停手。”

    以他此刻法力，若再演五行真光之变，自认有八成以上把握这将天妖拖死在此。

    只是此次前来，既为收妖，又有借其磨练功行之意，这等机会何其难得，他却不好一人将事都做完了。

    于是把袖一抖，将身后最后一道气柱收了，随后自玄气之中步了出来，对候在外间的霍、吕二人打个稽，言道：“两位真人，此妖已被我磨去不少元气，表面上看去虚弱，实则仍有挣扎之力，不可给他喘息之机，下来却要拜托二位了。”

    霍轩对他一点头，道：“渡真殿主放心，余下有我二人应付。”

    他也是打个稽，便与吕钧阳一道，转头向高崖上的妖蝗飞去。

    张衍去得战圈之后，在玄气之上坐定。霍轩有三十六崆岳在手，便是一个人时，也足以应付此妖，本来若妖蝗可以飞遁，则需吕钧阳的元辰气罩配合，不过其被钉在了高崖之上，便就无需使出来了。两人配合，当可顺利耗去那妖物最后一分元气。

    他取出一瓶丹药，倒了几粒出来，服食入腹，就自在外调息。

    大约又过去二十多个时辰，他才出了定坐，双目一睁，见霍、吕二人各一方，手中拿捏法诀，周身光虹飘动。

    而那妖蝗被埋在一团团金光烈火之中，浑身上下虽无半分损伤，但看去分明已是奄奄一息，偶尔才动得一下。

    牧守山此时似也复原，正站于一边掠阵。

    张衍立起身来，到得近处，他稍稍一辨，那妖蝗气机微弱之至，如风中火烛，随时有熄灭可能。

    牧守山见他上来，便道：“至多再有两个时辰，就该当了结了。”

    他又一声感叹，道：“此妖当真是厉害，便是这残败之躯，也几令我辈束手，难怪当年与之对战的西洲之士倾尽全力，也只能将它封禁了事。”

    张衍目光一撇，却觉牧守山与以往似有些不同，原本其身上气机沉滞，现下却是活泼轻灵，好似解脱了什么重担，心下一动，问道：“牧真人可是有所收获？”

    牧守山一笑，道：“叫渡真殿主看出来了，此番与那妖蝗一战，那执念虽未能消去，但我已探得一解化之法，回去之后，或能斩除此隐患。”

    张衍点点头，微笑道：“若是牧真人果能做到，倒是山门幸事。”他又望了望那妖虫，问道：“我调息之时，此妖可曾用过什么神通之法？”

    牧守山道：“渡真殿主是言那‘还生之术’？”

    他摇头道：“此妖精元当早已耗在了万载岁月之中，若还能使出，当早便用了，不会等到眼下。”

    两人言语之间，那妖蝗气机终是彻底消去，不再能感得半分。

    不过霍、吕二人并未收手，仍是在那里转运法力，催动金火。

    许久之后，霍轩先一步收功，他拿出一面小镜，对着下方一照。

    此镜也是一件宝物，是他此回带了出来，能辨得生灵生死，哪怕是天妖，也无法伪作遮。

    过去半晌，他收起小镜，对吕钧阳言道：“吕真人，此妖躯壳之中已无半分生机，可以收手了。”

    吕钧阳一点头，也是收了法力回来。

    张衍略一思索，往前飘去，到了那妖蝗躯壳之前，他一抬手，一道水光奔腾而下，滚滚漫过崖顶，待光虹过去之后，却已是将之卷入了其内。

    他道：“我既能收了这躯壳，不为此方山崖束缚，当可确信，这妖身已是空躯一具，不过诸位尚需防备那三煞三术中最后一法，‘侵夺之术’。”

    牧守山道：“不错，传闻之中，此妖身躯若坏，但如有后裔还活在世上，只要在此前有一滴精血存驻，那过个千百年，就还可再生了出来。”

    霍轩判断道：“其若有后裔存有精血，现下也绝无可能在外间，不说上古修士必会仔细查证，不容漏网，就是这万年时日，也足以消去其中生气了。”

    牧守山道：“华真人当年把妖蝗在此处的后裔都是斩尽杀绝，倒是其又以精血炼化了许多出来，如那豁灵蛉和妙音蝉之类，此间当还有不少，要是四布分散，倒是有些麻烦了。”

    张衍略作思索，道：“豁灵蛉此虫无法纳灵机入体，不过数载之寿，是存不得妖蝗精血的，至于那妙音蝉，倒有几分可能，但定不会在空界之中，因在此处，半分灵机也无，其极难存活，此妖若有布置，那也一定是在合恶洲上。”

    霍轩沉声道：“那要一个个将之找了出来，却也太过麻烦，霍某以为，不如将这片洲6彻底崩散，就可了断祸根。”

    张衍点道：“可以如此做，不过洲中有那先人葬所，不宜损毁，还由不少妖虫躯壳，也是上好宝材，需先行收好，拿回山门还有用处。”

    牧守山道：“此事不难，就由牧某来做吧。”

    张衍考虑了一下，妖蝗连身躯都被他收了，当再无什么危险，就道：“也好，牧真人可去施为，我等便先去舟上敬候了。”

    ……

    ……(未完待续……)

    第两百一十三章三劫三术护性命：