    抬手，用力朝着为首的男弟子肩膀杵一下：“想干嘛？挑事啊？”

    男弟子沉着脸，拍掉祁绍的手：“有事说事，少动手动脚！”

    谢忱抬眼：“那就说事，我们在这吃饭吃的好好，谁叫她过来的碍眼的？”

    有人反驳：“你说的什么话？人家不过是想找个位置而已，这食堂又不是你家的！”

    左岩扭头，“位置这么多，她瞎了眼了非要往男人堆里钻，怀疑她喜欢九哥，难道不对吗？”

    “你们，你们强词夺理！”

    “呸，是你们没理！”

    眼看着就要打起来了。

    苏九歪着头，手抵在太阳穴，一派悠闲看戏的模样。

    俨然一副局外人的姿态。

    直到——

    哗啦！

    一个男弟子说不过，气得抄手把桌子掀翻了。

    “别说我们以多欺少！有本事跟我去对擂台！”

    “……”

    祁绍他们全部都噤声了。

    集体看向了苏九。

    而此刻，苏九眉眼低垂，死死地盯着那半壶没喝完的酒，撒了一地。

    她抿唇，声音轻慢：“给你们一个机会，去给我买两壶酒。”

    唰！

    祁绍带头，拎住谢忱后领，往后退。

    除了天门那两个弟子之外。

    七个人，跑的远远地。

    余下的带头搞事的，冷笑连连：“你做梦！我现在给你一个机会，跪下求我，我等会手下留情！”

    不远处，赤阳宗和碧海宗的弟子，张望着。

    “看来，苏九那个废材，今天要惨了。”

    “可不是吗？带头搞事那个，四阶元师，那些杂门里实力较强的。”

    “师兄，你可不要乱出头，之前已经跟古鹤闹了矛盾了，他目前已经升级了，要是交恶了，不好。”赤阳宗弟子扭头，对着旁边楼擎叮嘱。

    楼擎瞥了他一眼，没说话。

    目光注视着不远处，眸光微闪。

    可能是绪宁那丫头嘴里的苏九太全能了，他居然不是太担心苏九，而是有些担心那个四阶元师。

    这话，他要是说出来，赤阳宗的人恐怕会以为他中邪了。

    另一边，碧海宗弟子低语：“师兄，不看会戏吗？”

    古鹤冷傲的瞥了一眼：“废材打架，有什么好看的。”

    说完，迈脚离开。

    赤阳宗的弟子，忙催促着楼擎离开。

    就在他们离开没多久。

    砰！

    一声闷响。

    空中划出一道弧度，一个人狠狠地撞在墙上。

    紧接着，一股劲力扫过。

    哗的一下。

    地上盘碗的残渣，全部朝着墙砸过去。

    乒乒乓乓，悦耳动人。

    “……”

    死一般的寂静。

    没人看清楚刚才发生了什么事。

    只是呆呆的看着那个面目全非的墙壁，以及满脸污垢的男弟子。

    一脚解决一个四阶元师？

    对方毫无还手之力？

    一个废材，秒杀四阶元师？

    就在所有人满脑袋问号的时候——

    苏九步伐轻慢的往走过去，指尖掠过火光，烧断他腰上的钱袋。

    哗啦。

    掉下来许多银子。

    苏九毫不客气的捡起来，然后往点菜的窗口走去。

    不是自己的钱不心疼，买了十壶，每个人都有。

    天门两个弟子懵逼脸跟在后面，因为没有躲开，脸上的饭粒和菜汤。

    众人：“……”

    就这么静静的看着。

    直到他们离开食堂，骤然爆发。

    “卧槽卧槽！四阶元师被苏九干倒了！”

    “就一招，不对，就一脚！”

    “谁说苏九是废物的？站出来！老子要弄死他！”

    所有人，都疯了。

    这个世界对强者的崇拜，就是这么不可理喻。

    上官若倾面容惨白，眼底充满了恨意，握紧手中白玉箫，骨节泛白。

    苏九，你别以为这样我就会放过你！

    此刻，站在人群后面云无暇，嫉妒的捏紧手指，更多的却是后悔。

    如果她当初没去九洲城，没有跟苏九结仇，更没有其他恩怨。

    就凭着他们当初的婚约，说不定……他们还有可能……

    “云师姐，你怎么了？”

    云无暇敛起情绪，摇头：“没事，我们走吧。”

    ＊

    下午。

    授课殿的气氛，不是一般的诡异。

    尤其是苏九周围的弟子，上午都是奚落嘲讽。

    眼下，一片和谐，甚至看向苏九的眼神，带着崇拜。

    “那三个人，中午不是也带头去挑事的吗？怎么现在乖的跟孙子一样？”赤阳宗弟子，费解的问道。

    碧海宗弟子摇头，撇嘴：“估计是忌惮冥王吧。”

    众人不置可否。

    只有这一点最合理。

    万驼峰公平开课的前两个月，基本上是大宗主的弟子来上的。

    如何短期之内突破瓶颈，合理的利用瓶颈期的时间巩固元气，为进阶做准备。

    基本上就是这些修炼的问题。

    只有到第三个月，大宗主才会出现，亲自讲课。

    下午的时间飞快。

    苏九收起书本，就跟祁绍他们回风阁了。

    天门的两个弟子，一直用一种惊悚的眼神看着苏九。

    脑海里全是关于苏九的传言，大废材，卖弄色相，走后门。

    终于，捕捉到了一个跟元者有关联的。

    一拍脑袋。

    “所以！玄门力道测试石真的是你打碎的？”

    其他人纷纷回眸看了两人一眼。

    那眼神，就像是在看傻子。

    古鹰补刀：“这件事不是众所周知的吗？”

    众所周知个屁！

    两个天门弟子抱着脑袋，感觉天崩地裂。

    一个被传无根源的废物，谁会相信他能一拳打碎力道测试石！

    是夜，月色如水。

    苏九独自来到墨无溟教她练武的地方。

    这个地方僻静，也没人过来。

    正好炼些丹药。

    青龙趴在石头上，给苏九守着。

    远远地，隐约能看见一道黑影接近，速度很快，而后落在了峭壁上的歪脖树上。

    正当对方好奇，怎么会有一个少年在这的时候。

    “主人，有人偷看您！”青芒掠过，落在苏九肩头。

    苏九快速封起药香，把丹药凝成之后，平静的收起药鼎。

    淡定沉着，无一丝慌乱。

    松树上的老者颇为惊讶，略微压低声音：“你是来万驼峰学习的弟子？”

    苏九抬眼，语气淡漠有礼：“抱歉，占用了您的地方。”

    嗯？

    老者挺惊讶的，声音里透着趣味：“你怎知这是我的地方？”

    苏九但笑不语。

    这是万驼峰的范围，但是位置偏僻，如果不是知道有这个地方，没人敢跳下来。

    老者捋着胡须，笑着问：“他带来你的？”

    这个他，不用想也知道是谁。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

