    酒过三巡，李齐和汪梓曦都开始以兄弟相称了起来。

    “李老弟，这杯酒做哥哥的敬你。”汪梓曦面颊红润，端起一杯酒道。

    李齐自然也不敢怠慢，举起酒杯：“汪大哥客气。”

    又几杯酒下肚，即便酒的度数不高，李齐也有点着不住。

    他回头看了一眼陆锦霜所在的位置，那女人早就消失不见了。

    这女人什么时候出去的？

    “不知老弟对音律，是否感兴趣？”汪梓曦问了一句。

    李齐道：“我平时喜欢听，但是其中的奥妙就不是很懂了。”

    汪梓曦豪爽地笑了起来：“喜欢听便好，我这里刚好有几个擅长音律的能人，我叫他们出来给老弟演奏一曲。”

    不一会，几个拿着二胡、洞箫、笛子的人就来到了大厅，桌上的菜肴也撤走换成了糕点小食。

    两个丫鬟在一旁的小炉子上热着茶，汪梓曦一边喝茶一边听着曲子，十分悠哉。

    不过李齐则是没有这个心思。

    也不知道那女人跑哪去了，她到底想要干嘛？

    这可是在太守府，虽然这个汪梓曦现在和自己称兄道弟的，可要是陆锦霜做了什么出格的事情，到时候自己肯定也脱不了干系。

    看着汪梓曦悠悠地闭上了眼睛，脸色红润，似乎有些乏了。

    李齐便起身道：“汪大哥，小弟我去方便一下。”

    也不知道是汪梓曦酒喝多了，还是沉醉于音乐之中没有听到，没有任何回应。

    倒是一旁的一个家丁凑了过来：“李东家，我带您去。”

    李齐拱手道：“那就麻烦你了。”

    从正厅出来，家丁带着李齐去到了茅房。

    “那个家丁大哥，你先回去吧。我有些闹肚子。”李齐道。

    “李东家不碍事，我就在外面候着。”

    李齐有些难为情地看着他，左右环顾了一下，掏出一两银子：“我这人有个毛病，就是出大恭的时候，有人在，我出不来……”

    家丁看着李齐递过来的银子愣了一下，随即道：“那小的我去远一点的地方等你。”

    “不用不用，这太麻烦了。我肠胃不太好，出恭时间比较久。怎么好意思麻烦你等我呢，要不你先回去，一会要是汪大人问起来，你也好帮我告知一声。”

    家丁还在犹豫之际，李齐就把银子塞到了他手里：“家丁大哥，就麻烦你了。”

    “那行吧，小的先回去……”说着他又有些不放心，指着来的路道：“李东家，一会你顺着走廊，一直朝东就能到正厅。千万不要朝西边走，那边是去后院的路，如今国舅爷住在那，要是冲撞了国舅爷，便大事不妙了。”

    “多谢大哥提醒，我一会方便好，就原路返回。”

    “行。”

    等家丁一走，李齐左右打量了一下，找准方向。

    西边住着国舅爷，东边是去正厅。

    那个陆锦霜会跑什么地方去了呢？

    想着他看着挂着灯笼的另外一条走廊，那边应该就是去中院的了，难不成那女人跑去了那？

    李齐见四下无人，一咬牙就直接朝着走廊加快了脚步。

    不得不说，这个太守府还真够大的，他喵的院子这么大，也不怕闹鬼。

    呸呸呸，说什么呢。

    李齐打了三下自己的嘴巴，顺着路慢慢地朝前。

    没走多久，就看到不远处有几个巡逻的护卫拎着灯笼走了过来，李齐赶紧躲到墙角，等人走了之后他才冒了出来。

    这地方这么大，陆锦霜到底跑哪去了？

    一会要是走的时候，她还没出现，那就麻烦了。

    李齐心里又急，又无可奈何，只得蹑手蹑脚地到处乱窜。

    路过一座假山，他注意到了一道身影在一间厢房门口鬼鬼祟祟的，仔细一看不是陆锦霜还有谁。

    李齐刚想喊她，却见她就直接窜进了那间房。

    这女人跑这里来做什么？

    难不成她想要见的人就在里面？

    李齐好奇地凑上去，用手指在窗纸上戳了个洞，凑上去一看。

    屋内，陆锦霜站在一张床前，床上躺着一个人。

    只见她给床上的人嘴里塞了一颗什么东西，紧接着便对床上的人用手指戳了几下。

    “圣物在什么地方？”陆锦霜的声音不大，却格外清晰，也不知道是不是因为隔音效果不好的原因。

    “在老爷书房……“

    床上的人似醒非醒，口齿有些不清。

    他喵的，敢情这女人是跑进来找圣物的？

    只是绝情宫的圣物，我不是已经给她了吗？

    难不成又丢了？

    还是说，圣物不仅仅只有一件？

    “书房什么地方？”

    “诗……诗经……”

    “师叔，得罪了。”

    陆锦霜说了一句，抬起手一个手刀劈了下去，只听到床上的人闷哼了一声，也不知道是死是活。

    李齐躲在外面大气都不敢喘，这女人接下来恐怕是要去书房了吧。

    那我要不要跟着去？

    陆锦霜从屋内出来，把门关上，接着就跟在自己家一样，轻车熟路地来到了前院的书房门口。

    李齐一路上都远远地跟着她，为了不让自己被发现，他索性把鞋子都脱了下来，穿着一双袜子就这么踩在了冰冷的石板上。

    算好的是，太守府的积雪都已经被清扫干净了，除了花坛里，路上看不到一点雪。

    陆锦霜左右看了看，正准备推开门书房门，忽然听到一道声音响了起来：“你是何人？”

    两个护卫手持灯笼纷纷朝陆锦霜冲了过去！

    她反应极快，还不等侍卫动手，她就直接拔出了一把软剑，剑如蛇信，一个照面，两个护卫就直接倒地生死不明。

    这女人下手也真够果断的，丝毫不拖泥带水。

    两个护卫刚倒下，陆锦霜忽然转头朝着走到另外一头望了一眼，只见她面色不是很好，一跃便直接朝着另外一边冲了过去。

    她刚走，十几个护卫就赶了过来。

    看到自己的同伴倒地，不知道是谁大喊了一声：“有人夜闯太守府！”

    一边喊着，那几个一边朝着陆锦霜逃跑的地方追了过去。

    李齐看到这里，眼珠子一转，悄无声息地来到了书房门口，推开门就溜了进去。

