    Maria没有起疑，反倒略带心疼地感叹一句：“你真辛苦！”

    沈玥笑笑，自嘲道：“公司最近情况不好，我当然得抱紧小陆先生的粗大腿，防止被他开掉。”

    顿了顿，她问Maria：“你呢？都走了那么久了，还跑回来做什么？”

    “哦，我有东西忘了拿。”Maria干干地笑。她侧身让出电梯口，指了指后方，说：“那……我去拿东西了。”

    沈玥问：“要我等你吗？”

    “不用了不用了！”Maria连忙拒绝，“你先走吧，我不知道把东西放哪儿了，可能还得找一会儿。”

    “那好吧。”虽然现在已经过了下班的高峰时间，但大楼里的人还有一些。沈玥不好让电梯一直停在顶楼，便拖着箱子进去，“我走啦，明天见~”

    Maria站在电梯外冲她挥手，笑容不知怎的有点僵硬。

    “明天见~”

    **

    沈玥带回去的巨大行李箱遭到了“吃瓜群众”的热情围观。

    ——这里的“吃瓜群众”，有且仅有魏婷一个人。

    “卧槽！这个包得八千刀了吧！”

    “这条项链！镶的都是真钻呐！得上万刀了吧！”

    “这耳环！我天！也太好看了吧！你哥眼光咋这么好！”

    “啊啊啊啊！传说中贵妇级的神仙面霜！我一直都舍不得买的！据说美白祛皱抗衰老效果巨好！”

    她跟挖掘宝藏一样，仔仔细细地将行李箱翻了个遍，嘴里不住地发出呱噪的惊叹。

    沈玥用手捂住耳朵，有点后悔没跟家里那对父子俩一起躲去影音室“避难”。好不容易等魏婷停下来，她说：“你看中了什么就拿走吧！反正是我哥买的，也没花我的钱。”

    ——她一点儿都不心疼。

    魏婷不是一个爱贪小便宜的人，心里也有分寸，没拿太贵的东西，只要了几样她自个儿平时种草的高档护肤品。

    “就这？”沈玥却嫌不够，又往她手里塞了一个她所谓“八千刀”的包，和一双被她星星眼看了许久的高跟鞋。

    “这太贵重了……”魏婷不肯收。

    “你跟我客气什么！”沈玥硬要给她，“也就一万多块钱而已，就我们俩这关系，算不了什么。”

    “我们俩这关系”几个字，戳中了魏婷内心最深处的柔软与愧疚。

    她还记得马强说的，沈玥只身前去小旅馆救她的事。

    “玥玥……”魏婷扔了手里所有的东西，动情地把沈玥抱住，“你真好！你才是我有史以来收到过的最珍贵的礼物！”

    沈玥大概能够猜到她触动的点在哪儿，但这番感人肺腑的话由魏婷嘴里说出来，硬生生让沈玥鸡皮疙瘩掉了一地。

    与她有相同反应的，还有不知何时从影音室里出来、站在客厅与餐厅交界处的许氏父子二人。

    他们俩脸上的表情都难以言喻，星星更是嫌恶得将小脸皱作了一团。

    “噫~干妈你这话说得好恶心！”他学着电视剧里的人物，装模作样地搓了搓手臂。

    沈玥赞同地点头：“的确非常恶心。”

    两大盆凉水兜头浇下来，魏婷的感动荡然无存。她恼羞成怒地将沈玥一把推开，报复性地在行李箱里多拿了好几样东西。

    “我的眼睛真是一如既往地瞎！”她忿忿道，“就不该给你们这些人好脸色！”

    星星吐吐舌头，扮了个鬼脸。

    沈玥撇嘴，懒得跟她抬杠。

    **

    晚饭的时候，许绍城接到一个电话。

    虽然他躲进了书房，但沈玥在不经意间瞥到屏幕上来电人的姓名——“爸”。

    许绍城过了十多分钟才回来。

    魏婷与星星已经吃完了饭，去了影音室打游戏。

    沈玥一个人在餐桌上等他。

    见许绍城的表情比离开前阴暗了些，沈玥关心地问：“是家里出什么事了吗？”

    “不是什么大事。”许绍城重新拿起筷子，“我二婶——就是许泽洋的妈，今天去我家里闹了。她说许泽洋来维城这么久都没回去，肯定是被我关起来了。”

    说到这里，他勾起一个讥讽的笑，“她倒是挺了解自己儿子，就是不怎么了解我。”

    “你爸妈怎么说？”沈玥问。

    “我爸什么都不知道，听她骂了半天，把她打发走了。”许绍城的语气平淡，好像这真的不是一件值得他忧心的“大事”。

    “那你爸没问你是不是真的把许泽洋关起来了？”

    “问了。”

    “你怎么回答的？”

    “说实话。”

    “嗯？”沈玥一惊，埋怨道：“你怎么能说实话呢？那以后你二婶再去你爸妈家里闹，他们不就没有底气赶她走了吗？”

    正所谓“无知无畏”，以许绍城父母的处事风格，倘若自己真的有什么不占理的地方，他们一定会对对方分外忍让，从而让人得寸进尺。

    “第一，错的是许泽洋，不是我；第二，关许泽洋的人是警察，也不是我。所以，我爸妈凭什么没有底气？”许绍城理直气壮，“我已经跟我爸说了，以后不要放那些乱七八糟的人进去，搞得家里乌烟瘴气的，他们心里也难受。”

    “你就不怕你二婶把事情闹大了？”沈玥曾在许爷爷的葬礼上见过许家那群人。虽然没跟他们有过太近距离的接触，但光看面相，许绍城那两对叔婶都不像是好惹的。再加上他那位二婶还培养出了许泽瑞、许泽洋这两个儿子……

    “闹大就闹大吧。”许绍城一点儿也不在乎，“闹大了丢人的又不是我。”

    “可你爸妈……”

    “我爸妈没你想得那么窝囊，他们不是圣父圣母。”许绍城清楚自己父母的性格，他们只是善良，并不软弱，不会被那群人骑到头上也不反抗。

    “我爸让我这段时间暂时不要回国，免得被我二婶缠上。我一会儿得给叶行舟打个电话，把手头的一些重要工作都交给他。”

    他这一趟是因为意外临时过来，原本没打算停留太久。不过他二婶这一闹，倒给了他一个名正言顺留在这边的机会，顺便也能“奴役”压榨一下叶行舟。

    这么多年了，辰远的大事小事基本上都是他在管，现在也到了叶行舟承担责任的时候了。

    **

    此时此刻，远在地球另外一边的叶行舟打了个大大的喷嚏。

    “有人在骂我？”他揉着鼻子，气愤地嘀咕。

