    

    
温惜坐在了老爷子身边，“爷爷，以后我会经常来看您。”

    
老爷子的精神状态好了不少，但是心脏上呼吸道上的毛病逐渐恶化，有时候也只有精神没有力气，就连站起身，身形都岣嵝了很多，温惜扶着他，老爷子拍了一下她的手，“是我们陆家对不住你，发生了这么多事情，你受委屈了。”

    
“没有……在陆家这段时间，我很开心。”

    
陆老爷子的晚餐很清淡，遵循医嘱，清淡饮食。

    
老爷子今天高兴，微微喝了一口酒。

    
温惜跟陆卿寒也跟着喝了两杯，老爷子看着两个晚辈，心中不免感慨万千。

    
到了晚一点的时候，陆怀国说道，“不早了，不如留在这里休息一晚上吧，你们都喝了酒，开车不方便。”

    
温惜下意识的看了一眼陆卿寒。

    
发现陆卿寒点了头。

    
温惜，“……好。”

    
晚上8点半。

    
陆怀国提议道，“温惜，来棋室，跟爷爷下一局，好久没有跟你下棋了，爷爷也手痒了。不知道现在过去了两年，你的棋艺怎么样了，是不是退步了。”

    
两人坐在蒲团上，温惜笑着捏着黑子，两人几个回合下来，都是温惜占据上风。老爷子笑着摇头，“老了老了，还是年轻人棋艺高超啊。”

    
“哪里有，是爷爷让着我。”

    
徐正海端上来一碗中草药。

    
陆怀国现在的身体状态，已经到了末年，在冷一点的天气呼吸道的病症就上来了，需要每天吸氧气。现在也需要每天喝中药调理。

    
“温惜，你跟卿寒的事情，你们自己处理，爷爷就不插手了，我这个孙子，如果辜负了你，你也不要手软，你是一个心思细腻的人，你做的决定，爷爷都支持你。”温惜给陆卿寒送离婚协议书的事情，也传到了老爷子的耳朵里。

    
老爷子虽然是年龄大了，但是耳目聪明。

    
“爷爷，对不起。”

    
“傻孩子，你没有必要道歉，你没有对不起任何一个人。”

    
看着陆怀国眼中的和蔼慈祥，温惜心底一阵温暖。

    
她原本家庭就破碎，父母的爱没有感受到多少。陆老爷子对她，真的是很好，温惜抿着唇，“爷爷，谢谢你。”

    
“爷爷很喜欢你这个孙媳妇，你来到陆家这一段时间，陆家也变得不一样了。没有往日里面这种阴沉的氛围。你带给了陆家很多快乐，还把景心跟越柠带给了我们，景心的失踪，我也同样难受，我现在也查到了一点消息，希望在我还睁眼的时候，能够找到这个孩子。”

    
温惜半跪在陆老爷子面前，握住陆老爷子的手，看着老爷子手上岁月的痕迹，已经出现了老年斑，一只手也仿佛是干枯的树皮。

    
她心里有些酸涩，“爷爷，我们一定会找到景心的，你还要听着景心你喊你爷爷，等到景心以后长大了认识男朋友还要带回来让你过目。”

    
陆老爷子一笑，“我要是活到这么久，岂不是老妖怪了。”

    
陆怀国将一份协议拿出来，“这是给越柠跟景心在陆氏的股份，你拿着。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->