    “嗯，胡家的人这下是真急了，胡一鸣看来对胡家很重要啊，”洛天点头，然后拿出茶几上的龙凤玉佩仔细的检查了一下，现并没有什么问题，于是随手丢给了朵朵，这个丫头兴奋的接了过来，笑眯眯的把玩着。

    “胡一鸣是胡家的长子，此人的作风倒是比那个胡三强多了，而且人品似乎还算正直，并没有传出他什么负面消息，一直帮着胡家打理着生意，算是胡家的半个家主吧，”上官虹淡淡的说道。

    “原来是这样！”洛天点头道。

    “好了，天也不早了，你们忙了一天也好好休息吧，爸还有点事要处理!”这时上官虹拿出手机看了一眼，随便放进口袋里，转身对洛天他们说道，接着自己就离开了大厅。

    “姐，洛天大哥哥，晚安，我也要休息了，”朵朵把玩着这对龙观玉佩，咯咯一笑，蹦跳着上楼了，摆动的衣裙轻轻扬起，洛天看了一眼就扭过头去，看向上官飞燕：“休息吧，”

    “嗯,”上官飞燕点点，然后两人也上楼去了，洛天也不客气，他也不会再傻乎乎到客房去睡了，而是大模大样的跟着上官飞燕去了她的房间，光明正大的同居在一起了。

    “来，洗个澡吧，”洛天进了房间，三两下就把衣服给脱个精光，笑眯眯的招呼上官飞燕道。

    “你先澡吧，我等会，”看到这个强壮如龙的男人，上官飞燕的脸微微一红，心跳有些加快，轻声的说道。

    “呵呵，老夫老妻了，还害羞什么，一起吧，乖侄女，陪叔叔洗个澡，”洛天哈哈一笑，抱着上官飞燕就进了浴室。

    “你这个混蛋，你少占我的便宜，你”上官飞燕又羞又恼，“拼命”挣扎，还是被洛天抱了进去，对他又打又骂，羞恼不已，这个家伙易容成什么样不好，偏偏易容成一个中年男子的模样，还自称是自己什么远房的叔叔，气死了，不过也没有办法，凭洛天现在的实力，像他这个年纪是根本无法想像能达到那种高度的，易容的太年轻有些太让人匪夷所思了，用洛天的话说，“我还没有易容成一个老人呢，不然的话，你要叫爷爷才行！”

    就在洛天和上官飞燕在浴室里两人洗鸳鸯浴的时候，上官虹出了家门，在一处很隐蔽的地方见了一个人，不是别人正是自己的二弟上官野，上官野受了一点伤，胡子拉茬，充满野性。

    “大哥，家族没有什么事吧，我刚从川南赶回来，听说唐门在威胁我们家族？”上官野嘿嘿一乐道，他一来京城就听说了有关家族的事，唐门吃了亏，不然的话，他也不会这么轻松。

    “唉，二弟，你太鲁莽了，真的把唐门祖师的坟给盗了么？你差点惹了大祸你知道吗？唐门愤怒，对我家族威胁，不过总算给小天给化解了，”上官虹瞪着自己的这个二弟嗔恼的说道。

    “嘿，是想盗，不过没有盗成，唐门的那帮畜生守个死人墓想不到都那么森严，只取了里面一些小东西，还没有掀开棺材板呢，就被人现了，追了老子一百里地，总算把他们甩掉了，”上官野咧嘴笑道。

    “你呀，太莽撞了，好了，天也不早了，回去休息吧，这件事一切让小天处理就行了，”上官虹也不忍心过多的责怪这个二弟，毕竟他也是为家族着想，咽不下这口气而已，只是他没有想到挖盗人家祖师的坟墓，这手段也太缺德了，难怪唐门爆怒。

    开始前几天，上官野只是说了那么一句，上官虹并没有当真，想不到这个二弟真的去做了，后来他才知道，也就是洛天正式去上官府邸的时候，当时问过上官野这个二叔，上官虹只是含糊的说他出去办事了，其实办的就是盗人家的祖坟这件事，他不好意思向洛天说而已。

    “大哥，这件事，洛天那小子没有怪我吧，我就知道这小子的能量不简单，想不到这么快就被他摆平了，呵呵，”上官野豪放的笑道，他没有直接进家门，而是把大哥约在这里，就是怕洛天怪他。

    上官野虽然狂野，桀骜，不过粗中有细，心思很慎密，甚至比自己的大哥上官虹知道的事情还要多，明知道盗唐门祖师的坟有可能会捅破天，他还是捅了，结果确实如他所料，这个侄女的男友洛天没有让他失望，确实摆平了这件事。

    “哼，什么摆平，这件事还没有完，唐门的人被抓这么多，你以为就这么算了么？善后事还要处理好才行，”上官虹瞪了一眼自己的这个二弟哼道。

    “那也是，不过能把人都抓了，善后事倒是不难处理，好了，大哥，我回去了，困了，”上官野咧嘴一笑，转身就离开了这里，他并没有住在上官府，不过却也离这里很近。

    “这个二弟”看着上官野的背影，上官虹不由的摇头苦笑，然后也转身回到了自己的府上。

    而此刻，慕容府邸的寿辰大宴也早已结束，曲终人散，可以说这次慕容府邸在这次寿辰大宴上，也大出风头，水涨船高，当然他们这是借助上官家族的威势，不然的话，仅凭一个三军精英学院的慕容北还压制不住，不然的话，开始慕容清风也不会示弱了。

    “小楠，你和上官飞燕关系不错，知道今天来的那个中年男子是什么人么？我怎么没听说过上官飞燕还有一个叔叔，他的叔叔不是上官野么？”

    房间里，慕容清风把女儿慕容楠叫来仔细的询问，毕竟今天的事太过于震撼了，三军精英学院的人还好说，算是自己的儿子带来的人，可是国安的人又该怎么说？要知道在地方上行使权力，国安那是透明的存在，表面上可是比三军精英学院好使的多。

    他慕容清风人老成精，根本不会相信那个国安的什么副组长是偶然路过这里，赶巧了，并且他亲眼看到那个国安的人先和上官飞燕打了招呼才收拾的唐门，不但如此，跟随上官飞燕的那个中年男子，实力强大的一塌糊涂，据慕容北说，那个实力稍低的6无双，就是自己再练上十年也不是他的对手，可想而知，，唐门的人有多么的恐怖，，即使如此，却是被上官飞燕这个什么叔叔两招给干翻了，干脆利落，这等存在，已经出了他慕容清风的想像。

    “爸”慕容楠一双美目眨了眨，笑着说道：“他确实是飞燕姐的一个远房叔叔，功夫很高，另外爸，我劝您啊，千万不要和上官家族闹生分，这种关系我们一定要保持下去”

    慕容楠说这句话时，态度有些凝重，她毕竟也是大家族的大小姐，对京城各大家族的势力有所了解，知道上官家族的实力太恐怖了，不为别的，只因为这个飞燕姐找到了一个男人洛天，足以让家族水涨船高了，只不过碍于这个天哥的交待，慕容楠有些话是不能和父亲说而已。

    “这个家伙真的好厉害，而且人似乎也不错，如果自己和他也那自己的家族岂不是也”慕容楠眼中的羞涩一闪而过，突然冒出了一个奇怪的想法，不过很快就打消了这个“无耻”的想法，这是飞燕姐的，她不能抢。

    慕容清风眼神灼灼的望着自己的这个女儿，知道她似乎还知道一些东西，不过既然她不愿意说，自己也不好勉强，不过有一点他却是知道女儿说的正确：“上官家族远比表面上势大，两家的关系交好那是一定的，而且本来也不错，以后只能好上加好了，”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，不为三分利，谁起早五更！”

    第二天一大早，洛天就从上官飞燕的身上爬了起来，赶去了国安，毕竟国安还有唐门一干人关押着呢，他不能不过去，并且 还要应付局长的询问，毕竟国安不是一般的司法机构，只有重犯才会关押在这里，昨天下子给弄进来十多人，这点还是需要向局长解释的，虽然吴强已经说过了，不过自己还是要站出来说话的。

    果然，洛天一到国安不大一会儿，就接到了通知，局长岳枫让自己去他的办公室。

    办公室里，岳枫局长照例接了一杯水放在洛天的面前，洛天看了一眼没有敢喝，因为这个大局长已经说话了，口水乱飞。

    “洛顾问，最近你的表现不错，说实话你来这里，国安的风气确实好了许多，人人精神振奋，这都是你潜移默化的功劳啊，不错，不错，”岳枫局长先大肆意的表扬了洛天一番。

    “咳，局长说实话，过奖了，国安真的和龙魂不一样，我在这里还不太适应，有的东西还不太了解，比方说天井，虽然我对审讯和管理犯人有一套，不过却是对这里的规则还是不太熟悉啊，这不，昨晚就抓了十多个人在人家寿辰大宴上闹事的家伙，呵呵，”洛天苦笑着说道，模样很无奈。