    迪夫·特雷西。

    上城里有名的纨绔子弟。

    他的父亲是鼎鼎大名的特雷西族长，同时也拥有着科隆帝国伯爵的头衔。

    伯爵。

    这几乎是金穗城权利的顶端了。

    迪夫虽然不是长子，但身份也绝对是尊贵无比。

    呜呜呜呜。

    一个穿着淡蓝色法师长袍的女人，还在哭哭啼啼的诉说着什么。

    迪夫半搂着她的柳腰，将委屈的泪珠抹下，同时脸上的愤怒则更加旺盛。

    “好大的胆子。”

    “米尔家族的裁缝铺，是不是想要关门了？”

    迪夫气的发出冷笑：“呵呵呵呵，让我看看到底是什么尊贵的客人？”

    目光扫来。

    迪夫毫不客气的打量着凡与他身边的女仆。

    “他？”

    “别告诉我，就是这个乡巴佬，把我女人赶出去的！”

    迪夫眼神中尽是不屑，一眼就看出了凡是个什么货色，就只是一个乡野匹夫。

    ‘这是什么狗血剧情？’

    ‘而且人又不是我赶出去的，麻烦最后来找我是几个意思。’

    凡心里想着，有些无奈的坐在椅子上，看着眼前的小丑尽情表演。

    噌！！

    迪夫拔出了手里的利剑。

    散发着冷光的锋锐剑尖，指着凡的脑袋：“还敢坐着，给我站起来……不，你应该给我跪下。”

    命令的语气。

    迪夫居高临下的看着凡，

    那趾高气昂的态度，完全就把凡当成了是一个贱民。

    “我家的少主，可是……”妮娜走上前，想为主人解释，可话刚说一半，一道黑影抽在了她的脸上。

    啪！！

    迪夫一巴掌抽在了妮娜的脸上，把她抽倒在地。

    “贱奴，轮到你说话了么？”

    “让他跪下来给我解释！！”

    迪夫一只握着剑尖指着凡，另一只手则指着妮娜的脸，让她闭嘴。

    “妮娜！”

    凡从不远处的椅子上猛然站起。

    他的眼神也变了，不再是看热闹的无所谓，而是覆上了一层冷霜。

    ‘好吧。’

    ‘既然如此，就让我来试试那份承诺，究竟好不好用。’

    凡表情变了变，朝前走了两步，剑尖几乎就要碰触到自己的喉咙，然后说道：“跪下，给她道歉。”

    跪下？？

    迪夫一愣，怀疑自己耳朵听错了，怒极反笑：“你让我跪下，哈哈哈哈。”

    “你知道我是谁么。”

    “我的父亲是特雷西伯爵，应该是你给我跪下。”

    迪夫眼中尽是戏谑，而他刚刚说完，眼前的贱民突然有了动作。

    叮。

    凡的手指突然弹了一下剑尖。

    一股震力让剑身猛烈的颤抖起来，发出一种钢铁嗡鸣之声，迪夫根本无法握紧手里的武器，不由自主的松开了宝剑。

    啪！！

    凡抬手一巴掌，狠狠打在了迪夫的脸上，抽出了一个鲜红的手掌印。

    愣了。

    迪夫被狠狠打了一把掌，半边身体都站不稳了。

    他半弯着腰，满脸的震惊，不敢相信在这金穗城里居然有人敢打他。

    而且还是打他的脸。

    侮辱。

    奇耻大辱。

    “我要杀了你！！”

    迪夫弯腰捡起地上的利剑，愤怒冲昏了头，高高举起武器就朝凡的脖子上砍去，想要一剑把眼前的贱民杀死。

    哼。

    凡鼻息间似乎发出一声冷哼，但却没有还手的打算，反而将目光看向另一边。

    这是干嘛？

    不想活了自杀么？？

    事态的发展，超出了所有人的预料，妮娜吓得花容失色，但就在这来不及尖叫的间隙，一道寒光从屋子的角落里掠过。

    噗嗤！！

    血肉撕裂的声音传来。

    半截手臂在空中旋转着，握着一把宝剑掉落在房间里，发出清脆的撞击声。

    迪夫整个人僵硬在原地，不明白发生了什么，想要抬起手臂，却发现那里已空空如也。

    不止如此。

    他的身体在缓缓向前滑落。

    断了！！

    迪夫的身体，分成了上半截与下半截，正在缓缓的滑落。

    这一剑。

    无声，锐利，快速，不可思议。

    迪夫被切开的身体光滑如镜，直到分成两半的时候，仍没有什么痛觉，仿佛身体还是连接在一起的。

    啪嗒。

    迪夫的半截身体落在地上。

    鲜血如泉水一般喷涌爆裂，花花绿绿的脏器也随之流出，场面变得极度残忍起来。

    再看凡的眼神。

    他的目光始终没有在迪夫身上，而是在盯着一直默默站在一旁，宛如石像般的死剑。

    死剑出手了。

    刚刚那一剑，就是死剑斩出的。

    他判断凡有危险，坚决果断的斩出那一剑，没有思考任何后果，只知道要清理掉敌人。

    果然……死剑会在自己危机时刻，向任何人出手。

    “你很倒霉。”

    “那么大一个黑甲战士，看不见么？”

    凡转过头来，蹲下身看着还没死透的迪夫。

    迪夫的眼神里满是疑惑，直到现在他都不知道自己是怎么死的。

    那里，为什么站着一个身穿黑甲的战士？？

    那不是一尊雕像么，什么时候站在那里的，又什么时候斩出的一剑？？

    这个农夫打扮的少年，又到底是什么身份？

    这些问题，迪夫是问不出来了。

    他的身体很快变得冰凉，连吐出一个字的力气也没有了。

    “迪夫……死了。”

    “杀人了，杀人了，杀人了！！”

    “啊啊啊啊！！”

    裁缝铺里的人们，终于反应过来，纷纷发出凄惨的尖叫声。

    迪夫身后的女人，更是吓得瘫软在地，淡黄的液体带着一股臭味涓涓流出，显然是被吓的失禁了。

    “妮娜，来我身边。”

    凡伸出一只手，将妮娜扶起搂在身边。

    女儿家淡淡的幽兰体香在鼻尖环绕，眼前发生的一切把她给吓坏了，小心脏猛烈的跳动着，即便隔着身体也能感受的到。

    “不要怕，没事的。”

    凡的手里出了人命，但并没有变得惊慌失措，反而十分的镇定。

    那淡然自若的感觉，好像刚刚只是捏死了一只蚂蚁，而非一个贵族的命。

    他一点都不害怕么？

    他一点都不担心后果么？

    妮娜抬头望着凡的半边脸庞，终于发现了这个男人的不凡。

    很快。

    裁缝铺的老板奥玛从后台跑出来。

    他看着血淋淋的场景，震撼到无以复加，自己只是离开了几分钟而已，怎么会出这么大的事？？

    迪夫！

    那是伯爵家的儿子。

    出大事了，这下出大事了！！

    “不许动！！”

    “所有人都不许动。”

    “你们敢杀害特雷西家族的人，凶手必须要跟我们回去！！”

    迪夫的十几名侍卫，纷纷冲进了店铺，拔出自己的武器，呵斥着眼前的凶手。

    “我劝你们，最好不要动手。”

    凡淡然自若，语气有些冰冷，指了指地上迪夫的尸体：“除非你们想变得像他一样。”

    侍卫们面面相觑，谁都不敢第一个动手。

    事情越闹越大。

    上城里的守卫也发现了异状，大量士兵将裁缝铺里三层外三层的包围，越来越多的人涌来围观。

    “死剑，保护我出去。”

    凡下达了一个命令，搂着妮娜一步步的朝屋外走去。

    ……

    ……

