    “如今，我们差不多也可以回三千道地了！”

    李墨的眼眸忽然一眯。

    曹洛水亦是微微点头，“师父去哪里，我便去哪里！”

    “三千道地逐我出宗，我无所谓，但他们不分青红皂白，甚至可以偏袒旁人，我无法原谅，甚至最后，逼迫着你修为倒退，而我亦是将从三千道地之中拿到的，尽数交出，我们与三千道地不再有任何关系，现在可以回去，讨个说法了！”

    李墨沉声道。

    大丈夫在世，当有仇报仇，有恩报恩，快意恩仇！“三千道地给我的，我可以还给他们，但是分明是他们的错，却将师父你逐出宗门，我亦是无法原谅！”

    曹洛水的眼眸之中，露出了浓浓的怒色，“而且若不是师父你实力强大，可能就被他们杀了，那王家老祖甚至还追杀出来，不是凤天月姐姐的话，我们斩道宗早就被那王家老祖给灭了！”

    “没关系，这一切，我们会讨回来的！”

    李墨眼眸之中，露出了一抹寒意，“这几日我们便动手，在回到三千道地之前，我还可以突破一个境界。”

    “如此就太好了！”

    曹洛水道。

    忽然，李墨的目光看向了外面，曹洛水亦是看了过去。

    只见斩道宗外，有三道流光快速朝着这边袭来，瞬间便来到了宗门之外，正是万星门门主，青烟阁阁主，玉鼎宗宗主。

    十年过去了，斩道宗皆是非常的平静，也让这三宗都放心不少。

    斩道宗宗主虽然强大，但拿了资源后，倒也相安无事，而且虽然三人都被李墨控制着，但李墨从未让三人做过任何事情。

    “这三人怎么来了？”

    曹洛水奇怪的道。

    “走，过去看看！”

    李墨知道，这三人是绝对不想见自己的，此番前来，说不定是有什么重要的事情。

    李墨携洛水，便来到了宗门之外。

    三人看见李墨，立刻拱手一拜，“宗主果然厉害，我等还未开口，宗主便感受到了！”

    “宗主！”

    几人皆是问候起来。

    “有何事？”

    李墨问道。

    “在银河南边，发现了一处秘地，有可能是道主境大能所留！”

    玉鼎宗宗主沉声道。

    “哦？”

    李墨的眼眸瞬间一睁，道主境乃是道皇之上的境界，比之道皇，又不知强大了多少倍，整个银河东南西北，这么多的星辰，这么多的修士，都没有一个道主境的强者，可见这样的大能，是多么的强大。

    “不过也只是猜测而已，还无法确定，因为秘地入口无法打开，所以，南边那几个宗门，这才联络了我们银河西边和北边，唯独没有联络东边！”

    玉鼎宗宗主道。

    “是因为东边太强了，西边南边北边加起来都不如东边，所以，东边若是知晓的话，那么便没有其他势力的份了，而这处秘地仅凭一边是无法打开的，需要西边南边北边一起出力，才能打开！”

    李墨开口道。

    “不愧是李宗主，瞬间便猜出了大概！”

    万星门门主恭维道，此刻的他们，对于李墨早已经是无比的敬重与惧怕。

    他们三人得知这件事后，商议了一番，还是决定来告诉李墨，否则的话，李墨迟早会知道的，无论自己三人变得多么强，李墨心念一动，自己三人便死了，如何敢隐瞒李墨？

    “什么时候出发？

    都有哪些势力？”

    李墨问道。

    “就我们三宗，西边南边也都是只有四个最强的宗门，我们自然是越快越好，虽然隐瞒了，但时间久了，怕泄露出去被东边势力知晓便不好了！”

    青烟阁阁主道。

    “好，洛水，你在宗门之中守着，如今灰毛鸡刚刚闭关，你照看宗门，我去一趟！，等我归来，我们回三千道地！”

    李墨道。

    “嗯，师父放心，我会替你看好宗门的！”

    曹洛水点头道。

    李墨也没有去喊灰毛鸡，这厮刚刚闭关还没几日，那么多丹药需要一段时间才能够炼化，而且这厮去这种人多的地方，极爱显摆，太容易惹事了。

    随后，李墨便与三位宗主一起出发。

    李墨在青烟阁之中等待着，而玉鼎宗宗主和万星门门主，则是回到了各自的宗门之中，带着数百位宗门修士，有天骄也有长老，朝着青烟阁之中汇集。

    十天左右时间，三宗便重新汇合。

    每个宗门，皆是带了数百人，汇集在一起，便已经算是整个银河西边最强的势力了。

    不过，三宗之中，最强的天骄，皆是成为了灰毛鸡的轿夫，让三宗的年轻一代看起来了，便有些黯然失色了。

    所有人在看见与三位宗主站在一起的李墨后，皆是露出浓浓的惧怕之色。

    李墨之强，独战三位宗主，而轻松取胜，最可怕的是，他的修为只有道尊境而已，道尊境便可轻松胜过三位道皇，这是多么恐怖的一件事。

    “疾！”

    玉鼎宗宗主发出一道大喝声，只见他的法宝玉鼎，赫然是变成了万丈大小，所有修士，皆是朝着上方飞去。

    李墨亦是踏入其中，然后开口问道：“此行，还需多久？”

    “一月时间足以！”

    玉鼎宗宗主道。

    “好，刚好可以再突破一个境界！”

    李墨炼制的丹药太多，他之前基本都是给宗门弟子和灰毛鸡，曹洛水炼制丹药，自身只突破了一个境界，如今刚好可以趁着这一月，再次服用丹药，突破一个境界，达到道尊境八重。

    到了八重之后，实力再次变强。

    之前四重，勉强可以与一重道皇一战，而六重，已经可以胜过三位一重道皇了，到了八重的话，李墨估摸着，二重，甚至三重道皇，也都是可以战胜的。

    所以，提升一个小境界，对他来讲，实力也会大增的。

    言罢，李墨便开始走到了一旁的角落，吞服丹药，开始炼化起来。

    三宗宗主，看见李墨在这种情况下，依旧是不忘修行，不浪费丝毫，心中亦是感叹，李宗主也不仅仅是天赋惊人，这份勤奋也是非常惊人的。

    他们不知道的是，李墨也只是天赋变好不久，之前，一直也是比较普通的。

    

