    林深时看着江与别的眼神像是在看一个智障：

    “你说什么疯话？”

    “我说认真的。”江与别说：“我能保证浅浅在我这边会比在你那边幸福，也能保证简言之在我这里会比在你身边快乐很多，这样的选择，我们三个人都幸福，就你一个人可怜，很划算了，总比我和简言之都不开心，你也别扭，而浅浅被你蒙在鼓里要好的多吧。”

    这一次林深时根本就不理会江与别，直接转身走了。

    江与别看着林深时的背影，上前一步拦住了他的路：“林深时，我不会让简言之重新回到你身边的。”

    “那你就试试看。”林深时淡淡的：“看能不能阻拦的住，如果能，算我输。”

    江与别笑了下：

    “你就这么爱她？”

    林深时有短暂的沉默，他只是看着江与别，就在江与别以为他不会对这个问题进行任何回应的时候，林深时淡淡开口：“其实我也想不爱，这样的话，大家都轻松一点。”

    江与别一怔，没预料到林深时竟然承认的这么直白，但就是这尚未回过神来的一秒让林深时越过江与别迈步离开了，而江与别回过神来想要在追的时候突然发现自己似乎没什么可说的了。

    林深时回到病房的时候，沈易正在给林浅浅讲故事，见到林深时进来，沈易不由的松了一口气：

    “怎么样？没事吧？”

    林深时摇摇头，对林浅浅笑了下：“爸爸去洗个手，马上回来。”

    “好。”林浅浅说。

    沈易跟着林深时去了洗手间：“打架了？有没有伤到哪里？”

    “没有。”林深时说：“江与别也没什么身手，和我半斤八两，谁也不会占到便宜，也不会吃亏。”

    沈易松了一口气，开口问：

    “为了简言之的事情来的？简言之和他说了。”

    林深时看着镜中的自觉，确认自己脸上并没有什么痕迹的时候才应了一声：“可能吧。”

    “一直以来我觉得他们两个人之间只是江与别喜欢简言之，可现在看来似乎并不是这么回事啊，简言之如果不把江与别当一回事的话，这个决定就不会特意告诉江与别了。”

    林深时没说话，微微蹙了眉。

    沈易笑笑：“可就算有什么也来不及了，江与别能来找你是因为简言之答应了吧？马上就要回来了，她和江与别之间也算是没有任何可能了。”

    林深时原本没想再开口说什么，但转身离开洗手间的时候还是忍不住的看了一眼沈易：

    “你觉得简言之有可能会喜欢上了江与别？”

    沈易笑笑：“你别这么问我，我没挑拨你们之间关系的意思，你们都已经分开那么久的时间了，你身边都有了一个江柔，简言之也算是很优秀的人了，身边有江与别也没什么吧？更何况，江与别也不算差，要是真有什么也是理所当然，没道理因为一次失败的婚姻就这辈子不谈恋爱了吧？”

    林深时没再说什么，后来沈易被一通电话叫走的时候他才稍稍稳住了心神，迈步回到了林浅浅的身边。

    林浅浅小朋友不是什么都懂，但很多事情你以为她不懂的，也稍微懂你们一点点，比如说这一刻，林浅浅小朋友就差距到了林深时的心情不是很好，在林深时坐在床边的那一刻，林浅浅的小手就已经摸上了林深时的脸。

    林深时微微一笑，大手覆在小手上：

    “怎么了？”

    “爸爸不开心。”林浅浅说。

    林深时应该是要否认的，但却意外的没有摇头，他诚实的点了点头：“是，现在我的确有点不开心。”

    “为什么？”

    为什么？这是个好问题，小朋友向来能一语中的的直插在心脏最脆弱的那一寸，林深时笑了下：

    “因为浅浅在这里受苦，而爸爸却无能为力，觉得对你的照顾不够。”林深时握住林浅浅的手，轻轻的在手心里摩挲：“浅浅，爸爸没有照顾好你，所以才让你两次都这么疼，爸爸让妈妈回来好吗？”

    提及‘妈妈’两个字，林浅浅的情绪有了明显的变化，她震惊的看着林深时：

    “妈妈？浅浅有妈妈？”

    “当然，你当然有妈妈，她很漂亮，很喜欢浅浅，每天都在期待着能回到浅浅的身边，亲自照顾你，她很爱你的。”

    林浅浅没有说话，只是疑惑的看着林深时，或许在她的理解中并不是很能理解，为什么这么爱自己，还一直没有出现，从开始到现在都没有出现过，但这不重要，重要的是，她马上就要有妈妈了。

    这件兴奋的事情完全可以让她把江柔很长时间都不会来看自己的伤心抵消掉，她看着林深时：

    “妈妈什么时候来看浅浅？”

    林深时微微笑了下：“很快，很快妈妈就回来看浅浅了，这一次妈妈会一直陪着浅浅，再也不离开了。”

    “真的吗？”

    “真的。”林深时摸摸她的小脸：“爸爸向你保证。”

    林浅浅的表情一直很兴奋，兴奋的都不知道在说什么，甚至时不时的就要看一下门口，似乎妈妈就会在下一刻出现在身边。

    林深时看着林浅浅的模样，心里突然变的很平静：就这样吧，不管以前发生什么都过去了，以后的生活才是最重要的，浅浅才是最重要的，至于他和简言之之间，那些都可以慢慢的修补，他给简言之的那些伤害，也都可以一点点的弥补回来。

    至于当年的那些事情，他不打算再记得了。

    不重要了。

    “浅浅。”林深时说：“你要记得，不是妈妈不想回来你身边陪着你，是爸爸之前不让她这么做的，之前爸爸对妈妈有点小误会所以才把她赶走了，等她回来，爸爸会跟她道歉，浅浅也要很喜欢妈妈才行，不然妈妈会伤心的。”

    林浅浅不是很明白林深时为什么要跟自己说这样的话，她那么期盼妈妈的出现，当然会很喜欢很喜欢妈妈啊，为什么会讨厌呢？

    她不要讨厌妈妈，见到妈妈的那一刻，她就要冲过去抱住她，告诉她：妈妈，浅浅好爱你，好想你。

