    除了树干、根须、整体颜色变了之外，青木发现自己的光合作用变了。

    原本是卵圆形的叶绿体现在已不再是绿色，而是变成白色盘形体。

    原本是吸收水和二氧化碳通过光合作用合成氧气和有机物，现在不在生产的不再是氧气，而是另外的一种东西。但是这种东西青木不太清楚有什么功用，只能感觉到它比较活跃并且充满生机。而且青木对这些气体有一丝的亲切感，没错，确实是亲切感。

    暂时无法研究透这东西，青木留作以后再进行研究。

    观察完本体，就开始观察子树。

    青木发现子树的变化也是挺大的，原本只有1米多点高度的子树，现在已经成长到了3米高，生长速度恐怖。外形、树叶等也开始趋近青木本体原先摸样，不过颜色并没有这么变化，没有像青木本体那样变成白色。

    倒是青木注意到了它们的树叶里面的叶绿体也变成了“白绿体”，随着光合作用，不再产生氧气，而是和青木本体一般产生白色的气体。

    念感网络和原先一样，并没有什么变化，念感通过念感网络的增幅，已经可以延伸到20公里远。

    总体上来说，青木这次突变除了本体壮大了，变成诡异的样子了之外，就不再有其他的变化。按道理来说，这次进化比前两次都要痛苦，为什么效果会差强人意了？

    最后想来想去，青木把怀疑的目光放在了那五根地底触须还有那奇怪的气体上面。

    因为树干突飞猛进地拔高，所以两只松鼠被惊吓出了窝。现在还在旁边的树干上好奇地看着青木这棵‘新’树。以它们的智商完全不懂为什么树会一夜变白。

    青木不知道的是，在青木连接12棵子树成网时，在中国南部的一处隐蔽的地下军事基地里，发生了一件事。

    “组长，刚刚的神话号量子雷达反馈了一个强烈的电波辐射信号，能量度到达了50万卡尔，极其惊人。不过这信号持续了不到一分钟，又消失不见了。”一个穿着白色长褂带着眼镜的中年人向着一个年约60多的银发老人汇报道。

    听到竟然出现能量有50万卡尔的电磁波信号，组长一惊，连忙接过中年研究员递过来的资料，看过之后，急切地问道：“能查明是什么东西来的吗？在哪里发生的？”

    “没有查出来，那股信号辐射持续时间不长，量子计算机才刚刚开始捕捉运算，那信号就已经消失了，然后再也搜索不到了。不过大概的地址还是有的，就在云南南部，不排除老挝缅甸等国家边界附近。”

    组长看了看手中的资料，想了想，最后风火雷急地说道：“这样子么？可能会和两个不安分的邻国有关，这事不能马虎，还是跟将军说一声。走，现在就去！”

    青木不知道刚刚的“联网”竟然可以引发这种事件，不过即便知道了没有办法，还好没有被人类精确地探出地点，不然就会有点麻烦。

    过了几天，让青木感到高兴的是，豹子回来了，而且还拐带了另外一只体型较小的豹子。果然，在某个时间里，青木看到了它们在做传宗接代、繁衍生息的事。

    青木用念感和它们沟通了一下，豹子还是和以前那样很轻易地接受了青木的沟通，而母豹子在青木‘呼叫’了十多分钟之后才成功沟通。青木想到那两只松鼠的表现，便拿出部分的果肉分给了两只豹子。

    两只豹子闻了闻，觉得这是个好东西，便狼吞虎咽地把果肉给吃了下去，吃下去之后还眼巴巴地向青木提出弱弱地请求。

    青木没有如它们所愿，剩下的果肉青木是想着给那两条大水蟒的。青木真的很想看看它们在吃了这果肉之后，会出现什么变化。

    “会不会变得更加巨大？”想到已经差不多22米长的雄性大水蟒再增长到25米亦或者28米，青木就一阵激动。

    过了一个月，果肉的显著效果显现了出来，两只豹子体型都增大了一圈，雄豹的躯干从原来的1米长到了1.3米，雌豹的躯干从0.7米长到了0.9米。而且通过念感可以清晰的感觉它们的身体更加强健有力，鼓鼓的肌肉筋膜内隐藏着更加劲爆的力量。

    有一次，青木看到那只雌豹从地上跃上空中，扑住了一只在空中5米的高度，比起原来只能跳2－3米高的高度，简直就是进化神速。食物需求的大增，还有更加敏捷、强壮的身体，森林里的一些动物开始遭殃了。

    又过了一个月，青木开始知道那光合作用所产生的白色气体有什么用了，因为青木发现了只要在它周边的草丛树木，都有了明显的变化，更加强壮了、更加高了、更加绿了。很明显地，这些气体对于周边的植物的生长，有很大的促进作用。

    “万物之生，皆禀元气，以后就称你为‘元气’吧。”

    随后青木发现，动物们也开始围在青木和12棵种子周围，不断惬意地吸收这些元气。也许元气能够很自然地吸引住他们，并且契合它们的生存本能。

    又过了一年，也就是青木重生后的第八年，山谷里已经成为了另外一种景象。一棵棵多人合抱的树木随处可见，乔木高耸入云，灌木遍地而生，蔓藤随处可见。比起外边，它们更高更强壮，要是有生物学家进来的话，肯定会惊呼见鬼。

    各种动物活跃林间，如果仔细观察的话，那些动物都不同程度的产生进化。原本最多只有13－14cm长的成熟蜈蚣，现在20cm长的随处可见。不少的蜈蚣那双毒肢也进化到了3cm长，看起来让人毛骨悚然。看它们的样子，估计它们体内的毒素比以往更加猛烈了。

    与蜈蚣并位“五毒”的蝎子也毫不逊色，身体变大了不少，前肢那对钳子更加强壮，后面的蝎尾毒针更加锋芒毕露。

    丛林中的蛇也得到了很好的发展，山谷霸占了一个大约800多平方阴凉之地作为丛林蛇窝，里面布满了各种各样地毒蛇，数量达数十万条，4－5米的蛇随处可见。当然旁边的动物肯定是看到这里都会绕道走。

    在残酷的竞争和优越的生长条件下，所有的动物都练就了一身躲避天敌的好本领。例如那些松鼠，也开始进化了更加锐利的爪子和更加敏捷的身手。

    大部分的鸟类都搬迁到了湖泊边上，在这里定居了下来。

    而那只雄性大水蟒，随着雨季的来临溯游而上，来到山谷后发现这里有一种它非常喜欢的气息，结果它就开始停留在山谷中的湖泊了不走。

    在生存的竞争下，那条雌性水蟒自然不会顾及什么老夫老妻之情，为争夺领地打了起来。最后因为体型差距敌不过已经长到23米长的雄性水蟒，只能委屈无奈地离开这个生活了十几年的地方。雄性水蟒的入住，让湖泊中的动物不断战栗。而且很多的大型危险动物都不敢来到湖泊边这里捕猎，也变相了给鸟类带来庇护。

    至于两只豹子，现在已经变得更加庞大了，2米多的雄壮身躯，体型堪比东北虎，行走间龙行虎步，一股陆地兽王之气不禁散发开来。除了水中的那条变态水蟒之外，它们在丛林之中可以说是王者。可惜的是，经过一年的耕耘，它们都还没有产下小豹，让青木有点失望。

    也许是因为丛林产生了进化，山谷中自然形成内部小气候循环，使得这里的旱季不再那么的明显。到了旱季，雨还是照样下，不过雨量要少很多。

    在山谷万物都在生长进化的时候，青木不是没有收获。青木发现森林中那些长时间吸收元气的生物，对自己和12棵子树都有一种比较简单的慕孺情绪。

    那些动物，青木可以比较轻易地调动它们，让它们做各种事情，而且它们好像还挺乐意的。而植物，可能是因为它们的基本智力非常低级，所以青木只可以和它们做简单的沟通，复杂一点就不行了。

    这些还不止，青木通过念感可以发现有一种莫名的东西从它们身上传到青木身上，让树木木质更加致密，生命更加旺盛。

    “难道这就是第五幅壁画的真实写照？”

