    宋沛熠和路林两个人看着秦御那张年幼的面容，这么大的孩子，在他们看来，那就是小天使级别的人物，正是天真单纯又爱玩的年纪。

    宋沛熠和路林两个人实在是没有办法把秦御和秦翡说的那个做出来这样的事情的人联系在一起。

    “刚刚出去暗杀了几个人？”

    路林忍不住的有确认了一边，这是这么大的小孩子做得出来的吗？不是，应该说秦御真的懂这句话的意思吗？

    秦翡冷哼的看着跪在地上的秦御，闭了一下眼睛，尽量的平静一下自己的心情，秦翡有多努力的想要让秦御过上正常的人的生活，那么她现在就有多生气。

    秦翡瞪着秦御，厉声问道：“秦御，你知道错了吗？”

    秦御看着秦翡生气的样子，也是低下了头，眼底闪过一丝倔强，可是，嘴里却十分乖巧的说道：“妈，我知道错了。”

    秦翡太了解秦御了，看着秦御这个样子，她就知道秦御压根没有什么悔过的想法，他现在恐怕还觉得自己做的不够隐秘呢，被她发现了，不对，应该还怪上了徐青山他们把这件事情告诉了她。

    齐衍也看出来了，此时，也是教育的说道：“阿御，你觉得这件事情你哪里做错了？”

    秦御看了一眼秦翡，换了一个思考方式，专挑秦翡爱听的说道：“我不应该私自做决定，也不应该做出这样的事情，我应该听妈妈的话，将这件事情想得周全点，然后和爸爸商量一下事情应该怎么解决，不应该瞒着你们做出这样的事情，而且，我做出这样的事情的本身也是不对的。”

    齐衍听着秦御的这番话，也是无奈，话说的都挺好，认知也挺好，错误的关键也说出来，现在关键是，秦御并没有觉得这样是错的。

    齐衍看着秦翡就要暴起了，赶紧拉住秦翡，安抚的拍着秦翡的后背，这才看向秦御，想了想，齐衍用反向思维，开口说道：“阿御，你做这件事情的原因是什么？为什么你想要这样做？”

    秦御也不傻，齐衍这么一问，秦御就知道齐衍是打算反着来教育他，索性，秦御也就不装傻了，直接开口说道：“爸妈，既然你们这样问了，那么我也就直接说了。”

    秦御跪在地上，娓娓道来：“因为妈妈身份公开的原因，现在来翡翠华庭打探消息的人太多了，即便是他们已经确认了妈你的身份，但是，他们还是不死心，谁都想要见你一面，其实，心思都很简单，一猜就能够猜得到，不过就是为了看看能不能在你身上找到点利益而已，毕竟，如果只是单纯的为了满足好奇心，谁也不会费这么大的功夫惹你们不高兴还要上门来，这不是有病吗？”

    “既然他们是别有目的，而这个目的还是放在我们一家人身上，那么，我对他们出手，也算是情理之中。”

    秦御稚嫩的小脸上，表情十分淡定坦然的说道：“妈妈为什么到现在还没有回来，这件事情已经过去这么长时间了，按理说，妈妈你现在应该可以回家了，可是，为什么还在九处，其实，我也知道，不只是因为这些人，也是因为龙岩岗的事情京城这边还有一个势力没有爆出来的原因，但是，不可否认，这些人也是有一定原因的。”

    “所以，我就是看他们不顺眼，对于他们这样的人，你和他们讲道理是没有道理可讲的，根本就是浪费时间，你对他们暴力，就等于把把柄送到他们手里，尤其是现在妈妈你的身份正是这些人想要攻击你的原因，这个时候我们自然是不能给他们漏洞，所以，我觉得我这个办法是最简单，也是最容易击退这些人的。”

    “京城势力的这些人，哪一个不是惜命的，我拍几个人暗杀他们，就这么来几次，他们都明白是怎么回事，毕竟，他们也不是傻子，每次只要来翡翠华庭的人就都会遭遇暗杀，那么是谁动的手，为什么动手，他们自然是清楚的，但是，偏偏他们没有证据，所以，他们只能打碎了牙往肚子里咽，但是，他们也会畏惧，在过来的时候他们自己恐怕都要掂量掂量自己的命能不能保住的问题，这样，他们恐怕也就不会再来了，最起码，近期他们不会过来。”

    很好，很聪明。

    即便秦翡气得要死，这个时候也不得不承认，她儿子的聪明和谋略是很厉害的，几下就能够从对方的心里来解决这件事情，但是，这件事情如果是齐衍做的话，没关系，可是，是秦御，那么就不行了。

    其实，齐衍对于这一点，倒是没有什么想法，秦御在这么小的时候就懂得用最有效的方法保护家人，保护自己，能够想到现在这一步，真的已经很不错了，不过，齐衍也是理解秦翡的，就秦御现在的问题，如果从一个继承人的角度来讲的话，那么齐衍觉得秦御是合格的，可是，如果是从一个孩子的角度来讲的话，那么，齐衍也是不希望秦御现在这么小的年纪就开始做出现在这些事情。

    一旁的徐青山此时也不得不佩服秦御了，在听完秦御的这些话，徐青山是真的觉得秦御很厉害，可以当做一个同龄人来看的人，不管是计谋还是聪明又或者是冷静的程度，秦御都是一个完美的继承人，这一刻，徐青山也是有些嫉妒齐衍了，这样的一个孩子，整个京诚世家，谁家不想要啊。

    但是，也不得不说，以秦御这个年纪，想到这么多，做出这样的事情，也确实是很恐怖了。

    许郁看了看秦御，再看看气急败坏的秦翡，嘴角也是带着无奈的笑容，其实，秦御现在这个样子，是真的和小时候的秦翡一模一样，恐怕也正是因为这样，秦翡才担心吧。

    毕竟，当年秦翡可是有过心理问题的，也正是因为这样，林慕戍才会劝说秦翡来华国的，秦翡担心的恐怕也是这个吧，毕竟，秦御这么小的年纪，接触到这些，确实是很容易造成心理问题。

    而此时，一旁的路林和宋沛熠两个人已经目瞪口呆了。

    他们是知道秦翡现在的情况的，毕竟，徐青山每次回去都会说一顿当天的事情，所以，他们知道秦翡现在被京城这些人打扰的困扰，也知道秦翡为了躲这些人已经不回翡翠华庭了。

    当时他们听了是真的觉得没有什么办法，真的是绞尽脑汁给秦翡想办法了，毕竟，秦翡是他们的朋友，他们也想要秦翡好好的，为此，他们还去问了徐老爷子和徐青山呢，结果，他们两个人也是没有办法，都是一副忧愁的模样。

    路林和宋沛熠两个人也是左思右想，觉得是真的没有办法了。

    可是，他们现在听着秦御这样一顿理论和谋略，他们两个人现在是真的有些自我怀疑了。

    因为，他们突然明悟了，哦，原来是有办法的，只是他们想不到而已。

    哈，多么现实又残酷的认知啊。

    不过，他们再次感叹，这秦御真的只有六岁吗？这也聪明的太过分了吧。

    秦翡揉了揉自己的额角，无奈的开口说道：“阿御，你是不是觉得自己很聪明啊？”

    听见秦翡的这个问话，秦御还是很自谦的：“应该还有不周全的地方，但是，这已经是我想到最周全的地方了，我原本是想要和我爸商量一下的，毕竟，这件事情影响很大，我不希望因为我的问题给你们造成更多的不必要的麻烦，如果是那样的话，也就得不偿失了，所以，我问过舅舅了，舅舅说了没问题，我才同意的，而且，我是让老鼠舅舅给我派人过来的，他的人身手都很厉害，而且在这方面是专业的，我想，应该是没有什么问题了。”

    秦御看向秦翡，十分认真的问道：“妈，是还有什么漏洞和问题吗？”

    “杜博生。”秦翡听见秦御的话，咬牙切齿的喊了一句杜博生的名字，不过，看着秦御这么认真的看着她，问她，秦翡还是很有耐心的说道：“当然，你只想要你不会留下把柄给他们，但是，你有没有想过，你这种手段，他们也是可以用的，到时候，你又可以怎么样呢？这种方法其实是不可取的，而且，这个方法看似没有问题，其实被人发现的几率还是相对来说很大的，京城表面看似没什么，但是，能人异士很多，而且，京城有京城的规矩，我很早就和你说过，到了一个地方，一定要把这个地方的规则给琢磨透了，才能玩起来。”

    “不然，你以为我和你爸两个人想不到吗？而且，你爸为什么从来不做这样的事情啊？因为京城的规矩有限制，当然，这种规矩有的时候不仅仅是限制，也是一种保护，所以，我们一定要在注重规矩的地方，按照规矩来，这样还是最安全的。”

    对于这些事情，秦翡向来都是掰碎了给秦御喂进去的，毕竟，秦翡还是很注重在这方面对秦御的教育，即便，秦翡想要秦御活的纯粹一点，可是，秦翡也很明白，就秦御现在的身份来讲，根本就不可能一辈子这样下去，所以，秦翡还是想要让秦御明白，却也糊涂。

    毕竟，难得糊涂，是秦翡悟了很多年才明白的一个最简单的人生道理。

    活的太明白的人，不会幸福的，秦翡，希望秦御是幸福的。

    秦御思考着秦翡的话，许久，认真的点了点头，说道：“妈妈，我错了。”

    秦翡知道秦御的这个错了，是他办的事情的方法错了，如果不是这个，秦御并不会认为自己是错了，秦翡长长叹了一口气，点点头说道：“阿御，回去好好研究一下京城的规则，毕竟，最少未来十年这里都将会是你的战场。”

    秦御原本还在思考着他办的这件事情，要如何的改善，还在庆幸当时齐衍的人直接把他派出去的人给拦回来了，不然，恐怕还真的是会给秦翡和齐衍他们造成麻烦的。

    结果，就这么想着的时候就听见了秦翡的这句话，秦御一下子整个人都愣住了：“什么？”

    秦翡看着秦御的小表情，一下子，心里的郁气全都没有了，瞬间放晴，眉头一挑，很是不厚道的说道：“嗯，就是你想的那个意思。”

    “既然你这么想要帮着爸妈解决这件事情，那么，我和你爸也就不瞒着你了，这件事情，除了你那种不成熟的方法，还有你爸之前想的自损的方法，只有你妈我这个方法是最为可行，也是伤害度最低的办法。”

    秦翡说到这里，秦御心中一下子涌上来了一种不好的预感，跟秦翡那双一模一样的眼睛里涌现出不可置信的眸色，就这么看着秦翡。

    秦翡很是满意的看着秦御这个表情，所以说，对待犯了错误的秦御，最好的办法就是让他不痛快了，一个小屁孩，天天觉得自己掌握全局的模样，什么臭毛病。

    秦翡继续说道：“而且，自己犯的错，就该自己承担，这也是为了让你明白犯错的后果，很多事情不会因为你年纪小就会原谅你，阿御啊，既然你这么想要赶紧成长起来，这么想要独当一面，那么，现在就好的最好的结果，所以，我和你爸已经决定了，过几天将会宣布，你将会成为齐家的掌权人。”

    “开什么玩笑？”秦御气的一下子就站了起来，目光凶恶的看了过去，当然，看的不是秦翡，是齐衍，毕竟，秦翡是他心尖上的亲妈，秦御舍不得，所以，一时间，秦御的怒气全都朝着齐衍去了。

    齐衍早就喜欢了秦御这种区别对待，而且，齐衍也是很满意秦御在这种情况下都不舍得对秦翡不满的态度，所以，齐衍压根就没有怎么样，但是，秦御毕竟是逆反的，而且，齐衍也不得不承认，秦御如果真的闹起来，最后的结果也不会太好，毕竟，秦御的能力是值得肯定的，所以，即便齐衍是现在齐家的掌权人，几百年齐衍是秦御的父亲，不过，后面的话，他也不能多说什么，只能让秦翡来说，毕竟，秦御是真的舍不得惹秦翡生气。

    齐衍看向秦翡，秦翡看着秦御，看着秦御恶狠狠地盯着齐衍，立刻说道：“你凶你爸干什么？我的注意，你有本事过来和我说。”

    “我没本事。”秦御强压着自己的怒意，对着秦翡说话的时候尽量把声音放缓，但是，还是忍不住的赌气的说道。

    “怎么会没有，你要是没本事你能把龙岩岗给弄成现在这样？你要是没本事你能给宁宁挡枪？你要是没本事，现在京城都给你掀翻了，你还没本事呢。”秦翡阴阳怪气的说着。

    秦御无话可说，毕竟，也都是事实就是了，可是……

    秦御看着秦翡，不死心的问道：“妈，没有别的办法了吗？你知道的，我不想要继承齐家的，我想要继承的是你这边的。”

    “以你妈二十多年的经验来讲，没有了，儿子，为了你妈我的幸福，你就牺牲一下吧，而且，你要是喜欢，你也可以一起继承我这边。”秦翡也是软硬兼施的看着秦御。

    秦御向来是拒绝不了秦翡的，不信，这话要是齐衍说出来，秦御能把整个齐家给掀翻了。

    现在秦御听着秦翡这句话，立刻摇头说道：“算了，齐家就齐家吧。”

    虽然秦御就这么应下来了，可是，就秦御那张阴恻恻的脸，和阴沉的声音，怎么听怎么觉得恐怖。

