
　　对女孩子来说，梳头是一件极其神圣的事，小舞的母亲很早就教育小舞，只有最为亲近之人才能为她梳头，所以小舞才一直缠着母亲。

　　小舞闭着眼睛，任由柔软晶莹的如瀑乌发在母亲温暖的手中律动，木梳滑落，黑发聚拢成股，最终化为一条直垂腰际的精致蝎子辫。

　　“窸窸窣窣……”

　　四周响起了仿佛是某种生物爬行的声音，小舞母亲的手指蓦然一顿，站起身来一脸警惕的望向后方，茫然的小舞站到母亲身旁，她不知母亲为何忽然如此戒备。

　　这可是星斗大森林核心地带的中央水潭，有什么生物能靠近这里？

　　参天巨林之中，一只只墨绿毒蛛争先恐后的涌现，黑夜中泛起幽幽绿芒的八目闪烁着嗜血残忍的凶光。

　　紧随其后的，便是从三个方向包围而来的三位封号斗罗。

　　“我记得，你的名字叫做舞晴。”

　　被魔蛛群拥簇，恍如女皇般的比比东注视着眼前如临大敌的女子，平静的说道。

　　上一次带人围剿小舞母亲的，正是前任教皇千寻疾，所以有些东西她知道并不奇怪。

　　“武魂殿，你们竟敢追到这里来了……”

　　小舞的母亲，舞晴银牙紧咬，她不敢相信，武魂殿的人居然真的追杀到了星斗大森林。

　　她能感知到，面前的这三个人类都是封号斗罗级别的强者，周围还有十数位魂圣和魂斗罗来掩护和防止她们逃脱。

　　“可恶，若不是大明和二明去追击祸乱森林的暗魔邪神虎和千钧蚁皇，只凭他们哪有机会到达此处。”

　　大概是冥冥之中自有天意，武魂殿此行正好赶在了小舞母女身旁护卫力量最薄弱的时刻，要不然遭遇两头凶悍的十万年魂兽，又是在它们生存的地盘，他们能不能全部撤出星斗大森林都是个问题，魂环魂骨就更别想了。

　　不知它们愿不愿意帮忙……

　　舞晴把目光投向星斗大森林一处更为幽深的领域，那里没有一丝光芒，仿佛择人而噬的深渊地狱。

　　世人不知，星斗大森林有两处中央水潭，她们母女与大明二明占据只是较小的、生命能量稀疏的而已，星斗真正的至尊凶兽全部居住在另一处水潭。

　　但那些凶兽与大明二明曾有过矛盾，日后两方魂兽基本老死不相往来，如今这危机境地，舞晴无法确定它们是否愿意看在同为魂兽一族的份上前来帮忙。

　　“小舞，快走！”

　　舞晴的气势在节节攀升，长长的兔耳在头顶竖起，玲珑的娇躯被粉色的光芒萦绕，无论星斗凶兽来或不来，她都会拼尽全力去保护自己唯一的女儿。

　　“妈妈……”

　　小舞喃喃道，从小被妈妈守护，后来被大明二明守护的她心灵纯净的像白纸一般，今天这一幕给她带来了太多冲击，让她一时间不知该如何是好。

　　远处，凌白一直在盯着舞晴和小舞，他心中盘算着，根据原著所述，此时天青牛蟒与泰坦巨猿兄弟俩肯定不在中央水潭，所以为了保护女儿，舞晴是绝对不可能逃脱的，他的目标只需定在小舞身上就足够了。

　　“走？”

　　比比东听到了舞晴的话语，红润的薄唇绽放出一抹轻蔑的笑容，仿佛听到了世间最好笑的笑话，武魂瞬间切换，六个漆黑魂环刹那间转化为两黄两紫四黑一红的九大魂环。

　　“第六魂技，吸血蛛刺。”

　　第六魂环亮起，无数绛紫色蛛刺浮现在半空，蛛刺在月光下反射着凛凛寒光，锋锐无比，顶端蕴含着死亡蛛皇赖以成名的恐怖剧毒，触之即死。

　　舞晴神色大变，比比东实力之强远超她的想象，她没有任何把握能从对方的手里活下来。

　　“轰轰轰——”

　　剧烈的轰鸣声中，一层粉红色的半圆形魂力护罩包裹住舞晴和小舞，尽力抵抗着吸血蛛刺的连番轰炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小舞……快走！”

　　她的声音在颤抖，还未完全愈合的旧伤此时已然发作，她快支撑不住了！

　　听到母亲的喊声，被比比东吓傻的小舞这才反应过来，抬头一看，一缕缕鲜血正从母亲的嘴角流淌而下。

　　“妈妈……”

　　“快走！”

　　看到这一幕，凌白摇摇头，或许这是母女间的情深似海，但小舞也在浪费着舞晴用生命换来的一线之机，他理解却不认同。

　　任何时候，都要以绝对清醒的理智去压抑不该有的感情。

　　他在心里默默嘱咐自己。

　　“走得了？”

　　作战经验丰富的比比东自然看出了舞晴的力有不逮，再次加大魂力的输出。

　　“咔、咔……”

　　一阵令人牙酸的咔吱声后，舞晴维持的魂力护罩应声破碎，吸血蛛刺带着尖锐的破风声直冲她和后方的小舞而来。

　　“噗！”

　　“妈妈！”

　　利刃入肉和焦急的呼喊声同时响起，小舞瞪大了眼睛，惊恐的像一只惊恐无助的可怜兔子。

　　“妈妈，对不起……”

　　大滴大滴眼泪像断了线的珍珠般扑簌簌的落下，小舞明白自己拖了母亲的后腿，连累她被人类的魂技击中。

　　身中数记吸血蛛刺，剧毒在疯狂入侵舞晴的躯体，可她却释然一笑，将那柄木梳放在了女儿的手中，轻声道：

　　“带着这个，活下去！”

　　说罢，用尽全身力气一把推开了小舞，仰天发出一声似乎有着某种特殊含义的尖锐厉啸。

　　啸声如同波纹般扩散，星斗大森林内部大量魂兽暴动，向着中央区域极速赶来。

　　这是魂兽王者，十万年魂兽的呼唤，星斗所属莫不遵从！

　　“还是没有来吗……”

　　深深望了一眼星斗大森林最为幽暗之处，绝望之色逐渐在舞晴的双眸中放大，凶兽们不可能不知道她们正遭遇险情，却依旧选择作壁上观，这种行为让舞晴极为失落。

　　“武魂殿所属，给我拦住那群魂兽！”

　　菊斗罗月关一声大喝，战斗状态的他不存在半分阴柔。

　　“遵命！”

　　除了抱着凌白的慕瑶之外，其余所有人分散成半圆阵势，释放武魂，漆黑的夜空中各色魂环闪耀，人类与魂兽即将展开一场激烈的大战。

　　吩咐完后，月关足下一点，想要去追逐离去的小舞，可在他刚刚升空时，一道粉色的身影挡在了他面前。

　　舞晴。

　　另一侧，凌白将一切收于眼中。

　　时候到了。

　　这般想着，他伸出手，拉了拉慕瑶胸前的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 