    申用嘉给王姽婳写完信，便开始履行他的诺言了。

    不过开始履行诺言之前，有一个问题他很想问当地居民。

    为什么看上他的画作？

    要知道大钦岛上只有五百来人，而且平日里以打渔、海产品养殖为生，活动范围仅限于各个海岛与海域之上，貌似也不关心“艺术”啊。

    怎么就想到让他给这里每一个人都画一幅画呢？

    为此，申用嘉特意请教了大钦岛的岛主郭黎明。大钦岛其实是一村庄，郭黎明相当于村长。但更多的人还是愿意称呼他为“郭岛主”。

    郭岛主五十来岁年纪，看起来也就四十岁的样子，或许每天晒太阳多，浑身黝黑，身材魁梧，粗壮有力，待人可亲，爱笑。

    得知申用嘉来特别开心。

    郭岛主说话口音与山东人近，本是山东迁移来的。

    “没想到申公子来得这么快哈？”

    “早履行早结束嘛。”

    “尊夫人还好吧？”

    “还好，只是身子虚弱，需要调养。”

    “说心里话，能活下来就已经是一个天大的奇迹了。”郭岛主热心肠地道，“申公子如此守信，老夫也不怕告诉你，海岛可不止一次劫掠，从来没有听说还有人能死亡之岛活着过来。”

    “这次救援行动及时，动用的人力物力多，又有皇上运筹帷幄，不然恐怕也救不出他们。”

    “人救出来就好，沈公子作画，需要什么器具材料，请尽管吩咐，我们好尽快为你筹措。”

    “多谢郭岛主，不过作画之前，有几个问题想请教，不知可否？”

    “申公子但问无妨。”

    “岛上居民怎会知道我的画作值钱？”

    “岛上有人去京城做海带生意，所以对申公子的事迹也算是略知一二。”郭岛主如是般回道。

    “哦，原来如此，可物以稀为贵，如果画多了，也许就不值钱。况且我的画作最值钱的部分当是陛下的题跋，倘若没有，价值大减。”

    “我们知道。与申公子说实话吧，当日让你留下来为我们作画，其实只是我们的一个借口而已。”

    “什么？借口？”申用嘉微微一滞。

    “对，岛上基本都是买卖人，我们想挣钱倒是真的，但有几个人真正懂得你的画呢？而且听说申公子采用一种独特的前所未见的画作手法。”

    “这么说当日并非图我的画？”

    “这个，怎么说呢？”郭岛主稍一犹豫，说道，“当日决定留下申公子，主要是迫于形势，没有办法。”

    “哦？此话怎讲？”

    “你岳父看起来文质彬彬，却是个狠人，居然拿鸟铳打断自己一根手指，我们若不配合，结果还不知道会怎样？刚好你跪下求我们，而你又是当朝首辅的儿子，那就留下你嘛。”

    “留下我当人质吗？”

    “嗯，可以这么说吧，我们面对你岳父时，坚持到最后估计还得配合，与其这样，还不如卖你一个人情，你是首辅的儿子，当言而有信。而我们供出死亡之岛，倘若被海盗知道，兴许有灭村之祸，有你在，自然多了一份保障。”

    “哦，原来是这样。”申用嘉终于明白过来，他还以为两岛居民真的只是为了让他作画呢，原来是被岳父吓住，已经有了供出死亡之岛的打算，只想找一个台阶下，同时还要得到一份保障，刚好他跳出来，两岛居民求之不得。

    “当然能借助申公子的画作挣些钱也很不错。”郭岛主接着说道，“但这显然不是我们所图，除了刚才提到的原因，还想借助申公子的声誉，帮我们打响大钦岛与砣矶岛的名声，告诉天下人，我们这里盛产蝎子、海带、海参、鲍鱼等各种海产品。简言之，就是想利用申公子做我们的形象代言人。”

    “形象代言人？”申用嘉诧异地道。

    “对，就是帮我们宣传。毕竟申公子是大名人，又是首辅家的公子。不过我们不会亏待你的，申公子来应该也能感受到，我们这里不穷吧？”

    “当然，感觉这里富得流油。”申用嘉道，比起辽东这里不知富裕多少倍。

    “但我们还可以更富，因为知道这里有海产品的人并不多，我们也只是送货出去宣传一下，如果有申公子做我们的形象代言人，那名气一下子出来了，届时岛上生意指定更好，或许就不用我们去给人送，而有人专门来拿了。”

    郭岛主满怀憧憬地说道。

    申用嘉听明白了，“那是不是不用我给你们每个人作画？”

    “岛上也确实有人希望申公子能为她们作画。”郭岛主道。

    “我做了你们的形象代言人后，再帮需要作画的居民画完，就算是履行完了承诺，而不必遵循时间限制吗？”

    “申公子此话何意？”

    “就是可否提前离开？”申用嘉想到王姽婳，越早回去当然越好。

    “一年时间恐怕还是需要的吧。”郭岛主婉言拒绝。

    “哦。”申用嘉也无话可说，毕竟之前与人约定的就是一年时间，看这郭岛主确是一个老实可靠之人。

    一年就一年吧。每天只要有事做不虚度，一年时间也快，一晃而过。

    “申公子会不会怪我们？”

    “不会不会，感谢岛主的坦诚，告诉我实情，我还真以为是我的人或是我的画作吸引了你们呢！”

    “就是申公子的人吸引了我们呀！”郭岛主道，“形象代言人可不可能随便找个普通人，申公子有名气有地位，当然是你的人吸引了我们。”

    “哦……”申用嘉点点头，可与他原本想的，显然还不是一回事儿。

    “待我们挣钱了，一定会给一部分作为申公子形象代言人的费用。”郭岛主信誓旦旦地承诺道。

    申用嘉本想拒绝来着，可想到王姽婳，又觉得很需要挣钱，这服务的一年还不知道有没有收入呢。

    一念及此，申用嘉又将溜到嘴边的话给生生咽回去了。

    毕竟，在他现在回过头看来，两岛居民好像有“利用”他之嫌。

    ……

    。

