    

    “平时，周先生都是这么上课吗？”

    姚安宏老老实实应声：“是的，老太君。”

    “你感觉，你听得懂吗？”

    姚安宏：“……”

    如果说听不懂，会不会被嫌弃？

    可如果说听得懂，他又不知道应该怎么解释，为什么周先生今天问第一个问题时，他回答不出来。

    也许，是他太笨了吧。

    顾清菱：“我一句都没听懂。”

    姚安宏愣了一下，不太明白老太君的意思。

    顾清菱叹了口气，表示她以前没读过什么书，没想到连先生的课都听不懂。她一脸遗憾，要是当初好好读书就好了。

    说着说着，她就聊起了今天周先生讲的那些内容，用她自己的理解理解了一下，用请教的口吻说道：“我这么理解，也对吧？”

    顾清菱当然不是真的听不懂，文言文那可是必考科目，她这学霸能差了？

    只不过，周先生讲的内容，她以前确实没有学过，让她逐字逐句的翻译，她不一定翻译得出来，但让她说一个大概内容，还是可以的。

    所以当姚安宏听到顾清菱所说的“内容”，还有些诧异，因为他发现，虽然老太君理解的内容跟周先生讲的不太一样，但若是从老太君的角度来看，这样理解也不错。

    “这样理解也对，老太君，你是从……”姚安宏说道，“不过先生是从另一方面说的，他……”

    从一开始的犹犹豫豫，到后面的畅所欲言，只需要几个鼓励的眼神，几句肯定的话语。

    事后说完，姚安宏自己都诧异：我居然跟老太君说了一天的学习？！

    有点囧，还有点奇怪。

    明明老太君说她听不懂，但只要他一解释，她立马能够从一个新奇的角度谈论这个内容，似乎比先生的更加“通俗易懂”。

    姚安宏有些恍惚：难道，这就是老人的智慧？

    因为阅历丰富，所以老太君才会有那么多新奇的视角？

    姚安宏从来不知道，他与老太君居然有那么聊的，那么一圈下来，他差不多就可以回去“午休”了。

    只不过，顾清菱没让他回自己的院子，而是在荣和堂给他腾了一间屋子，让他休息。

    一直到这个时候，姚安宏才有机会见到他的奶娘叶妈，以及贴身丫鬟胭脂。

    “少爷，你没事吧？”胭脂一看到他，立马关心询问，“老太君她……没对你怎么样吧？”

    “怎么会？再怎么说她也是我奶奶。”姚安宏到是没提自己被顾清菱拎出来跑步，以及看大夫的事情。

    丫鬟胭脂还想说什么，奶娘叶妈一声轻咳，让她闭上了嘴巴。

    丫鬟胭脂一脸怨念。

    不过奶娘叶妈根本没有放在心上，指挥着丫鬟伺候姚安宏午睡。

    一天没见到姚安宏，姚二夫人整颗心都悬着，尤其是听到奶娘叶妈说“一上午都没见着少爷了”，那心里更是七上八下，跳得不行。

    好不容易到了下午，听到奶娘叶妈他们去荣和堂伺候姚二爷了，一等他们回来，赶紧找了过去。

    “怎么样，二少爷他没事吧？”

    “回二夫人，二少爷平安无事。”奶娘叶妈屈了一下身子，将她下午见到姚安宏的事情给说了。

    只是可惜，他们才刚伺候完姚安宏午睡，就又被赶了出来，说是老太君担心他们影响二少爷读书。

    姚二夫人的心落下了一些，可听到老太君一直抓着她儿子不放，逼着她儿子读书，又有些不满起来。

    她有些怀疑，老太君特地隔开她的人，不会是想趁机“笼络”她儿子吧？

    前面那么多年都没动静，怎么现在突然就有了这出？

    难道，是因为姚二爷？

    昨天晚上，她本来想跟姚二爷说这事的，结果那家伙回来得有点晚，她早就睡着了。

    第二天她到想跟他说，他又急匆匆地出了门，根本没听她说话。

    姚二夫人气得跺了脚：“真是冤家！家里出了这么大的事情，都不知道关心一下，就知道往外面跑。”

    据姚二爷自己说是在忙要紧的事，可姚二夫人是谁啊，她跟他成亲了那么多年，还不了解自家男人是什么德性？

    就他那样，能有什么正经事？

    此时此刻，姚二爷还真的挺忙的，那天跟顾清菱谈完之后，他心里立马有了计划。

    就像他娘所说的那样——不是不能报仇，但不能犯蠢。

    现在姚家正在风头浪尖上，他要不想给姚家招祸，就得“老实”一点。

    不能冒头，却不代表姚二爷什么都不能做。

    娘的，敢算计老子，老子不弄死你，老子就不姓姚！

    姚二爷狠狠地咬了牙，跟顾清菱借了几个能干的人手，去了一趟永宁巷。

    在别人眼里，永宁巷就是一个普通的巷子，住着一群普通人，可姚二爷却知道，那里住着一个叫“乔月”的姑娘，是刘少卿的心上人。

    姚二爷也是无意中知道的。

    那天，他和大家聚完会，在外面多耽误一会儿，没想到在回家的路上，碰到了刘少卿。

    只不过他见着了刘少卿，人家没看到他。

    刘少卿身边站着一个姑娘，正一脸温柔地跟她说着话，那姑娘也是，脸上尽是娇羞之意。

    即使远远看着，姚二爷也看得出来，这二人之间有猫腻。

    姚二爷一阵贼笑：嘿嘿！这小子，还说家里有事要提前走，原来是会美人来了！

    这回让我抓到小辫子了吧？

    没有惊动刘少卿，姚二爷就那么跟了一路，直到刘少卿将乔月姑娘送回了永宁巷。

    刘少卿已经娶妻，结果还在外面招惹人家姑娘，姚二爷怀疑这是他养在外面的“外室”，准备什么时候“敲诈”一笔。

    没想到“敲诈”还没用上，自己到先被赵安、刘少卿给算计了。

    经过这几天的调查，姚二爷已经摸清楚了，原来那乔月姑娘还真不是刘少卿养在外面的“外室”，而是人家的心头好。

    刘少卿与乔月接触，还用的是假身份。

    姚二爷：“……”

    所以，刘少卿这是假冒书生跟乔月姑娘谈恋爱？

    就是不知道这乔月姑娘，若是再遇上一个“有钱人家的少爷”，到底是会选择“穷书生”，还是会选择“有钱人家的少爷”呢？

    心思一动，姚二爷安排人找了一位大娘，让她假意看中了乔月姑娘的绣品，想要约在某个地方谈生意。

    而这个地方，便是赵安日常出没的地方。

    赵安可不是什么好东西，他是一群公子哥当中玩得最开的，尤其是“良家女子”、“贞洁烈女”，极为爱好。

    姚二爷要做的，便是买通赵安身边的某个小厮，让其吹捧乔月姑娘的美女，然后……

