    “我们碰到韦神了。”

    团团轻叹一口气，和苏离聊道。

    “我知道。”

    苏离语气平淡，听不出有压力的样子。

    在楼里简单的搜了一会，待全身有甲有头后，苏离继续清扫整个机场。

    “大神你说，我运气怎么这么差呢？”

    团团跟在苏离屁股后面，连连叹气，很是头疼。

    苏离忽然转过头，盯着团团看。

    后者被瞅的有些发怵，后退一步，小声道：“大神，你这样看着我干啥？”

    苏离淡淡的回应道：“我在想要不要把你直接杀了，让你去下一趟飞机。”

    闻言。

    团团后背一凉，求饶道：“大神，我现在可是你的队友啊。”

    “我知道。”

    苏离转回了身，语气有些惋惜，“可惜了。”

    刚刚那一瞬间，他脑子里确实蹦出了一个奇怪的想法，那就是能不能把队友击杀了，从而获得奖励。

    可惜，系统马上就告诉他，这属于违规操作，不被允许，即便他把队友杀了，也不可能获得奖励。

    “大神，我错了，我不应该这么怂的。”

    团团立马认错道。

    她以为苏离是因为她刚刚的话才想要击杀自己，但这也不能怪她啊。

    毕竟这可是韦神，实力摆在那里，谁排到了都会慌啊。

    “没事。”

    苏离淘汰了一名玩家后，淡定道，“我说过带你吃鸡，就一定带你吃鸡。”

    韦神的实力固然强，但苏离根本不怕。

    他如今多种神级技能在身，再强的玩家也不需要怂。

    “好。”

    等等。

    团团下意识的回应了一句，但听到苏离的话，反应过来。

    “大......大神，你说这局还能吃鸡？”

    团团还以为是自己刚刚听错了。

    “不断网就能。”

    苏离开了一个玩笑。

    确定了，是自己没有听错。

    团团震惊了，为苏离的话而震惊。

    对面可是韦神啊！

    职业选手的第一梯队，实力吓人。

    有这样的人，苏离竟然还说能带她吃鸡。

    不仅仅是团团，两个直播间的人都很惊讶。

    “大神牛皮吹大了，这可是韦神，不是赖昀那种臭鱼烂虾。”

    “虽然我觉得大神实力很强，但在韦酱面前，还是不够看的。”

    “大神好有自信，我支持你。”

    “主播怕不是不知道韦神是谁吧？”

    “呵呵，主播不会以为炸了几把鱼，就目中无人，谁都不放在眼里了吗？”

    “就是，能不能认清自己的实力啊。”

    “团团这个大腿有点傻啊。”

    直播间里，有不少韦神的支持者，在听到苏离的话后，都感觉很不舒服。

    ......

    猫牙平台。

    韦神直播间，涌进了不少的数字ID，这些都是平台的新人，是从团团和苏离那边的直播间跑来的用户。

    “真的是韦酱啊。”

    “屏幕上的猪头可以撤掉吗？影响我吃饭了。”

    “韦神你排到团团了。”

    “团团的队友不把你放在眼里，韦神你怎么看。”

    “韦神，有人知道你还想吃这把鸡。”

    “韦神把团团的队友杀了吧。”

    “新来的别带节奏。”

    “韦神小心啊，团团的队友是一个大神，枪法很准的，尤其是98k，更是枪枪爆头。”

    “......”

    学校。

    韦神刚刚把楼顶的人解决，舔包的时候抽空看了眼弹幕，见到观众们聊的内容后，眉头不禁皱了皱。

    团团他倒是认识，以前在同一个平台直播的时候，线下活动也一起吃过饭。

    但她的队友又是怎么一回事。

    韦神通过弹幕，大概了解了发生的事情。

    “无所谓的，我今天开小号就是来炸鱼的，谁都阻止不了我。”

    韦神脸色很平淡。

    他一个顶尖的职业选手，要是炸鱼都失败的话，先不说传出去会被小编改成啥样。

    就是自己的队友，都可以嘲讽他好几天了。

    虽然作为4am的老板，给队友几个胆子他们也不敢这样做，但这样的话他自己在队友面前的威严就会下降几分了。

    不过。

    有些弹幕倒是引起了韦神的好奇心。

    “枪法很准，98k枪枪爆头，你们确定他没有开挂吗？”

    韦神随口问道。

    以他的实力，也不能保证98k枪枪爆头。

    要是弹幕说的人没有问题的话，那确实很厉害了。

    也难怪对方在知道排到了他之后，还很有自信能带团团吃鸡。

    “枪枪爆头？这没开挂？你们在开玩笑吧。”

    “就是，除了挂比有哪个敢说自己枪枪爆头的？”

    “别逗了好吧，你们想抬高别人的实力来压我们韦酱？”

    “笑死我了，枪枪爆头没开挂也就只有你们平台的观众信了。”

    韦神直播间的水友说道。

    他们没看苏离的直播，自然没见过苏离的第一视角，根本不信98k枪枪爆头还不是挂比的说法。

    “别争这些没有意义的事情了，想吃鸡的话来找我就行了。”

    韦神说的很淡定。

    言语之中，是很自然的自信，而他，也确实有这样的实力。

    此话一出，直播间的观众蹲守就放心下来了。

    他们就怕韦神轻敌，让苏离给捡便宜把他淘汰了。

    现在看来，韦神的状态还是在线，并不会大意。

    所以。

    观众们又跑回了苏离和团团的直播间，传话道。

    “团团你没了，韦神要杀穿你们。”

    “团团退了吧，直接下一把吧。”

    “咱别浪费时间了，自雷吧。”

    “主播你完了，你被韦神盯上了。”

    “这个就是98k枪枪爆头的主播？确定没开？”

    “韦神已经放话了，想吃鸡必须先跨过他这道坎。”

    “听说是个挂比主播？”

    “就是在我们韦酱面前还想吃鸡？痴人说梦吧！”

    两边直播间都有人带节奏，尤其是苏离这里的，弹幕都已经开始吵架了。

    “大神，我们怎么办？”

    团团小声的问道。

    她心里甚至在想，要不要去求一求韦神，让他把这局的鸡让了。

    毕竟，一起待过一个平台，线下也参加过活动，她亲自去求的话，韦神应该还是会答应她的。

    “不用慌，韦酱就算不说这句话，我这局也是要击杀他的。”

    苏离扫了一眼弹幕，懒得理会有心人故意带的节奏。

    不过。

    他这话一说出，就让无数观众惊讶道了。

    “主播太嚣张了吧，竟然想要击杀韦神。”

    “熟悉的大神来了，霸气。”

    “这才是杀神的态度，支持！”

    “呵呵，现在说话有多狠，待会的打脸就有多惨。”

    “好狂的主播啊，这是不把我韦酱放在眼里？”

    “插眼，坐等主播被打脸。”

    观众们再次争吵了起来。

    但更多的观众显然是不看好苏离的，认为他只是好面子，自大而已。

    “大神还是这么霸气啊。”

    团团彻底放弃了要求韦神放过的打算。

    既然苏离都这样说了，她作为其队友，当然得支持到底。

    而且，不知道为何，听到苏离的话，团团心中竟然对苏离更有信心，莫名的认为苏离可以做到击杀韦神。

    这个念头一出来，团团都觉得自己可能疯了，觉得一定是自己被苏离的语气感染了，要不然怎么敢有这样的念头。

    “居然有人放话想要击杀你，有意思啊。”

    4am的基地里，永远闻讯而来，看到弹幕，笑道。

    韦神笑了笑，虽然没说话，但眼中却多了几分斗志。

    真以为杀他只需要动动嘴皮子的吗？

    那他在游戏里早就死了无数次了。

    “怎么说，要不主动出击，把他给宰了。”

    永远拱火道，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “不用，我在安全区，他在圈外，迟早会碰上的。”

    韦神不可能为此就特意跑一趟，那太掉面子了。

    “而且，他不是说早就想淘汰我了吗，那我就在学校等他咯。”

    韦神的语气依旧很平淡，并不是故意装逼，而是真的对自己很有自信。

    .......

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，800元。”

    “.......”

    此刻，苏离捡到了一把98k，正在不断淘汰机场剩余的玩家。

    而他的98k，依旧是枪枪爆头，枪法准的吓人。

    从韦神那边跑来的观众一个个都惊呆了。

    这98k，也太夸张了吧。

    “这不是挂是什么？”

    “笑死我了，这连演都不带演的。”

    “这么想杀我们韦酱，还开锁头。”

    “这个主播太恶心人了吧。”

    “好家伙，这98k，建议去4am试训。”

    “挂nm呢，别看个几分钟就说开挂了。”

    “就是，看不下去就爬，这里不欢迎你们。”

    “带节奏的给我滚。”

    弹幕从一开始，就吵的几乎没有停下来过。

    苏离看了眼弹幕，没说话，只是默默的将摄像头打了开来。

    当然，苏离并没有露脸，而是将镜头对准了自己的手和屏幕，让大家看看他到底有没有开挂。

    “主播的手真好看，我黑转粉了。”

    “这么好看的手，竟然来打游戏，太可惜了。”

    “呵呵，这样的摄像头有什么意义，现在的挂还会怕这种暴露出来？”

    “就是。”

    “+1。”

    看到苏离的举动，带节奏的人是少了些，但依旧还有人坚持认为苏离开了挂。

