    “我是你爸爸！”

    都已经把这个大祭司捏在了手上，曹玮哪还会跟他客气。

    虽然说因为需要他充当人质而不好下死手，但只要不当场打死了，那还不是怎么来都行。

    所以曹玮狞笑一声，右手一捏成拳，向着大祭司那张抹了满脸白腻子的脸就笔直招呼了过去。来势汹汹，大有一个要打他个满脸桃花开的意思。

    却不想大祭司却是慌中不乱，反手一撩，就是又一个罗刹小鬼从他的大氅下钻了出来。

    打上一拳就要被啃上一口，这个买卖自然不划算。曹玮只能反手一按，一把抵住小鬼的大脑壳。

    小鬼哇哇乱叫，别看身子小，力气却是大的惊人。曹玮要使足了力气才能挡得住这个小鬼的冲势，所以当之前那个小鬼闪电般杀回来的时候，他到底是被迫的松开了手掌。

    大祭司见机立马窜开了差不多一丈远。而隔着这么远的距离，他自觉自己是有恃无恐了。却也是皮笑肉不笑的冲着曹玮就来了一句。

    “臭小子，敢在我面前装大。等你落到我的手里，我要你求生不得，求死不能！”

    “就凭你！”

    曹玮只是冷笑。降龙劲加身之下，他手上一个运劲，就是一式亢龙有悔直接锤爆了小鬼的脑壳。而还不等之前的小鬼扑到跟前，就是虎啸声气，势若雷霆万钧的一拳霎时间便已经是直接捣中了它的面门。

    这一拳虽然没有降龙劲加成，但纯阳真炁却是随着拳头径直喷薄而出。而那小鬼本来就已经是被一掌打成了重伤，眼下再吃这一记，直接就是再也吃不消的，当场一声惨叫，就如同一根浸透了油脂的柴火一样，瞬间就熊熊燃烧了起来。

    这情况突兀至极，让大祭司想要施救都来不及。短短两三个呼吸，那燃烧的小鬼就化作了一滩灰烬。而他在一阵止不住的心疼肉跳之下，却也是抽搐着面皮的对着曹玮再度质问了起来。

    “你到底是谁？为什么要跟我作对？”

    “你自己做了什么亏心事你自己不知道？”

    “笑话！我和你往日无怨，近日无仇...我劝你最好想明白了，和我作对是没有好下场的。你要是现在离开，我还可以既往不咎！”

    他话倒是说得硬气，但曹玮却是能分明从里面听出来一种色厉内荏的意思。

    这让他呵呵一笑，反手一掐，抓住那个被他锤爆脑壳的小鬼的后颈。纯阳真炁一个灌注之下，直接就在它的吱呀怪叫声中把它给烧成了一个火炬。

    而等到它灰灰之后，曹玮更是两手一搓，就好像是做了件微不足道的事情一样，冲着大祭司就玩味的说道。

    “你不是怕了吧。我听说你这个东西炼出来可不容易，我这么废了你的两个小鬼，难道你就不打算有点表示？”

    不说这个还好，一说这个，大祭司就只感觉到一阵心痛到无法呼吸。

    这些小鬼可不是他一个人祭炼出来的，而是这几百年的时间里历代大祭司一点点积攒出来的家底。哪一个都要小十年的苦功，哪一个都是无数的心血。

    去除掉这些年来损失掉的，他手里一共也就只剩下了十几个。可就是这几天的功夫，他前前后后都已经搭了五个罗刹小鬼进去。这让他脸上虽然没有什么表示，但心里早就已经在滴血了。而现在被曹玮这么一揭穿，他更是忍不住的脸上一阵抽搐。

    “放肆！我好心好意慈悲为怀，放你一马，你既然还敢不识抬举？既然如此，那就别怪我对你不客气了！”

    “别，你可千万别太对我客气了。你要是太客气，我怎么好意思对你下狠手？你这种王八蛋恶贯满盈，罄竹难书的。我要是不把你的脑袋拧下来，怕是连觉都要睡不安稳了！”

    “你...”

    曹玮的嚣张跋扈让大祭司一阵气恼。

    他有心撕破脸皮，但却实在是有些怕了曹玮的手段。就他这个能轻易镇压自己罗刹小鬼的手段，他还真没有多大的把握，能斗得过这个来历不明的家伙。

    这该死的家伙，到底是从哪来的？

    眼睛来来回回的在曹玮的身上一瞟，大祭司却是突然想起了这家伙是扮成老族长的模样混进来的。虽然说他可能骗过自己这些人的眼睛，但他却绝对没有可能，骗过芭珠这个亲生女儿。所以，他十有八九是和芭珠勾结在了一起。

    想到这，他脸色顿时一狞。不敢对曹玮发作的他只能把恶狠狠的目光投向了芭珠。

    “好啊，芭珠。你都敢和外人勾结来和我作对了！你就不怕神怪罪你，怕你的列祖列宗都在地底下唾骂你罪大恶极，欺师灭祖？”

    “大祭司！要说有谁罪大恶极那也该是你！”

    都已经图穷匕见，芭珠自然不会再对大祭司委曲求全。她恶狠狠的看向了大祭司，同时也是对着在场的所有村民高声呼喊了起来。

    “我们毒龙寨自打建立至今已经好几百年的历史，而十五代大祭司传承以来，你是第一个敢对族人们下手，也是第一个敢拿我们的孩子献祭给老祖宗的大祭司！你要知道，我们是你的族人，不是你的奴隶！”

    “想让我们像是奴隶一样任你宰割，还不让我们反抗你？天底下哪有这样的道理。要说不仁，那也是你这个大祭司不仁在先。既然你不仁，那么自然也不能怪我不义，联合外人来取走你的性命！”

    说到这，芭珠直接冲着底下一个振臂高呼。

    “毒龙寨的子民们，听我说！难道你们真就想要被这个暴君继续统治着，过这种朝不保夕的生活吗？难道你们真就愿意你们的家人，你们的孩子，只因为他的一句话就要被献给那个所谓的神，成为那个永远都是半死不活的老祖宗的祭品吗？”

    “杀了大祭司，彻底断掉大祭司一脉在我们毒龙寨的传承！从今天之后，我们头上就再也没有人能压迫我们，我们就能过上自由自在，和平安宁的生活。所以，族人们，你们还在等什么？还不站起来和我一起...”

    眼看着芭珠几句话鼓动的底下躁动不已，一些原本就靠向老族长的人更是露出了一副跃跃欲试的模样。大祭司脸色一变，立时就尖叫了起来。

    “我看谁敢！”

    “芭珠，你好大的胆子。胆敢背叛我还不说，你居然还敢鼓动族人跟你一起造反，你就不怕我要了你们的命！”

    “左右都是死！站着死总比跪着死的好！族人们，你们还有什么好犹豫的，为了我们自己，为了我们的家人，和他拼了啊！”

    芭珠的身份还有她的言语，尤其是曹玮刚刚显露出来的手段，实在是给了这些村民们非同一般的勇气。

    以至于说那些本来就饱受压迫，内心里憋着一口怨气的村民当即就站了起来，冲着大祭司手底下的那些巫师就发作了起来。

    他们不敢直接和大祭司为敌，却敢和这些平日里对他们耀武扬威的巫师发难。而且一边发难，他们还一边喊起了口号。

    “打死这群走狗！”

    “推翻大祭司，和他们拼了！”

    场面瞬间乱做一团。而本质上来说，这里面有着三种人存在。

    一种是大祭司手底下的巫师，不管是真心还是假意，在大祭司彻底落败之前，他们都不可能背叛他。因为他一念之间就可以主宰他们的生死。

    但眼下这个情况扑朔迷离，可以说是开了毒龙寨百十年来未有的先河。在不能确定最终结果的情况下，他们还真不好和那些造反的村民死磕。毕竟大祭司要是真的完蛋了，他们可不想跟着陪葬。

    相反的，那些喊出造反口号的村民们倒是真有些豁出去了。虽然硬实力比不过大祭司手底下的这些巫师，但他们敢打敢拼，最关键是真敢对那些巫师下死手。

    这一时间是打得那些巫师们狼狈不堪，抱头鼠窜。如果不是有着两不相帮的第三方暗中维护，指不定就要闹出人命来。

    可即便是如此，局势也是明显的向着芭珠这边倾斜。这让大祭司又惊又怒。他也顾不得对曹玮的顾忌，冲着底下的巫师就是怒喝了起来。

    “杀了他们，杀了这些造反的逆贼！给我动手，杀了他们！听到没有，动手啊！”

    几番吆喝，底下的巫师也只是在肉眼可见的磨洋工，分明就是在坐看他的败亡。这样的情形他怎么能够接受。所以他一声怒喝，就已经是把手里的蛊神鼓给举了起来。

    “都给我动手，想要活命就都给我动手。不然，你们就统统都给我去死！”

    这话说得不像是一个位高权重的大祭司，倒更像是一个被惯坏了的熊孩子。当然本质上二者并没有什么区别，唯一的区别大概也就是熊孩子好歹还有人治，而这家伙早已经无法无天惯了。

    蛊神鼓就是大祭司控制这些巫师的最终手段。当他用这个东西当做威胁，他手下的那些巫师自然是没法再弄虚作假下去。

    一时间巫师们齐齐施法，窸窣声响霎时从四面八方响起，却是无数的毒虫从各个阴暗角落里齐刷刷的钻了出来。

    蜘蛛、蜈蚣、蝎子、蠼螋、蚂蚁...数以千万，乌压压的一大片奔涌过来，几乎就像是一条虫河一般。而一见这模样，就连曹玮也是忍不住的色变了起来。

    他武功再高，也对付不了这些虫子啊。所以他一个后撤之下，就来到了阿龙的边上。

    “上啊，你总不能指望我来对付这些虫子吧。”

