    

    倪永孝当然不会拒绝，开口说道：“李先生你请便，我一向很有耐心，多久都可以等。”

    占米微微点头，然后拿出大哥大，走向一边，开始给周权打电话。

    这通电话，很快就结束了，在倪永孝期待的目光注视下，占米颔首道：“周总答应见你一面，不过要等到事情办完之后才行。”

    闻听此言，倪永孝大喜过望，点头道：“这个是当然了，你们放心，两天之内，我一定把人给找到。”

    这就好！

    占米和方有德松了口气，既然事情办完，他们也不再多留，直接告辞离去。

    倪永孝挽留了几句，见对方去意已决，也没再勉强，让人送占米和方有德出去。

    走出倪家的别墅，方有德的面色，以肉眼可见的速度阴沉下去，怒骂道：倪永孝这个混蛋，竟然敢打我，他算什么东西，小瘪三一个，真当自己是个人物了。

    一旁的占米脸色一变，连忙看向后面，待确定方有德的话没有外人听到之后，才放心，紧接着，占米沉声道：你少说两句，要发牢骚也等回去以后再发，刚刚的话要是被倪家的人听到，你绝对会有大麻烦。

    方有德心里也是有些害怕，不过这厮却十分嘴硬，小声嘀咕道：怕什么，就是因为没有外人，我才敢那样说的，你也太谨慎了吧。

    占米冷声道：“我非常后悔带你前来，从现在开始，你不要跟着我了，继续一边玩去。”

    方有德急了，他还想利用此事将功赎罪，要是占米把他给踢开，不就竹篮打水一场空了。

    当下方有德干笑道：“李兄弟，我错了，以后保证不再犯，请你原谅我。”

    可是占米却不为所动，根本没打算改变主意。

    只见占米快速上了车，没等方有德上来，就猛然发动汽车离开。

    方有德愣愣的看着远去的汽车，等回过神来以后，当场失态，狠狠的咒骂起来。

    等骂完，方有德傻眼了，因为这里根本没有出租车可以坐，想要离开这里，必须走上半个小时的路程，才能看见出租车的踪影。

    方有德气愤之余，心里多少有些后悔，不过现在说什么也没用了，只能接受现实。

    好在方有德的运气不错，因为就在这个时候，一辆轿车行驶而来，最后停在倪家的大门外。

    紧接着，陆启昌跟黄志诚两人下了车，准备去见倪永孝。

    方有德大喜过望，急忙跑了过去，请求道：“两位兄弟，能不能帮帮忙，等会儿送我出去啊，拜托了。”

    黄志诚扫了方有德一眼，然后点头道：“好吧，我们离开的时候，会带你走的，现在你去旁边等着吧。”

    有求于人，方有德自然不敢有意见，直接点头答应。

    与此同时，陆启昌已经去跟守门的汉子说明来意了。

    倪家的人，对于陆启昌和黄志诚十分熟悉，因为他们平时没少打交道，对于这两个死差佬，他们非常不欢迎，当然不会放他们进去了。

    为首的一个汉子冷声道：“两位警官，实在抱歉了，我家少爷日理万机，根本没有时间见你们，还请你们改日再来吧。”

    陆启昌淡淡道：“行了，废话就不要说了，我们来之前，已经确认过了，倪永孝如今就在别墅中，请你们合作，让我们进去，不要把事情弄得太麻烦。”

    守门的汉子们却不为所动，一副公事公办的模样，坚决不让陆启昌他们进去。

    这时候，黄志诚走了过来，冷声道：“小子们，给你们一分钟时间考虑，要是一分钟之内还不放我们进去，那么我们就回去申请调查令，带领大批队员全面搜查倪家，你们要是愿意这样，就继续拦着吧。”

    听到这话，一众守门的汉子脸色一变，顿时犹豫起来，有点左右为难了。

    时间匆匆，一分钟的时间，眼看就要过去，幸好在最后时刻，一个胖乎乎的男人跑了出来，前来解围。

    此人正是韩琛，他眯着一双小眼睛，笑着道：“两位警官，真是抱歉，小的不懂事，竟然拦着你们，实在太失礼了，我替他们给你们道歉，希望二位不要见怪。”

    黄志诚和陆启昌看见韩琛，也是意外了一下，因为这个时间点，韩琛应该在自己的地盘看着场子才对，如今出现在这里，倪家定然发生了什么事情。

    陆启昌试探道：“韩琛，看来你很清闲啊，不去看着自己的场子，难道就不怕被人踩过界吗？”

    韩琛面上带着笑容，不以为意的道：场子有兄弟们看着，我很放心，趁有空了，就来看看倪少爷了。

    陆启昌还想说些什么，不过却被黄志诚给拦住了，他提醒道：“先忙正事，至于韩堔的事情，以后再慢慢调查。”

    陆启昌微微点头，同意了黄志诚的话，而后由黄志诚开口说道：“韩堔，我们现在可以进去了吧，想必你不会拦着我们。”

    韩堔点头道：“这个是当然了，我就是专门出来接你们的，倪少爷正在书房等候二位的大驾。”

    那就走吧！

    黄志诚不冷不热的说了一句，然后和陆启昌一起，大步走了进去。

    韩堔表现的十分热情，一直笑眯眯的在前面带路，此情此景，让黄志诚和陆启昌心里一凛，对于这种笑面虎似的人物，他们更加的警惕。

    不多时，三人便到了书房，韩堔恭敬的禀报道：“少爷，人带来了。”

    说着，韩堔很识趣的准备离开，不过却被倪永孝叫住了。

    倪永孝亲切的看着韩堔，轻声道：“阿堔，你是自己人，用不着回避，留下来旁听吧。”

    听到这话，韩堔顿时露出感激的神色，恭恭敬敬的点头应是。

    紧接着，倪永孝转移目光，看向面前的两个不速之客，语气平淡的道：两位，这次专门来找我，不知道所谓何事？

    陆启昌没有拐弯抹角，直接开口说道：“倪永孝，最近尖沙咀的玉石被劫案，想必你很清楚，我们这次来，是想请你出手，帮我们找到那些匪徒的下落。”

    倪永孝明显愣了一下，而后他的神情变得有些怪异。        

