    这青城派弟子，就好似狗皮膏药一样，从泽州一路南下洛阳，每路过一个小镇关隘都能遇到一群青城弟子，都是那种刚入门的新弟子。◇↓◇↓，

    余沧海也太不要脸了，刚入门的新弟子什么武艺都不会，简直就是拿来当炮灰。

    河北一地多侠士，并不是所有门派都如重阳道观一半弱小，导致无数的青城弟子被屠，到处都是尸体，简直惨不忍睹。

    三河帮黄帮主大寿还未开始，青城派已经混出了一个恶名。

    恐怕，如今江湖上被骂的最多的就属余沧海这个名字了，余沧海再这么继续拦截下去，恐怕整个青城派就要迎来覆灭。

    随着这十多天不断传来的噩耗，余沧海也知道自己这次犯傻，闯祸了，立即调整方针，所有青城派弟子不再执行任何任务，在三河帮寿宴之前，限期到达荣河城。

    荣河城在华山的西北部，黄河岸边上，当初九曲黄河帮稍未分裂之前，总部就是在荣河附近。

    东方胜故地重游，不免又想起了笑傲江湖的男女主角。

    如今任盈盈跟令狐冲就隐居在洛阳的绿竹巷中。

    东方胜到了绿竹巷后，这两位男女主角却不在这里中，看竹林中的房舍，明显有人居住的痕迹，待看到炉火上，早已熄灭了多时。看样子，这两位几天前出远门了。

    绿竹翁也不在，想必是跟他们一群出去了。

    天色逐渐变黑，东方胜找了个客栈歇息，刚在小二哥领路上门的时候，客栈中来了一拨人，三个青城派弟子。

    “掌柜。三间上房。”

    “客官，不好意思，本店就剩下一件普通客房了，要不，您三位挤挤？”

    这掌柜年近六旬，习惯性客气赔礼。本来，客流高峰的时候，三个人挤一间房这也算常有的事，可眼前这三个青城派弟子中，却有一个女弟子，掌柜的这一开口，瞬间坏事，连忙想改口，已经来不及了。

    “格老子滴。挤你娘个嗨，不想活了？”

    三人中似乎以那名女弟子为首，一听掌柜如此混账的话，其中一个长的五大三粗的人就跳了出来，一把抓住掌柜的衣襟，直接将老掌柜从柜台提了出来，扔在了地下。

    小二哥连忙下去搀扶老掌柜，而另一名青城派弟子则看到了刚上楼梯的东方胜。一手指着东方胜，命令的口吻叫喊：“你。给我下来。”

    “有事？”

    东方胜淡淡的回了句，这件事他不想管，这老掌柜口误，得罪了人，这是他自找的，怨不得谁。

    “说你呢。把你的房间退了，快点。”

    “哦，我为什么要退，有什么好处吗？”

    “忒，你还想要好处？”那名青城派弟子笑了。指着东方胜跟为首的师姐笑道：“咱们看上他的房间，是他的荣幸，他还想要好处，你说可笑不可笑。”

    这位青城派女弟子，却是站在一边，皱着眉头，看了半天，对这个指着东方胜的青城派弟子道：“赶了半天路，我都要累死了，你们快点。”

    “听到没有，我师姐发话了，还不赶紧下来。”

    “呵呵”

    “既然没有好处，我为什么要下去呢？”

    这青城派弟子简直一个比一个奇葩，余沧海倒是教了许多好弟子啊。东方胜犯不着跟这群垃圾计较，微微一笑，转身上楼了。

    “找死！”

    自己的话居然被人无视了，尤其还是在美丽的世界面前，这位青城派弟子脸上瞬间无光，丢脸丢到师姐面前，他被气的浑身发抖，当即拔出长剑，高高跃起，脚在楼梯栏杆头上一踩，一招苍松迎客攻向东方胜。

    “你们青城派也太欺负人了吧。”

    东方胜还没动，一楼大厅中，有不少江湖儿女正在用饭，青城派的嚣张跋扈可都被这群人看在眼里，如今还要拔剑伤人，人群中就有一个人忍不住出手了，乃是一个赤衣男子。

    这人倒也生猛，直接将一张凳子仍向了青城派弟子，这青城派弟子也没想到会有人突然偷袭，此时招数已经施展，而且人悬在半空中根本无法转换或者借力，硬生生被这板凳给砸落了下来。

    有人偷袭，那名精壮的青城派弟子和青城师姐立即拔剑，将那名青城派弟子护在身后。

    “原来是衡山派杂碎，好啊你，竟敢伤我师弟，找死！”

    那赤衣男子的装扮，乃是衡山派的弟子无疑，这个精壮的青城派弟子已经被怒火昏了头，不管三七二十一，直接找这衡山派弟子杀来。

    “你青城派余沧海只教会你们欺压百姓，蛮不讲理么？”

    两人在大厅里打了起来，不少江湖儿女纷纷起身跑到四周躲避，衡山派跟青城派交手，可不是他们一帮游侠能参合的。

    两人剑来剑往，打了二十多个回合，单论剑法武艺，这个精壮的青城派弟子要更胜一筹，隐隐约约有压制衡山派这位弟子的派头。

    这衡山派弟子也不是吃素的，虽然正面硬对硬，他稍逊一筹，可却靠着步法，硬生生的跟精壮的青城派弟子打了一个平手。

    师哥一时拿不下，这位在一边看戏的师姐也拔出了武器，加入了战斗圈，瞬间变成了二对一，可惜这个师姐的武功一般般，单对单绝对不是衡山派弟子，可现在是二打一，衡山派弟子感到非常吃力，还没几回合，就险象环生。

    青城派这师哥师姐的配合倒比较熟练，相对比较默契，衡山派弟子一个不察，被师姐削去了一丝头发，精壮的青城派弟子一剑刺在衡山派弟子左腿，被躲了过去，却不料这是一虚招，瞬间被师姐一脚踢在胸口，后退数步。

    再这样打下去，衡山派弟子丧命迟早的事。

    而之前出手对付东方胜的那个青城派弟子，看到衡山派弟子马上就要落败了，这个时候撇了东方胜一眼，见他还在悠哉的看戏，二话不说，提剑突然攻向东方胜。

    “格老子的，刚才你很拽啊，爷爷的话你也敢不听？去死吧！”(未完待续。。)u