
　　在乌烈出神的当下，云生已经重新拢袖站好，“状似无碍，不知将军如何不适？”

　　乌烈有些失神地摸了摸头，云生曾说只要好生照养，这伤便不会再危及性命，可是那因为这箭簇而消失的记忆，却不会再回来了。

　　其实乌烈也是有过怀疑的，因为族人只说他是族中圣子、兽神转世，却鲜少提及他的过往，翻来覆去地说他无父无母，被族长抚养，成人之后便一直为族而战……可乌烈总觉得奇怪，但又说不上有哪里奇怪。

　　再之后他忙于征战，渐渐地也就不再多想了。

　　不过方才那女人的一番话却勾起了乌烈的回忆，若说她是奸细，可她所说的每句话却又和军情无关；若说她是来勾引自己的，可她却又打了自己落荒而逃。再加上他的心肺无碍、唇上又没毒，就证明这女人又并没有什么妖术。那么她所说的那些话……

　　乌烈沉吟：“倒也没有不适，就是感觉有些怪。”

　　云生不解，“何处怪？”

　　乌烈脸色凝重地抬眼看向他，“既是感觉，本将军又怎知在何处，只是……”他的目光又越过云生，似乎是在回想着那感觉，“只是会做出一些有悖于常理的事，有那么一瞬，身体是不受意识控制的，但做过之后，又觉得这些事在很久之前的某时、某地，我是做过的。”

　　裴良听得云里雾里。

　　不过云生似乎从他混乱的话语中听出了关键，“将军今日可是遇到了什么人，什么事？”

　　乌烈目光一凛，“军医何以一问？”

　　云生沉着道：“但凡失忆之症，多是……”之后便是一套医术理论。

　　乌烈只听了几句便打断他，“不要掉书袋！说得易懂点。”

　　云生想了一想，就换了种方式给乌烈解释了一遍。他虽然还是半懂不懂，不过和今天发生的事稍作联系，却也是明白了大半，他所做的那些有悖常理却又感到熟悉的事，应该是和他缺失的那些记忆有关。人的身体记忆和意识记忆是有所分离的，所以有些事，他忘了，可身体却还记得，进而做出一些他无法理解的行为。

　　也就是说，他的身体记忆被唤醒了？

　　可这七年来，他从没有过这种感觉。难道说族人骗了他？他不是圣子，也不是转世，而是那个女人的未婚夫婿？可族人为什么要骗他？而那个女人的说辞也真的可信吗？乌烈的思绪混乱如麻，看来需要好好调查一番之后才能下结论了。

　　乌烈轻叹，抬手挥了挥。天籁小说网

　　云生再次退了出去。

　　乌烈垂着眼，“你也走。”

　　“别啊，大哥，我可是有事才来的。”裴良戏还没有看够，怎么舍得走？

　　乌烈眼都没抬，“有屁快放。”

　　裴良仍是笑吟吟的，“才刚看到天相有变，估摸着不时便会有风暴来袭，所以……”

　　乌烈眉心一颤，“风暴？”

　　裴良点头，“殊然方才瞧着谷上的云层渐密渐低，天际微现紫光。加之近日来气候诡谲，阳春时节却频频落雨，又是骤落忽停的，看样子大约是该来一场风暴了。”

　　乌烈又问：“都打点好了？”

　　“已经分派下去了，各营各队都作好了抵御风暴的准备。”见乌烈略点了头，裴良才继续笑道：“玉阳关天相古怪，地势却好，虽说贼老天不只一次和咱们作对，倒也没太大危险。不过再往前行就是幽王谷了，幸亏没人在那里扎营，虽然那地方平素里看起来景秀山翠的，可是一入了夜就变得凶险无比，要是再遇上了风暴……”

　　乌烈稍稍舒展的剑眉又忽然拧了起来，“裴良。”

　　裴良顿住，“嗯？”

　　乌烈睁开眼，似乎在思忖着什么，“平阳城……在哪里？”

　　他隐约记得，那个女人说她就是从平阳城来的。

　　裴良一愣，想了想后说：“平阳城？大约是津北界内吧。”

　　“离这多远？”

　　“这个我也拿不准，至多一个月的路程。”

　　“途径哪里？”

　　他这是拿自己当活地图了啊！裴良叫苦不迭，却还是绞尽脑汁地开始想出了几个地方。

　　乌烈听到一半打断他，“可途径幽王谷？”

　　裴良有些奇怪，“大哥忘了吗？玉阳关以北统共就有四条通路，咱们虎卫军作前锋，鹰、犬、鲛三大卫军各占一支，而另一条便是幽王谷，因为地势险峻，所以不论是咱们，还是敌军，都没有人在那驻守……”

　　原本盘膝坐着的乌烈已经将腿垂了下来。

　　其实他已经想到了，因为犹豫不决才会又和裴良废了这么多话，只为给自己思考的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第9章 失忆之症免费阅读。https://xs.23sk.com 