
0297

战场上，不等装甲上电浆的光晕完全散去，巴宁格就驱动他的1号机甲迈开大步，冲到了一个悬浮兵器面前，一脚重重的踩了下去！

那个可惜的悬浮兵器立刻被这重重一下，将炮台给踩进了肚子里，整个身躯也陷入了泥层之中！

接着，1号机甲下身不动，上身向右90度高速旋转，连续两炮，摧毁了向他袭击来的一列五个悬浮兵器！

然后四枚导弹齐射，将另外一队悬浮兵器全部炸成碎片。

电光石火间，光巴宁格一个人，就解决掉了十个悬浮兵器。更不说紧跟着他冲入敌阵的其他部队了！

十台泰坦1型和十辆追猎者的射击，也消灭了二十个目标！

而巴宁格小队的另外两台泰坦3型机甲，蒙西亚和贝特机也各自消灭了六个悬浮兵器！

只是第一波攻击，他们消灭的悬浮兵器就达到四十二个！

这个数量，占了集结区域一半的敌人兵力。

“这么强啊？”看到这一幕，林海自己也惊讶了，“虽然我对泰坦3型的战斗力是有所准备的，可也没想到这么猛。从数据上来看，光是三台泰坦3型的歼灭数量，就已经达到二十二台了，占战果的一半以上。早知道这样，我还不如一开始就派他们上。”

周义笑道：“将军，你得理解，制造一台泰坦3型的成本，足够制造三辆追猎者了，自然就要配上相等的战斗力了。再加上巴宁格少校那丰富的作战经验，取得这样的战果就理所当然的了。”

林海点点头表示自己明白了，然后将目光转回到屏幕上。

消灭集结区域一半的兵力后，巴宁格将部队分成了两队，一队由他带领一半的1型泰坦机甲和一半的追猎者，另一半，则由他另外两名队员负责指挥。虽然只是他的小队队员，但也都是经验丰富的军官，指挥这点兵力作战，也不是什么问题。

突袭部队分成了两个小队后，向敌方集结区域两侧开始移动，准备包抄对方。而正面空出来的空间，则交给了呼啸而来的一百名区域装甲兵！

落地后，区域装甲兵们立刻从背上取下一块块相比之下有些厚重的合金板，并组合起来。很快，一堵表面覆盖着耐热涂层的合金墙就出现在了战场上。

区域装甲兵们借助这堵金属墙，开始与试图冲击他们阵地的悬浮兵器进行猛烈交火！

这种组合而成的金属墙虽然防御力并如设计者所想的那么好，但有一点非常适合对付电浆武器，那就是模块化。不管哪一段墙壁被电浆蒸发掉，装甲兵们只需要再换上一段新的墙壁就行。

等到区域装甲兵的阵地稳定下来后，巴宁格带领的重装甲部队也加快了攻击频率，将已经被消灭了大半兵力悬浮兵器的阵地一再次压缩！

“快了！连三分钟都不需要，这里就能完全压制住了！”看到屏幕上那一个个被机甲和坦克的重火力撕成碎片的悬浮兵器，林海长舒了一口气，“接下来，就只需要再次破坏那个通道了。”

“长官，运送工兵的直升机已经到达战场附近，只要地面部队清场完成，就可以降落以安装炸弹。”

“他们带上了足够的炸弹了吗？”

“我们派出了三架双刃，只有一架是运人的，其他的都装满了炸药。”

真没用到三分钟，巴宁格就带领着他的部队将集结区域所有的悬浮兵器一扫而光，就连从地下刚冒出头的也没放过，全部干掉了。

整个地面，到处都是燃烧着紫色火焰的残骸废墟。

再次确认地面安全后，巴宁格一边释放一架特制的勘测无人机以超声波探测地下通道结构及形态，另一边也命令部队包围那个通道出口，防止敌方继续从中钻出。

而天空中，三架双刃直升机也在收到清场结束的消息后，降落到了地面。

十名工兵从双刃直升机上一下来，就分先成了两组，一组招呼上几名区域装甲兵帮助搬运直升机上的高能炸弹，另一组则直接赶到通道处，接过巴宁格扫描出的地形数据后，就在通道口及周边开始部署引爆装置。这一切都是那么的忙而有序。

借助动力盔甲上的力量增幅系统，区域装甲兵们很快就将两架双刃直升机上满载的高能炸弹搬到了地下通道处，并安装工兵的指示进行了安装。

到不是说工兵搬不动这些炸弹，而是因为炸弹数量太多，要让那些工兵自己去搬，耽误的时间都不止那一点儿了。而有了区域装甲兵这些大力士后，整个工程作业在十分钟后就完成了。

在此期间，虽然也不断有新的悬浮兵器从地下钻出来，但立马被守候在出口周围的泰坦机甲消灭掉。

因为附近都是高能炸弹的关系，所以这些泰坦机甲为了防止引爆炸弹，并没有使用武器，而是学巴宁格之前的举动，用泰坦那一双巨大的脚掌，将一个个企图钻出地面攻击他们的悬浮兵器，又重重的踩了回去！就像是打地鼠一下，哪儿冒出来一个，就踩回去。

看到这里，林海也不知道是笑是哭了，因为那现场的画面实在是太过于搞笑了。

当然，想到不能引爆炸弹这件事，林海又释然了，毕竟得亏去了泰坦这种双足式机甲，而且灵活性还相当不错，不管那些悬浮兵器怎么钻出来，都能被他们逮到，然后一阵猛踩后，被踩扁。它们身上的磁力场护盾在面对这样的奇特攻击时，完全起不到一丁点儿的防御作用。

“这种战术，真的是……”林海看着孙大海和赵武，满脸的无奈笑容，“形象全无啊。完全就像是小孩子玩耍一样。”

孙大海干咳一声后说道：“战术不管形象，只论是否有效，只看结果。”

一等到高能炸弹埋设安装完毕，守在这里的克隆兵部队就立刻撤离，毕竟这个地方已经安装了足足十吨的高能炸弹，那个威力可是等同于1000吨***当量的炸药，不多跑远些，那可就连他们自己也要完蛋！

至于说在部队撤离期间会不会还有悬浮兵器从地下通道钻出来然后破坏爆炸或者提前引爆什么的？

林海看着地下通道口附近那些巨大的树木，表示我一点儿也不担心。

原本林海设想的是在通道口周围设置几门自动炮，等到新的悬浮兵器出来后将之轰回去，虽然有提前引爆的可能，但如果设置好攻击范围和精确度，风险到也能控制得住。但巴宁格少校提出用他自己的办法，并且还提到，如果被敌人拿到己方自动炮台的残骸，又研究出新的装备又怎么办，毕竟坚固的自动炮台在爆炸后肯定能剩些什么的。林海同意了他的建议。

巴宁格在设置高能炸弹的时候，就已经叫人将周围那些又粗又高的巨树弄倒几十颗后，全部盖在被探测出来的通道口上。这些巨大的原木都是五六个人合抱的粗细，每一颗都有数吨重，叠加在一起后，那些悬浮兵器别想推开树木然后再钻出来。

那些悬浮兵器的动力如何，巴宁格少校可是亲身测试过的。他准备的那些巨木，可不是一个两个悬浮兵器能推的开的。

等到部队离开原地足足两公里后，巴宁格少校终于进行启爆。

远远的，地下通道处先是升起一团高达千米的蘑菇云，接着，巨大的爆炸声就连两公里之外也能清晰可闻！大片大片的树木也随之断裂倒塌下来！大地的震动如同地震一般，令两公里外的部队也摇摇欲倒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691434"  chaptername="0297  泰坦出动（四）">加入书签</a>
</div>
