    北修夜薄唇噙着的那么若有若无的笑意，显得几分凉意。

    心中莫名的有了几分不舒服，北修夜抿唇，直接关了手机。

    算了，关他什么事？

    苏奈奈来到了染白的公司，因为之前苏奈奈也来找过原主，所以前台没有什么疑问放她进去了。

    苏奈奈手中提着包装盒，敲门。

    “进。”染白淡淡的开口，视线一丝也没有落到门处。

    苏奈奈轻轻的推开门，看到坐在办公桌前的染白。

    并没有打扰，她很清楚攻略方式，而是静静的坐在一旁，等待染白工作结束。

    而染白也丝毫没有理会苏奈奈，修长如玉的手不停的翻阅着文件，关于决断性的签字。

    苏奈奈看着染白清隽宛如水墨画般的侧颜，心中忽然一动，跳了几分。

    都说男人认真工作的时候最帅，现在看来，的确如此。

    苏奈奈总感觉。

    现在的初白，身上有一种，之前没有的气质。

    如果以前只是单纯的拒人于千里之外，那么现在，就是与生俱来的清冷矜贵，无声无息间的淡漠疏离。

    这样的气质，格外的吸引人。

    就连苏奈奈，也不得不说一句，这是她见过最有气质的男神。

    或许容貌不是最帅的，但是这气质，却是独一份。

    “叮，宿主好感度+10，目前对世界男主好感度：10。”苏奈奈的系统在苏奈奈的脑海中提示着她对任务目标的好感度。

    因为攻略位面男神，很容易把自己给陷进去，所以系统会随时随刻提示着苏奈奈的好感度变化。

    一个人身上承载着太多的感情，迟早有一天会崩溃的。

    听到系统提示音，苏奈奈愣了愣。

    她对位面男神最高的好感度，是60。至此，还没有一个位面男神能让她打破60的界限。

    因为是试炼任务，所以任何系统都不能向宿主透露任务心思。

    封落也不能，它以为染白不知道这件事情。

    殊不知，染白早已把天道管理局试炼任务推测的一丝不差了。

    封落默默的查看了一下染白在这个世界的好感度。

    苏奈奈：0

    徐妍妍：0

    初言城：0

    北修夜：0

    嗯，都是零，这样的话，封落就放心了。

    守心，也就是对于任何人都保持在0的好感度。

    这样的任务很难，或许有的时候因为什么事情，情感有一瞬间的波动，任务都算输。

    而且还有人要来攻略染白。

    至于人物为什么这么难？

    咳咳，封落还没有和染白说的是——

    作为初始系统的任务，经历的试炼任务，都会比平常的任务者所经历的试炼任务难！

    不然的话，是没有资格成为初始系统的宿主的。

    初始系统很强，与之匹配的，契约的宿主，也必须强。

    这比对普通系统和任务者的要求是完全不同的。

    不过，封落不知道的是——

    染白可以操控自己的好感度，即使她对一个人产生了喜欢，在系统检测里，只要她想，也依旧是0。

    如同对于江亦然一般，染白对于他的情感，不是0。

    但是她控制着自己的好感度，在系统检测里，显示的就是0。

    时间缓缓过去，无声无息间染白已经完成了今天的所有的文件。

