    第276章 苏泽峰：这真是个妖孽！

    “好快！”

    场边，众人一惊。

    苏泽峰脸色更是变了变。

    这一球，速度太快了，而且看起来，像是冲着小默面门去的。

    这个周磊，也太下作了点！

    场上，叶默一眯眼，便清晰捕捉到了球的轨迹，自从得到了运动这个技能，他的思维，反应速度，都有了极大的提升，达到了顶级运动员的水平。

    他脚掌一旋，身形闪了一下，便避过了这一球。

    嘭！

    球出了界，重重砸在地上。

    对面，周磊一怔，却是没想到，这一球竟落空了。

    “反应还挺快！”

    他低低哼了一声。

    “哎呀！失误！失误！”

    接着，他笑了笑，作出一副很不好意思的样子。

    “是吗？”

    叶默笑了。

    那一球，他看得清清楚楚，就是冲着他脸的。

    “周磊，别搞那些阴招！”场边的苏泽峰不忿，喊了出声。

    周磊看去一眼，撇撇嘴，有些不屑。

    这个苏泽峰，还真拿这家伙当妹夫了啊！

    见状，苏泽峰脸色又是一变。

    这家伙摆明了是要搞小默了，他现在都有点后悔，带小默过来打这场球了。

    “我发球了啊！”

    叶默捡起球，掂了几下，冲着对面喊道，“小心了！”

    闻言，周磊顿时嗤笑。

    还小心呢！

    这家伙，本事没多少，口气却挺大！

    场边，众人也是笑了起来。

    周哥可是业余中的高手，几乎天天打，而这家伙，那副白净的样子，就不像是天天打球的，水平比起周哥差远了，还敢让周哥小心，实在可笑！

    嘭！

    这时，叶默高高抛起了球，一挥手，重重击发而出。

    一瞬间，球化作黑影，如闪电一般，便至对方半场，恰好压线，落在角落，弹射而起。

    刚准备接球的周磊，顿时愣在那里，面上的笑意倏地凝固。

    他一双眼睛，微微瞪大了，满是恍惚，不可置信之色。

    刚才，发生了什么？

    就一眨眼的功夫，他连球的轨迹都没看清，便落地了。

    快！

    太快了！

    想着方才那一球的情形，他心神禁不住巨震，惊骇无比。

    这家伙的球，怎么会这么快？

    场边的众人，面色也是凝固了，一双双眼睛，倏地瞪圆了，满是震骇。

    原本还有些紧张，忐忑的苏泽峰，此刻也是一呆，嘴巴无意识地张大了，心神恍惚无比。

    小默他不是说，没打过几回么？

    那刚才的球算什么？

    那一球，就算是他也打不出来啊！绝对是一流的水平！

    可这，未免有些荒唐了！

    小默他平时也不锻炼，闲暇时间估计都用来练习手工，乐器，还有唱歌了，哪还有空练球技的，难道，他的天赋，才华，不仅限于那几个领域，在网球这方面，也有同样妖孽般的天赋？

    想着想着，他越发觉得恍惚，不可思议。

    这个妹夫，好像什么都会，什么都厉害，实在是太妖孽了！

    “咕噜！”

    场上，周磊回过了神，用力咽了口唾沫。

    他神情变得凝重起来，再没有一点轻视。

    这个家伙，有点水平！

    今天这场球，有的打了！

    “厉害啊！”

    场边众人低呼出声，神色都有些震惊。

    他们看这家伙白白净净的，还以为不怎么样，哪想到竟是个高手！

    “姓叶的，你有点水平么！难怪敢约战！”

    周磊捡起球，冷眼觑来，“不过，今天你想赢我，可没那么容易。”

    说完，他一抛球，用尽全身之力，重重击球。

    嘭！

    球激射而出，往边角而去。

    叶默疾步上前，等球落地，反手一抽。

    嘭！

    球飞了回去，重重落地。

    周磊赶上前，就要挥拍击球，但，下一刻，令他意外的一幕发生了，球落地之后，竟没有按照他预料的轨迹弹起来，而是高速旋转着，猛地朝着他这边弹射而来。

    嘭！

    他还没反应过来，肚子就被重重撞了一下。

    他痛呼一声，身子立马就弓了起来，面庞都有些扭曲了。

    “这……”

    场边的众人，全都看呆了。

    方才，又发生了什么？

    那个球，不应该是往后弹的吗？怎么会突然变向，往周磊肚子撞去了？

    这实在有些匪夷所思！

    苏泽峰嘴巴张了张，满脸的呆滞。

    刚才那个球，应该是小默故意的，是高速的旋转球，可这样的技巧，得是顶级的职业高手，才有可能掌握，小默他一个业余的，怎么可能会？

    “我都说了，要小心点！”

    叶默挥了一下球拍，冲着对面笑道。

    这家伙一上来就想阴他，他自然也不会客气。

    “哼！”

    周磊揉了揉肚子，抬起了身，狠狠瞪来一眼。

    方才那球，肯定是这家伙走了狗屎运，才打出来的，像他们这等业余玩家，怎么可能打出这种顶级技巧的球来！

    “再来！”

    他怒喝一声，捡起球，重重击出。

    嘭嘭嘭！

    正常打了几个来回，叶默又是反手一抽，球高速飞出，落地之后，又是转了起来，在那周磊惊骇的目光中，猛地弹起，再朝着他肚子而去。

    下一刻，他浑身巨震，捂着肚子，缓缓跪下，一张面庞因为极度的痛楚，完全扭曲了。

    “又来了！”

    场边众人失声喃喃，个个神色恍惚无比。

    第一次可能是侥幸，那第二次，绝对就是真正的实力了！

    这个看起来白白净净的家伙，分明是个超级高手啊！

    这水平，堪比职业级的大师！

    苏泽峰呆立原地，脑海一片空白。

    他这个妹夫，真他么就是个妖孽啊！

    “还打吗？”

    叶默冲着对面，喊了一声，神色有些玩味。

    “打！”

    周磊咬着牙，站了起来。

    要现在就退缩了，以后他脸往哪儿搁！

    嘭！

    对面发球了，他脚步一动，就要去接，可还没来得及接到，球就落地，弹射出界。

    他扑了个空，一个踉跄，差点摔倒。

    嘭嘭嘭！

    随着比赛继续，他来回奔跑，可就是接不到球，不时的，还会被那诡异的球，撞一下肚子，逐渐的，他脸色就苍白了起来，体力开始透支。

    嘭！

    又是一球，他扑了个空，直接摔倒在地。

    这一次，他再没爬起来，倒在地上，大口喘着气，脸色惨白，神色更是颓然无比。

    (本章完)

