    十月二十日清晨，大概辰时前后，舒舒服服睡了一晚上的赵虞，终于睡饱睁开了眼睛。

    自叛军攻入城内以来，昨晚是他睡地最踏实的一晚，毕竟他昆阳已锁定了胜利，接下来不再是他昆阳能否击退叛军的问题，而是能否击溃叛军、重创叛军的问题。

    最大的烦心事解决了，昨晚赵虞便搂着静女睡了。

    当然，仅仅只是睡觉，没干别的，毕竟他还要养足精力指挥追击叛军的事，儿女私情这会儿还是放一放，反正此事日后有的是机会。

    鉴于昨晚是和衣而睡，早晨起来自然也无需静女服侍穿衣，带上那个虎纹面具就完事了。

    “大首领！”

    待赵虞走出屋子时，他的护卫何顺等人立刻向他行礼。

    “牛大哥呢？还睡着？”

    赵虞随口问道。

    “是。”何顺带着几分笑意说道：“鼾声如牛。”

    “哈。”

    赵虞笑了笑，说道：“去喊一声，就说追击叛军去了，若喊不醒就算了，咱们先去县衙，让他回头自己跟上。”

    “是。”何顺抱抱拳。

    不多时，就听到同院一间屋子传出一声大叫，旋即，牛横一脸兴奋与急切地冲了出来，见赵虞与静女还在院内漱口净面，他一边走近一边抱怨：“阿虎，可不能把咱丢下……”

    不得不说，作为黑虎寨单论武力堪称第一的猛士，牛横这段时间其实没捞到多少大杀四方的机会，也就是个别几个晚上才能带着一帮弟兄反攻叛军在城内的阵地。

    如今，赵虞筹划追击试图大举撤退的叛军，这等机会他又哪能放过？

    别看他这样，其实他也是很喜欢出风头的，跟王庆一个模样。——确切地说，黑虎寨上上下下，其实没几个不爱出风头的。

    赵虞笑着安慰了牛横几句，许诺这次肯定让他当‘先锋将’，牛横这才心满意足。

    片刻后，赵虞便带着静女、牛横以及何顺一干卫士来到了县衙。

    此时在县衙的衙堂内，昆阳方的将领们大多都已到齐了，而且是非常齐。

    陈陌、王庆、马盖、孙秀、鞠昇、刘屠、陈才、马弘、张奉等常见的面孔就不必多说了，就连伍挚、石原、陈贵、杨敢、贺丰、乐贵等在这间衙堂不常见的面孔，甚至是许柏、王聘、郝顺、徐饶、乐兴等旅狼的督伯们，也都整齐在场。

    黑虎贼、县军、兄弟会民兵，这三方的将领、管事，此刻齐聚一堂，以至于这间原本还算宽敞的衙堂，此刻看起来颇为拥挤。

    更有甚者，就连县令刘毗、县丞李煦、督邮荀异三人也跑来凑热闹。

    因为他们都知道，今日他昆阳将展开反击，追击试图撤退的叛军。

    可能因为锁定胜局的喜悦吧，饶是刘毗、李煦、荀异这三位，也丝毫不觉得一大帮人挤在代表官家权威的衙堂上有什么不妥，相反，这三位还与其他人谈笑风生，气氛很是欢快。

    “大首领来了。”

    “大首领来了。”

    有人远远注意到赵虞一行人走来，原本颇为热闹的衙堂内，稍稍变得安静了些。

    只见在众人的目视下，赵虞带着静女走向了堂内主位坐下，而牛横则仿佛为了报复王庆前几日的行为，故意在王庆身边挤了个位子——王庆一脸不快的叫骂，但奈何挤不过牛横。

    “好了。”

    随着赵虞坐上主位，凌空压了压双手，堂内顿时安静下来。

    饶是王庆，此刻也不再跟牛横较劲，环抱双手靠着陈陌所坐的那张椅子站着，右脚还踩着被牛横抢去的那张椅子的一侧，照旧是一副山贼痞气。

    环视一眼衙内众人，赵虞沉声说道：“先说说叛军的现状吧，马盖，王庆，我昨日叫你二人派人监视叛军，进行地如何？”

    听到这话，马盖率先战起，带着几分笑容抱拳说道：“果然不出周首领所料，据卑职派出的斥候打探所得，从昨晚亥时前后起，南郊的叛军便陆陆续续撤离。杨敢亲自带队跟了一段，天亮前才回来，确定叛军的撤退方向是沙河南岸的大营。”

    赵虞对叛军的撤退路线毫不意外，毕竟都这个时候了，叛军哪敢分批撤往百余里外的后方？肯定是要抱团撤离，尽可能地减少撤退时的损失。

    尽管这情报没太大价值，但赵虞还是朝着站在堂内的杨敢点了点头：“辛苦杨曲侯了。”

    杨敢受宠若惊，连忙说道：“周首领言重了。”

    旋即，赵虞又转头看向王庆。

    相比较马盖的恭敬，王庆就随意多了，耸耸肩说道：“我这边，大致情况与马盖差不多，东郊的刘德，也是撤往沙河南岸军营的……”

    “唔。”

    赵虞点了点头，笑着说道：“我就猜到关朔、陈勖二人没那么老实，还假意与我等和谈，试图用那些御寒之物稳住我等……”

    “哈哈哈。”

    堂内众人皆笑。

    嘲笑了对面的叛军几声后，赵虞再次压了压手，问道：“城内的叛军呢？他们可有什么异动？”

    孙秀当即起身，抱拳说道：“据末将所知，城内的叛军并无异动。……我猜测，大概是怕惊动我昆阳，故而被叛军放弃了。”

    “哦……”

    赵虞应了一声，微微转头看了一眼鞠昇。

    而此时，正巧鞠昇也在看着赵虞，忽然瞥见赵虞目光，鞠昇当即有些不安地转移了视线。

    他大概是想避嫌。

    “好了。”

    微微思忖了一番，赵虞正色说道：“大致的情况，你们也都了解了。……叛军要撤退，而我等，不能让他这么轻松撤退，这就是此番追击叛军的目的。”

    顿了顿，他又说道：“在我分派任务之前，我再重申一遍，此番追击叛军，目的不在击溃叛军，而是在于弥补我昆阳的损失。这场仗，包括南阳军在内，我昆阳牺牲了至少两万男丁，将近全县男丁数目的一半，更有甚者，牺牲的男丁以十五岁至三十五岁的男丁居多，或许你们不清楚这意味着什么，但刘公、李县丞、荀督邮，还有我，却很清楚这意味着什么……”

    赵虞说话间，刘毗与李煦露默然地点了点头。

    就连荀异亦是叹息着摇了摇头。

    无他，只因为这场仗，昆阳的损失实在是太大了。

    而此时，赵虞继续说道：“……全县的男丁死了近一半，十五岁至三十五岁的男丁占近七成，刨除黑虎众、县军、兄弟会民兵，城内基本上只剩下一些老弱妇孺，考虑到城内的修缮，以及来年的春耕，我昆阳需要弥补劳力，是故，此番追击叛军，少做杀戮、多抓俘虏，以弥补我昆阳的劳力损失。……明白了么？”

    “是！”

    衙内众人齐声应道。

    “好！现在我来分派一下任务。”

    环视一眼众人，赵虞沉声说道：“第一波追击，由旅狼负责，意在骚扰叛军，延缓其撤退的速度。我已派人通知叶县，相信叶县也会加入追击的行列，考虑到叛军并不会轻易放弃其战略，来年还是要打叶县，我相信，叶县比我昆阳更心急要对叛军落井下石，因此，叫叶县去主攻，旅狼可以放缓攻势，以抓捕俘虏为主……”

    说到这里，赵虞瞥了一眼浑身上下裹着绷带的郝顺等个别几名旅狼督百，又补了一句：“伤重的，不允许参与这次追击，好好养伤。”

    正环抱双臂倚墙而立的郝顺、徐饶等人一愣，看看自己身上的伤势，又看看其他人，这才意识到这位大首领说的就是他们。

    “大首领……”

    郝顺、徐饶等人连忙站直身体，抱拳想要申辩。

    “行了。”

    赵虞打断了这些人的申辩，正色说道：“你等的英勇我看在眼里，我不希望你们没死在叛军手中，结果却死于伤势恶化……从现在起，好好养伤，每日用温水敷一敷伤势，免得伤口溃烂，回头我会想办法弄一些伤药……你等在这场仗中得到的功勋，足够你们吃用数年了，莫要贪多，先保住自己的小命。……这并非命令，而是善意的提醒，若你们想最后捞一笔功勋，我不反对，这场仗打到如今，岂能在收获之时将功臣踢开？但我禁止你等追击过深……拖着如此沉重的伤势再冒雪追击叛军，还想不想要小命了？若你等心有不甘的话，这样，我允许你们到时候先回山寨……怎么？不想与家中的妻子早日团聚么？”

    “呃……”

    原本还有些不甘的郝顺、徐饶等人，在听到最后那句话时顿时就动摇了，看得其他一阵好笑。

    “多谢大首领。”

    在哄笑声中，郝顺、徐饶等人终究还是被说服了。

    看到这一幕，荀异暗暗点头，暗自赞赏赵虞‘驭下’的手腕，三言两语就将一群桀骜不驯的家伙收拾地服服帖帖。

    而此时，赵虞继续说道：“第二波追击，由县军与旅贲营负责，待叶县军队与旅狼咬住叛军后，你等再做行动，目的在于分割叛军兵力，抓捕更多的俘虏……与旅狼一样，伤重者不得参与。这场仗已经结束了，我昆阳伤亡惨重，我不允许再有兵卒死于他的贪念！……明白么？”

    “是！”

    片刻后，待赵虞分派完任务，众人陆陆续续离开，唯独鞠昇被赵虞留了下来。

    看着堂下略有些不安的鞠昇，赵虞目光微动。

    正如叶县的杨定所料，赵虞确实想着要从叛军身上咬下一块肉来，用抓捕的俘虏，来弥补昆阳的损失。

    当然，这弥补的损失，并不仅仅只是他昆阳的劳力，事实上，他还打算吸收一部分叛军，以增强他昆阳的实力，或者说，增强他赵虞的实力。

    “鞠昇，我希望你能去策反城内那些叛军……这里只有你最合适。”

    “遵命！”

    鞠昇毫无意外，躬身领命。

