    第二天一早，要不是闹钟准时响起，苏晚璃压根儿就起不来。

    想到昨晚因为醉酒而对祁慕尘说的那些话，做的那些行为，她的脸颊就烧红得厉害。

    回到公司，苏晚璃心不在焉的做着设计图，满脑子挥之不去祁慕尘的影子。

    十二年，想要放下这份深刻的爱，不是一朝一夕能做到的。

    她下意识的摸了一下还平坦的小腹，如果可以，她真的很想给孩子一个完整的家庭。

    “叮！”

    忽然响起的提示音，叫回苏晚璃走远的心思。

    她一看，是一条信息，而信息居然来自祁慕尘！

    苏晚璃的心跳霎时又变得很不规则，她的手甚至有些颤抖的点开信息。

    第一眼，苏晚璃就看到了一张照片，这是苏晚璃和苏晚莹的一张合照，那是她刚进入苏家的时候照的。

    照片里苏晚莹穿着名贵的洋装，那光落在她笑容明媚的脸上，她宛若纤尘不染的公主，高贵优越，而苏晚璃穿着一条灰白裙子，就像是阴暗角落里的丑小鸭，卑微低下。

    而照片下方是祁慕尘发来的消息，看到信息正文内容后，她指尖温度逐渐冷了下去。

    【苏晚璃，看看晚莹，再看看你自己，像你这种又脏又低下的女人有什么资格做我的妻子？】

    这字眼宛若冰刀利剑扎在她的眸眼，无比揪心刺目。

    回想起十二年前的那个盛夏，苏晚璃无法直视如今祁慕尘对自己的绝情和厌恶。

    祁慕尘，你明明说过的，我是你见过最善良最可爱的女孩子，你说，要娶我做你的新娘子，要和我永远在一起，可现在呢？

    苏晚璃的心颤抖得很厉害，她知道自己放不下。

    她立刻给祁慕尘发了条信息过去：【慕尘，我知道你对我有偏见，但是我怀孕了，给我一个爱你的机会，给宝宝一个完整的家庭，好吗？】

    信息发出去后，苏晚璃很紧张，也很忐忑，也有一丝期待。

    她想，祁慕尘知道她怀了他的孩子，会不会也会开心？也会期待宝宝的诞生。

    可很快，这份期待就被彻底粉碎。

    祁慕尘回了短信过来，只有两个字：【打掉。】

    苏晚璃的心口好像被利器划开，这份痛还来不及得到缓解，祁慕尘又发来一条消息：【苏晚璃我警告你，这个世界上只有晚萤才有资格为我生儿育女，像你这种不要脸的表子，最好立刻签了离婚协议书滚得远远的！如果你不签字离婚，我就亲手弄死那个孽种。】

    苏晚璃浑身的血液都仿佛在瞬间凝固，这锐利冷血的字眼充满着羞辱和践踏，也是这种彻骨的痛意令苏晚璃渐渐地明白过来，这个男人不值得，不值得她再这样盲目的爱着他了。

    ……

    那头，苏晚萤将刚刚操作的消息记录全部都删除得一干二净。

    做完这些，她的手心还在冒汗。

    她怕留下痕迹，更怕祁慕尘发现某些真相。

    两年前，她进苏晚璃房间翻东西的时候翻到了苏晚璃的日记本，以及日记本里夹着的一张书签，上面还有祁慕尘的亲笔签字，落款的时间是十年前。

    原来十年前祁慕尘就和苏晚璃相识了，并且有过那样纯真浪漫的约定。

    但是，当年的苏晚璃不叫苏晚璃，而祁慕尘也没有认出苏晚璃就是当年和她有过约定的小女孩，这一切，让她有了空子钻。

    玻璃自动门忽然“咔哒”一声打开，祁慕尘俊挺的身影出现，坐在他办公桌前的苏晚萤脸色一变，仓皇的起身，将祁慕尘的手机放回原处，仿佛什么事都没有发生。

