    第481章 后院差点起火！

    看到门口的女人。

    宁诗楠出声问道：“呃...先生，这位是？”

    “粑粑！！”

    一个娇小的身影，欢呼着扑进江辰怀里。

    空气瞬间凝固！

    “爸爸？！”

    正在选房间的两女，抬头看到这幕，也瞬间惊醒！

    她们现在哪里还有什么心思看房间啊！

    这到底什么情况？

    怎么突然冒出来个小女孩，张嘴管江辰叫爸爸？

    而且看江辰的表情，除了吃惊之外，居然没有一点抗拒？

    苏婧仪和唐洛欢都晕了，呆呆的看着小女孩，半天没回过神来。

    宁诗楠结结巴巴道：“先、先生，这是......”

    苏婧仪率先反应过来，跑到心心面前温柔说道：“小丫头，你是不是认错人啦？怎么见面就管人家喊爸爸？”

    心心离理直气壮道：“这就是我粑粑！”

    “可这是我男朋友啊......怎么会是你爸爸？”

    “反正就是我粑粑！”

    “你......”

    苏婧仪直接有些迷了，忽然她看到了小女孩身后的皮衣少女。

    “咦？一号？你怎么在这儿？”

    她先前还纳闷。

    江辰身边的保镖一号上哪去了，还以为犯了什么错被劝退了呢。

    结果，这不是在这吗？

    “江辰，这到底什么情况？”

    苏婧仪一头雾水的问道。

    然而，江辰还处于雕塑状态，一句话都说不出来。

    他没想到......

    凌薇竟然在这个时候来了！

    不是说，可能还要再等几天吗？

    气氛一时间安静下来。

    唐洛欢淡淡的声音响起，丝毫没有先前的喜悦。

    “江大少爷，你难道不想解释一下吗？”

    “......”

    江辰看着眼前一脸懵的凌薇，不禁咽了咽口水。

    欲哭无泪。

    “这事，也太ner了！”

    ......

    客厅里。

    江辰抱着心心坐在沙发上，一号默默站在他身后。

    旁边的凌薇看着对面严阵以待的三个姑娘，一时间有些无言。

    她感觉自己，来的不是时候。

    在大门打开的那瞬间，她就知道自己闯祸了。

    本来按照预计，希尔顿酒店是要一个月才能交接完成。

    但其实，进度比想象的还要快很多！

    郑荣这家伙，毕竟干了酒店行业多年，心性沉稳，管理经验相当丰富，对待下属和员工恩施并威，一丝不苟。

    其次，接受能力很强。

    所以, 他在两周的时间里, 他就已经可以掌控大局！

    从凌薇手中接过希尔顿酒店。

    后面的几天, 其实凌薇只做一样事，就是在旁边观察。

    而通过这几天的观察，她也确定郑荣这人确实能行！

    所以, 这才放心的把酒店交给郑荣。

    更重要的是，来天海这件事让她夜不能寐。

    她想见到江辰, 越早越好。

    所以, 她第一时间就过来了, 而且没有给江辰消息，想着给他一个惊喜。

    现在看来......

    应该是惊吓。

    “不过.....”

    凌薇看向的对面的几位绝色, 嘴角勾起一抹笑意，“虽然这个场合有点不巧，但这一天早晚要来的不是吗？”

    在她28年的人生中, 从未有过逃避二字。

    ......

    “粑粑, 心心好想你。”

    心心黏在江辰身上, 小脸摩挲着他的脖颈。

    江辰嘴角掀起一抹温情的笑容, 柔声道：“爸爸也想你了。”

    “粑粑，这回我们不用分开了是嘛？”心心问道。

    “当然了, 爸爸也舍不得和心心分开。”江辰微笑道。

    “......”

    坐在他们对面的几女，看着这父女情深的一幕，喉咙不禁有些发紧。

    我去......

    江辰还真有个女儿？！

    唐洛欢目光幽幽, 声音低沉，“江辰, 你的性格我了解，很多时间不是你泡妞, 而是妞泡你，而且你又不擅长拒绝女人, 尤其是漂亮的女人......所以我从未因为这种事情和你计较。”

    说着还看着凌薇一眼。

    江辰不禁老脸一红。

    好像是这么回事。

    “但是, 你有孩子这么大的事情，居然还瞒着我们？你、你对得起我么！”

    她说着说着就带上了哭腔, 眼珠簌簌而落。

    江辰何曾见过唐洛欢掉眼泪，顿时有些手忙脚乱, “不是你想的那样......”

    “那是哪样？”

    唐洛欢哽咽道：“这娃娃起码已经五六岁了, 说明你早就已经结婚生子，那你还来招我们干嘛！我、我岂不是成了坏女人？”

    苏婧仪脸色苍白，咬着嘴唇沉默不语。

    连一向最听话的宁诗楠都低下头, 没有去看江辰。

    “不是的......”

    心心就在旁边, 他也不好直说，一时间有些百口莫辩。

    凌薇敏锐的察觉到这一点, 起身道：“心心, 你先跟妈妈上楼玩好不好？”

    “可是我想粑粑了.....”

    心心窝在江辰怀里舍不得离开。

    凌薇笑眯眯道：“如果你听话，一会让爸爸带你出去玩。”

    “真的？”

    “嗯。”

    心心眼睛一亮，笑着点头道：“好！”

    ......

    等到二人上楼后，江辰这才出声道：“其实她不是我的亲生女儿。”

    “嗯？”

    众女齐刷刷的愣住了。

    唐洛欢擦了擦眼泪，皱眉道：“不是你的女儿，那为什么会管你叫爸爸？”

    江辰挠挠头，“这是个漫长的故事。”

    他从为什么会去武城开始，把所有事情从头到尾都说了一遍。

    一开始众人还有些情绪，结果很快就听的入神了。

    当听到江辰几人差点被撞死的时候，全都不禁惊呼出声。

    听到王彪做的混账事，更是个个气的咬牙切齿。

    而听到心心父母双亡，被幼儿园的小朋友嘲笑时，神情又有些心酸。

    当然, 他也隐瞒了一部分比较黑暗的事情，就是不想让她们多想。

    江辰摊手道：“关于心心的事情大概就是这样了, 你们不用担心, 事情我已经彻底解决了。”

    两女这才点点头。

    看到这，江辰突然想起什么, 没好气道：“至于你们刚才说的什么结婚生子，又是被小三的......都跟我这么久了，难道还不了解我？我像是那种不负责任的人吗？”

    众女都有些羞愧的低下头。

    江辰花心归花心，但绝对是个有担当的男人！

    而且，她们知道江辰很坦率，并且也都接受了对方。

    所以，江辰没必要骗她们。

    唐洛欢幽怨的看了他一眼，“对不起老公，看来是我误会你了......”

    她说话带着鼻音，小脸上还有未干的泪痕，看着楚楚可怜。

    江辰顿时有些麻瓜，急忙坐在她身边。

    “没有啦，怪我没第一时间跟你们说清楚，才会产生这一系列的误会。”

    “不过这事有些复杂，我本来已经和诗楠打过预防针了，谁知道凌薇她们来的这么快......”

    宁诗楠点点头，“这事我倒是可以作证，先生确实这么说过。”

    苏婧仪嗔怪道：“你这忽然蹦出个女儿，真的把我们吓一跳！我还以为，你高中的时候，就把人家给......”

    江辰心中有些歉意，把几人搂进怀里，低声道：“是我的错，我保证，以后绝对不会再发生这样的事情了。”

    唐洛欢抬起头，眼中满是怀疑，“你确定？以后不会再有其他妹子出现了？”

    “那个.....”

    江辰讪笑道：“我说的是以后不会再乱认女儿了......”

    “......”

    “厚颜无耻！”

    “江辰，你脸皮越来越厚了！”

    “先生你不要脸，我替你感到不耻！”

    (本章完)

