    看着一眼望不到头的婴儿，在地上撒泼打滚，哭闹不止，还把自己弄得全身脏兮兮的，王道就感觉自己要原地爆炸！

    刚才那点热血，全被这点哭声给哭没了！

    本来，王道从来没想过破境之后，转生体要怎么带回去，因为之前问过龙煌，龙煌也将他的猜测告诉过王道。

    所以王道认为人不会太多，如果少的话，没准一个抱俩就直接回去了。就算多一点也没关系，王道已经跟慕容术说好了，有五百黑甲军在外待命，一旦破境就会过来。

    毕竟人再多，也不可能超过五百。

    可鬼知道这里怎么会有这么多灵魂存在，别说来五百黑甲军了，来五万都不一定带的回去！

    其他人也意识到了这个问题，也突然有点尴尬起来，纷纷不知所措的看向了王道，吴小七苦笑着问道“师尊，咱……怎么办？这怎么带回去？”

    “问我？我哪知道去？”王道彻底被哭心烦了，问道“不是说有武神的祝福和洗礼，能急速长大吗？要多久？”

    “啊？”众人一愣，闻人灵好笑的说道“王道哥哥，咱们可等不到他们长大，虽然是急速，但也有过程的，最快也要二十天才能变少年，天赋好的，一个月内能到十八岁，然后生长时间才能变正常。天赋差的，会多给修炼时间，一个月内到十二岁，然后正常。”

    王道瞪大了眼睛，叫道“啥？这么长时间？不是……那意思是，让我当二十天的奶爸？！”

    “嘿嘿，师尊，反正你也当爹了，当一个是当，多当几个爹也一样啊。”张大牛憨笑道

    “你死去！”王道没好气的骂道“这是多当几个的问题吗？这么多婴儿，你养一个我看看！咱要是把这些孩子带回去，这么哭二十天，用不着妖兽和魔祟杀咱们，他们就能把咱哭死了！”

    张大牛忽然嘿嘿一笑，道“那个啥，师尊，俺想回去看看俺娘。”

    王道当即脸色一黑，喵的！张大牛你个憨货，学坏了！居然想跑？！

    “咳咳，师尊，那个，我妹妹来了，我想去陪几天。”忽然，孙雨蝶也一脸正色的说道，只是嘴角的翘起，出卖了她憋笑的事实。

    “……”

    “师尊，其实吧，那个什么，我爹娘医馆有点小问题，正打算跟您请假下山呢。”吴小七突然也含笑说道

    “……”

    “王道哥哥，我爹的铁匠铺最近生意太好啦，灵儿也要回去帮忙几天呢。”

    喵的！他们三个我就忍了，你个隐瞒身份的小丫头，还跟我这找借口？信不信我曝光你？！

    “师尊，前两天慕容城主说有战事，希望我带着四师兄回去帮帮忙，您看可以吧？”王烬也带着狡黠的笑容说道

    王道眼睛一瞪，喵了个咪的！你更过分！自己走就算了，还要带一个？！这是生怕慕容不跟你们学是不是？

    慕容枫傻傻的看着王烬，道“是吗……那……师尊，可以回去吗？”

    王道顿时无奈的捂着脸，完犊子，慕容彻底被带跑偏了！

    “咳咳……”这时，穆莲儿忽然清了清嗓。

    王道神色一紧，瞪着穆莲儿，上官清和怀里的王茵，道“你们三个敢说请假，信不信我死给你们看？”

    穆莲儿三人对视一笑，王茵嘻嘻笑道“爹，我们不走，但是吧……这么多的孩子，我们照顾起来很难哟，爹是不是该给点辛苦费呢？”

    擦！这熊孩子！你什么时候穿越的？辛苦费这词是谁教给你的！

    “你们……”王道痛心疾首的指着他们，道“没义气啊！师门不幸啊！”

    “哈哈哈！”看着王道这幅搞怪的模样，大家纷纷大笑了起来。

    他们当然是开玩笑的，平时跟王道早就闹惯了，看到王道这么害怕婴儿的样子，他们当然不会放过这个好好的调侃一番的机会了。

    而在排名秘境之中，也爆出了一阵大笑。

    “哈哈哈！太有意思了！寻道宗的弟子也太逗了吧？”

    “哈哈！我要是王掌宗，我肯定把他们全都逐出师门，太坑人了！”

    “可我怎么就那么喜欢看王掌宗被坑的样子呢？”

    “嘿嘿，早就听说寻道宗气氛不同，跟其他宗门不一样，今日一见，果然名不虚传啊，跟家人一样，太欢乐了。”

    台下一片坏笑，台上的笑声也是不断，尤其是苏曼，完全不顾通神宗大长老的威严，捂着肚子，笑的都颤音了。

    “这寻道宗，还真是与众不同，这氛围太好了。”袁依羡慕的笑道

    李斐点头笑道“我倒是见识过几次，平常王掌宗跟他们开玩笑，也是一点掌宗架子都没有，有的时候甚至跟个孩子一样，但反倒让人觉得亲切。”

    “咯咯咯……”苏曼捂着肚子，笑道“小道子本来就是个孩子，哎哟……可逗死我了……”

    另一边，王道狠狠地瞪着这些被自己惯坏的弟子，道“行了行了，不跟你们逗了，说说，这些孩子怎么办？不能这么晾着吧？”

    有武神的祝福在，这些孩子暂时不会被疾病所侵害，所以王道倒是不太着急。

    王道说完，所有人的目光都看向了王烬，毕竟王烬可是他们寻道宗的军师。

    王烬笑了笑，他喜欢这种被人信任的感觉。

    他转头看了看内气镜像眼，说道“苏长老，慕容城主，麻烦你们一下。请苏长老传送至寻道宗，找梦雪姐将仓库的白玉飞舟开出来，并通知寻心宗溪掌宗，准备婴儿暂时的居住地。”

    “请慕容城主再率五百黑甲军过来，将此地封锁，派人进入搜索探寻，查清此地情况。待我师尊跟龙国主商讨后，决定此地如何使用。”

    “另外，请龙国主传信理事大臣，请他向全国征召奶娘，来寻道宗暂时照顾婴儿。”

    “最后，我们寻道宗向外征召各类建筑工人，开辟寻道山，为婴儿建立独立住所，希望正在观看的各位，能够帮忙传达，我们也会向商铺正式下达建筑任务。”

    “自此，此次武神分魂境的攻伐播放正式结束，多谢各位的观看，我们寻道宗将继续努力寻找武神分魂境，解救同胞，复兴人族！多谢各位的支持！”

    说完，王烬看了王道一眼，王道满意的点了点头，伸手一挥，内气镜像眼被收入储物戒指之中，播放正式结束了！

    这也意味着，这一次的武神分魂境之战，彻底完结。

    这是一次让王道有些失望的战斗，也是一次让王道无比满意的战斗。

    失望在于他让寻道宗所有人全面武装，如临大敌，结果却让他大跌眼镜。

    满意的在于，这种纯碾压局，王道表示可以再多来几次，他真心不嫌多！

    而这一次异样的直播，也达成了王道想要的一切，王道眯着眼睛跟王烬对视了一眼，一切尽在不言中。

    “现在，作死已经作的足够了，就看你们什么时候跳出来了。”

