 “尊上，那老杂毛的高级加速符真多，怕是要追丢啊！”

    一个月的追逐，杨鼎天消耗了不少修为，但由于史东来有高级加速符，时速虽然只差三千万公里，但这一个月的累积，一天就要差七亿两千万公里，三十天就是两百多亿公里。

    现在他们的时速是六亿两千万公里，史东来一动不动，也得追上一天半才能追上。

    也就是在天路，在没有出现岔路口的时候，只能沿着天路一直飞，没地方可去，否则史东来现在可以彻底摆脱险境。

    “先别担心。”

    叶辰说道：“天路与外界不一样，他只能沿着天路跑，只要他的高级加速符用完，时速就会降低到四亿五千万公里，哪怕消耗修为，时速顶多五亿公里，十天时间就能撵上。”

    “当然，十五天若是撵不上，那也只能认栽了，加速符不足以支撑，关键是不知道那老杂毛有多少加速符，要是一直消耗修为下去也追不上，还会把你消耗成仙王。”

    “属下其实无所谓的尊上，消耗成仙王就仙王，大不了跟鼎天和苍天一样修为，最怕那老杂毛顺着某个岔路口去某个星球，然后换天路逃跑，那就真不好找了，否则一直追下去，迟早能把他追上。”

杨鼎天说道。

    “先追到加速符用完为止再说。”

叶辰若有所思，确实担心史东来会顺着某个岔路口去某个星球。

    好在一路走来，并未发现有岔路口。

    “但愿十五天内，都不要有岔路口出现。”

    叶辰只能在心中安慰着自己了。

    这条天路他没走过，也不知道前方是否有岔路口，如果有，史东来顺着岔路口套进去，进入某个星球。

    这些大道星球，天路极多，几十上百条，史东来若是随便选一条逃进去，那就真是海底捞针，找都找不到了。

    十天后。

    “他娘的，怎么还没岔路口出现？”

    史东来也是急了。

    “也不知道叶北冥的加速符用完没有，还有没有在追，如果还在追的话，估计快要撵上来了，真是急死人，贫道这一趟出行没看黄历，真的是后悔死了！”

    他心急如焚，差点都要哭了。

    “但愿叶北冥的加速符用完，前方快点出现岔路口...”    他一边加速前进，一边嘴里念叨个不停。

    飞了将近半天后。

    “哈哈！！！”

    他突然眼前一亮，开怀大笑了起来。

    只见前方，出现一个巨大的牌坊。

    那牌坊共有六扇门，远远看去，有不少修士从这六扇门进进出出。

    “真是天无绝人之路啊，这六扇门，随便进一个，他叶北冥上哪找我去啊，哈哈哈！！！”

    史东来激动坏了。

    很快，他就在牌坊前停了下来，由于他双脚被砍，没有落地，而是悬浮在半空，引来不少修士围观。

    扫了一眼，他决定进从左往右数第二个门，来到门前，他突然眸中闪过一抹杀机。

    “贫道断了脚，很好认，为了安全起见，还是有必要做一下灭口处理。”

    想到这，他向后移动了几百米，唤出招魂幡，催动仙法，旗幡顿时转动，密密麻麻的符咒从旗幡内飞射出来，仿若飞镖一般，打谁身上谁就死。

    很快，在一片凄厉的惨叫下，至少有几万修士被灭口。

    灭了牌坊外所有人之后，他这才收起旗幡，激射向那扇门。

    “怎么回事？”

    “谁干的啊？”

    “这是谁在传送门口杀人啊？”

    史东来离开后，六扇门内都有修士出来，但见一地残肢断臂，至少有万人惨遭毒手，他们全都发出了各种各样的疑问。

    不多时，咻了一声，一柄飞剑在六扇门前的虚空上停了下来。

    “无上神兵，这是位仙尊！”

    不知谁叫了一声。

    顿时，传送门外的修士，纷纷行鞠躬礼。

    “小仙见过仙尊！”

    在修仙界，仙尊就是最高等级的存在，但凡是修士，见了仙尊，都得行礼，这是规矩。

    当然，认不出来也就罢了，认出来基本都是会行礼的。

    “无需多礼。”

叶辰摆了摆手，问道：“本座问你们，这些人是不是被一个断脚的青衫老道所杀？”

    “回仙尊，我们也不知道被谁所杀，我们一出来就看到这一地残肢断臂了，没见到凶手。”

有人回答。

    叶辰皱眉，又问：“那你们从门内出来时，可否在传送门的另一边，见到一位没了双脚的青衣老道。”

    “没有吧。”

    很多人摇头。

    “有！”

    突然有人指向一扇门喊道：“仙尊，我刚才从这扇门的另一头，就看到过一位没了双脚的青衣老道，嘴里还嘀咕了句，好像是在说，叶北冥那厮，这下估计是追不到我了。”

    “多谢相告！”

    叶辰丢下四个字，不用他开口，林霸天就驾驭飞剑，射向那扇传送门。

    “本座问你们，刚才有个断了腿的青衣老道进来，他去哪个方向了？”

叶辰俯视下方几百万修士问道。

    “回仙尊，那断腿老道是从西边方向射去的，速度快的不得了，就如光一般...”    不等那人把话说完，林霸天就驾驭飞剑激射而去，徒留几百万人惊呆在场。

    “我的妈呀，这是什么仙尊啊，怎么速度便刚才那位仙尊还快啊，太吓人，这得是多厉害的仙尊，才能达到这样的速度啊！”

    .......    “总算是找到一条朝西的天路了，只要朝西，就能回宇宙中央星河世界。”

    天路下，史东来激动不已。

    “贫道要不要去看看，有没有高级加速符的材料买，制造一批高级加速符，快掉回到紫微星呢？”

他皱眉思索着。

    “算了算了，还是先撤为好，免得叶北冥那厮追来，让他给逮着就不好了，先跑要紧。”

    这么一想，他一跃而起，朝天路射去。

    恰在此时，一道光激射过来，在天路口停下。

    紧接着，一把巨剑悬浮在天路口，将整个天路口都给堵住。

    下一秒！    轰！    史东来一头撞在剑底下，惨叫一声，比起飞时的速度快两半向下坠落。

    轰！    他砸在地表上，大半个身躯都没入地表，只剩一颗脑袋露在外面。

    “谁他娘的...”    他正要开骂，仰头一看，顿时眼珠惊爆出来。

    “跑啊，怎么不跑了？”

叶辰俯视下方冷笑问道。

    史东来闻言，挤出一丝苦笑：“叶北冥，饶了我怎样？

我保证回去后对你没死一事只字不提，你若不放心，可以把贫道变成哑巴，行不行？”

    “变成哑巴，你又手会写，把你手跺了，你还有神念能说话，只有让你成为死人，才是最安全的。”

    话落，叶辰隔空一拳锤了下去。

    “速撤！”

    史东来心头颤抖，立即从坑里拔出身体，随便选了个方向就激射了过去。

    林霸天驾驭飞剑，紧追其后。

    由于史东来用的也是中级加速符，也消耗修为，时速达到五亿公里，林霸天也用加速，也消耗修为，有满级神兵当飞剑，时速达到六亿两千万过来，只是数秒钟的时间，就撵上了史东来。

    “轰天锤！”

    叶辰就站在飞剑上，在撵上史东来的那一刹那，一记轰天锤砸出，轰击在史东来的背上。

    “啊！！！”

    史东来根本慌乱之中，根本没来得及山洞，就被这一击重拳给击中后背，整个人以八亿公里的时速朝前扑去，连撞千座山头，最后轰然砸在一处城池郊外。

    在地表砸出一个百万米的深坑，使得附近的城池都为之猛地震动。

    很快，万魂血饮剑就悬浮在人形深坑上。

 