    第17章 姐，你和姐夫复婚吧

    “二十万？你疯了？不是说好十万么？怎么又变成了二十万？”白月欣声音变得尖锐，别看她现在风光，住别墅，开豪车……

    但每个月，光是化妆品和保养，就要花十多万。

    家里开销要钱，他弟弟也经常问她要钱，根本没剩下什么。

    “别觉得贵！这次我算是很冒了极大的风险，我自己都可能遇到麻烦！”卢友生冷哼一声，拿出了一叠照片：“说实话，你猜的没错，这个李崇确实不简单！如果你不愿意给这个钱，这些东西我宁可不卖，免得李崇找我麻烦。”

    “你……”

    姐弟二人气得浑身发抖。

    临时加价，这个混蛋！

    可转念一想，如果李崇真这么有钱，买下了这些证据，她们去起诉，肯定能拿到大笔的钱。

    “你大概说说看……这个李崇，多有钱，我们看看值不值。”

    闻言，私家侦探卢友生伸出了一个手指。

    姐弟二人一愣：“能拿到一百万？”

    卢友生摇头。

    “一千万？”

    卢友生摇头。

    “一个亿？”

    卢友生犹豫了下，点头道：“可能不止，不过这个李崇的身家，肯定比一些顶流的富豪，都不遑多让。”

    这下，姐弟二人的眼里，闪烁起了贪婪。

    堪比顶流富豪？

    那岂不是……

    他们能拿到的钱，起码一亿起步？甚至十亿都有可能？

    毕竟按照他们的预想，顶流富豪起码十多亿身家吧？

    “如果是真的……我买了，二十万就二十万！顶多这个月，我不去美容院了。”白月欣肉痛的咬牙。

    卢友生这才露出了笑容，取出了刷卡机，等二十万转账过来后，才把资料，证据，照片等等东西，交给了白月欣。

    做完这一切，拿到钱的卢友生，心满意足的离开了宏江别墅区。

    至于李崇说的事情……

    他已经抛之脑后，在回来的路上，他就想过了。

    大不了，等李崇拿出足以威胁他的东西，他再随便曝光点自己的罪证。

    不过……肯定是那种可有可无的东西，他当然不会傻傻的把自己弄进大狱。

    至于八号别墅里的姐弟二人，看着卢友生给的资料，全都震惊的瞪大了眼睛，心情复杂的不知该如何是好……

    六十万的名贵手表，说买就买？

    一顿饭花掉好几万的食材？

    身上穿的衣服，全都是顶级奢侈品门面私人订制，极可能有自己专门的设计师？

    随手拿出来的都是至尊级别的银行卡？

    这是什么概念？

    难怪卢友生要临时加价，还担心自己会受到威胁。

    如果这些都是真的，那么李崇，距离顶流富豪绝对不远了。

    “没想到……以前姐夫，这么有钱？”白龙张了大嘴巴，平日里一口一个李崇，现在开始喊姐夫了。

    可白月欣听到这话，却更加的复杂了。

    姐夫？

    李崇现在可不是什么姐夫，而是被她的闺蜜抢走了！

    那个贱女人，趁自己和李崇闹矛盾，有变扭的时候，趁虚而入……她肯定是知道了李崇的身份，才会故意接近。

    她和李崇结婚的日子里，还不知道这个女人，暗中做了多少坏事！

    白月欣想法彻底的黑化了，将所有的事情，全都怪罪到了许莹洁的身上。

    此时此刻，在她心里……

    许莹洁就是破坏了她家庭的小三！

    是许莹洁，毁掉了本该属于她的生活。

    “姐……要不，你回去求求姐夫？你们复婚吧？你和姐夫结婚之前的财产，肯定拿不到了，结婚后他所有的收入，顶天也就几个亿，分到了……也就一两亿！但如果复婚的话，以当年姐夫对你的好，你想要什么，姐夫都会答应！”

    白龙开始怂恿白月欣，只要复婚了，他这个弟弟买个别墅不过分吧？他这个弟弟问姐夫要个豪车不过分吧？

    开个公司，问姐夫借个几千万周转不过分吧？

    只要能复婚，他就鱼跃龙门，彻底的发达了啊。

    白月欣本还停留在告上法庭，拿到一两亿的念头……在白龙这么一说中，豁然开朗！是啊，如果能够复婚，那她想要什么样的生活不行？

    挥金如土？那不是轻而易举？

    现在李崇给许莹洁买个手表，都六十多万了。

    以她的手段，就算是要上千万的宝石，李崇怕是都会毫不犹豫的付款！

    “可是……已经分开这么久了，之前我还去他的小区闹事，他……”

    “姐！你也不想想，以前姐夫多爱你？捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。你想要什么，哪怕是倾盆暴雨，就算是天寒地冻，你说一句，姐夫都给你办到了！”

    “你之前不是说，姐夫做得螃蟹，很有可能都是忘月居的么？那时候，你一个月就吃掉几百万，姐夫也没肉疼不是？为了许莹洁，他一顿才几万……”

    “相比之下，那许莹洁，算什么东西？？”

    白龙手舞足蹈，已经忍不住幻想以后美好的生活了。

    傍上姐夫的大腿，他就要飞黄腾达啊！

    之前他女朋友还看不起他，说他只是姐姐的寄生虫，最后离开了他……

    如果复婚了，他会毫不犹豫的回去告诉那个女人，寄生虫怎么了？他不但要当他姐的寄生虫，还要当他姐夫的寄生虫。

    就算是寄生虫，他也是一只过着奢靡生活的顶尖寄生虫！

    他……白龙！

    就愿意当这个寄生虫，怎么了？嗯？寄生虫怎么了？

    “可是……我厚不住这个脸皮，要是回去找他，我怎么说？跪下去求他？我做不出来，他以前……可是晚回来一分钟，就得跪榴莲，煮饭稍微硬点，就要被我踢出去……”

    她不甘心，不愿意向李崇低头。

    白龙看着自己姐姐，为了自己美好的生活，咬牙道：“姐，我去求姐夫，相信肯定能挽回姐夫的心！刚离婚那会，姐夫为了复婚，站在咋们家外面，三四度的天气下着暴雨，一站就是一天！”

    “以姐夫这种对你的痴心，他肯定放不下你！”

    “我……弟……我……”白月欣听到这话，虽然脸上为难，可是心里美滋滋的！当初的她，把这个男人拿捏得死死的，以前可以，现在一定也可以！

    “好，弟，你就去找他！最好……能让他回心转意，回来求我！”

    （求推荐票，收藏……）

    (本章完)

