
　　皇甫澈仍旧躺在重症监护室里昏迷不醒。

　　楚凌熙隔着玻璃窗看着静静的躺在那里的皇甫澈。

　　“你放心，在你醒过来之前，我一定会帮你好好的守住集团，守住我们的家，你太累了，好好休息一下吧。”

　　楚凌熙的目光十分坚定。

　　谭杰走了过来，“太太，你要的东西我已经帮你准备好了。”

　　“好，我们走。”

　　楚凌熙先是换了一套职业装，然后就前往天鹰集团。

　　在她踏进天鹰集团大厦的那一刻开始，所有人的目光都集聚到她的身上。

　　大家开始窃窃私语。

　　“听说这个就是总裁夫人，总裁出了车祸，住进了重症监护室，总裁夫人突然过来，怕是事情是真的。”

　　“我也听说了呢！这总裁夫人脸上有红斑，想来这个就是了。”

　　“看来我们集团真的要完了，本来就已经处于下风了，这下总裁还住进了重症监护室，能不能活都不一定。”

　　“我昨天已经开始投简历了，大家还是给自己找好后路吧。”

　　楚凌熙多多少少也听到了大家的一些闲言碎语，她皱了皱眉，什么都没有说。

　　谭杰带着楚凌熙直接进了总裁办公室里。

　　“怎么回事？我不是说了让你封锁消息吗？怎么大家都知道了？”

　　“这个我也不清楚，知道总裁出车祸住院的人并不多，我已经叮嘱了他们一个字都不允许泄露出去，谁知道今天大家都知道了！”

　　谭杰显得十分无奈。

　　“还是有人故意为之，想要让我们乱了阵脚。”

　　楚凌熙头痛欲裂，现在的状况比她自己想的还要恶劣。

　　“太太，我们现在该怎么办呢，原本昌黎集团之后，我们是完全占据上风的，可是盛世娱乐和皇家集团签署了合约之后，大家已经是人心惶惶，我知道不少人已经开始再给别的公司投简历了。”

　　楚凌熙没有说话，她现在也是没有什么办法。

　　就在这个时候门口传来了敲门的声音。

　　“请进。”

　　烈逸和黎嫣一起走了进来。

　　“凌熙！”黎嫣三步并作两步快冲了过来，“皇甫澈的事情，我们都知道了，他现在怎么样了？”

　　楚凌熙摇了摇头，“还在重症监护室里，还没有醒过来。”

　　其他的楚凌熙也不愿意多说。

　　“嫂子，十分抱歉，我……”烈逸觉得十分过意不去。

　　他本就是公司的副总裁，原本因为是烈家的继承人，他能够帮上更多的忙，可是现在……

　　黎嫣这边，父母都在住院，他也需要帮上点忙，实在是有些分身乏术。

　　“没关系的，阿逸，现在没有把烈家卷进来是一件好事，这件事牵扯的人越少越好，万一我们失败了总不至于把所有的朋友都搭进来。”

　　烈逸垂下头去。

　　“凌熙，你放心，我和皇甫澈您签署了合约，我们昌黎集团是要和天鹰集团共进退的。”

　　昌黎集团现在情况刚有些好转，马上就要面临风波了。

　　“谢谢，不过万一我们真的顶不住了，昌黎还是要把自己抽出来。”

　　在这之前，皇甫澈和楚凌熙曾经讨论过这个问题，现在天鹰集团已经是昌黎集团最大的股东，但是一旦天鹰集团出事的话，皇甫澈还是希望昌黎集团能够自保。

　　“你说的这是什么话？！”

　　黎嫣一把甩开楚凌熙的手，“如果那样的话，我也太不讲义气了吧？当初如果不是皇甫澈给昌黎冒着风险给昌黎注资，昌黎也不会起死回生，现在天鹰集团有难，我们昌黎若是置身事外，那也别混下去了！”

　　楚凌熙知道黎嫣的性子，也不想和黎嫣继续争吵下去。

　　“好了，别吵了，嫣儿，那是以后的事，现在我们还是想想怎么先把集团稳住吧，现在最重要的是给大家吃一颗定心丸，否则皇家集团还没有采取行动的时候，我们这边已经溃不成军了。”

　　是，烈逸说的没错。

　　“现在总裁出车祸的事情已经瞒不住了。”谭杰也不充了一句。

　　楚凌熙咬了咬牙，“谭秘书，你马上把所有人都召集起来，我要召开全体员工大会。”

　　“嫂子，你有主意了？”

　　楚凌熙摇了摇头，“没有，既来之，则安之。”

　　谭杰很快下达了命令，要全体员工放下手里的工作，马上前往大会议室开会，

　　员工们三三两两前往大会议室，路上还一直讨论着。

　　“总裁夫人要给我们召开全体大会呢，不知道是什么情况？该不会宣布破产吧？”

　　“破产？没有那么快吧？破船还有三分钉呢，天鹰集团那么大，应该没那么快。”

　　“反正我觉得不是什么好消息，这总裁还昏迷不醒，谁知道总裁夫人是不是想转移财产跑路？”

　　“就是啊，这总裁夫人靠不靠谱啊？不是说她是个放荡不堪的女人吗？长得那么丑，她该不会现在打什么坏主意吧？”

　　整个会议室里乱糟糟的，所有人都在说着近期发生的事情，甚至在交流哪家公司现在需要人。

　　楚凌熙坐在了总裁的位置上，烈逸坐在她的旁边。

　　面对这么多的人，楚凌熙的心也有些慌。

　　“大家安静，所有人马上坐在自己的位置上安静下来，不要再说话了！”谭杰安排人开始维持现场的秩序。

　　天鹰集团的员工到底是训练有素，很快就安静下来，偌大的会议室里听不到任何声音。

　　“下面我们有请总裁夫人楚凌熙讲话。”

　　楚凌熙打开了自己的话筒，先是提了一口气，“我知道大家现在非常不安，在这样不安的情绪下，我们很难静下心来好好工作。所以今天就是来解决大家心中不安这件事的。”

　　“听说总裁出车祸昏迷不醒，这是真的吗？！”

　　底下不知道是谁嚷嚷了一句。

　　“安静！”谭杰立刻呵斥一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙定了定神儿，“大家都很关心这个问题，那我再这里就回答这个问题。”

　　所有人都屏住呼吸，虽说大家都在传皇甫澈出车祸的事情，但是毕竟没有亲眼所见，不能确定是真是假。

　　“是，你们的总裁皇甫澈先生昨天晚上遭遇了车祸，现在昏迷不醒，住进了重症监护室。”

　　现场一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第468章 人心躁动免费阅读。https://xs.23sk.com 