    沈三这个人柳如是是知道的。一个年纪轻轻的小伙子，二十三四岁的样子，为人阳光，充满朝气。很早就跟在君成庆身边，君成庆被封为大启国唯一外姓王之后，他就成了王府府卫。此人忠心耿耿，君成庆交代的任务都能保质保量完成。当然，这得刨除跟君不器有关的任务。

    君成庆交代给他的关于君不器的事情并不复杂，大多是“把这小子绑回来”。不过，沈三很少有机会把君不器绑回来的。很多时候，他还没找到人，君不器便自己先回来了。即便找到了，他哪里敢把君不器绑回来。这不，三天前君成庆给沈三下的命令要将跑到百花楼鬼混的君不器绑回来。沈三根本就没找到人，君不器大半夜的才慢悠悠的回到王府。

    “回禀王爷！标下无能，还是没有三少爷的任何消息。”沈三说道。

    “大先生那里可有任何消息？”君成庆问道。

    “暂时还没有！相信很快就有结果了。”沈三说道。

    “爹！三弟定会吉人天相！何大先生已经出手，宁叔也一直在外奔波，大姐甚至飞鸽传书请求师门相助，相信很快就有三弟的消息了。”说话的是君不离，今天他也在场。

    良久的沉默之后是深深的叹息，然后便是雷霆之怒：“这小家伙不省心！让他自生自灭得了！”

    “爹！三弟……”君不离说道。

    “王爷息怒！”沈三战战兢兢，他也不敢多说话。王爷的家务事，是他这个属下能掺和的？

    “不用再多说了，等找到这混蛋，看老子不打死他。”君成庆怒道。

    “爹！”

    “不用给这臭小子求情！”君不器不怒自威，君不离噤若寒蝉。

    听到这一切的柳如是顿时顿住了脚步，她悄悄转身，不愿再用自己的心绪不宁去搅扰君成庆。自己待在家里也无事，更是心神不宁，她已经决定亲自出马去寻找自己的三儿子。自己的丈夫虽然嘴上不留情，但心里还是非常担心的。

    为了寻找君不器，王府能够调动的力量都运转了起来。何大先生柳如非和天狼卫都已经出手了。如果他们都没有任何线索，那柳如是是否亲自出马的作用也就不大了。柳如是也深知这一点。不过，作为母亲总得做点什么才行。老是待在王府胡思乱想、心神不宁伤神伤心也不是个头，至少自己忙起来可以让自己稍微不那么胡思乱想。

    “夫人！夫人！”春兰秋菊气喘吁吁。此刻才匆匆忙忙赶到这里。先前柳如是走得太快，也没刻意等他们二人，更没有压制自己的修为，这两个小丫头哪里跟得上。

    “夫人，您慢点！等等我们啊。”春兰说道。她双手扶腰，一副上气不接下气的样子。

    体质稍弱的秋菊丫头甚至蹲在地上大气不接二气，有点快要喘不上气快要窒息的感觉。

    “你们啊……”柳如是刚想责备两人几句，但害怕二人不敢喘气，真个窒息了过去。这两个姑娘虽是王府丫头，但个性极其刚烈，柳如是是知道的。

    “娘！”君不离非常开心，马上跑出门奔了过来，一副心花怒放的样子。母亲来了就好办了，父亲最听娘的话了，只要娘开口了，三弟找到后就不用吃太多苦头了。

    “你先下去吧，有什么消息及时禀告！”君成庆对沈三说道。

    “是！标下告退！”沈三抱拳告退。他自然明白接下来是王爷一家子的事情，自己可不好在旁围观了。

    其实在这之前的君成庆就感觉到了妻子过来了，别人听不到柳如是的脚步声，他君成庆能不知道？他故意放慢脚步，踱出书房。

    “夫人怎么过来了？你现在最需要的可是要好好休整，你要是把身体拖垮了，器儿他回来看到——”君成庆说道欲言又止，低眉顺耳的样子，哪还有半点先前的威严？

    刚出门的沈三见到这一幕也不敢笑，真要露出半分笑意，君成庆肯定会好好重用他，一时半会他恐怕会闲不下来。他只好憋着，也只能憋着，三少爷都丢了，他要是敢笑，难道有什么不良居心？只是涵养功夫不到家，沈三的脸色有点微红。

    “我都听到了，一时半会恐怕是没有器儿他的消息了。”柳如是一脸落寞，却又显得十分要强。

    君成庆有些不知所措，不过，他不能表现出任何不自信的一面。为了安慰妻子，他转念说道：“夫人不必太过担心，我已经差人去找了，应该很快就能找到他的。”

    “你不用安慰我了，我知道什么情况。”柳如是说道。

    “我不是安慰你，你我都知道器儿的能耐，我相信他吉人自有天相，能够平安回来。”君成庆说道。

    君成庆、柳如是和君不离都知道君不器的修为境界并不低，只是一下子丢了三天，君不器的行踪还是挺让人挂念的，尤其是这对夫妻。

    “爹娘不用担心，我也派出人去寻找了，相信很快就有结果了。”

    正值此时，刚刚离开不多远的沈三又倒了回来。但这次回来的可不只是孤家寡人，跟他一起来的还有藏锋神刀宁致远。

    宁致远显得十分开心，灿烂的笑容比起春光灿烂猪八戒的都还要灿烂阳光得多。而沈三更是笑得跟傻子一样，不过两人都是发自心底的笑声。

    “可是有好消息了？”君成庆问道。

    “大好消息！三少爷是没什么大碍了。郎中也拯在拯救之中，相信很快都能回来了。”宁致远说道。他年纪一大把了，没想到讲话还是这么冲，这么不留余地。

    “谁找到他们的？消息可确实？”君成庆问道。

    “天龙卫左指挥使范昆的属下老胡与何三金两人。他们亲眼看到几个小孩在百花楼的密道之中。其它五家人或多或少都派出了好些人，他们也都可以为此作证。”宁致远说道。大家当然相信宁致远，他可是王府的老人了，有什么不值得信任的地方？

