 风家的生意被洛天接手了，在烈火长老的操控一下，一切都很顺利，只不过接手后，生意如何做，洛天还需要亲自运作一下，不然的话，他只是摆设而已，毕竟负责负家生意的人手不少，洛天必须把这些人给拢到一起，成为自己人。“

    越兄，你叫我们来什么事？”

    就在烈火长老把这个好消息告诉洛天的第二天，洛天就把赵无忌和三皇子叫到了自己的身边，而赵无忌有些疑惑的问道。“

    二位，风家的生意，我现在已经顺利接手，这个生意说大可大，说小可小，两位如果不嫌弃的话，和我一起做吧，我们利润平分！”洛天大方的说道。

    “这，越兄，您太客气了，这样，我们两个跟着你干，给我们一成便可！”

    赵无忌和三皇子听了洛天的话，不由的大喜，随后说道，他们知道这一切都是洛天靠实力争取过来的，如果靠他们根本不可能揽到这么大的生意。风

    家的势力极大，生意自然是遍布整个冥山，甚至连冥山之外都有生意，可不仅仅是无极门。负

    责之人虽然有大部分的利润要上缴给风家，不过自己也会留一部分，所以，即使是赵无忌所说的一成，也是相当可观的，毕竟他们修炼需要灵力丹甚至灵力源脉，买东西也需要这些东西。

    因此，对于灵力丹和灵力源脉来说，没有人嫌多。“

    那好吧，另外，接手风家的生意还有一个好处，那就是有什么好东西，必须先过我的手，到时两位兄弟有需要的话，可以优先考虑的，”洛

    天微笑道，他必须先培养几个忠心的人物，至于赚多少钱，洛天根本不在乎，他需要的是自己在风家的影响力，等稳固了以后，他就会离开这里，寻找迷仙殿主去了。这

    里终究不是他的最终之地。“

    越兄，我们一见如故，如果你不嫌弃我们实力低微，不如结拜如何？”

    那个三皇子此刻试探着说道，眼中闪过希熠的神色，而那个赵无忌微微一怔，同时也惊喜的望向洛天。

    洛天听了苦笑着摇了摇头：“两位，我们三人志同道合，只是跟着在下，会有想像不到的危险，且不说，我越家家族的仇人，就是眼前那天佑神，这次去九幽魔域，此人就不会放过我，你们不怕跟着我会陨落么？”“

    越兄，好男儿生在天地间，只要你愿意，我们愿意和你一起对抗末知的危险，”三

    皇子激动的说道，他本是一个凡人帝国的皇子，虽然修练成风，但是最终还是难登大雅之堂，不过帝国之中的勾心斗角，并不比修练世界差，他相信洛天。再

    说，作为修炼者，每天都会遇到危险，如果怕这怕那，也不会有大的前途了。“

    越兄，我也愿意，只要您不嫌弃，我们同生共死！”

    赵无忌的眼神极为坚定。

    “好，既然如此，我们三人就结拜，”

    洛天也不是拖拖拉拉的人，当即，三人焚香祭天，结拜为兄弟，洛天为大哥，赵无忌为老二，三皇子还是老三。“

    二弟，三弟，既然我们结拜了，那有些话我也就直说了，那个什么狗屁天佑神并不是我的对手，只要去九幽魔域，我有把握让他神不知鬼不觉的死在里面，”洛天冷笑道。“

    咝——”

    赵无忌和三皇子不由的倒吸了一口冷气。

    “大哥，看来我们还是小看了你的实力，即使如此那样更好，这样，我们在风家就可以真正的立足了，”三皇子兴奋的说道。

    “大哥，那个天佑神不简单，实不相瞒，我得到了一套阵法，来自于三才宗，是他们失宗的阵法，叫作三才迷天阵，正好我们三人可以修炼一下，到时一起对付那个狗屁天佑神，兄弟同心，其利断金！”

    赵无忌也向洛天交了底，同时拿出两玉佩，分别交给了洛天和三皇子。

    “三才迷天阵，不错的阵法，好，”洛

    天并没有拒绝，直接收了起来，像他们这种人物，只是要看了一遍，就会知道怎么布置，并不用刻意的练习。

    “大哥，您叫我们来，应该还有其他的事吧，”这

    时，三皇子收了玉佩看向洛天问道。洛

    天轻轻的点点头，道：“不错，负责风家生意的是药材坊，原来负责那里的风家的白长老，现在由我负责，不过那里的人，我信不过，也需要交接一下，你们两个都随我去吧，”

    “原来是这件事，好说，连天佑神都不是您的对手，我看谁还敢找不痛快，哼，”

    赵无忌一听，顿时哼道。

    “一代天子天代臣，负责人换了，下面的人自然也要大换血，这是规律，和我们乌云国一样，”三

    皇子深有同感，点头道。“

    既然如此，走吧，”

    洛天说完，带着这两人向着风家的药材坊而去。风

    家的药材坊而去。

    风家的药材坊主要是负责风家的药材生意，进出货等等，面积很大，单独的一处院落，不过这个院落大的出奇，里面琼楼殿宇，还没有走近，就闻到了浓重的药材的气息。

    这里只能算是中转站，其实风家的药材仓库比这更大，不知道存放了多少天材地宝，丹药，奇珍，是风家最重要的一处要地，有强者把守。

    那个白长老也只是负责药材库的进出，查验等事项，具体的看管，则是由那百里两个灵帝长老具体看管。

    “吼，什么人，敢擅闯我风家的药材坊？”洛

    天带着赵无忌和三皇子两人，刚刚出现在药材坊，顿时，药材坊，就有强者大喝，顿时几乎强横的气息涌现，出现在洛天面前。

    为首之人是一个三角眼睛的瘦小汉子，不过实力却是很强，在灵尊后期，只是还没有到达顶峰而已，是这个药材坊的小头目。

    那个白长老的调离，本来他很高兴，却是没有想到，换成了一个新来的弟子来掌管，让他的心里极不舒服，虽然这个弟子叫越洋，曾和天佑神大战过，只是他没有亲见，甚至当时并没有在风家，在外负责药材的往来。

    “我是越洋，负责接管这里的药材坊，把这里的人都叫出来，我有话说，”看

    着来人，洛天淡淡的说道。

    “你就是越洋？”

    这个瘦小汉子，看向洛天，顿时眯了眯眼睛，上下打量着洛天，他还以为洛天凶威滔天，却是没有想到只是一个看起有些羸弱的男子，甚至境界还没有自己高一个境界，让他在洛天的手下做事，他的心里极为不的不爽。

    “放肆，大哥现在是药材坊的负责人，你还不快点来拜见，是想造反不成？”赵

    无忌上前一步，冷声喝道，他也是灵尊中期的强者，甚至可以越级挑战，也是一尊强横人物，如果不是洛天的光芒太耀眼，他定是风家内门弟子之中一个佼佼者。“

    放肆？造反？呵呵，笑话！药材坊是由白长老负责，这里不是你们能撒野的地方，你们这三个新来的弟子从哪里来，还是回哪里去吧，再敢冒充这里的管事者，小心废了你们的神通，贬为外门杂役弟子！”

    这个瘦小的男子，很显然是给洛天一个下马威，那个白长老临时已经交代过他了，让他好好的配合新来的弟子越洋的工作，此人心中不满，怀恨在心，竟然当起了地头蛇，对于新来的洛天这个老大，他根本看不上眼。另

    外，此人和天佑神的弟子，那个青面侠关系较好，只是听说青面侠三人被罚跪在坐忘峰，他根本不相信眼前的男子有这么恐怖，所以想为他们讨还公道，为难洛天一下，也想获得天佑神的好感。

    “不识抬举！”三

    皇子冷哼，大步向前，他身为皇子，自有一番威势，就要和此人动手，洛天现在是他大哥，他自然不会让人羞辱洛天。“

    三弟我来吧，”

    洛天制止了三皇子，一双平静的目光扫过在场的这些人，最后把目光盯向了这个瘦小的男子，道：“我奉烈火尊者长老的命令，前来接替白长老的职务，你们以后就是我的手下，相信这一点，你们应该明白，你把整个药材坊弟子的名单拿出来，我看一下，敢抗命，废了你！”

    洛天声音极为的平静，对于这种人物，他压根看不到眼里。洛

    天的话音一落，其他的人顿时面面相觑，神色有些惊慌，不过却是没有动，因为那个瘦小的男子在前面顶着，他们得了他的好处，想把洛天挤走，他来当这个管事人。“

    小子，你是在和我说话么，一个新来的弟子，敢如此大言不惭，敢废我？这是风家，还轮不到你来做主，你当真以为你是风家的家主了么？”此

    人大吼。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不知死活的东西，真的不知道到底是谁给你的胆量，”洛

    天说着，直接出手了，随手一巴掌就抽了过去，这个弟子大吼一声，顿时一股如同乌云一般的雾气出现，形成了一个巨大的半人半龙的怪兽，这是他的成名战技，名为孽龙升天，自认为同境界无敌。只

    不过却是根本挡不住洛天的巴掌，直接拍碎了那只半人半龙的怪兽，此人的整个身体都飞了起来，如同死狗一般的摔在地面，身体一阵噼里啪啦的乱响，顿个人的精气神一下子降到了最低。

    “你——你废了我的神通？你好大的胆子，你——”此

    人连喷出几口鲜血，没有想到洛天的胆子这么大，实力这么恐怖，说废他就废除他，没有半点顾忌。 