    王定是退伍军人，酒量也是练出来的，最起码郑山和刘毅加在一起才勉强喝过王定。

    三人晃晃悠悠的离开了饭店，郑山家就在边上，自己走回去就行了，至于其余两人，郑山让熊友喜这边找人帮忙送回去。

    一夜无梦，郑山醒来之后，感觉脑袋有些疼，不过更疼的是老四早上眼巴巴的眼神。

    等到钟慧秀收拾碗筷，郑建国上班之后，老四就是用这个眼神看着郑山。

    “你到底要干什么？能不能别这么看着我？我被你看得有些瘆得慌。”郑山揉着脑袋道。

    老四犹犹豫豫的说道：“三哥，我没钱了。”

    自从上次被老妈要求将工资都上缴之后，每个月老妈都只是给一点零花钱，顶多有时候高兴，会多给一点。

    这要只是老四一个人的话，这些钱完全足够了，毕竟吃不花钱，喝不花钱，玩也没什么好玩的。

    老四更没有什么耗费钱财的兴趣，所以钱对他是够用的。

    但是谁让他有个女朋友呢，现在花销也日益增大了，家里面给的钱，顺带着过年的压岁钱此时也都花光了。

    要知道郑山给老四和老五的新年红包可不少，这些也都是私下里面偷偷给的。

    郑山此时只感觉松了口气，感情只是要钱啊。

    “你早说啊，刚才我还以为发生了什么事情呢，下次别这么吓人了好不好？要钱就直说。”郑山没好气的说道。

    随即从兜里掏出两张大团结出来，递给了老四，“拿着。”

    老四微微有些不好意思，不过还是接了过来，“等我有钱了，一定还给你。”

    郑山闻言直接伸手将他手中的钱拿了回来，“你要是这么说的话，那我就不给了。”

    老四顿时傻眼了，眼睁睁的看着到手的钱又回去了，但是也不敢抢，只是再次眼巴巴的看着郑山。

    郑山看到他的眼神就难受，只能强行板着脸道：“哥哥给你的钱你就拿着，不要说什么还不还的知道吗？

    我们是一家人，不要和我说这些见外的话。”

    顿了顿，郑山再次说道：“等你什么时候结婚生子了，想要分家了，再和我说这些。”

    他其实知道，老四原本是没想这么多的，但老妈以及二姐却会经常在他的耳边念叨。

    甚至一些外人也会说一些，这肯定会让老四多想。

    说完也不管老四懂不懂，将钱塞到他的手里面，然后再次回去睡觉了。

    到现在他的头还疼呢。

    至于学校那边，今天也没有什么事情，让老五上学的时候，路过王老师家的时候，让王老师代替请个假就行了。

    还是昨天喝的太多，也太猛了。

    王定喝酒不是循序渐进的，而是一杯接着一杯，将郑山灌得有些难受。

    这一天就是在不停的睡觉，之所以说是不停的，就是因为没睡半个小时左右，他就要醒过来一次。

    然后睁开眼不到五分钟，有感觉困了，就这样来来回回，一直折腾到了下午三四点钟才好了点。

    “你就喝吧，喝死你算了，年纪轻轻的不将身体当做宝，到了老了，我看你怎么办？”老妈絮絮叨叨的说道。

    翠丽婶此时正在帮忙收拾菜园子，笑着说道：“大山是有能耐的人，和他的那些朋友喝酒也都是正常的，他婶你就别担心了。”

    现在翠丽婶经常往郑山家跑，稍微有点事情，就会过来帮忙。

    像是家里面的菜园子以及后院的鸡鸭之类的，基本上翠丽婶都会来照顾。

    当然了，郑山家这边也没有怠慢。

    每次杀鸡杀鸭的时候，都会送一部分过去，两家的关系算是越来越好了。

    翠丽婶家的事情，也经过她的嘴巴传播的附近都知道了，这下子钟慧秀算是彻底的融入到了她们这个圈子里面。

    别小看这些中老年妇女的圈子，还真的不是你想融入进去就融入的。

    以前她们虽然也都和钟慧秀说说笑笑，但是背地里面的一些事情，从来不和钟慧秀说。

    哪像是现在，只要附近发生一点有意思的事情，或者谁家有了一点八卦，立即就会有人和钟慧秀说。

    “哪有你说的那样，我看就是在瞎混日子。”钟慧秀虽然心中高兴，但是嘴上却不饶人。

    翠丽婶哪里不明白她的心思，笑着说道：“你家大山先不说是大学老师，就是他的那些朋友都不是简单的人。

    说不定你家大山哪天就被调到重要部门了，到时候可就更加不一样了。”

    说着翠丽婶也露出了羡慕的神情，感叹钟慧秀的好命。

    “哪有的事儿，他能够老老实实的当个老师，我也就满足了。”钟慧秀嘴上道。

    郑山不想听两个妇女说这些，稍微说了两句，就出门溜达去了。

    “别再喝酒了！”钟慧秀看到他出门，顿时大声说道。

    郑山满口答应，现在让他喝他都不喝了，郑山有个习惯，不喜欢连续喝酒。

    喝完一顿之后，最起码要等个两三天再和，要是每天都喝酒，他有点受不了。

    尤其是在宿醉之后，闻到酒味都有点难受。

    来到什刹海这边逛了逛，享受着轻柔的春风，郑山坐在椅子上，懒洋洋的打起盹来。

    不知不觉，马上就要天黑了，郑山这才回去，到家之后，才发现二姐过来了。

    “二姐。”郑山打了声招呼，随即将扑过来的大妞二妞抱了起来。

    “想没想舅舅？”郑山在两个小家伙的脸上各亲了一口。

    两个小家伙顿时脆生道：“想舅舅了。”

    说完之后，二妞捏着自己的小鼻子道：“舅舅身上好臭呀。”

    大妞也跟着道：“舅舅臭臭！”

    郑山闻了闻自己身上的味道，还真的没闻出来啥味，“那你们还喜欢舅舅吗？”

    大妞二妞先是思考了一下，随即郑重的点头道：“喜欢，大妞永远喜欢舅舅！”

    “二妞也永远喜欢舅舅！”

    两个小家伙的童稚之语，让郑山更加高兴，再次狠狠的在两个小家伙脸上亲了一口。

    “小山，我们娘三在你们家住几天行吗？”郑兰说道。

    郑山随口道：“这就是你家，想住多久都行。”

    说完之后才想到什么，看着她臭臭的脸，笑着问道：“怎么？又吵架了？”

