    “你想灭了这个门派？”听了洛天的话，冰女一惊。

    “前提是别惹我……”洛天冷漠回应。

    “嗯，好吧，是该震慑一些人了，这玉皇山虽然门派不大，不过高手应该也有，上次的那个叫宁玉的老者在天宫因为你也吃了亏，此人可是通灵后期的高手，你可要小心点，不过我想那是他们门派的最强底蕴了，门主都不见得达到那个境界，但你还是要小心点，毕竟这玉皇山和另外的几门关系密切……”

    冰女把自己尽可能知道的情况告诉洛天。

    “嗯，放心吧，我有分寸……”洛天点头，然后缓步向着玉皇城内走去。

    玉皇城不大，但也是和其他的城池相比而言，长宽最少也有上百公里，而且繁华异常，因为在这附近万里之内并没有其他的城池，可以说这里是玉皇山的天下，一方诸侯一般的存在。

    洛天并没有把小凌和黑猛给收起来，想给他们一些游历的机会，只要不是极为危险，洛天不会那么做。

    “大哥哥，你看那个东西，我想应该很好吃……”

    进了城里后，小凌兴奋的不行，左看右看，最后指着一个小摊前，一个买成串如糖葫芦样的灵果，有些眼馋的说道。

    她可是好久没有正大光明的出现在这繁华的地带了，记得上次还是在天空城，根本就没有好好的享受一下就离开了，后来不是在魔兽山脉苦修，就是被洛天收进破罐子子里，所以把小凌憋坏了。

    因此小凌此刻非常高兴，一路上蹦跳着，小女孩心性，紫飞舞，身材迷人，让人喷血，如果不是感受到洛天那恐怖的灵力波动，定会有人上前找小凌的麻烦，当然现在小凌也是恐怖的很，一般的通灵初期的高手，不是她的对手，这个紫麒麟的怪力可是奇大无比，一旦化为本体，紫气升腾，踏破虚空，还是极为恐怖的。

    只不过这个丫头在洛天面前，还是表现的像个小女孩一般，依赖洛天惯了。

    “咳，小凌姑娘，我去帮你买！”黑猛讨好的说着，然后跑向那处让小凌垂涎的一个小摊前，一口气把人家的如同糖葫芦般的东西全部给买了下来，扛着来到小凌面前。

    这可不是糖葫芦，是一种灵果做成的，香甜可口，价格不菲，不过对于现在的黑猛根本不会放在心上，毕竟，他解散了家族，身上带着不少的真力丹，当然灵力丹并不多。

    “嗯，小猛子，最近表现的不错，要继续保持知道吗？”小凌也不客气，拿起那些果子，边吃边拍了拍黑猛的肩膀，老气横秋的说道……”黑猛咧嘴憨憨的一笑，扛着那些东西跟在小凌的后面，像个小跟班。

    “这两个家伙……”

    一边的洛天不由的苦笑着摇头。

    三人无聊的在街道上走着，一路打听着，向着空间节点传送地走去，虽然洛天有心要灭玉皇山，不过只要对方不找他的麻烦，他也不愿意多惹事，毕竟自己现在手头上的事太多，赶往百花谷去见落英才是主要的。

    街道全部由青石铺成，坚硬无比，约有百米宽，街道虽然行人很多，不过在这宽敞的街道上倒是显得很是稀疏。

    街道两边的店铺，酒楼还有消息坊，丹药铺等极多，挂着各具特色的招牌，经营模式倒是和现代的地球差不多，只不过更复古而已。

    “嘻嘻，公子海量，让奴婢让敬您一杯！哎呀，公子好坏摸人家那里，人家不依了！”

    临街一处豪华高贵的酒楼，全部由上好的灵木所制，酒楼极高，冲入云霄，一间极为豪华的包间内，一个华衣锦服的年轻公子端坐在桌前，左拥右抱，上下其手，美色入怀，怀中的二女风情万种，衣着性感大胆，正在尽心的伺候着这个年轻人。

    而其中一个极媚的女子咯咯的笑着，声音嗲，正端着一只玉杯忍受着这个年轻男子的亵渎，迟迟的笑着，欲拒还迎的端着酒杯，在男子的怀里扭动着。

    年轻男子一身蓝衣，灵光波动，风度不凡，如果不是眼神中那淫邪的神色，倒也是一个美男子，此人左拥右抱，享受着美色，只不过此人的眼底深处，却是有一丝深深的烦躁和嫉恨。

    此人不是别人，正是玉皇山的玉树公子，天宫万族盛会之后，有人欢喜有人忧，玉树公子在天宫被洛天打断了腿，颜面大失，憋了一肚子火，在整个玉皇城都不抬起头来，虽然他是玉皇山的少主，在这里没有人敢说。

    不过玉树公子还是从一些人的眼中，看出了对自己的嘲弄，一怒之下，杀了不少的人，只不过凭他手段再狠，也堵不住这玉皇城的悠悠众口，除非他把这里的知情人全部杀光，只不过那是不可能的。

    虽然这两个月来，这个玉树公子在一些灵丹妙药的治疗下，恢复如初，不过一想到他在天宫所的耻辱，就怒火冲天，对于那个来自万枯山的少年就恨之入骨，只不过没办法，技不如人，不光自己，就是连师门的太上长老宁玉都不是他的对手，更是被古家的少主一脚从高空踏下，连个屁也不敢放，丢人丢到家了。

    玉皇城因为玉皇山而得名，可见玉皇山在这里的势力，而玉树公子在这里就是土皇帝一般，要风得风，要雨得雨，只有在这里，他才忘记自己所受的耻辱，醉卧温柔乡。

    “呯呯呯！”

    正当这个玉树公子准备享受这两个绝色女子时，突然门被敲响了。

    “混账东西，敢在这个时候打扰我！找死！”

    玉树公子不由的脸色一寒，推开怀里的女子，大手伸出，一股恐怖的灵力波动，直接把对方从门外生生的抓摄进来，重重的摔在地上。

    望着地上这个黑衣男子，下人模样，眼神冷漠无比：“说吧，告诉我一个不杀你的理由！”

    玉树公子负手而立，俯视着地上的男子，而那两名女子，则是不屑的望着地上的男子，要知道在这玉皇城，玉树公子就是天，他的背后是玉皇山，敢得罪他，绝对没有好果子吃。

    “公子息怒，属下现了那个万枯山少年的行踪，和您所描绘的那人的图像一模一样……”

    这个下人擦了一下嘴角的鲜血，急忙说道，吓得连头都不敢抬。

    “在哪里？”玉树公子的眼神猛然凌厉起来，身上的灵力波动异常，杀机森森。

    “就在外面的街上！”

    这名黑衣下人急忙说道，玉树公子嗖的一声瞬间出现在窗前，依窗望去，一双凌厉的眼神搜寻着目标，很快的在下面的大街上，现了一个年轻白衣少年的身影，正是千变万化后的洛天。

    “好，太好了，混账东西，看来老天有眼，竟然跑到了这里，老天待我不薄，今天让你出了玉皇城，我玉树公子的名子倒着写……”玉树公子阴狠的说道，只在在这里击杀了洛天，才能洗清自己在天宫南天门受到的耻辱，他玉树公子在这玉皇城才能挺直胸膛做人。

    “公子，要不要小人把他给抓来，听候公子的落！”

    手下的黑衣人此刻讨好的说道，此人的实力也在通神后期左右，只不过他并查探不出洛天的实力，所以才会如此说。

    “你……还不够资格！通知门派，让他们火赶来，我会拖住他！”

    窗前的玉树公子眼神怨毒的望着洛天，然后从洛天的身上目光滑过，落在了小凌的身上，顿时眼中出现一丝火热，突然感觉身边的这两人绝色成了胭脂俗粉。

    “是，公子……”这名属下急忙说道。

    “这些灵力丹拿去吧，这次你立了大功……”玉树公子看也不看，随手甩出如同一条灵力长河一般的灵力丹，向着这名黑衣男子属下飞去，足有几百枚。

    “谢公子赏赐！”此人大喜，收了灵力丹，磕头拜谢，这个玉树公子好色如命，心狠手辣，不过对下面的人却是很大方，这也是有一些人，愿意跟着他买命的原因。

    “万枯山？哼……”

    下人走后，玉树公子望着下面的洛天不由的冷哼，到现在，他仍然知道洛天是来自万枯山，再说现在洛天的千变万化玄妙异常，凭他的眼力自不会看出来。

    “大哥哥，我刚才感觉似乎有人在窥视我们……”

    一头紫的小凌，手里拿着灵果吃着，虽然一副嘻嘻哈哈的模样，不过紫麒麟的感知却是极为的灵敏，此刻凑到洛天的身前说道。

    “我知道，看来又有人给我们送灵力丹了……”洛天淡淡的点头，看了一眼小凌那绝美的异兽容艳，目光落在这个家伙的那美晰的脖颈以下时，就及时的停住了。

    “就是上次的那个玉树公子？”小凌凝重问道。

    “不是他还能有谁？”洛天冷笑。

    “洛天，还是小心点，这个玉皇城虽然高手不多，不过这毕竟是玉皇山的地盘，不适合在城内打斗……”识海中的冰女告诫道。

    “不过现在似乎出去有点困难了……”此刻洛天的神色有些凝重道，冰女微微一怔，顿时不由的倒吸了一口冷气：“此人竟然启动了大阵？”