    八尾妖狐带来了可怕的消息。

    空宁与骨灰坛却是听得一脸懵。

    骨灰坛难以置信的道：“因为这小子，妖魔联军又要重建？”

    “而且三山五湖的所有妖魔都联合起来了？”

    “为什么？这小子刨了妖魔的祖坟不成！”

    骨灰坛无法理解：“就算那劳什子的【正道至尊】的确很唬人，但一个所谓的【正道至尊】，不至于妖魔们如此大张旗鼓吧？”

    八尾妖狐幽幽道：“尊上的消息已经滞后了……而且滞后了太多。”

    “正道至尊，已经是上一个版本的说法了。”

    “如今外界盛传的，乃是空宁尊上是恐怖可怕的吞灵魔主，执掌吞灵魔罐。”

    “他带着这消失多年的魔罐来到神洲，就要是要灭绝一切、斩除生灵，完成远古年间上一任吞灵魔主未曾完成的使命……”

    八尾妖狐此言一出，骨灰坛顿时炸了。

    “卧槽！吞灵魔罐？！”

    骨灰坛猛地转向了空宁，激动的质问道；“你特么的……吞灵魔罐在你身上？”

    “狗日的！我说你怎么杀人能够增加修为，还以为是你掌握了什么特殊的邪术，原来是特么的吞灵魔罐！”

    “艹！”

    骨灰坛激动得不行：“我早该想到的！杀戮然后吞噬……这分明就是吞灵魔罐的特征啊！”

    相较于骨灰坛的激动，空宁却淡定了许多。。

    毕竟吞灵魔罐的存在，之前就被陌上人叫破了。

    那一刻他就知道，自己有吞灵魔罐这事肯定瞒不了太久。

    只是没想到这么快就闹得举世皆知……难道是陌上人传出去的？

    还是说，那个逃出去的诡异之物青云子传出去的？

    空宁望着眼前的八尾妖狐，皱眉道：“这消息你是听谁说的？那些妖魔如何肯定我有吞灵魔罐？”

    八尾妖狐叹息一声，道：“为了证实此事，据说十三位魔主同时造访占卜师，逼迫因上次泄露天地而受伤的占卜师再次衍算天机。”

    “虽不知具体的细节，但十三魔主回来后，便同时发出了湮灭令，令麾下的所有妖魔追杀吞灵魔主。”

    “而且空宁尊上如今只有厌居境两重天修为的事，也被妖魔们挖出来了……”

    “现在天下妖魔，都聚在了周国国境之外，只等空宁尊上离开周国，好一涌而上、将你当场打杀……”

    八尾妖狐再次传来了可怕的讯息：“主上担忧空宁尊上的安全，因此让小妖冒险前来京城、提醒尊上，小心那些妖魔。”

    接下来，白千雪又将如今外面的情况，详细的向空宁解说了一通。

    让空宁大致明白了自身的处境。

    三山五湖的十三位魔主，以及诸多紫府妖仙，还有数之不尽的妖魔大军，如今全都围在了周国境外。

    只是忌惮京城内的凶险，因此这些妖魔不敢踏入周国境内。

    但京城内的情况，空宁与骨灰坛很清楚，守夜老人离去、陌上人不出，这周国都城已无凶险。

    那群妖魔纵然大兵压境，也再不用担心京城大阵的压制了。

    空宁的处境，已经算是走到了悬崖之上。

    一步踏空，便是万劫不复……

    “这真是个惊喜啊，”空宁喃喃道，看向了一旁的骨灰坛：“骨兄你觉得呢？是不是很惊喜？”

    此时的骨灰坛，已经冷静了许多。

    毕竟它刚才一直在叫骂, 已经骂了许久, 也骂过瘾了。

    如今软绵绵的在那里, 颇有种贤者模式的感觉。

    空宁询问它，骨灰坛也不骂了，而是冷哼道：“的确是个惊喜……没想到你小子身上还藏着这么深的秘密。”

    “吞灵魔罐是吧？”

    “你小子既然有吞灵魔罐, 那还怕那些妖魔作甚？直接冲出去，杀他个天昏地暗。”

    “吞灵魔罐吞噬万物, 越战越强。你杀他个血流成河, 就能证道紫府。”

    “杀得三山五湖妖魔绝迹, 就能证道真仙。”

    “还用问我做什么？”

    骨灰坛懒得搭理空宁。

    空宁却笑了笑，道：“骨兄说笑了, 你我都知道，魔道的情况，可没有表面上看上去这么简单。”

    “正道有青荒仙主、陌上人这样的顶尖大能, 那魔道呢？为何会是昆仑双尊、南宫一梦这样的紫府妖仙称雄？”

    “青荒仙主既能称【仙】, 自然是世外真仙的修为。”

    “陌上人与她相仿, 自然也是真仙。”

    “但在此之前, 又有多少人知晓这两位大能的存在呢？”

    “就连灵若寺的秘典上，也只提到了些许记载。”

    “世外真仙隐匿于世, 常人难觅真迹。而正道有真仙，魔道若是没有，又怎能掀翻正道、占据天地大统呢？”

    空宁笑道：“若是我现在杀出去, 且不说我面对那无尽妖魔大军，还有数之不尽的紫府妖仙能不能胜。”

    “就算我真侥幸活了, 紫府妖仙们奈何不了我。”

    “但隐匿于世的真正魔道大能，就该出手了……”

    空宁望着骨灰坛, 笑道：“骨兄，你真的不帮我吗？”

    “就算我有吞灵魔罐, 可我看起来像是坏人吗？”

    “退一万步，就算我真是坏人……骨兄你在乎吗？”

    空宁笑道：“九死天书，还有青荒仙主，才是骨兄在乎的吧？”

    空宁的话，让骨灰坛冷冷一哼，却没有回应。

    空宁叹了口气，道：“那好吧……如果骨兄愿意帮我, 那我也愿意帮骨兄。”

    “咱们出去后，就去找三恨妖仙抢回九死天书，骨兄觉得如何？”

    空宁话音刚落，骨灰坛就跳了起来。

    “谁反悔谁是狗！”

    却是瞬间放下成见, 答应了空宁。

    而空宁对此，也不意外。

    他乐呵呵的看着骨灰坛，早就知道这家伙不在乎吞灵魔罐的恶名。

    或许能令骨灰坛真正忌惮的，只有空宁是诡异之物这件事了。

    至于吞灵魔罐吞噬万物、荼毒众生？

    骨灰坛要是在乎，它也不会是现在这个德性了。

    与骨灰坛达成共识和解后，空宁才看向了一旁的八尾妖狐，道：“白夫人，龙首还有什么话转告在下吗？”

    “我看你似乎欲言又止。”

