    此时已近四更，但长生心事重重，睡意全无，一直躺在床上辗转反侧。

    他没有朋友，没有家人，这么多年都是自己一个人过的，来到这里之后他不知道应该用什么样的态度跟同门相处，也不知道应该如何跟长辈相处。

    夏天天亮的早，五更时分天就亮了，长生一夜未眠却并不感觉困乏，干脆不睡了，翻身下地，找了扫帚和抹布打扫清洁。

    扫完擦完又开始洗衣服，就在此时远处传来了脚步声，与脚步声一同传来的还有说话的声音，根据脚步声和说话声判断应该有七个人，其中有三云子和三木子的声音。

    不等众人来到，长生便起身打开了院门，他果然没有听错，自东面走过来的果然是七个人，除了三云子和三木子，还有另外五个年轻的道人。

    三云子等人都拿着东西，其中有叠的整整齐齐的道袍和道鞋，还有一些生活必需品，三云子自己则拎着一个食盒。

    有了灵气修为，长生感觉自身最大的变化就是感官变的异常敏锐，看的更远，听的更清楚，还有就是特别有精神，即便一夜不眠也不感觉困倦。

    不多时，三云子等人来到，见长生站在门口，众人急忙上前热情的与他打招呼，众人的年纪都比他大，最小的也有十七八岁，这些人应该都是三字辈的弟子，论辈分都是他的师兄。

    三云子给长生带来了早饭，将饭食摆在桌上招呼他吃饭，余下众人放下东西就开始帮忙收拾，眼见窗明几净，也没什么需要收拾的就帮他洗衣服。

    长生何曾享受过这般优待，好生惶恐，急忙跑出去阻止，众人推搡着给他赶回了山洞，一起动手帮他把衣服洗了。

    早饭是粟米粥和咸菜，除此之外还有一大包煮熟的鸡蛋，便是没有三十也有二十多个，长生并不知道龙虎山的道士早上都吃什么，却知道这些鸡蛋很可能是师兄们让给他的。

    一碗米粥只吃了一半，众人就围坐在他周围开始七嘴八舌的说话，自我介绍当然少不了，除此之外就是对其大加夸赞，他在阁皂山的所作所为众人都听说了，对其飞蛾扑火的勇敢和无畏众人佩服的五体投地，除此之外就是好奇探究，问他跟着罗阳子进过多少古墓，古墓里都有什么有趣的东西。

    众人你问一句，我问一句，长生只长了一张嘴，逐一回答应接不暇，饭碗倒是一直端在手里，却再也腾不出嘴来吃饭。

    不过很快长生就扭转了这种疲于应付的局面，他初来乍到，什么都不懂，便趁机向众人请教，最先请教的是辈分的问题，据三云子等人所说，龙虎山年轻一代都是三字辈分，其上是罗字辈，再上就是大字辈，大字辈上面是鼎字辈，不过鼎字辈的前辈龙虎山现在已经没有了，现存辈分最高的就是掌教张真人的大字辈，除了张真人本人，他还有四个大字辈的师弟。

    罗字辈现在是龙虎山的中流砥柱，有五百多人，三字辈属于年轻一代，有两千多人，除此之外还有一些只皈依没传度的道童。

    由于天师都是世袭的，故此张家血亲是不需要道号的，法印上刻的直接是他们的名字。

    道家的辈分是异常森严的，每一辈都是二十四年，在前二十四年入道的就是罗字辈，接下来二十四年内入道的就是三字辈。

    师兄弟的排位也不是以长幼来排的，而是根据入道的先后，皈依不算数，只有传度了才是道士，确切的说师兄弟的排位是以传度的先后来决定的，有些人很小就传度了，所以是师兄师姐，而有些人可能四五十岁才入道，那也只能是师弟。

    长生的第二个问题是道士每天都做什么。

    长生问出了问题，众人立刻予以解答，道士每天必须要做的就是早课和晚课，也就是众人聚在一起念经，有时候前辈高功也会在早课和晚课时给众人释讲经文。

    除了早课晚课，道士上午一般习武练功，下午通常学习法术，晚课过后就自由了，可以打坐练气，也可以静思冥想，实在坐不住也可以在附近散散步，但不能离开龙虎山方圆十里。

    但众人所说的也只是“通常”和“一般”，道士的生活也并不是千篇一律，一成不变的，道士也是人，也是要吃饭的，龙虎山周围有大量田地，都是道士自己在耕种，除此之外道士授箓之后还可以下山游历，降妖除魔，行侠仗义。

    听得众人讲说，长生不再担心忐忑，看来当道士也不是全无自由。

    就在长生想要进一步追问道士日常细节时，张墨来了，眼见张墨到来，三云子等人急忙起身冲其见礼，转而借故离去。

    “怎么样，昨晚睡的好吗？”张墨四顾打量。

    长生本想说还行，但话到嘴边又咽了回去，“我没睡着。”

    “习惯都是慢慢养成的，你能习惯四处漂泊，也能逐渐习惯这里的生活。”张墨说道。

    长生点头过后出言说道，“师叔，你能不能带我去见见掌教和住持，我想与他们道谢。”

    “我大哥那里就不用去了，你换好衣服，我带你去见我父亲。”张墨转身向门外走去。

    待张墨离开，长生换上了三云子等人送来的道袍，穿上鞋子，戴上了道冠。

    衣服鞋帽倒是合身，但长生穿上之后却始终感觉有些别扭，虽然之前他也穿过三云子的道袍，那也只是事急从权，但此时身上这套道袍却是自己的，他一时之间还无法适应自己的道士身份。

    张墨一直在门外等候，待长生出门，这才带着他往东走去。

    行走之时张墨不时止步指点，与他介绍山中各处的宫观，这些宫观建造于不同的朝代，用途也不尽相同，有些是祭祀之用，有些用来收纳储存经文典籍，有些是存放各种法器的，还有用以封存阴魂鬼魅的，武功并不是龙虎山道士的强项，他们擅长的是画符作法，符咒法术并不只对妖邪鬼魅有效，也可以用在活人身上。

    途中张墨遇到了一名负责经文典籍的道人，便喊住此人命其将道人需要研读背诵的经文送一套到长生的住处，诵经是道人的必修课，很多经文在做醮施法时都会用到。

    二人去到无极观的时候张秉一正在闭门冥想，张墨上前敲门，说明来意，但屋内并无回应。

    等了片刻，张墨冲长生使了个眼色，长生会意，走到门外稽首行礼，郑重道谢，感谢张秉一先前亲自出山，救助庇护。

    长生言罢，屋内终于传出了张秉一的声音，“既来之，则安之。”

    长生闻言急忙躬身接话，“谨遵掌教教诲。”

    再等片刻，不见张秉一说话，张墨冲长生招了招手，带着他离开了无极观。

    虽然张墨认为长生没必要再去冲张善道谢，却耐不住长生一味坚持，只能带他去见张善，在长生看来得到了他人的帮助理应冲对方郑重道谢，别人可能不求回报，但受人恩惠，态度总是要有的。

    对于长生的郑重道谢，张善还是很欣慰的，他正在处理教务，也没时间与长生多说，嘉勉了几句便让张墨带长生前往天师府再行安排。

    天师府就是山下的那座占地数百亩的巨大院落，那里是龙虎山道人生活学习的地方，做饭的庖厨，学习的经堂，练武的演武场，休息的道舍都在其中。

    张墨带着长生来到天师府，将他引荐给各处主事之人，众人对他的态度都很和善，并没有因为他曾经跟随过罗阳子而看他不起，也没有因为身为掌教千金的张墨与他多有亲近而心生嫉妒。

    长生从未感受过如此之多的善意，心中很不踏实，也可能是因为早年的遭遇，他潜意识里始终感觉别人都是排外的，但龙虎山并没有出现这种情况，所有人都很尊重他，对他都非常友好，并没有小看他，排挤他，更没有人欺负他。

    张墨自己也有事情要做，也不能一直陪着长生，将长生引荐给众人并交代众人对其多加关照之后便自去忙碌。

    三云子和三木子一直在等着张墨离开，张墨走后二人立刻跑了出来，继续带着长生熟悉周围环境，何时自何处吃饭，何时自何处诵经，何时自何处练武，诸如此类，详解详说。

    山中不只有乾道，还有两成左右的坤道，也就是世人所说的女道士，这些年轻的坤道也对长生颇为友好，都会主动与他打招呼。

    龙虎山的道人是一日两餐，第二顿饭是下午未时，三云子和三木子带着长生去了庖厨，与他一起吃饭。由于二人已经是授箓的道士，不必与众人聚在一起学习法术，饭后便带着长生去了天师府东面的镇子，此处的镇子也如外面的镇子一样，有东西售卖，长生身上还有银两，便买了蜜食与二人同吃。

    日落时分，长生回到了住处，此时他的心境已经与昨晚大不相同，踏实了许多，安定了许多……

