    龙隐在墓室里面找了个比较干净的地方坐下来，用灵魂之眼确定杨家沟的人确实是离开了，才从空间袋里面拿出水和肉，招呼道：“赶紧过来吃东西，吃饱了行动。

    哎，你们两个小丫头，想要白吃白喝可不行啊！赶紧过来给本少爷捶捶肩，揉揉腿，你们才能吃东西啊！”

    心情大好之下，他逗起了云梦和云若若。

    没错，灵魂力量和巫力损失都是巨大的，但是，收获同样也是巨大的啊！云梦和云若若听到龙隐的话，顿时有些不自在起来。

    她们可都是云家的人，让她们捶肩揉腿？

    “怎么，你们不愿意？”

    龙隐嘿嘿笑道，“不劳动可没有东西吃，现在让你们捶肩揉腿，等会就让你们侍寝了啊！”

    云汐没好气地瞪了龙隐一眼，哼道：“还有个晚辈！”

    云若若是她的侄女，算起来可不就是龙隐的晚辈？

    “没事！”

    龙隐笑呵呵地说道。

    他又不是真的要两个小丫头侍寝，有什么好担心的？

    云梦和云若若大吃一惊，侍寝？

    怎么可以？

    她们急忙乖巧地站到龙隐身后，去捶肩揉腿去了。

    龙隐看了云瀚宇和云兴武一眼，说道：“你们两个以后就去帮我放牛，我家还缺个放牛的人。

    现在没有你们的事情，都坐下来吃东西吧！”

    云瀚宇和云兴武面面相觑，放牛？

    让他们去放牛？

    不过现在形势比人强，他们也不反驳，乖乖坐下来吃东西了。

    “宝物会分给你们的，不过要等到离开古墓以后才行。”

    龙隐对云梦等人说道，“你们都比较聪明，应该知道什么话能说，什么话不能说。

    要是你们不聪明，两个丫头就带回去侍寝，男孩就真的要带回去养蛊了。”

    他现在不可能放四个小家伙离开，没有任何物资的几个小家伙，离开他也生存不下去。

    就算要让几个小家伙离开，他们也得走出沙漠以后，才会通知云家。

    吃完东西以后，云汐催促道：“赶紧看看怎么出去，我们得离开了。

    这沙漠地下待着没意思，还是回去吧！”

    该得到的宝物都已经得到了，这古墓里面的东西，她也不怎么在意了。

    这些宝物再神奇，能够有地下城的神奇吗？

    所以，没必要在古墓浪费时间。

    龙隐笑道：“别急，从地下城都出来了，离开古墓还有问题吗？

    我们放心大胆地睡一觉，养足精神再行动。”

    然后，他用巫蛊防护住四周，再轮流守护，大家都在古墓里面休息起来。

    龙隐倒是放心大胆地休息了，云梦等人却是思绪纷纷，睡不着觉。

    这一趟的考核之旅，对于他们来说，也实在太刺激了。

    当然，还有一群睡不着的人，是杨家沟的人。

    此时杨家沟的那群人，正在用他们掌握的本事，快速地打开一个又一个的墓室，寻找着可能的宝物和出口。

    “我们得赶紧离开！”

    杨啸神色凝重地说道，“比起那座地下城，这杀狼口的古墓就是个渣。

    出去以后，赶紧联系大哥他们，让他们派人来发掘地下城。

    我们一定要牢牢记住刚才的石壁，到时候想办法从那里挖进去，应该就能够到达地下城了。”

    在他们看来，他们是从那道石壁里面穿出来的。

    虽然不知道怎么穿出来的，但是，只要从石壁挖进去，一定就能够到达地下城不是？

    要是能够把地下城发掘出来，那才是真正的发大财了。

    “乌龙他们也知道地下城，到时候神牛寨的人恐怕也会来的吧？

    还有，乌龙真的不能打开地下城吗？”

    杨万里疑惑地问道。

    “要不，干脆想办法把他们干掉，这个秘密就没有人知道了。”

    杨蒙狠狠地说道，“而且，那王八蛋身上还有很多的宝物呢！”

    虽然他们刚刚才跟随龙隐从地下城出来，还得到了龙隐的压缩饼干，但是，在巨大的利益面前，这些东西算得了什么？

    干掉龙隐等人，就能得到一座城的财宝，为什么不干？

    杨啸淡淡地笑道：“也许用不着我们动手，他们就死定了。

    刚才我查看了一下墓室，我们这条路才是安全的，而对面的那条路是死路，他们往那边走，当然是死路一条。

    我们杨家沟，才是摸金校尉的祖宗，回到古墓，就像是回到家一样。

    这些经验，是我们多少年留下的财富，他们怎么和我们比？

    我查看了他们的行为，他们喝水、吃东西都是非常‘浪费’的，就算他们背包里面还有其他的东西，他们也撑不过多久。

    到时候，我们回去收尸就可以了。”

    “他们带着四个小孩！”

    杨万里意味深长地说道。

    杨啸冷笑道：“就算他们真的吃了那四个小孩，也撑不了多久，你们又不是不知道，补水才是最重要的。

    喝血的话，越喝越渴。

    我倒是希望他们尽快对四个小孩下手，这样他们死得更快。”

    杨家沟的人深以为然，这些事情，他们都是经历过的，也知道那种感觉。

    至于他们，那是无数死亡积累的经验，知道在这样的情况下，如何尽量去延长生命。

    甚至可以说，他们知道如何在这样的条件下，尽力去寻找生机。

    但是，事实真的如此吗？

    另一边，龙隐等人睡了一觉起来，看了看时间，云汐伸了伸懒腰说道：“给我放水，我要洗个澡再走，好多天没有洗澡了。”

    遇到杨家沟的人以后，他们就都不方便洗澡了。

    现在没有了外人，他们当然得清理一下。

    龙隐倒是无所谓，在古墓这种阴森的地方，用两道巫力，就足以装满浴缸了。

    随后，众人都清洗了一遍，衣服当然就不方便换了。

    实际上，云梦等人衣服都没有了，想要换也没有。

    都洗完澡以后，一群人感觉神清气爽。

    这一刻，云梦和云若若甚至觉得，她们跟着这样的人其实也不错。

    也就是她们太小了点，等她们长大点，她们是完全不介意跟着龙隐的。

    能够把沙漠、古墓这样的绝境地方，过得如此闲情逸致的人，难道不值得追随吗？

    “走，我们也动身了，看看这古墓的出口在哪里。”

    龙隐带队开始寻找古墓的出口了。

    

