    “咕咚！”

    中年男子狠狠地咽了口唾沫。

    不敢怠慢的他，拉着女子站了起来，看着江小白一脸恭敬的道：“参……参见五品医师大人！”

    说话的时候，他的声音都带着结巴。

    “五品……”

    女子在旁边一听，嘴巴张开，一脸震惊。

    她有想过江小白品级不低。

    没想到竟然如此之高？

    娄阳也满脸不可思议地落在了江小白的身上。

    医师在这边有多重要，他内心自然也清楚。

    有句话说得好。

    医师堂和师堂共生。

    这什么意思？

    这什么概念？

    也就是说，一位品级医师的身份，绝对不比师堂差出多少。

    咕咚……

    娄阳的喉咙此刻也动了动，一时间再次毛骨悚然。

    双手在胳膊上不停地搓了起来。

    江小白！

    他到底认识了一个怎样的妖孽？

    实力可怕不说！

    身边有一头吓晕人的妖兽。

    简直不敢想象！

    而江小白看到两人如此，飞快的摇了摇头道：“二位别这样，我不是你们这边的医师！我治疗的手段，都是针！”

    说着江小白抬起手，一根灵针盘旋。

    而这一幕，让中年男子头皮发麻，冷汗狂掉，弯腰九十度：“参……参见六品医师大人！”

    那灵针，只有六品以上的人才能施展。

    江小白愣了下，一脸懵逼。

    “喂，你看清楚，针啊，这种的，不是你们那种印记！”

    江小白抬起手，大量的灵针瞬间悬浮。

    苦笑中让男子看得清楚。

    他可不想被误会。

    咚……

    中年男子跪在了地上，声音带着颤抖道：“我有眼无珠，参见七……七品医师大人！”

    灵针瞬间引出如此多。

    这至少是七品才能做到。

    他们东域有七品么？

    没有！

    域城最高，不过六品了吧？

    七品，只能是中州来的！

    中年男子身边的女子脸色变得苍白。

    七品！

    她现在还是医徒。

    连品级都够不上。

    难怪眼前的年轻男子医术那般玄妙了。

    娄阳牙齿咔嚓咔嚓地响着。

    双手搓着胳膊更快了。

    他冷！

    他感觉到了寒冬降临一般。

    七品医师？

    开什么玩笑呢？

    这不论走到哪里，都要被亲自拜见的那种啊。

    江小白苦笑更深。

    没想到自己更加弄巧成拙了，当下开口道：“二位，你们起来吧，怎么说呢，我不是你们这边的人！”

    “我们知道！”

    中年男子点头。

    七品医师，是他们这边的人才稀罕了。

    绝对是中州来的。

    江小白怔了怔，再次苦笑道：“这样，你们先起来再说话吧！”

    “是！”

    中年男子点头，拉着女子站了起来。

    “来，吃点烤肉！”

    江小白也不想让气氛太过紧张了，将两块烤肉甩给了二人。

    “多谢七品医师大人！”

    中年男子满目感动。

    原来七品医师都如此的和蔼可亲。

    他感动的快哭了！

    女子在旁边，动都不敢动的。

    “不用客气！”

    江小白摆了摆手，迟疑了下，看着两人道：“你们听说过界外么？”

    两人听后，神色中同时浮现出疑惑之色。

    “哎，算了！”

    江小白看着两人的神色便明白了什么。

    没听过。

    他倒是也理解。

    毕竟这边只是三线小城。

    感叹中，江小白的声音响起道：“是这样的，我来自界外，今天早上刚来到这边……”

    他尝试解释，但看两人疑惑了下，最终无奈苦笑道：“算了，没意义，吃肉吧！”

    “是！”

    中年男子恭敬点头，吃起了肉。

    女子也小口吃了起来。

    一时间气氛沉寂，而江小白看出了中年男子欲言又止的神色道：“想说什么就说吧！”

    秘觅果，按照估计上所说，有续命的功效。

    按照他的推测，三人冒如此生命危险，就为了采摘这种药材，一定有原因。

    “大人，我们医师堂的一位长老前段时间，被一个鼠徒偷袭，现在身受重伤，而且还中了毒！”

    中年男子开口道：“您能否出手？”

    七品医师。

    绝对可以治好。

    果然……

    江小白目露异色，沉吟了下道：“可以，那我就陪你们走一趟吧！”

    他这边升星随时都可以。

    但是人等不了太久。

    既然碰到了，作为一名大夫，没有理由不救。

    另外他也有一个私心。

    他想看看这边的医术。

    因为很明显，是存在差异的。

    至少那种神奇字印检测手段，他们这边并没有！

    所以了解了解。

    对他而言，没有坏处！

    “多谢大人！”

    两人一听，神色都带着惊喜。

    这下他们长老有救了。

    娄阳也有些惊喜。

    终于可以回去了。

    是的，再往里边走，可就要脱离外围，进入更深的妖域了。

    在里边，什么样的妖兽都有可能碰到。

    江小白的确很强。

    但他担惊受怕啊。

    这时江小白和两人聊了聊，大概明白了原来这秘觅果刚好是在荆甲的范围内。

    而此物对荆甲也有洗礼血脉，让自身足以进化的作用。

    也难怪荆甲会一直追逐了。

    吃过肉后。

    几人踏上了征程。

    不过折返回去的时候，江小白同样没有闲着。

    戴上了眼镜，让九尾猫离开了。

    而他看到妖兽，也毫不犹豫地进行诛杀。

    但此刻的他并不知道。

    他的视频因为小琪的上传，再次炸了。

    标题‘群居荆甲何以对其相拜？’（一星猎人）！

    这个标题本身就引起人的遐想。

    再加上昨天就有热度的两个视频。

    这次自然不用多言。

    热度比昨天的两个还要高。

    甚至直接被顶到了，热门排名前五以内。

    讨论的声音震天。

    有人说，一定是某个大势力，为了将自己的后辈推出来，故意演的。

    但也有人反驳。

    荆甲天生的凶残。

    三四十头荆甲对着那光幕锤击。

    而里边的三人，从伤势来看，根本不可能是假的。

    所以只有一个可能。

    此人有可能是儒师。

    甚至还是级别非常高的存在。

    搞不好达到了玄师。

    因为只有高等儒师才能有这等本事。

    议论起伏伏。

    小琪自然也看到了针对江小白猜测会不会是儒师的评论。

    她神色不免泛起波动。

    之前她还好奇。

    但这个猜测的确是最准的。

    思索中，她打开了自己的关注人数，直接捂住了小嘴，那脸上尽是兴奋。

    是的，她的粉丝量，在呈直线飙升的时候。

    昨天没有开始之前的她，最多只有一两百粉丝。

    现在四十多万。

    就从昨天到现在。

    而且这个字数还在飙升。

    三个视频带来的效果？

    谁敢相信？

    而且她还相信，如果他将江小白治疗人视频放出来。

    热门第一都不在话下！

    至于这么多人说是假的，她并不慌张。

    在这种舆论下。

    反而会让她的视频发酵的越来越好。

    而等到明天，当她将视频发布的时候，这些反驳的人，都会乖乖的闭上嘴巴……

    那个时候就不止有人猜测江小白是儒师了。

    到时候还会加上一个医师的身份。

    那等玄妙的手段。

    品阶也绝对不低！

