    排成长龙的队伍，慢慢变得越来越稀疏。

    随着队伍最后的观众们走进入口通道。

    只剩下少部分人还站在原地，目露艳羡的看着已经进入场馆内的观众。

    这些都是没在微博上抽到极限演唱会门票的粉丝。

    通过各种途径都没得到门票的他们，心里带着一丝丝侥幸来到了明珠体育场外，希望能遇到临时有事不能进去的观众。

    这部分人中，有些还举着牌子，写着高价收购极限演唱会的门票。

    似乎想要通过不菲的转让费打动拥有门票的观众。

    这其中还真有通过这种方式获得门票的。

    只是人数寥寥无几。

    毕竟大家又不是傻子。

    极限演唱会集合的这些歌手，对于任何人来说都是一场无法拒绝的视听盛宴。

    除非真是缺钱到不行，不然正常人都不会选择卖掉。

    因为这个阵容真的还不知道有生之年能不能见到第二次。

    ...........

    观众们进场以后。

    原本还算寂静的明珠体育馆瞬间热闹了起来。

    到处都充斥着观众们带着激动的声音。

    大家都按照门票上的座位号找着自己的座位。

    每张座位上都放着节目组提供的荧光棒，以及一个小箱子，上面写着“公益书籍存放箱”，用来给观众们存放自己带来的书籍。

    当演唱会结束以后，节目组的工作人员会统一收起来，发往贫困地区的希望小学。

    各位嘉宾坐在休息室里，已经听到了外面观众们的声音。

    这种人声鼎沸的感觉，让他们的内心稍微有点打颤。

    原本还感觉自己不会怯场的黄博和孙华强他们三个极限挑战的常驻嘉宾，心里竟然开始打起了退堂鼓。

    孙华强看着和自己一组的陈医生，见他跟没事人似的，孙华强碰了碰陈医生的肩膀，问道：“医生哥，你不紧张吗？”

    陈医生莫名其妙的看了一眼孙华强：“我紧张什么？”

    “我想到外面有这么多观众等着看我的表演，我激动还来不及呢！”

    孙华强反应过来，自己问的问题有点过于业余了。

    这几位都是专业歌手，演唱会都不知道办了多少场了，五万名观众对他们来说只能说是一个小场面。

    孙华强甚至看到另一边顾青和周结论正悠闲的喝着奶茶。

    一点不担心等会儿自己的嗓子出问题似的。

    孙华强见从歌手里找不到和自己一样心态的人。

    只能转头看向黄石和黄博的方向，发现黄石表面虽然淡定，但端着茶杯的右手轻微抖动，却暴露了他内心的不平静。

    黄博则要夸张多了。

    他双手上提下压，一直重复着深呼吸，想要舒缓自己紧张的心情。

    孙华强看到这一幕，甚至觉得自己没有那么紧张了。

    他走到黄博身边，模仿着他的动作，浮夸的深呼吸着。

    直接让闭着眼睛的黄博睁开眼睛瞥了他一眼：“你又想干嘛？”

    “没看我在这练功么？离远点儿，等会儿小心误伤到你！”

    看着黄博这一副装作硬气的样子，孙华强笑得连眼睛缝都快找不到了：“你可拉倒吧，你不就是紧张么？”

    “这么多的观众，紧张很正常，又不丢人！”

    黄博梗着脖子说道：“谁...谁紧张了！”

    “这不过是小场面而已！”

    “我什么大风大浪没见过？”

    说完，黄博上下打量了孙华强一眼，嗤笑一声：“我看是你紧张了，再找安慰吧！”

    被拆穿心思的孙华强，咳嗽了两声：“你都不紧张，我紧张什么？”

    “我好歹是有表演经历的！”

    孙华强一边勉强的解释着，一边从黄博这边战略性撤退。

    至于黄石那边，孙华强犹豫再三，还是没有再去打扰黄石了。

    毕竟黄石平时虽然表现的平易近人，自己叫他石石，他也不恼。

    但终归身份比他们高上不少。

    看着闭目眼神的歌手们，还有喝着奶茶的顾青和周结论。

    孙华强想了想，也坐了下来。

    准备平复一下自己紧张的心情。

    ........

    周结论喝光自己手里的奶茶，轻轻打了个嗝。

    “顾青，我们要不要排练一下？”

    躺靠在沙发上的顾青都快睡着了，听见周结论的话，他有些诧异的问道：“怎么？你紧张了？”

    周结论摇了摇头：“紧张倒是不至于！”

    “我就是害怕这么好的一首歌，首唱的时候表现的不够完美！”

    顾青摇了摇头，坐直身体：“在录音棚的时候，我们不是已经排练的很好了吗？”

    “你等会儿别忘词就行了！”

    听到顾青的话，周结论有些不好意思的挠了挠头。

    没想到顾青对他竟然还挺了解的。

    连他习惯性忘词，喜欢现场瞎编都知道！

    见顾青不想瞎折腾了，周结论只能跟着一起坐着闭目养神。

    一时间，休息室陷入了沉静。

    只有李光珠满手是汗的抓着刘在实，求助的看着他。

    原本刘在实并不是太紧张，毕竟主持对他来说是专业的。

    谁知李光珠这样一抓着他，搞得刘在实心里也开始有些担心起来。

    连休息室都能听到外面观众们发出的吵闹声。

    可想而知，此刻的观众们到底有多期待这场演唱会。

    要是他俩搞砸了，没控住场。

    刘在实想想都有些不寒而栗。

    想到这里，刘在实开始给李光珠做心里建设：“你别把那些观众当人，就不会那么紧张了！”

    李光珠听到这句话，有些担心的看了一眼摄像头：“哥，你说观众不是人，小心挨骂！”

    刘在实拍了自己的嘴巴一下：“我不是这个意思！”

    “我的意思是，你可以把台下的观众想象成其他的，比如泡菜啊，烤肉啊，这类吃的东西！”

    “这样应该可以让你缓解一下内心的紧张！”

    李光珠被刘在实一顿说，肚子突然“咕咕”叫了两声。

    他们这些嘉宾为了保证待会儿演出顺利进行，嗓子不出现问题，连晚饭都没吃。

    听到李光珠肚子的叫声，刘在实反而笑道：“肚子饿了？”

    “那就把台下的观众想象成美食，你肯定就不会紧张了！”

    李光珠默默的点头。

    这时节目组的工作人员走了进来，通知他们可以准备上台了。

    刘在实和李光珠拿过工作人员递过来的话筒。

    互相击掌打气。

    在工作人员的带领之下，来到了升降台。

    此刻，场馆内的观众正随着舞台两侧的大荧幕出现的倒计时一起倒数：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    刘在实和李光珠一左一右，一高一矮，从升降台上跃起，落在舞台上，兴奋的大声对台下的观众们喊道：

    “欢迎来到极限挑战演唱会！”

