    “我要写书！”

    当一个多小时后，在巴尔德贝巴斯训练基地一线队专用餐厅里，保罗?拜尔、贝尼特斯和蒂姆?汉克等人，听着杨诚一边吃着面包，一边含糊的说着的时候，一个个都瞪大了眼睛，不敢相信的看着他。

    “你……要写书？”蒂姆?汉克满是惊讶的问。

    杨诚点了点头，“是的，没错！”语气说不出的肯定。

    他这个人就是这样，之前只是一个模糊的概念和想法，可是跟劳尔聊了一通之后，他发现自己的这个想法有些一发不可收拾了，他真的想要写书，把自己的观点和想法说出来。

    “嗯，好事！”贝尼特斯点头。

    “除了说一些人生经历外，还得贴上一些照片，对了，裸照最好，吃香！”保罗?拜尔强忍着笑，提出建议，“最好还是来一点劲爆的内幕，譬如把某一个章节名字就叫做……”

    在他想着的时候，一旁的蒂姆?汉克点头，“我和法国第一美女的恋爱史！”

    “好！”克里斯?施密特大赞，“副标题就是，泡妞36计，第几计之类的！”

    “我也觉得这样好，一定卖得满堂红，像贝克汉姆啊、欧文啊、劳尔等人的自传，绝对不够你卖，一定成为一本全球畅销书！”保罗?拜尔很夸张的笑道。

    “一旦畅销之后，你的电影公司立即投资，拍成类似于007那样的电影，每一部电影都介绍追求一个女人的过程，然后你自己亲自担任男主角，再把查尔斯太太、梅丽莎等人拉过来当女主角，真人表演，一定票房大卖！”

    “历史票房总冠军，什么泰坦尼克号，指环王之类的，统统不够看！”

    “到时候再拍一些前传和后传，还有，最好再搞成IMAX3D和动画版本，接着就是推出一些周边，像是跟日本厂商合作，推出【恺撒?杨诚】真人1：1全尺寸的仿真人偶什么的，我的天啊，财富滚滚而来，你的知名度也将随着你的电影扩散到全世界！”

    杨诚吃着面包，喝着牛奶，看着这一群唯恐天下不乱的家伙在那边说得唾沫横飞，他有一种拍桌子，给他们一人一巴掌的冲动，但是最后，他什么话都没说。

    这一群混蛋们说了一阵，估计也累了，都不说了，就看向了杨诚。

    中国人将半个小面包塞进嘴里，愤愤的骂了一句，“妈的！”

    顿时轰堂大笑，这一群无良者觉得今天这顿早餐吃得可真是过瘾！

    等到这一群家伙都笑过了之后，贝尼特斯才止住大笑，问道：“你不是一向最反感出自传的吗？怎么突然间改变主意了？”

    杨诚没好气的扫了这一群混蛋一眼，一副你们都给老子听清楚的架势，“我是想要出一本专门介绍足球战术的书，拜托，你们这一群老淫棍别满脑子肮脏思想！”

    一群人顿时又笑了。

    不过一说到正经事，大家倒是都有了兴趣，都很想知道杨诚会写什么样的书，然后各自发表自己的意见和想法，还给了杨诚不少的灵感和思路。

    “写一本战术方面的书是好事，但你有时间吗？”保罗?拜尔关心道。

    杨诚点了点头，“时间嘛，就跟女人的乳沟一样，挤一挤就有了！”说完，他自己就笑了。

    一群人齐齐比起了中指，这家伙也不是个正经人。

    但是所有人都知道，至少短时间内不可能，因为皇马接下来的赛程排得密密麻麻的，杨诚根本不可能抽出时间。

    …………

    …………

    虽然是从老特拉福德球场带回来了一场2：1的客场胜利，但是杨诚依旧还是对主场迎战曼联的比赛不敢有丝毫的大意，因为他比谁都要清楚曼联的顽强，以及弗格森的那股狠辣。

    在伯纳乌球场，杨诚继续对之前和巴萨的比赛阵容进行了调整和轮换。

    首发门将是卡西利亚斯，后防线上分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰则是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前卫分别是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。

    这一套首发阵容也是皇马在无伤无病情况下的最强阵容，只是有几个位置竞争比较激烈，谁上都差不多，例如左后卫的马塞洛和阿韦洛亚，拉莫斯和佩佩，阿奎罗和比利亚等等，这些位置球员实力都差不多。

    在主场迎战曼联，杨诚的战术很积极，一开始就努力把比赛控制在自己的脚下，曼联则是采取收缩防守的战术，开局求稳，这也使得在伯纳乌的第二回合比赛的前面20分钟，彻底变成了胶着战。

    看着激烈，甚至可以说有点惊心动魄，但局势却很胶着。

    一直到了第23分钟，大卫?***拿球突破后，直塞到了费迪南德身后，卡卡后插上在禁区球门右侧得球后，横敲禁区中路，比利亚插入禁区用速度强行压过了埃文斯，近距离将球打入了范德萨的球门，1：0！

    这一粒进球彻底打破了场面上的均衡，让曼联球员几乎绝望，因为总比分3：1，再加上2个客场进球，这就要求曼联必须要在皇马也要进2球，才能够打平，但是这可能吗？

    弗格森很想要豁出去打，可实际上，他却很清楚，目前这支曼联很难在不被皇马进球的情况下连进皇马2球，除非是来自于皇马自身的失误，所以他还是打算把最后的胜负手放在下半场的最后时刻。

    应该说，暂时整个足坛对付皇马，除了穆里尼奥等一些球队所奉行的死守反击战术外，没有太好的办法，皇马几次丢分都是因为球员伤病、疲劳和国家队比赛等方面的因素所导致的，这些都是主教练所无法避免的。

    如果说皇马还有什么漏洞和弱项，那一定就是左后卫的马塞洛和阿韦洛亚，但是杨诚一直都很注意这一侧的防守和保护，所以曼联的右边锋纳尼在皇马的左路虽然制造了几次威胁，但却始终没能帮助曼联取得进球。

    这使得在上半场第38分钟，皇马又再一次取得进球，这一次是小小罗和卡卡、比利亚在曼联威胁地带的连续撞墙配合后，由葡萄牙人杀入禁区，一锤定音，再一次攻破了曼联的球门。

    连丢两球，弗格森已经避无可避了，他在下半场中场休息的时候，直接换上了贝尔巴托夫，开始利用保加利亚人担当前面的支点，为队友做墙，希望能够有效的发挥出曼联的进攻。

    杨诚也立即给予了压制，他也接连进行换人，见招拆招的破解弗格森的战术，同时利用反击，几次威胁了曼联的球门，打击曼联的进攻势头，最终成功的将2：0的比分保持到了终场结束之后。

    如此一来，皇马就在主场2：0击败了曼联，以总比分4：1将卫冕冠军淘汰出局。

    弗格森在赛后心悦诚服的承认输球，他表示自己是被一支更优秀的球队击败。

    “很多人都在说，我们应该重新找回红魔的那种一往无前的激情，面对皇马这样的技术型球队应该更加凶猛的逼迫对手，给对手更大的压力，但是我想说的是，这一切对皇马都无效，因为他们是当今足坛最有威胁最强大的球队！”

    “我们在中场布置上有了很大的问题，我们给了卡卡、大卫?******?阿隆索太多的自由和空间，我们没有及时的限制住他们，这是我们输掉比赛的原因！”

    “对阵皇马这样的球队，往往总能够给我们带来很大的反思和裨益，杨诚和他的球队正在用事实告诉我们一件事，那就是精湛的技术和科学的战术，能够让一支球队走向不朽，登上足球的殿堂！”

    对于来自老友的恭维，尤其是对弗格森所说的，皇马比切尔西更加强大，杨诚谦虚的给予了否认，他表示皇马还没有强大到这种地步，他说球队还有很大的进步空间，所有的球员都还在继续保持进步当中。

    “虽然这一场比赛曼联输了，但他们依旧是一个值得尊敬的对手，我们都知道，在过去的十几年里，亚历克斯始终都在主动、积极的改变和调整，去年的欧冠就是对他最好的回报，我坚信曼联依旧是这个世界上最令人头疼的对手，而弗格森也是我永远敬重的前辈。”

    这些年来，弗格森一直都在主动求变，他一直以来都希望曼联的战术能够更加大陆化。

    很多人看英超，都觉得最大陆化的球队是阿森纳，可实际上，曼联这些年来也都在坚持向大陆风格靠拢，只是和温格彻底改革不同，他是在保留着英格兰足球风格的基础上进行的改革，他希望能够两种风格的足球中取其精华，去其糟粕。

    他曾经多次跟杨诚谈到过这个问题，也谈过杨诚在执掌利物浦时期给他所带来的感触，而在他当年拿到欧冠之后，也曾经打电话感谢杨诚，说这里面有他的一部分功劳。

    可他有的时候就是太急了，也许这跟他的年纪有很大的关系，他迫切的想要在自己退休之前，找到一种最能够在欧洲大陆和英伦三岛都取得成功的战术体系和理念，这使得他在拿到欧冠后就立即进行不小的调整。

    可以说，本赛季的曼联只能算是在调整阶段，能够再度杀入半决赛，弗格森的调教能力绝对毋庸置疑，关键是几个要害位置的引进，例如中后卫、中场等位置。

    跟曼联不同，皇马除了杨诚上台的第一个赛季进行了大重组外，接下来的这两个赛季都是小范围的引进和加强，只不过因为引进的都是超级巨星，所以才会备受关注，今年夏季也将还是继续这种引援策略。

    面对弗格森和杨诚的哥俩好，记者们一个个都感到很无奈，心知无法从他们嘴里得到什么猛料了，也只能任由新闻发布会早早结束。

    …………

    …………

    “我们的中场限制能力太差，但是切尔西却不同，小心点，穆里尼奥可不好惹！”

    在比赛结束后，两人就到杨诚位于伯纳乌的办公室里面去喝酒，这也是他们这些年来所保持下来的传统，不外乎就是那几个，杨诚、弗格森、温格和穆里尼奥，他们四个如果相互之间有比赛，赛后就一起喝酒。

    虽然英超一直就有这种传统，但近来已经很少被主教练所重视了，而且这四个人都是当今足坛最炙手可热的超级教练，有这样的交情，自然更能够让球迷们所津津乐道。

    “他们的超级绞肉机……”杨诚呵呵摇头苦笑，他也不得不佩服穆里尼奥的能力，竟然能够调教出这样的一支球队。

    切尔西的中后场要比曼联更强，很多人都把切尔西的中后场称作是超级绞肉机，但是切尔西的进攻却不如曼联，尽管有着一个很出色的顶级射手托雷斯。

    严谨的防守战术系统，这是切尔西赖以取胜的关键。

    他们在半决赛的首回合主场1：0小胜阿森纳，可是在客场，再度靠着防守反击，1：0再胜阿森纳，最终他们以总比分2：0将阿森纳淘汰出了欧冠，顺利的晋级决赛。

    如此一来，皇马和切尔西会师决赛，这也成为了所有球迷津津乐道的话题。

    要知道，在过去的两个赛季里，皇马对切尔西的两次遭遇战都是以失败告终，皇马连续两个赛季被切尔西淘汰出了欧冠联赛，这也让纵横欧罗巴的皇马球迷感到头疼和无奈，很多人都说切尔西是皇马的苦主。

    也有人说，穆里尼奥和杨诚就好象是两种极端，一个疯狂而又固执的守，一个不要命的攻！

    当然，切尔西也可以打出酣畅淋漓的大胜，但是遇到皇马这样的强强对话，防守才是穆里尼奥所重视的，如今欧冠决赛再度相遇，一定会引起全世界球迷的关注。

    “我不会再输给他第三次！”杨诚淡淡的说。

    弗格森微微一笑，他什么都没说，但是心里却在想，如果穆里尼奥在的话，一定会顶撞他一句，你总是这么说！

    足球场上的胜负有时候很难说，有必然性，但也有很大的偶然性，关键是看谁在90分钟里面发挥得更好，谁就更有希望取胜，而不一定是实力强的球队取胜。

    这就是欧冠和联赛的最大差别！

    “我只是提醒你一下他们的非常规防守，那个混蛋可是信誓旦旦的说要把你打趴下！”弗格森很是唯恐天下不乱的说道。

    这是穆里尼奥在淘汰掉阿森纳，进入决赛的时候说的，毕竟他的球队上个赛季也杀入了决赛，但却输给了弗格森，本赛季又一次杀入决赛，他不希望再跟冠军奖杯擦肩而过。

    “走着瞧！”杨诚自信的回道。

    …………

    …………

    淘汰掉了曼联，杨诚没有更多的时间去考虑穆里尼奥和他的切尔西，所有的一切都被他给扔得远远的，一门心思就扑到了联赛当中去。

    跟曼联比赛后就休息了两天，第三天皇马就前往客场挑战瓦伦西亚。

    杨诚继续在这一场比赛中进行了轮换和调整，最终在客场跟瓦伦西亚打成了3：3平局，不过巴塞罗那也不好过，世纪德比惨败对他们影响不小，他们也在和皇马同时进行的比赛中，主场跟比利亚雷尔打成了平局，两队差距继续保持在5分。

    打完了瓦伦西亚，杨诚和皇马终于可以歇上一口气了，因为周中的国王杯决赛和他们无关，这也是遗憾，但也是幸运，因为他们可以进行调整。

    一周之后，杨诚尽遣主力出战，在比利亚雷尔的情歌球场，3：0完胜黄色潜水艇，而巴萨则是在客场2：1拿下了皇家马洛卡，两队的积分差距继续保持5分。

    如此一来，在联赛还剩下2轮的情况下，皇马几乎可以说已经提前锁定了联赛冠军。

    所以在接下来的一周时间里，杨诚几乎所有的心神都投入到欧冠决赛的备战当中，他甚至在训练中都反复演练决赛中所要准备的战术和套路，他已经决定了在接下来的两轮时间里，都是安排替补和青年队球员出战。

    实际上，只要在体能状况良好的情况下，哪怕是上替补和小将，皇马照样能够干掉对手。

    在伯纳乌对阵马洛卡的比赛中，德拉雷德在第20分钟的进球，为皇马首开纪录，但是之后被皇家马洛卡扳平了比分。

    可是在第43分钟，马塔的进球为皇马再度把比分超出。

    下半场双方易边再战后，皇马继续保持对马洛卡的压力，分别在第61和第79分钟，分别由阿奎罗和替补上场的内格雷多，为皇马连下两城，最终以4：1在伯纳乌球场淘汰了皇家马洛卡。

    如此一来，尽管比皇马早一天比赛，巴萨主场击败了奥萨苏纳，但是皇马依旧还是凭借着这一场胜利，提前1轮拿下了西甲联赛的冠军，完成了十几年来西甲所不曾有过的三连冠。

    虽然联赛冠军奖杯还没有到手，但却已经不妨碍皇马球迷在伯纳乌球场大肆庆祝球队的夺冠了，甚至于他们已经提前拉出了横幅，希望球队能够从罗马带回来俱乐部历史上的第十座欧冠冠军奖杯。

    杨诚在提前夺得西甲冠军之后，接受记者采访的时候也罕见的高调表态。

    “在今年的西贝莱斯广场的夺冠庆典上一定会有两座冠军奖杯！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

