    乔治话音刚落，陆远就已经冷笑道：“相信现代医学？你都把孩子治成这样了，居然还要别人父母相信你？真是够不要脸的啊！”

    要是乔治是真的为病人好，陆远肯定不会用这种态度对他。然而这家伙明显只是公报私仇而已，根本就不关心病人，陆远当然也不会给他好脸色看。

    这话可真是扎心了，就连乔治脸皮这么厚的人脸色也是一阵青一阵白，愣了好一会才不满道：“就算是现代医学也有治不好的病，我们已经尽力了，是这孩子自己倒霉……”

    情急之下乔治也是口不择言，居然连萨拉自己倒霉这种话都说出来，立刻就让安迪夫妇勃然大怒。

    安迪更是眼睛都红了，恶狠狠地瞪着乔治道：“你踏马的再说一遍试试！”

    狂怒的安迪让乔治有些慌张，连忙离开了病房。他匆匆来头走廊的尽头，眼看陆远等人没有赶出来，这才掏出电话报警。

    警方表示很快就派警察赶到医院，乔治这才赶到满意，收起电话小声地喃喃自语：“非法行医，呵呵……这下那混蛋要坐好几年牢，杰西卡就是我的了！”

    自从在萨拉的病房里第一次见到杰西卡之后，乔治就被这个美丽的女人吸引住了。和曾经是澳洲小姐亚军的杰西卡相比，乔治以前的那些女人简直都是丑八怪，让向来自视甚高的他在惊艳之余，暗下决心一定要把杰西卡弄到手。

    然而杰西卡一直都对乔治爱搭不理的，每次见面都刻意保持距离，完全不给这家伙接近自己的机会。

    本来乔治也不觉得什么，十分自信的他觉得只要自己一直锲而不舍地追求杰西卡，迟早有天能抱得美人归。然而今天陆远的突然出现，让乔治有了危机感，觉得自己遇到了一个非常强劲的竞争对手。

    本来乔治还真没想好要怎么对付陆远呢，没想到对付主动送上门来，居然敢在医院非法行医！他当然不会放过这么好的机会，打算就抓住陆远这个把柄把他送进监狱，看这家伙还怎么和自己抢女人！

    陆远也懒得和乔治这种人计较，沉声对安迪夫妇道：“把门关上，你们留下来照看孩子的情况，我们现在就开始治疗！”

    如果病人是个成年人了，陆远倒也不介意让安迪夫妇先到外面等，以免影响自己给萨拉治疗。不过萨拉只是个小姑娘，所以陆远觉得还是让她的监护人留在旁边的好，以免出了什么问题说不清楚。

    安迪夫妇本来就不舍得离开孩子，当然十分高兴地答应下来，于是陆远就当着两人的面轻轻握住萨拉的手腕，开始才催动土地能量为她治疗。

    土地能量刚刚进入萨拉的体内，陆远就大吃一惊。在这孩子小小的身体里，居然也有两股能量在互相纠缠争斗，给陆远的第一印象，倒和当初枫林谷混乱的地下磁场十分相似。

    “怎么会这样的？”陆远在心里暗暗奇怪，眉头也不由得皱了起来。

    看到陆远一副担心的样子，安迪夫妇都非常担心，维多利亚已经忍不住小声问：“陆先生，孩子……”

    旁边的杰西卡连忙按住维多利亚的手轻轻摇头，提醒她不要打搅陆远的治疗。

    维多利亚这才惊觉过来，连忙捂住自己的嘴巴不敢出声，生怕打搅陆远给女儿治病。

    与此同时陆远还在继续检查萨拉的情况，对她的病情也有了更详细的了解。和枫林谷狂乱的地下磁场有所的不同的是，这孩子体内纠缠的能量只有两股，没有那么的混乱。也幸亏这样她才能坚持到现在，否则恐怕早就死了。

    陆远一面感应孩子体内两股纠缠的能量，一面思考这到底是怎么回事，过了一会后脑中灵光一闪，终于明白为什么会这样了！

    萨拉移植骨髓失败的原因就是排异反应，所以她体内才会有两股能量相互纠缠，分明就是排异反应的具体表现。

    陆远对解决这种情况也可以称得上是经验丰富了，当初陆远用了很久理顺了枫林谷纠结在一起的磁场，情况可要比萨拉复杂得多，最后还是被他都理顺了，区区两股能量纠缠，对陆远来说根本不值一提。

    想到这里陆远心里有底了，放开萨拉的小手对安迪夫妇道：“孩子的情况我已经基本了解了，应该……能治！”

    眼下安迪夫妇最想听到的就是这两个字，虽然对陆远只是给女儿把了把脉就了解情况还是有些怀疑，但此时也都如释重负地松了口气，维多利亚已经流下了激动的泪水。

    安迪要比妻子冷静一些，充满期待地对陆远道：“陆先生，那……那就麻烦你救救萨拉吧！”

    “没问题，这本来就是我来这里的目的嘛！”陆远给了安迪夫妇一个安慰的笑容，然后就开始用土地能量整理萨拉体内纠缠在一起的两股能量。

    杰西卡一直都没有出声，只是站在病房的角落里，安静地看着陆远为萨拉治疗。亲眼看到他给了安迪夫妇新的希望，还能拯救一条幼小的生命，也让杰西卡为陆远赶到骄傲，看着他的眼神更加温柔了。

    此时的陆远一门心思地为萨拉看病，完全没有注意到杰西卡的模样。然而正是他这么专注的模样，在杰西卡眼里无疑更加有吸引力。

    陆远知道这两股能量其中之一是萨拉的免疫系统，另一股则是移植进体内的骨髓，所以两股能量都要完全保留下来，不能伤害到任何一股才行。

    好在对如今的陆远来说，要整理好这两股能量，让它们和平相处并不困难。随着土地能量逐渐消耗，萨拉体内的两股能量也不再纠缠，终于慢慢地可以和平相处了。

    知道只要萨拉的排异反应被解决，也就意味着骨髓移植手术成功了，陆远也为这小姑娘感到高兴。眼看还剩下一些土地能量，于是打算用来给孩子调理一下身体，也好让她尽快恢复健康。

    然而就在这个时候，外面响起了重重的敲门声。

