
　　时间在流逝。

　　老道吞下了灵气丸子，突如其来的变化，让他惊骇莫名！

　　白发复黑！

　　原本诸多的皱纹，也是在这一刻变浅、变淡，甚至……彻底消失！

　　甚至，还有诸多莫名的变化在老道体内发生，他说不清、道不明，只能自己感悟。

　　而到天色渐明时，老道走到附近的小溪边，看向水面上倒映的自己，不由彻底呆滞。

　　鹤发童颜！

　　分明已经六十余岁的年纪，但此刻他的皮肤，却宛若婴儿一般细腻、红润……

　　“这？！”

　　老道抚摸着自己的面皮，感到难以置信，如置身睡梦中。

　　“南柯一梦？”

　　“亦或是……这世上，竟真的有仙？！”

　　他修道数十年，会些拳脚、身体也健朗，但也仅此而已，除此之外，他就是一个懂‘道学’的老头而已。

　　道学，不是道法！

　　可如今，自己身上的变化，如何解释？！

　　那一刻丹药！

　　再加上，对方曾问自己，这世上是否有仙……

　　“真仙？！”

　　他震惊，猛然甩了甩头，随即，对林·紫霄离去的方向，深深一拜。

　　“无论你是什么，此恩，永世不忘！”

　　良久。

　　老道起身，一边回自己的山洞，一边喃呢着：“缘法。”

　　“当真是缘法，奇妙无尽……”

　　……

　　另一边。

　　林·紫霄依旧在山中穿行，直到天明时分，却依旧未曾找到有炼丹炉的‘传承’。

　　“地球应该是有炼丹炉的才对，毕竟很多文献都说，古时候有方式炼丹……且道家也会炼丹，就算如今已不能修仙，但总会有些东西遗留下来。”

　　“继续找吧。”

　　她找了个地方，换上老道给与的干净道袍，这才继续前行……

　　在林·紫霄看来，地球在很久以前，必然存在修仙者。

　　否则，这一切都解释不通。

　　无论是小说与修仙界中的诸多相似处，还是修仙界那边疑似孔宣的出现……

　　都证明，地球绝对不是如今所看到的这么简单。

　　而且，道士、方士们，也一直都有炼丹的说法，那么寻到一个丹炉，很正常，也很合理吧？

　　……

　　这一走，便是走到了山的另一边。

　　远远看去，便有一座道观坐落在山头，宁静而祥和，却又一种看不见、摸不着，却能感知到的‘道韵’弥漫。

　　“这道观，应该存在很多年了……”

　　林·紫霄低语。

　　修士？

　　她没感觉到。

　　但这道韵，却必然是多年的修道之人逐渐积累下来的，做不得假。

　　昨夜所遇到那老道身上也有一些道韵，但相比与这道观，却要差了很多。

　　但老道仅仅是一个人，这里却是一个道观，本身也不对等。

　　“去看看吧。”

　　林·紫霄迈开脚步，自语道：“若是这里也没有，那么武夷山上，便是没有了，得去下一地。”

　　……

　　武德观。

　　便是这座道观的名字。

　　也不算大，占地约两百平方，就这，还要加上其中的小院子，若是仅算建筑面积，应当只有一百五十平方左右。

　　此刻，刚刚清晨时分，朝阳自天边升起。

　　嘎吱……

　　大门打开，一个小道士睡眼惺忪，伸着懒腰，也不知是否要回去睡上一个回笼觉。

　　而就在此时，一声急促的呼唤声传来：“小师傅！”

　　“小师傅，救命啊小师傅！”

　　陈安来了。

　　他身后，还跟着一位‘大师’！

　　这大师，自然就是陈安那位群友介绍的‘高人’，但这位高人，实际上却是个江湖骗子，平日里坑蒙拐骗，由于‘技术不错’，人也聪明，所以一直未曾被人拆穿，还混了个好名声。

　　昨日，当陈安找到他，说是要抓鬼之后，他哈哈一笑，满口答应，还问是什么鬼……

　　可结果……

　　看完视频之后，这位大师人都傻了！

　　这他妈是真的鬼啊！！！

　　他瑟瑟发抖，几乎是将陈安赶了出去。

　　他是骗子，不是傻子，这特么‘真鬼’，自己能抓吗？

　　任凭陈安怎么求情都没用。

　　本来这事儿也就算是这么结束了，可是到了夜里，这位大师却偏偏遇到了几件奇怪的事儿。

　　这让疑神疑鬼的他瞬间以为自己也被缠上了。

　　是以，今日天还未亮，便找到了陈安，说是自己想到了有人能抓鬼，并一路带着他来到了这里……ŴŴŴ.23sk.com

　　这位贾正亮‘贾大师’，却也是知道地方的。

　　这武夷山上，最有名、也是最有道行的道观，便在此处，他想着，就算真有鬼，总不能跑来道观里搞破坏吧？

　　如果真敢来，那自然是有漫天神佛跟那鬼刚的！

　　就如同一个段子，若是在路上捡到了什么邪物怎么办？当然是扔进功德箱里，让佛祖跟他刚了！

　　此刻，贾正亮加大时便带着陈安求救来了……

　　“你们是？”

　　小道士有些不解，眨巴着眼：“两位，是来上香的？”

　　“不，是来求您救命的啊！”

　　陈安都快哭了，昨夜他一晚上都没睡着，每次一闭眼就感觉那鬼在自己眼前晃悠，哪儿能睡得着？

　　“我们遇到鬼了……”

　　“什么鬼？”

　　“就是鬼，鬼啊~！”

　　陈安慌乱的比划着，贾大师也淡定不到哪儿去，连道：“小师傅，带我们去见见你师父吧，我跟他挺熟的，这次是真遇到脏东西了。”

　　“真有脏东西？”

　　小道士一愣：“哪儿呢？”

　　话音刚落……

　　吧嗒、吧嗒、吧嗒……

　　陈安与贾正亮身后的台阶上，传来了清脆的脚步声，由远而近、越来越近……

　　两人的身体顿时僵住。

　　若是在平日，仅仅是听见脚步声而已，当然不会有任何反应，毕竟这世界上什么都不多，就是人多，脚步声有什么稀奇的？

　　可是经过了昨天的事儿后，他们却无法再淡定。

　　此刻，脚步声在身后响起，简直就像是催命符一样，仿佛那恶鬼离他们越来越近，让他们不由脊背发凉，似乎连脖子都要被冻住了……

　　艰难的转过头去……

　　“卧槽！！！”

　　“鬼啊！！！”

　　陈安与贾正亮都是看过视频的！

　　此刻，‘鬼’在先，且正一步步走来，那帅到掉渣的脸庞，谁能忘记？

　　再加上，此刻林·紫霄穿着补丁道袍，怎么看都不是正常人，两人当场被吓尿。

　　“大师，救命啊大师！”

　　陈安拔腿就跑。

　　贾正亮人都傻了，心中惊惧不已：“卧槽！完犊子了，这鬼太厉害了，竟然连特么这种道观都敢闯……”

　　小道士：“……”

　　“这不就是个人么？”

　　看着冲进院子里的陈安，以及站在原地双腿不断哆嗦的贾正亮，小道士一阵眨眼，完全搞不清楚状况。

　　“你们……什么情况？”

　　“他是鬼，厉害的很！”

　　“小师傅，我们快进去吧，请各路神仙保佑……”

　　“他明明是个人啊。”小道士哭笑不得：“两位，你们是不是电影什么的看太多了？”

　　“他真的是鬼！”

　　陈安惊叫……

　　而后，他仿佛是想到了什么一般，哆哆嗦嗦的掏出手机，打开视频，拍摄已经离小道士不足一丈远的林·紫霄。

　　“……”

　　几人的惊叫，林·紫霄看在眼中，却并未制止，更没有任何要解释的意思。

　　她安静上前，与小道士和贾大师错身而过，站在院门处，仔细望了一眼。

　　也就是这一眼之后，她轻轻叹息。

　　“唉！”

　　没有！

　　随即，林·紫霄轻轻撇了身后的贾正亮一眼，接着，便突然消失在原地……

　　“卧槽！！！”

　　贾正亮心头一炸，顿时跌坐在地，直接尿了裤子，且捂住双眼，连大叫道：“我错了，我错了！”

　　“冤有头债有主，不关我的事啊，我只是个骗子，我……我根本不会抓鬼，求你放过我，放过我……”

　　同样被吓到发抖，且正在拍视频的陈安：“？？？？”

　　小道士也是眼皮直跳，心中寒气直冒：“这他妈什么情况，人呢？！”

　　“什么人？都跟你说了，是鬼。”

　　陈安哆哆嗦嗦：“小师傅，你……你师父呢？我要请他帮忙抓鬼。”

　　“！！！！！”

　　“对，请他帮忙抓鬼。”贾正亮发现自己没事，便也跟着喊了起来。

　　但陈安却不乐意了，连怒骂道：“他妈的，你个死骗子！”

　　“我只是混口饭吃……”

　　小道士：“……，两位，我师父下山去了，不在观里，依我看，您二位还是去报警吧！”

　　他也怕啊！

　　这特么，一个大活人，突然就从自己眼前消失了，这特么谁不怕？！

　　抓鬼？！

　　自己有多少本事，自己师父有几斤几两他还是知道的，让他们讲道、念道经，或是动动拳脚什么的，他们自然没问题。

　　但是抓鬼？！

　　这玩意儿……

　　他们是真不会啊！

　　再说，万一抓鬼不成，反倒是被那鬼给记恨上了怎么办？！

　　这鬼可厉害！连特么道观都敢来，自己这小身板，扛得住？！

　　“啊？！”

　　陈安傻眼儿，好一阵求救，但可惜，小道士是真没办法，只是让他们离开……

　　没办法。

　　陈安和贾正亮，只能哆哆嗦嗦的下山，而后，直奔警察局而去！

　　负责接待的，仍然是昨日的女警赵彤彤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第286章 完犊子了，这鬼太厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 