    这是真正的胆大包天！

    道盟三门六宗，分别掌管人族一个星域。

    这九大仙道宗门，任何一个，都是处在人族最顶尖的存在，万众敬仰。

    而在这里，被仿造的广寒宗总部，居然在环绕着一颗星球运转，成了陪衬的卫星！

    这要是被广寒宗的人瞧见了，绝对会掀起一番腥风血雨。

    “难怪父亲郑重其事的让我立刻赶来，地球要完了！”乔荼阴沉着脸。

    他现在有些愤怒，因为刚才他们震惊的样子，实在有些狼狈。

    在乔荼看来，很丢人！

    “走，去地球！”乔荼冷哼一声。

    他的灵识已经在地球上探查了一遍，发现了不少洞天世界的入口和奇怪的地方。

    不过，现在这些都不是重点。

    他们的任务，是先拿下地球！

    等拿下之后，再慢慢探查就是。

    值得一提的是，乔荼等人的注意力，刚才完全被残破的广寒宫和第一月亮的外形所吸引，

    忽略了对第一月亮的详细探查，没有发现那个古老的星际传送阵。

    很快，乔荼等人来到了地球北美洲，也就是原暗影国所在的位置。

    “这颗星球体积很小，灵气倒是极为浓郁，当真奇怪！”那个老者模样的五劫仙惊讶道。

    “能诞生出江词那种天才，当然不简单！”乔荼环顾四周。

    他们此时处在北美洲的一座繁华的府城之中，路上的那些行人很多，却对他们视而不见。

    仙人灵识隔绝之下，这些普通人发现不了他们的踪迹。

    “这颗星球附近的星空，有通天之眼的烙印，我们出现在这片星空之后，就已经被通天之眼记录了，

    所以，想要拿下地球，只能让江词把地球领主权转让出来。”乔荼神色认真的说道。

    连真君都不能无视星球领主法令，他们也不敢违反。

    一旦道盟天庭追究下来，谁都承担不起。

    “大人，江词是紫霄宗四重天的弟子，我们肯定不能伤他性命。”那个老者模样的五劫仙皱眉道。

    “简单，这里既然是江词的家乡，只要找到他的亲人朋友，以此作为筹码就行！”乔荼笑了笑。

    半年前，他带人来银河星系寻找地球，就是想要用江词的亲人朋友，狠狠的教训江词一次。

    至于杀江词？

    上次江词说了铁山真君和六贤真君之后，乔荼就绝了这个心思。

    他虽然性情乖戾，但这不代表他没脑子。

    “英禄。”乔荼看向那个老者模样的五劫仙。

    “属下在！”英禄很恭敬。

    “如果让江词知道，我们一群仙人都在地球，想必他会吓得不敢回家。”乔荼嗤笑一声，

    然后说道：“这件事就交给你来办，我们几个先不出面。”

    “江词现在恐怕还不知道地球的特殊性，就连我父亲和其他真君强者，也是刚刚知道这其中的隐秘，

    你用他的亲人朋友做威胁，应该很容易就能拿到地球的领主权。”

    “大人放心！”英禄信誓旦旦的说道。

    说完后，他身形一晃，消失不见。

    乔荼又看向留下的其他七位仙人：“江词的灵识虽然发现不了我们，但以防万一，我们先藏在地球附近的星空，

    万一让江词知道是我在背后指挥这一切，说不定会引来其他的麻烦。”

    随即，乔荼等人也飞身离去，又驾着飞舟，来到地球十万公里外的星空中。

    “大人，合道圆满的灵识探查范围，也就十万公里，我们在这个位置，江词肯定发现不了。”彩衣女仙笑道。

    “哈哈，一个元神期的年轻天才，就算天赋再高，也抵不住绝对实力的差距！”乔荼极为得意，他很期待江词的表情。

    按理说，作为一个七劫仙，不应该和一个元神期较劲。

    但他本就是睚眦必报的性子，性格乖张。

    当年就因为一件很小很小的事情，就敢在万仙大会上，当着帝君和众仙的面，去挑衅当时的天才酒剑仙。

    江词在他面前猖狂，不仅不给他面子，还当众用铁山真君和六贤真君压他，简直和酒剑仙一样可恨！

    乔荼也清楚自己的性格，他并没有去调整改进，反而任由这种性格不断放大。

    这和他的成长经历有关，自从融入神魔头骨之后，

    在父亲的严格要求下，他必须在每个修炼境界停留到极限，然后才能突破。

    这种修炼方式，本身就很折磨人。

    再加上神魔头骨在不断的影响他的心性，

    经过七万多年的变化，他的性格变得越来越疯狂、乖戾。

    乔荼知道，这才是炼化神魔头骨的正确方式。

    ……

    乔荼等人并不知道，江词的亲人其实只有一个江豆豆。

    然后江豆豆早在半年前，就被神秘的青石老者带走了。

    如今地球上，真正能够用来胁迫江词的，只有一些还活着的老朋友。

    那个老者模样的五劫仙英禄，通过灵识秘法，控制了几个大夏联盟的高层，找了一圈，才找到目标。

    北山府，张家。

    两百多年过去，张家从一个名不见经传的小家族，成长为在整个大夏联盟都首屈一指的大家族。

    因为张家的老祖宗张伟，是传奇强者江词的铁哥们。

    当然，张家的壮大，与张伟娶了一百多个老婆、生子无数，也有很大关系。

    “江词又闭关了，这个修炼狂魔，我什么时候能追上他啊？”

    “看来只能在娶老婆、生孩子这方面，赢过他了……”

    张伟穿着沙滩裤，悠闲的晒着日光浴，嘴里却在不断的哀叹。

    忽然，一个黑袍老者在他面前凭空出现。

    “什么人！”张伟倏地起身，手中多出一柄极品灵器战刀。

    “你是张伟？江词关系最好的朋友？”英禄问。

    张伟的喉咙动了动，黑袍老者身上散发的莫名气息，让他忍不住心颤、恐惧万分。

    但他还是压住了恐惧，说道：“你找江词什么事？”

    “在我面前耍心机？想自杀？”英禄冷笑。

    强大的灵识威压，直接束缚住张伟。

    噗！

    张伟不受控制的张开嘴巴，一口黑血吐了出来。

    他刚才说话的时候，想要趁机震碎自己的金丹。

