    相比于慕容奇的简单，慕容博则心思更加阴沉，做事手段也比较火辣果断！

    他的意思很简单，如果慕容奇能得到王倩的芳心，那就最好，得不到，也要让慕容奇得到王倩的身体。

    这样一来，王家这等大家族，为了名誉，也只能和慕容家联姻。

    虽然后续两个家族必定会有不愉快，但慕容博却并不在乎这个。

    在大家族之间，只有永远的利益，没有永远的交情。

    他需要王家的人脉和资源，王家同样需要慕容家庙堂上的能量。

    这是家族之间的合作，小辈，只能是牺牲品。

    “爸，你这意思是……”

    慕容奇惊讶般的看向慕容博。

    “按照我说的做就行，不论怎么样，你是男的，不会吃亏，晚上的游艇派对，我会派老冯跟着你！”

    慕容博说完，便再度露出和善的笑容，往家宴中心走去。

    慕容奇听到这些话后，眼神顿时兴奋起来。

    他想要王倩的身体很久了，甚至于之前找的几个校花女朋友，都是按照王倩的长相来找的。

    一想到今天就能玩到王倩，慕容奇心情大好，之前觉得自己头顶青青草原的屈辱，也消失不见。

    而此时，王倩和秦恒自然不知道慕容家的这一对父子如此阴狠，他们现在正在和几大世家的长辈们聊天。

    这些长辈每一个都是精明人，虽然疑惑秦恒的身份，但没有任何一个人问出来，反而和秦恒聊得很是热络。

    这才是大家族聪明人的处事方式，没有利益冲突，我便不管你是哪路神仙。

    在这些长辈们的调剂下，家宴过得很是热闹，时间也来到了晚上。

    长辈们纷纷告辞离开，只剩下慕容奇等一众家族年轻人。

    “慕容大少，听说晚上咱们要办游艇派对啊？”

    一名公子哥走到慕容奇面前，一脸讨好的问道。

    慕容家族在魔都地位很高，相比于王家都毫不逊色，所以长辈们一走，慕容奇便是这群公子哥的中心人物，不少人会过来讨好。

    “嗯，我买了一条魔都最大的游轮，到时候咱们到深海溜达一圈，对了，我还让人将魔都不少学校的校花都叫过来了，还有些已经演过电影了哦，能不能获的美人芳心，就看你们的本事了。”

    慕容奇端着红酒杯，哈哈笑道。

    “哈哈，还是慕容大少关心我们，不过，慕容大少最好离远一点，不然这些校花一看到慕容大少，哪里还看得上我们啊。”

    一名公子哥花式拍马屁。

    一时间，顿时引起其余公子哥的附和。

    “慕容大少哪里看得上那群女人，能配的上大少的，只能是王家千金这等级别的。”

    有一个公子哥提到王倩后，众人便想要看看王倩什么反应，但看了一圈，没见到王倩，就在众人疑惑时，海滩不远处的两道身影引起了众人的注意。

    这两道身影，自然便是秦恒和王倩。

    结束家宴之后，他们自然不想和慕容奇等一众只靠父辈余荫的公子哥凑在一起，便在海滩旁散步消食儿，顺便聊聊天。

    慕容奇顺着众人的目光，也看到海滩旁的秦恒二人，脸上的笑意消减，多了一抹阴沉。

    他有感受到青青草原的屈辱了。

    “大少，要不要我找几个人，弄一下那个男的？”

    一名公子哥靠近慕容奇，低声阴狠的说道。

    这个人是慕容奇的小弟，平时就是帮慕容奇处理一些脏事坏事。

    慕容奇脸色阴沉，盯着秦恒。

    虽然他已经打算在公海里做掉秦恒，但此刻见到王倩和秦恒谈笑风生，心里照样不痛快。

    思考一番后，便点头道：“叫两个人也好，不过要找聪明人，别让他们觉得是我们找的人，另外还要注意轻重，打伤他便好，毕竟是王倩的朋友。”

    他这么说，自然不是真的顾虑王倩，否则他也不会要做掉秦恒。

    他只是不想让王倩太过生气，不参加游艇派对了。

    “大少我明白，我做事，您放心。”

    公子哥阴笑一声，拿出电话，便着手安排去了。

