    第164章 三星挑战！

    林北看着奖池中闪烁着各色光芒的五十件奖品，嘴角上扬。

    他一眼便看到了其中的神性碎片，而且还不止一块。

    神性碎片的奖励，一共分三个，分别为“神性碎片×1”、“神性碎片×2”和“神性碎片×3”，除此之外，就是一些黑曜级装备和战斗类道具，对于林北而言，并没有什么吸引力。

    “开始抽奖！给我中！我要‘神性碎片×3’！”

    林北心中默念一声，抽奖转盘飞转起来。

    【恭喜！你获得了奖品“神性碎片×3”！】

    “哈哈，成了！”

    林北咧嘴笑着，看着背包空间多出的三块神性碎片，心情舒爽。

    “这果然是个声控游戏啊。”

    林北感慨，“175点的超高幸运果然不是闹着玩的。”

    身后，回过神来的剑八凑上前来，询问道，“你抽奖了？抽到什么东西了？”

    “呵呵，一般一般，也就3块神性碎片而已。”

    林北微微一笑，云淡风轻地说道。

    “三块神性碎片？我靠啊，你这叫一般？”

    剑八闻言，直接爆了句粗口，怒道，“伱让我这种只抽一堆垃圾装备的怎么办？”

    “凉拌！”

    林北摊了摊手，“我也想帮你啊，可是……实在没办法啊。”

    “我……”

    “好了，你们快点通过挑战再说吧，我先前往三星挑战区域了。”

    林北摆了摆手，直接传送离开。

    【你已传送至玄铁巨剑遗迹挑战（★★★☆☆）场景！】

    【挑战任务：击败玄铁剑灵分身！用时越短，评价越高！】

    “哦？玄铁剑灵分身？”

    此时的林北，被传送至一片高台上，高台四周，是深不见底的漆黑深渊，高台上空，一道身披黑色披风的少女亭亭玉立，她的后背上，背着一柄与她瘦弱身形完全不符的厚重巨剑，看上去反差极大。

    【玄铁剑灵·玄墨（lv.129，超凡）】

    “咦？不是说分身吗？这分明是本体啊。”

    林北怔了怔，以为哪里出了问题。

    “你好，挑战者。”

    天空中，玄墨低头看向林北，嘴角一勾，缓缓说道：“你之前的挑战居然获得了‘超凡’评价，真是厉害。所以我给你一次机会，若是可以将我本体的生命压制到一半以下的话，这次三星挑战，也可以给你一次‘超凡’评价。”

    “准备好了的话，随时可以出手。”

    高台上，林北仰头看着少女，有些诧异地问道，“你是认真的？”

    “当然！做得到的话，尽快来试试！不过你要是不行的话，我也不会刁难你，也可以分离出一道分身与你战斗，不过这样一来，超凡评价就与你无关了。怎么样？考虑好了吗？”

    玄墨俯视着林北，笑着问道。

    林北闻言，咧嘴笑了。

    若是让他完全击败玄墨，难度不低，但若只是将其生命值消耗到一半以下的话，可并不困难。

    别的不说，他通过星辰之眼已经确定了玄墨的生命上限为1500亿，其中有300亿为1级压制效果的生命值，而林北要做的，是消耗她750亿点生命，这对于他而言，并没有什么难度。

    现在的他，属性相比之前获得了全面提升，不考虑压制效果的生命值，全面爆发星辰之力的情况下，一次可以对目标造成全额4500亿左右的伤害。

    而玄墨的一半生命只不过750亿而已，而且还没有压制效果的生命，也就是说，林北通过星辰之力附加伤害的话，可以随便打。

    换算成星辰之力的消耗，也就六分之一左右，大概不到1700万点星辰之力，对于林北而言，根本不算什么。

    S级星辰剑客的星辰之力是可以自动恢复的，虽然每秒只能恢复100点星辰之力，但是1700万点星辰之力的消耗，全靠自主恢复的话，最多2天时间就完全恢复了。

    对于林北而言，不算什么。

    更何况，他还有一堆垃圾装备可以吸收，转化为星辰之力。

    “你说的啊，可别反悔。”

    林北笑了笑，直接抬手一道圣光惩戒术，配合星辰之力加成，瞬间将还没来得及说话的玄墨的生命值打到了一半以下，完成了挑战。

    【恭喜你完成三星挑战！评价等级：超凡！你获得了10次抽奖机会（★★★☆☆）！】

    “哈哈，妥了！多谢啊，这超凡评价来得也太轻松了。”

    林北大笑一声，拍了拍双手，看了一眼已经被他一发圣光惩戒术轰落到高台上的玄墨。

    “这次不算！我……我大意了，没有闪！”

    玄墨小脸涨红，双手握着巨剑，沉声道，“咱们再比一次！”

    “你说了可不算，我奖励已经拿到了！”

    林北笑着摆了摆手，并不接受玄墨的挑战，毕竟奖励已经拿到手了，他再打的话，又没有好处可以拿，这种没好处的事情，他才不会去干。

    更何况对方可是实打实的超凡境界，他虽然秒赢，但是多少有些对方大意的成分在里面，这一次若是让对方提前有了准备，想要轻松赢下来，肯定不会这么轻松了。

    所以林北果断拒绝了玄墨的要求，美滋滋地坐在地面上，打开抽奖界面，查看着奖池。

    三星奖池，一共有200件奖品，是二星奖池的足足4倍之多，里面的好东西，自然也更多。

    “不错不错，果然有神性结晶奖励！”

    林北眼神一亮，看着奖池中琳琅满目的奖品，笑得合不拢嘴。

    神性道具奖励就有不下十种，分别有神性粉尘奖励、神性碎片奖励和神性结晶奖励，其中最好的神性道具奖励，是“神性结晶×2”的奖励，至于除了神性道具外的其他奖励，林北倒并不是很感兴趣。

    “也就那张卷轴有点意思。其他东西……一般般吧。”

    林北看了眼一张名为“赐福卷轴”的道具，心中有些犹豫。

    我抽那个奖励好呢？

    【赐福卷轴：使用后，获得一个随机的强大增益赐福状态，持续时间2小时。】

    林北看着赐福卷轴的介绍说明，陷入沉思。

    他的想法要是让其他人知道的话，估计会吐血，靠啊，我们抽奖，全凭运气，你呢？全靠意愿！想抽哪个就抽哪个！这还让不让人活了？

    幸运高真的就能为所欲为吗？

    林北陷入纠结，是拿两块神性结晶呢？还是拿赐福卷轴呢？

    “喂！你为什么不理我！我要和你重新打一场！刚刚那一场不算！我不服气！”

    玄墨见林北不搭理她，顿时气不打一处来，恼怒道。

    林北皱了皱眉，觉得玄墨很吵，打断了自己的思路，不满道：“吵吵什么？我已经赢了，你要是不服气，行啊，拿出点彩头来，白打一场，我可不干！”

    “好！你再和我打一场！你要是赢了，我……我就认你为主！把玄铁巨剑的使用权给你！”

    “哈？”

    林北闻言，挑眉问道，“玄铁巨剑？厉害吗？”

    “哼，少瞧不起人了！玄铁巨剑可是超凡武器！我作为它的剑灵，更是可以提升它的威力！你说厉不厉害？”

    玄墨沉声道。

    “不就是超凡武器嘛，有啥神气的？诺，我这里有一堆呢。”

    林北撇了撇嘴，抬手一挥，十几件伪超凡装备被他像是丢垃圾一样丢到了地上，随后又看了眼愣住的玄墨，说了一句，“这些东西虽然是伪·超凡装备，但是呢……”

    林北说着，直接将其中十件装备分解，获得了一堆超凡灵粹和超凡晶石，随后在玄墨震惊的眼神之中，直接将超凡灵粹融入了其中一件匕首内。

    【成功融合超凡灵粹！你的“灵犀匕首”进阶了！】

    刷！

    灵犀匕首上，七彩光芒一闪而逝，融合了十块超凡灵粹之后，它顺利进阶到了真·超凡品阶。

    “怎么样？看明白了吧？”

    林北抬眼看着目瞪口呆，流着哈喇子的玄墨，笑着说道，“对于我而言，根本就不缺超凡装备，只要我愿意，我可以弄来很多。”

    “呃……那…那个，我可以跟着你吗？那些超凡灵粹，好……好香啊。”

    玄墨的样子，像极了一个饿了好几天的孩子，眼睛直勾勾地，盯着地面上的灵犀匕首一动不动。

    “……”

    这一下，轮到林北愣住了。

    靠，这丫头……不会是盯上了我手里的超凡灵粹了吧？

    这……

    给我整不会了啊。

    就在这时，他的身边闪过两道光芒，七七和剑八已经完成了二星挑战，传送过来了。

    “这是……怎么了？”

    二者刚刚传送过来，就发现了这里奇怪的氛围，七七好奇地看向林北和流着口水双眼之中充满渴望的玄墨。

    “唉，这倒霉孩子，看上我的超凡灵粹了，说是要跟着我混。”

    林北无奈地摊了摊双手，询问道：“七七，你说这拥有剑灵的装备，和那些没有剑灵的武器，有什么区别吗？我不太懂。”

    “区别还是挺大的。”

    了解了事情原委之后，七七向林北解释道，“拥有器灵的武器，不仅威力更强，而且它们还可以进化，变得越来越强。”

    “进化？我自己喂那些装备超凡灵粹的话，也可以让装备进化啊。”

    林北皱眉问道。

    “不一样，你那是单纯的进阶，而不是进化。”

    七七摇了摇头，耐心解释道，“这么说吧，你现在的境界，还不是超凡，但是你的实力，却已经足以媲美超凡了。对比那些装备的话，你就像是拥有器灵的装备，本身能够爆发出来的威力，可能远远超过当前品阶。这么说的话，你能明白吗？”

    “有些懂了。”

    林北点了点头，看了眼玄墨，问了一句：“喂，丫头，现在的你，比一般的超凡武器，厉害多少？”

    “我饿了好久，比它们厉害不了多少。但是，你要是喂我吃一些好吃的话，我的实力可以变得很强的！”

    玄墨回过神来，看向林北，一脸认真地说道，“剑神爷爷说过，我们这些剑灵，是天生地养的灵物，修炼起来比人类快了许多，若是有足够的资源供给的话，我们可以无视瓶颈，顺利提升至传奇境界！”

    “传奇哦！你应该懂的吗？你们人类想要修炼到传奇，限制可是很多的！但是我们剑灵不同，只要拥有足够的材料，就可以不受任何限制，一路进阶到传奇！”

    玄墨得意地说道，“而且剑神爷爷还说了，玄墨和其他器灵是不一样的！”

    “不一样？哪里不一样？”

    林北好奇地问道。

    “呃……剑神爷爷没说，我……我也不知道。”

    玄墨吞吞吐吐道。

    “……好吧。”

    林北闻言耸了耸肩，原来你自己也不知道啊，那没事了。

    “你真的要跟我混？”

    “嗯嗯！”

    “那也行，你对这剑冢秘境了解有多少？能带路吗？”

    “能！我对这里很了解的！”

    “那好吧，你认主吧，以后带你玩。”

    “好耶！”

    玄墨一脸兴奋，再也顾不得其他，直接与背后的玄铁巨剑融为一体，漂浮在林北头顶。

    一缕彩色的光芒落下，凝聚成一道巨剑印记，落在林北的手中，最后与他融为一体，消失不见。

    【玄铁巨剑认你为主了！】

    “哥哥，我饿了，可以给我吃超凡灵粹吗？”

    林北脑海中，传来玄墨的声音。

    林北闻言，嘴角一抽。

    好家伙，这才刚刚认主，就想着吃呢？

    “不行，你先跟我说说这片空间的遗迹分布情况，说的不好，就别想吃到东西了。”

    “呜呜呜呜……哥哥好凶。”

    “少来这套！好好跟我说，吃的管饱！”

    “嘻嘻！好呀~我这就跟你说！”

    ……

    随后，玄墨知无不言，言无不尽，将自己所知道的关于剑冢秘境的所有情报告诉了林北。

    林北听得意犹未尽，等到玄墨不说话了，忍不住问道，“就这些吗？还有吗？”

    “呜呜呜，人家不知道啦！知道的都告诉你了！”

    玄墨可怜巴巴地说道，“这些年，我的活动范围只有这么大了！再往远处，很危险的！人家不敢去！”

    “好吧，这两块超凡灵粹你拿去吃吧。”

    林北取出两块超凡灵粹，扔给了玄墨，玄墨嘻嘻一笑，接过了超凡灵粹，消失不见。

    林北看着直摇头，心中暗道，还真是个小吃货啊。

    不过通过玄墨的介绍，他现在对于整个剑冢秘境也有了一些清晰的认知。

    剑冢秘境，其实一共分为三大区域。

    每个区域中，都有一处绝地。

    而绝地内，聚集了比超凡还要恐怖的存在。

    不用想，应该就是传奇境界的剑灵了。

    他们现在所处的位置，是三大区域之中最为平和的区域，名为“灵剑域”，这方区域，玄墨所知道的消息，就是关于这片区域的。

    至于另外两个区域的消息，她都是一知半解。

    只知道另外两个区域，一个叫魔剑域，一个叫血剑域，都非常混乱，里面的剑灵常年混战，要比灵剑域危险许多。

    (本章完)

