    “不是我云府管的宽，而是你们苍云学院的嘴太毒了，动不动就胡乱咬人，胡乱杀人，有些人可不是你想杀就能杀的！”

    言曲的话很显然是要保吕尘了。

    这个态度对于在场的众人来说有点诧异。

    他们的确很看重吕尘的天赋，但也只是如此而已，为了一个吕尘，故意去激怒得罪一个剑圣，这个事情怎么看都觉得有点不划算！

    但是言曲现在就在做这个事情，而且还是以如此绝对肯定的态度在做。

    万清源看的很是诧异，他有点理解不了，什么时候云府竟然还会对这种事情表露态度了？

    “言曲！你到底是什么意思？难不成你真的想要保护吕尘？甚至不惜和我作对，和苍云学院作对？”

    万清源的声音都是跟着犀利了起来。

    言曲呵呵一笑，反问道：“你有资格代表你，但是你有资格代表苍云学院吗？你来的时候，他们给你这个权利了吗？”

    万清源表情凝滞了一下，有点被气到了，他的确没有这个权利。

    看着突然吃瘪的万清源，言曲又补了一句，“你没有这个权利，但是我我有，如果你们苍云学院做的事情太过分，那么我可以代表云府像你宣战，在我出发的时候时候宫庆大人特意这么交代我的！”

    “噗！”

    吕尘一下子没憋住，一个不合时宜的笑声突然响了起来。

    这个如同是嘲讽一样的声音瞬间吧万清源气的脸色惨白，整个人都是不自住的颤抖了起来。

    下一刻他突然极为凶狠的质问道：“大秦书院联合大秦王朝将我苍云分院赶了出来，这个耻辱我还没有找他们算，现在这个吕尘一而再的侮辱嗤笑我苍云学院，一而再的得罪我苍云分院，万水作为副院长凭什么不能出手？在我看来，即便是我出手斩杀这种人也是丝毫没有任何的问题。”

    说完便是将目光聚焦在了吕尘的身上，当真是真的想要杀吕尘。

    言曲直接在心中将万清源骂了好几遍。

    “你可真是蠢到家了！我是在救你！你竟然还听不懂，竟然还想对吕尘动手，你脑子是不是真的有问题！”

    言曲也是被万清源给惹毛了，直接粗口成章，恨不得将万清源好好揍一顿！

    万清源楞在了原地，被人如此辱骂，泥人都有火气，更何况他还是一名剑圣！

    “言曲！你竟然侮辱我！”

    言曲丝毫没有任何的收敛态度，语气更加直接，“侮辱你又如何？我说的就是你，我都已经和你明说了！你还在问，你说你是不是蠢？我这么和你说吧，吕尘我保定了，我们云府保定了！你要是想要他的命，云府不允许！”

    这下子说的可就明显了，万清源如同是颤抖了一样，非常的不理解，实在是无法理解言曲的行为？

    同样也不理解云府的举动？

    这到底是因为什么？

    “为什么！凭什么？你们云府为何要如此和我作对？这吕尘竟然能让你做出这样的反应？”

    言曲看了一眼吕尘，轻描淡写的说道：“吕尘，这个还是你自己和他说吧，告诉他是因为什么！”

    吕尘笑呵呵的点头，随即便是掏出了那枚玉佩，“其实也不是什么特别的关系，就是云府和我结盟了，所以言大人要护着我了，不好意思呀，万大人可能让你失望了！”

    “结盟了！”

    这三个字顿时就让在场所有人流露出了震惊的表情，一个个看向吕尘的眼神都不一样了。

    能和云府结盟，这可不是一般人能做到的。

    在场这么多剑王，这么多剑圣，想要和云府结盟，连基本的资格都没有。

    但是一个小小的剑灵境竟然和云府结盟了！

    这个事情就像前面万水所说的空间裂缝有的一拼！

    简直就是不可能出现的事情，实在是太扯了吧？

    万水看着吕尘手中的那个玉佩，整个表情都扭曲了起来。

    “怎么可能？就凭你！怎么可能！这一定是假的！”

    万水脸上仍是一副不相信的表情。

    吕尘晃了晃玉佩，露出了后面的吕尘两字，“看到没，定制的，这可是我的名字。”

    万水顿时有种郁结的感觉，整个脸色一下子就苍白了起来，“吕尘！我要杀了你！”

    话音落下，万水又一次想要动手。

    而这一次，出现在吕尘面前的人不是别人，真是言曲。

    言曲以一种绝对强硬的态度呵斥道：“听不懂我说的话吗？你是想要找死吗？你们苍云学院是想要挑衅我们云府吗！”

    这一声质问当真是把几人给镇住了。

    一想到得罪云府的后果，如果还牵扯到苍云学院，那么他们这两个人背景再大，到时候估计也要受到巨大的惩罚。

    这不是万清源和万水所能承受的事情。

    看戏的几人顿时传来了一阵唏嘘的感慨，没想到万水和万清源想要找一名剑灵境的麻烦，到头来丢脸的竟然是他们自己？

    更没想到这个吕尘竟然能让云府出手相保。

    说的难听一点，在座这么多人，苍云学院谁都不怕，谁都敢轻易得罪，就是不能得罪这个云府。

    因为一旦得罪云府，这个后果可是会极其的严重。

    云府平时不出手，一旦出手，造成的后果势必不会普普通通，简简单单！

    所以万清源只能选择放弃。

    “万水！住手！此事就此作罢，你带着人给我滚回去！”

    听到这话，万水的表情简直是比吃了屎还要难看，阴郁到铁青，就差一口气可能就要喷血了！

    “叶霜，你也给我滚去苍云分院吧，你别苍云学院除名了，除非你能晋级剑王，否则这辈子都会苍云学院了。”

    万清源这个处置让叶霜脸色猛然煞白，整个人都是软到在了地上，以一种祈求的表情看着万清源，想要求情一声。

    但是万清源那没有感情的目光，顿时让他咽下了这番话，然后便是将全身的怒火都转移到了吕尘身上。

    这一切的原因都是吕尘造成的！

    叶霜猛地便是对吕尘下起了战书，“两个月后，书院大比，我必杀你！”

    吕尘嘴角一抽，冷笑，“手下败将，何以言勇！和你师父一起乖乖滚回大齐吧！少在这里丢人现眼！”

    “你...”

    叶霜脸色猛然潮红，嘴角都是泛出了血色，直接被气吐血了。

    

