
　　轰！

　　大黄狗的狗头当真是这个世界上最硬的存在，那坚不可摧的九命水晶兽在狗头的撞击之下，直接四分五裂，变成一块块水晶，散落一地。

　　“嘎嘎，不堪一……”

　　大黄狗嘎嘎大笑，不过，他那个‘击’字还没有说出来，脸上就流露出来惊骇之色，只见那些散落的水晶块瞬间组合在一起，重新变成一个九命水晶兽。

　　吼……

　　九命水晶兽暴怒了，再次咆哮着向着大黄狗扑杀，九命水晶兽乃是一种罕见的异兽，是一种特殊存在的生命体，没有什么天赋神通，完全就靠身体的力量，撕裂一切，而且，从九命水晶兽体内喷射而出的那些精芒，杀伤力非常强横，一般人被切割住，非死即伤。

　　“卧槽，难不成还真有九条命。”

　　大黄狗直接郁闷了，他还从来没有见过这样的生命体，竟然是打不死的存在。

　　“我就不信邪了。”

　　大黄狗纵身一跃，轰隆一声，再次把九命水晶兽撞的粉碎，比拼肉身，大黄狗可不畏惧任何存在。

　　但眨眼之间，被撞成粉碎的九命水晶兽再次复原，和原来一模一样，连气息都一般无二。

　　“他娘的。”

　　大黄狗也被激发出了怒火了，在九命水晶兽刚刚组成的瞬间，当即冲了出去，再次将其撞碎，而且一脚踩住地上的水晶碎块。

　　“老子踩住你，看你如何重组。”

　　大黄狗气急败坏，一旁的江尘摇了摇头，这是没用的。

　　果然，水晶碎块眨眼间消失不见，然后九命水晶兽再次重组。

　　“我靠。”

　　大黄狗再也无法保持淡定了。

　　“大黄，没用的，九命水晶兽乃天地特殊存在，一定要击杀九次才能够将之干掉，就算你把它打的人间蒸发，他还会再出现。”

　　江尘笑着说道。

　　“奶奶的，这个牛逼，你小子要是连九命水晶兽的能力也能够炼化为己用的话，岂不是要逆天了，以后谁还能杀死你。”

　　大黄狗道。

　　“你先干死它再说。”

　　江尘挥了挥手，示意大黄狗快速结束战斗。

　　“好！”

　　大黄狗耳朵一竖，气势冲天，再次猛冲而上。

　　轰轰轰……

　　连续五次，九命水晶兽已经死了八次，最后一次重组之后，水晶兽转身就跑，速度快到了极致，这种异兽已经有了灵智，连续被对手干掉八次，也终于明白了对手的厉害，再打下去，自己就该彻底死亡了。

　　“想跑，嘎嘎。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，一个天丹境中期的存在，要是从他手中逃掉的话，他大黄以后也就不用混了，这简直就是一种耻辱。

　　轰！

　　又是轰的一声，九命水晶兽的逃跑速度虽然极快，但如何快得过大黄狗，再次被狗头撞上，当场死于非命。

　　嗡嗡……

　　一阵嗡鸣之音，那散落在地的水晶碎块，快速的形成一颗拳头大小的水晶球，悬浮在半空中。

　　“这是什么玩意？”

　　大黄狗一愣。

　　“这可是好东西。”

　　江尘眼疾手快，一把把水晶球拿在手中，开口说道：“这是九命水晶兽的晶核，是真正的精华，只有将九命水晶兽彻底打死，晶核才会掉落。”

　　“这晶核有啥用，和妖兽有啥区别？”

　　大黄狗问道。

　　“区别大了，无论是妖兽还是魔灵，人类修士都不能够直接炼化，但这晶核却不同，据古书记载，九命水晶兽乃是吸收天地精华而成，晶核中除了蕴含强大浑厚的精纯能量之外，还蕴含天地本源之气，人类修士可以直接炼化吸收，得到的好处，比灵脉都要多的多，这一枚小小的晶核，若是拿到外面，那就是价值连城的东西。”

　　江尘开口说道。

　　“原来是这样。”

　　大黄狗竖起的耳朵哗啦一下耷拉了下来，他本来以为这晶核有什么大好处，没想到只是这些，他对这玩意没兴趣，他体内拥有龙马血脉，依靠血脉晋升，对晶核的需求不大。

　　对于大黄狗的反应，江尘也不意外，这玩意对大黄狗的确没用，但对于每一个人类的修士，都是难得的宝贝。

　　“我现在终于知道为何有人甘愿冒险前来炼狱了，在这里，除了能够进行生死历练之外，还有九命水晶兽的晶核，炼狱中肯定有不少九命水晶兽，咱们这次前来，定要发一笔横财。”

　　江尘脸上露出灿烂的笑容，这简直就是巨大的财富啊，不过这财富还真不容易得到。

　　“那些来炼狱的人要是专门为了晶核的话，就傻逼了，不说其他的，一个同级别的人类修士对上一个同级别的九命水晶兽，那是必死无疑，根本没有半点机会，就算是高出水晶兽一个级别，遇上了也是极其凶险。”

　　大黄狗说道，九命水晶兽可是有九条命，本身战力又强横，一个人就算再厉害，杀死九命水晶兽六次也就累坏了。

　　“管别人干什么，关键是咱们要发这一笔横财，既然来了，自然是要得到好处的。”

　　江尘笑道。

　　“你小子妖灵和魔灵都能够轻易炼化，这晶核对你来说，和妖灵又有什么区别？”

　　大黄狗不屑的说道。

　　“对我来说的确没什么区别，但这东西带出去就能够换取很多财富，相信一定会有很多人对此神往，而且，这东西可以给自己人炼化。”

　　江尘说道，晶核好处无穷，再不济也能够自己炼化吸收。

　　“如果这里真的如你所说有那么多的九命水晶兽的话，怎么在外面从来没有见到过这样的晶核？”

　　大黄狗问道。

　　“你傻啊，只有明白了九命水晶兽的强大，才知道晶核得到是多么困难，一般人得到了，自己修炼还不够用，岂会轻易拿出来示人，而且，咱们一直都在齐州，没几个有胆量进来炼狱的，就算有进来的，也很少有活着走出这里。”

　　江尘鄙视的看了一眼大黄狗，这条狗一直很聪明，怎么这一点明显的道理都想不明白了。

　　“你才傻呢，赶紧炼化这枚晶核，看看能不能得到九条命。”

　　大黄狗双目生辉，一眨不眨的看着江尘，如果江尘真的能够得到九条命这样的能力，那就真的变态了。

　　“你想多了，九命水晶兽只不过是一种特殊存在的生命体，算不上真正的异兽，这九条命，也并非天赋能力，这枚晶核也只是一个能量体而已，不过既然你说了，我还是试一试。”

　　江尘直接把晶核吞了下去，运转化龙诀，眨眼之间便将晶核全部炼化，不过正如他想的那样，晶核只是一个能量体而已，天丹境中期的晶核，连一条龙纹都无法凝聚出来，至于想象中得到九条命，更加是天方夜谭。

　　“怎样？”

　　大黄狗很是期待。

　　“没啥用，不过这晶核内蕴含的能量还真是精纯，其中蕴含的天地精华竟然有固本培元的功效，吸收之后神清气爽，我以后要多多击杀九命水晶兽，低级别的晶核留着，高级别对我有用的，可以配合妖灵和魔灵一起炼化，这样一来，我不但增加战力和修为，又能够固本培元，就算是冲击神丹境，也不会出现影响根基的情况。”

　　江尘眼中绽放出精芒，这晶核对他的效果实在太棒了，他之前服用过五行丹来固本培元，就是为了预防化龙诀这样快速的晋级会影响到基础，随着修为越来越高，他每一步都需要一些东西固本培元，增强自己的底蕴。

　　如今，这晶核便有这样的功效，简直是专门为江尘准备的。

　　“仙人板板，为啥好处每次都是你小子的，狗爷我什么都没得到。”

　　大黄狗无比郁闷的说道。

　　“大黄，你体内流淌着可是高贵的龙马血脉，乃是天地间最高贵的存在，而且长的英俊潇洒，威武雄壮，睡觉就能晋级，简直是天地间最无敌的存在，连我都佩服的五体投地啊，你根本不需要这些晶核，我说的对吧。”

　　江尘对症下药，一通马屁拍下去，大黄狗顿时乐的屁颠屁颠，哈叉子乱飞，自恋的狗头都快要仰到天上去了。

　　“算你小子会说话，狗爷我傲视天下，自然看不上这些小玩意。”

　　大黄狗身子竖起，做人立状转了一圈。

　　“好了，现在开始咱们的炼狱之旅，这里应该只是炼狱的边缘处，咱们先走出这深渊，向着炼狱内走，最好能够遇到什么人，对炼狱多一些了解。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　大黄狗点头。

　　一人一狗锁定了方向，纵身一跃，直接飞出了深渊，前方是灰蒙蒙一片的荒野，到处都是乱石，还有一些繁茂的丛林，长着一些奇形怪状的植物。

　　“这里弥漫着各种妖气和魔气，还有九命水晶兽的气息，可以说是妖魔鬼怪横行，咱们要小心一些。”

　　江尘提醒道，之前的恶魔和九命水晶兽只不过是开胃菜罢了，炼狱真正的凶险，还远远没有出现。

　　“什么妖魔鬼怪见到狗爷我，都要退避三舍，自行膜拜，折服在狗爷的神威之下。”

　　大黄狗又自恋了。

　　【经过昨天兄弟们的努力奋战，龙纹拿下联赛第一轮第三场最佳个人，感谢兄弟们……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十九章 晶核的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 