    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着走出来的夏雨嫣，整个人都懵逼了。

    这特么都没被打倒？

    变态啊！

    他体内的魂力已经消耗的一干二净。

    正当林缺想要补充一瓶超神脉动力时，从能量余波中走出的夏雨嫣虚空一握。

    强大的空间磁场包裹住林缺。

    随即，林缺如同一个小鸡一样，轻飘飘的被夏雨嫣握在手中。

    林缺：(????)?。

    这下完犊子了。

    “学姐，我们都是文明人，不要冲动啊！”

    “冲动是魔鬼！”

    夏雨嫣脸色冰冷：“你见过不穿衣服在月下跳跃的文明人？”

    林缺：……

    我那是被你逼的好嘛！

    还有，你以为谁都有资本在月下观鸟啊？

    你非但不感恩，还要废了我！

    简直不讲武德。

    “混蛋，忏悔吧！”

    夏雨嫣扬起手中的空间利刃。

    她今天就要让林缺知道，做坏事，是要遭到报应的。

    林缺：(，，#?Д?)。

    这是要对我开刀啊！

    想得美！

    魂技，灵活的小舌头！

    就在夏雨嫣要动手时，下一秒，她整个人如同一只受惊的小鹿，猛地松开双手，放声尖叫！

    “啊！”

    “混蛋，你……你居然舔我手！”

    夏雨嫣看着左手上那湿漉漉的口水，脸色都黑了。

    这一秒，她感觉自己不干净了。

    这混蛋，要不要这么无耻！

    林缺趁着这个间隙，连忙掏出一瓶超神动力水喝下，利用虚空挪移拉开距离。

    “你无耻！”

    夏雨嫣羞怒的说道。

    林缺撇了撇嘴，非常时期用非常手段。

    管它手段光不光彩，能赢就是牛逼。

    夏雨嫣整个人快被林缺搞崩溃了。

    她这一次要一击命中，决不能在给林缺留有半点机会。

    正当她要动手时，林缺开口了。

    “等等！”

    “我错了！”

    夏雨嫣：？？？

    这个时候晓得错了。

    晚了！

    “我……”

    还没等夏雨嫣把话说完，林缺嘴角勾勒起一抹坏坏的弧度。

    “鳄鱼的力量！”

    突然，一声怒吼在夏雨嫣身后传来。

    穿着沙滩裤的盾甲鳄手持黄金拖鞋，对准夏雨嫣的脑门一拍！

    啪！

    一声清脆的响声传来，夏雨嫣直接被眩晕一秒。

    还没完。

    由天雷蛟龙进化的雷龙腾飞，身上紫色雷电化作电网，将夏雨嫣束缚在原地，动弹不得！

    夏雨嫣从眩晕中回过神，由于全身被电网困住，无法施展魂力，愤怒的看着林缺。

    “无耻！”

    林缺摊了摊手：“拜托，我们这不是单挑！”

    “讲什么江湖规矩！”

    “还有，你魂力高我一截，你咋没说公平呢！”

    夏雨嫣望着林缺，牙门咯吱作响。

    “混蛋，你有本事告诉我你的名字！”

    林缺先是一愣，随后竖起大拇指对准自己，神气的说道：“本人行不更名坐不改姓。”

    “天道学院大一新生，秦枫是也！”

    夏雨嫣：“秦枫对吧，我记住你了！”

    林缺一脸无所谓：“切，我好怕怕哟！”

    反正我又不是秦枫。

    完全不怂！

    林缺上前拍了拍夏雨嫣的小脸蛋，得意的说道：“啧啧，俗话说，母老虎的屁股摸不得，我今天拍了，也没事呀！”

    夏雨嫣：？？？

    你脸蛋当屁股？

    说的是人话吗？

    林缺望着夏雨嫣一副想废了自己，却废不掉的样子，内心就一个字！

    爽！

    “女人，拜拜！”

    林缺冲着夏雨嫣挥了挥手，随后一个虚空挪移，消失在了原地。

    “混蛋呐！”

    眼睁睁的看着林缺消失，夏雨嫣愤怒的仰天咆哮。

    恐怖的嗓音，将山道的岩石峭壁都震荡的落下几颗石头。

    “秦枫，我一定要废了你！”

    sp：感冒了，身体不舒服，还有之前各位所的八极崩被兑换了，是秘籍被兑换了，但八极崩还在，就好像你读书，书没了，但内容还记得一样。

