    “混账东西。”

    托因比侯爵对儿子们向来了解，又精于人情~事故，哪看不出来其中的猫腻，脸上勃然大怒。

    他随手凝聚了一个魔法，却又顿住了，这里是林中荣耀城，自己只是一名异教徒，而家族在林中教会中，地位最高的当属眼前的威廉姆。

    见父亲手中凝聚了一重魔法，像小时候扬起的马鞭一般，威廉姆本能地产生一阵畏惧，又见父亲顿住了，魔法消散，威廉姆心里莫名地闪过一丝快慰。

    他却不知道，自己细微的表情变化，已然落入老侯爵眼中。

    “听着我的儿子威廉姆，你若能办成这件事，我允诺以家族之力支持你修炼，助你突破斗战师。”顿了一会，托因比侯爵说道。

    “当真？”威廉姆眼中一亮。

    “需要我以我神的名义向你保证吗？威廉姆。”托因比侯爵冷声道。

    “您多虑了，对于父亲您的话，我从来不敢违背，也从来不会质疑。”威廉姆已然意识到身份的变化，说话不再像之前没有底气。

    托因比侯爵需要他办事，不想在这关键点上计较其他事情，接着说道：“说说你的想法。”

    “能送进来几个死士吗？或许---”沉吟了许久，威廉姆说道。

    “混账，你想连累家族一起灭亡吗？你身在荣耀城，应该知道教会的手段，死士若落到裁判所手里，第一个倒霉的就是你。”

    听到他的话，托因比侯爵直接打断了他的话，忍不住骂道。

    “要不，容我考虑几日。”威廉姆一时间哪有什么办法，他手上又没有什么得力的筹码。

    “不行，必须尽快完成。”托因比侯爵自有目的，一口否决了，接着说道，“神圣战士中，有没有比较容易接近的存在，最好是有明显的性格缺陷，别告诉我你不知道。”

    “呃---巨龙算不算，一头血脉有瑕疵的巨。”威廉姆脑海中掠过各种身影，最终定在某特殊存在上。

    “有龙族加入林中荣耀城？”听到这话，托因比侯爵诧异道。

    若是龙族，它们的信仰一般是龙神，然后加入火龙城，成为火龙城的龙卫。

    “没错，前不久，有一名龙脉术士正是我神的信徒，带来了他的巨龙伙伴，据说是一条血脉纯度很高的亚龙，一起加入了神圣营，而且一入职就是营地队长。”威廉姆回答。

    “巨龙和龙脉术士的性格如何？”托因比继续问道。

    “冰霜巨龙克罗尔很是狂妄，和别的巨龙并无不同，至于龙脉术士，艾洛克不敢违背巨龙的意愿，若是能买通巨龙克罗尔，艾洛克的态度甚至可以忽略掉。”

    威廉姆应道，他越想越觉得计划可行，以龙族的性格，只要给足金币，什么事情都好商量。

    “莫要小瞧人，教会能赋予队长一职，你以为单凭一条巨龙能办成，那个艾洛克必然是一个有才能的人。”托因比暗骂一句蠢货，却不得不提醒道。

    听到这话，威廉姆试想一下，确实有一定道理，毕竟一名队长要率队九名神圣战士。

    “那就先收买巨龙，再找艾洛克，应该容易一些，只是财宝方面---”威廉姆说道。

    “由我来支持，你尽管去找，至于龙脉术士艾洛克，若能将他邀请出来最好，我亲自来谈。”托因比没让他为难，将财物方面的付出应承下来。

    “那好吧，我先打探一下消息，父亲您稍等。”威廉姆暗喜，回应了一句，匆匆走出房间。

    没过多久，他一脸尴尬地返回了。

    “怎么了？”托因比心里一沉，板着脸问道。

    “艾洛克队长外出执行任务了，整个小队包括巨龙克罗尔在内，均不在林中荣耀城内。”威廉姆小声地回答。

    “混账东西。”

    听到这话，托因比再也压制不住心里的怒火，顾不得其他，一重魔法光辉在他手掌上浮现。

    这小东西，当初自己为何没将他抽死，还觉得他挺乖巧老实的，才费力送入林中荣耀城，让他加入圣城卫中。

    “咚咚咚。”

    这时，书房外传来急促的敲门声，托因比听声音节奏就知道，是自己的人找自己有急事。

    “进来说？”

    听到他的话，一名老管家匆匆进入房间，不顾威廉姆的诧异，在托因比耳边说了几句话。

    “消息属实？”托因比瞳孔一缩。

    老管家重重地点点头，托因比的脸色剧变，在威廉姆看来，甚至带着一丝惨白和颤抖，这是他从来没有见过的。

    让他佩服的是，自己的父亲明明情绪有些失控了，却在短短的几十秒内，脸色陆续变幻几次后，逐渐冷静下来。

    “你先出去吧，威廉姆。”托因比很快注意到他，反客为主下达了逐客令。

    “您保重，我的父亲。”威廉姆感觉到事情比较大，这种时候不敢生事，正好可以摆脱刚才的事情。

    他走出房间后，顿了几秒，又转身快步来到另一个很小的房间，实际上是位于书房的一侧，当初建造就是为了这种情况，免得自己糊里糊涂被老家伙坑了，只是一直没用上。

    “为何不追查到底？你知不知道，一旦那里出了问题，我们会变得很麻烦。”他听到了父亲的咆哮声。

    “特纳去了，还没到达时，第二点出了问题，他感觉事情比较严重，就先向您汇报一声，然后继续追踪。”这是老管家的声音。

    “教会还是第二尊---哪一边都不是我们能够敌对的，一直感觉那东西迟早会出事，没想到还是来了。”托因比长叹道。

    “没听说教会有什么清剿行动，后者的可能性更大，只有他们才了解自己的东西，要是特纳遇到，只怕难以活命。”老管家说道。

    “是啊，要想对付他们，除非教会以兵团镇压，或者大魔导师出手---林中城的任务必须完成，不然没法交代，以后只能躲入荣耀城内。”托因比如此说道。

    “要不要先通知那边？”

    “等特纳调查清楚情况再说，希望一切只是我们的猜测。”

    听着隔壁方面似是而非的话，威廉姆自然不是蠢蛋，结合父亲此行的目的，再略微一分析，他得出不少结论，不由地瞪大眼睛，久久没有回过神来。

    ‘我家疑似勾结了邪魔，替邪魔镇守什么贵重物品，但父亲却让我举报另一名异端，难道我家还卷入了邪魔内斗中？’

