    第198章老顾的电话

    所有得到表彰的先进个人，每个人下来之后，都会领到一辆自行车。

    这可是特殊的荣耀。

    当然表彰大会结束之后，他们领了自行车就可以各回各生产队。

    江小小去领自行车的时候，特意看了一眼。

    一眼就看到居然有女式二六的空杠的自行车。

    这种前面没有大梁，骑上去要比二八的自行车更轻松，更好骑一点儿。

    四个人推了四辆自行车出来。

    彼此看看对方都不由得哈哈大笑。

    顾杰走在江小小身边，送他们去生产队的拖拉机那里。

    生产队长吴大奎和他们肯青农场场长也都受到了表扬，每一个人也拿到了一辆自行车。

    这回可倒好，拖拉机上光拉自行车都拉不下，人根本拉不回去。

    吴大奎告诉他们，要不然他们在这儿等会儿，吴大奎他们先开拖拉机，把自行车拉回大队去。

    然后再跑一趟。

    结果江小小他们三个人说了，他们干脆坐班车回去算了，不要让生产队长跑来跑去的，拖拉机也得废柴油。

    顾杰倒是笑着跟吴大奎打招呼。

    “吴队长，您就放心吧，实在不行他们跟我去机械厂修理站，看一看哪个生产队的拖拉机回去，顺路把他们捎回去。”

    生产队长一听这话，立马放心了，反正他们这四个人那是绝对的铁关系。

    “那行！顾杰这事情可就交代给你，咱这里面毕竟有女同志，你可得招呼好了，安安全全把人给我送回来。”

    顾杰笑着答应。

    送走了吴队长，顾杰领着他们，直接来到了机械厂的修理站。

    问了一下还别说，又碰到了上一次的魏队长。

    12生产队的魏队长。

    两厢也算是老熟人为队长，一听这话，立马拍着胸脯告诉顾杰。

    放心好了，他保证把人妥妥的送回去。

    人家拖拉机马上要回去，他们来不及说两句话，顾杰只能从兜里掏出一样东西，轻轻的塞进江小小的手里。

    用力握紧了她的手指。

    “等着我！最多一个礼拜，去修水库的工作人员就要去工地，到时候我就回去。”

    江小小脸一红，上辈子她没被人这么珍视过。

    这种被人捧在手心里的感觉，的确是让每一个女人都感觉有点儿飘飘然。

    尤其眼前的顾杰这张神仙颜值。

    “知道了！”

    低声回答了一句，然后顺着刘斌和王顺的手直接跳上了拖拉机。

    顾杰站在原地，远远的冲他们挥手，看着拖拉机带着自己心爱的姑娘离开。

    心里懊恼的想什么时候他和江小小之间的关系能够顺利的破冰，早一点儿把媳妇儿娶回家，那才是正理。

    要不然成天这样看得着摸不着，实在是让人心里憋屈。

    顾杰回到厂里，结果刘工直接喊他。

    “小顾，去办公室。有人给你打电话，留了个号码，让你回电话过去。说是你爸！”

    顾杰一怔，老顾会给他打电话？

    走的时候，几乎父子两个翻了脸。

    老顾怎么会想起来给他打电话，不是成天拿他的老儿子当成宝贝一样，怎么会想起来他这个儿子？

    他记得清楚，当时老顾跟他说什么来着说，就当没生他这个儿子。

    好端端的，居然能屈尊降贵的给自己打电话？

    这可是难得啊。

    回到了办公室，看到压在办公室玻璃底下的那张纸条，上面写着一个号码。

    的确这是老顾办公室的电话。

    顾杰拨了号码回去。

    不过才响了几声，对面立刻有人接了起来。

    “是顾杰吗？”

    声音还是那个声音，一听就知道这是他爹这个声音。

    让人感觉冷漠，冷硬，不带一点儿父子之间的温情。

    “老顾，听说你给我打电话，有什么事儿？”

    自从自己母亲去世之后，老顾再婚，把那个女人娶进门。

    他就一直叫他叫老顾，再也没有叫过爸爸。

    “没事儿，我就不能找你吗？”

    “哈哈，没事儿你能想起我来是谁？临走的时候告诉我就当做没有我这个儿子，您不是有那么多儿子吗？如果不是你先给我打电话，难道我会想起来给你打电话吗？

    你要是专门来找我吵架的，那我就挂了。”

    顾杰好奇的是，家里发生什么事情呢？让老顾想起来给自己打电话。

    本能的一下想起了老爷子，难道老爷子身体出问题了？

    心不由得一下子揪了起来。

    他对父亲已经失望到极点，对家里的兄弟也基本没啥感情。

    两个哥哥早年早早就去当兵，基本上他们现在联系很少。

    彼此之间也没什么感情，大哥，二哥早早在外面成了家，基本上没回来过。

    兄弟之间已经断来往。

    母亲去世之后，父亲再婚生的儿子和女儿和他之间有不可调和的矛盾。

    彼此之间更没有什么感情。

    如果说他对整个顾家唯一有感情的，大概就是爷爷和奶奶。

    从小他是跟着老爷子老太太长大的，就是下乡来插队的时候，老爷子老太太开始也是不肯的。

    毕竟以他们家的条件，又不是非得他去下乡，可是谁让有了后妈就有了后爹，摊上了这么一个爹。

    人家宠爱后妈的一对双胞胎儿女，自然他就是被那个推出来去下乡插队的人，被牺牲的人。

    一想到这个，他就想起了江小小两个人的命运似乎相同的，让人有些唏嘘。

    当时因为这些事情，他跟父亲吵了个翻天，也因此恨上了父亲。

    可是现在反而觉得这大概是他这辈子最有运气的一件事。

    如果没有下乡插队，就不可能有今天的顾杰，也不可能遇到自己这辈子最重要最心爱的人。

    有时候老天爷就是这么安排的。

    “顾杰，你怎么现在还是这个狗脾气，下乡这都快一年了，怎么还没把这脾气改一改？”

    “你要是专门为了这个来指责我的，那我就挂了，我这里还有工作，忙得很，没时间跟你说这些家长里短。再说了，你以什么身份来跟我说这番话？

    是我爹吗？抱歉，我临走的那一天，您就已经说了，我没爹了。”

    顾杰不耐烦老顾在这里左顾而又言他，证明老顾想要找自己的事情，和爷爷奶奶无关，是一件特别不容易开口的事儿。

    (本章完)

