    紫薇大帝的位格在天庭之中绝对可以称的上是位高权重，而现在，玉帝却在一见面就将这个位置拿了出来，显然是下了血本。

    毕竟谁都知道，有着太上老君在后面的紫薇大帝，绝不可能被任何人架空。

    而一个完全掌控了紫薇大帝所有权利的天帝，甚至能够与玉帝在天庭之中分庭抗礼，当下一众被玉帝拉来的群仙顿时一脸激动的看向太上老君身边的张天英。

    一道道目光充满了好奇之色，甚至还有一些暗含羡慕之色，心中暗暗感慨若是太上老君愿意收自己为弟子，今天紫薇大帝的位置就是自己的了。

    这么多仙人的目光看过来，就算是其中并无任何攻击的意思，但仅仅只是双方修为之间的差距，若不是太上老君挡在前面，只是其中的气息，恐怕都能够让张天英瞬间气息暴走。

    如果张天英是这个世界本土的生灵，玉帝的好意他现在绝对会接过来，毕竟他在天庭之中现在可没有任何根基，就算是将封神榜完整的拿在手中，也无法完全掌控天庭。

    更不用说他现在连仙人都不是，真要是掌控了天庭，以这样的修为，简直就跟笑话一样。

    可张天英却不是这个世界的生灵，他现在唯一想要的，就是汇聚三件封神榜，了解一个完整的封神榜的威力，为他在西游世界掌控封神榜做准备，所以在这一步上，现在他绝对不会有丝毫的让步。

    看到张天英的气息坚定非常，太上老君也是淡然一笑，轻轻一步上前，抬手道：“大天尊，老道有礼了！”

    虽然与面对祖龙和后土时相比，多了一句大天尊，但神情和态度却没有任何区别，让玉帝顿时面色大变。

    现在他也发现，并不是太上老君想要封神榜，而是跟在他身边的这个小子想要。

    虽然不知道这个小子给太上老君灌了什么迷魂汤，但现在实力大进的太上老君一心向着这个小子却是显露无疑。

    “以你的实力，就算是紫薇大帝之位，也要老君在后面帮衬，就算是拿到封神榜，想要坐稳玉帝之位也是艰难至极，若你愿意接受紫薇大帝之位，我可以对天发誓，天庭之中所有事情，你我二人共决！”

    玉帝这番话说的诚恳至极，如果可以，他在没有摸清楚太上老君实力大进的秘密之前，绝不想与现在的老君有所冲突。

    而且他可以肯定，老君实力大进与身边这个年轻人绝对脱不开关系，这样的毛头小子，如果单独与自己相见，就不会在自己面前有任何秘密。

    所以他现在封张天英为紫薇大帝，绝对是真心诚意，若是能够得到老君实力大进的秘密，别说是紫薇大帝了，就算是玉帝他都可以交出。

    太上老君可不是天帝，但所到之处依然众仙俯首，修炼者之间，永远是力强者通吃一切，这一点玉帝还是清楚的。

    “我只是想要知道汇聚全三件封神法器之后，封神榜会有什么变化，看明白之后，我绝不会在手中多留，到时别说是紫薇大帝了，就算是你将玉帝之位让给我，我也不会要！”

    张天英说完之后，向后退了一步，剩下的就是太上老君的事情了，封神榜对于玉帝来说绝对重要，张天英可不相信，玉帝会好心将这件神器白送到自己的手中。

    原本一脸淡然的站在一边的太上老君气息一变，原本与天地一体的状态顿时消失，轻轻上前一步，整个天庭都嗡的震荡了一声，如同神灵看向蝼蚁一般，双眼从整个天庭之中扫过，最后落在了玉帝与王母的身上。

    自己这个弟子并不是此界生灵，对方所来的世界等级远高于这个世界，所以就算是集齐封神榜，这个弟子也绝不可能留在这个世界担任玉帝之位。

    这些年来，在玉帝的统治下，三界也算平稳，将来自己这个弟子离开之后，三界之中依然还是需要一个玉帝来管理，所以除非玉帝非要死战，要不然，太上老君现在绝不想让玉帝在自己手中重伤。

    而想让玉帝退却，最为重要的，却是要让玉帝知道现在双方之间的实力差距。

    气息狂暴的向着周围扩散开来，整个天界顿时处在一个完全由阴阳法则构成的世界之中，一众跟在玉帝身后的仙人一个个战战兢兢脸上满是哀求之色看向太上老君。

    生命的本能不断提醒着他们，处在这样的范围之中，太上老君一念之间，就能够让自己死去。

    玉帝王母的双手极为自然的牵在了一起，如同一个整体一般屹立在最前方，两人虽然修炼的功法之间有着互补性，但以他们的地位，却早已经不需要联手对敌。

    可现在，就算是两人联手，在太上老君的气息范围之中依然感觉到压力如山般压制了过来。

    “这是境界的差距，太上老君果然突破到了新的境界！”两人心中同时惊叫。

    玉帝一抬手，已经松开了王母，一个卷轴出现在手中，向着太上老君的方向缓缓了飞了过去，然后同时做出一副束手就擒之色。

    修炼到现在的境界，得失之间早已经算的清清楚楚，若是有一线机会，两人绝不怕与太上老君一战，毕竟太上老君就算是在强大，想要护住自己的弟子，还要对付自己与王母，也绝不容易。

    可境界之间有了差距，却让玉帝知道，双方之间连战斗的机会都不会有。

    若是太上老君愿意，自己与王母与祖龙不会有任何区别，虽然不知道太上老君为什么要对自己和王母手下留情，可这却绝对是自己的机会，如果可以，他绝不愿意处在玉帝的位置上，却毫无声息的死去。

    封神榜到手，太上老君遍布整个天界的气息瞬间一收，仿佛一个普通的老者一样站在哪里，脸上甚至带着慈祥的笑容，若不是双眼之中如同两片星空一般深不见底，恐怕谁也不会想到，对方气息一动，就有灭绝整个天界所有仙神的实力。

    “老道告辞！”

