    蓝羽一愣，眼底掠过一丝什么，好一会才回头看着楚倾歌，干笑了声。

    “那个……人有相似，公主大概是认错人了吧？”

    楚倾歌不说话，转身往慕白的房间返回。

    蓝羽赶紧溜了。

    他可不擅长在公主面前撒谎，一撒谎，就心虚，什么都藏不住。

    幸好，公主没有继续追问。

    房内，慕白已经醒了，在看着她。

    楚倾歌走了过去，伸手想要给他探一下额角的热度，却被他侧头躲开了。

    “你在发热，还是高热，不好好治一治，会烧坏自己的脑袋，以后，有可能成为傻子。”

    “我现在，难道就不是个傻子？”开口，才知道自己的声音如此沙哑。

    几乎都挤在喉咙里，出不来了。

    倾歌不说话，倒了一杯温开水，放在矮几上。

    “你大概是起不来了，我扶你可好？”

    慕白累得连话都不想说，刚才说的话，已经是拼尽了所有的力量。

    楚倾歌走了过去，扶着他。

    慕白还是想躲开，但却无力躲过。

    最后，被她吃力地扶着，靠在床头上。

    那杯水凑到他的唇边，她道：“我没什么耐性的，你应该很清楚，再不配合，我会掰开你的嘴灌下去。”

    “对了，也可能是，我含着一口水，亲你一口，喂你。”

    慕白张嘴，乖乖将这杯水喝了下去，表情郁郁的，浑身无力。

    倾歌又给他喝了一杯，才扶着他躺下。

    那只软绵绵好像没有骨头一样的小手，最终还是落在了他的额头上。

    热度下去了，现在大概是三十八度五左右。

    万幸，没有烧得很厉害。

    给他打的退热针，好歹有点用处。

    慕白还是浑身无力，唯有一双原本黑亮，此时也有些混沌的眼眸，一瞬不瞬盯着她。

    “你早知我要杀你？”而他，如不是方才听到蓝羽在院子里说的话，他自己都不知道。

    或许其实也都猜测过，只是，不想深想。

    “不是没有下手吗？不仅没下手，甚至还反过来救了我。”

    所以，倾歌都不当一回事了。

    “更何况，我也曾杀过你一回，相比起来，似乎我做的事情，于你来说更加不可饶恕。”

    她忽然凑近，眨巴着一双水汪汪的大眼眸：“可你，好像原谅我了。”

    “我没有！”慕白想要捏紧掌心。

    但没想到，此时此刻，竟然连捏紧掌心这么一个简单的动作，都做不到。

    “别乱动，你身上大大小小的伤口，上百个，浑身上下，连一块完好的皮肤都不存在，千疮百孔的。”

    慕白脸色一白，既然，一张脸红扑扑的。

    也不知道是在生气，还是什么。

    不是因为自己身上的伤口太恐怖，而是……“你……你……”

    “是啊，我给你换的衣裳，给你上的药，哦对了，我还给你清洗了下身体，你看你现在是不是干干净净的？”

    “你……你……”他一个激动，气得差点二次休克！

    她怎么能？怎么可以对他做出这种事！

    清洗他的身体，那么，她是不是也……

    楚倾歌眯起眼眸一笑，给了他最直接的答案：“我把你看光了哦！”

    \f\t\n","hascontent

