    寒怒僵尸比起游荡尸骨，强了一截。要是按照模板推算，应该是“准精英”级数了。

    也就是有精英的属性，但离真正的精英生物还差点。

    白晓文有死神之容带来的阶位压制，能够大幅降低寒怒僵尸的进攻效率。

    其实，这也是白晓文选择墓园作为试炼之地的原因所在，有天然优势可以得到更高的积分。

    另外，亡灵种族的领民，虽然缺乏创造性和激情，但用来开拓领地搞基建，却是一把好手。

    不需要休息和进食的亡灵，比996还007。

    每击杀一只寒怒僵尸，会给白晓文带来2点试炼积分。

    而且，亡骨射手的灵力攻击手段，也在渐渐掌握，等到第二座陵墓推到一半进度的时候，十只亡骨射手，已经全部出师了。

    白晓文操纵召唤生物、施放灵力攻击的技巧，也熟练了不少，这对他本身的元力使用，也是一种进步。

    这里要说一下，不论是白晓文的“元力”，还是亡灵怪物的“灵力”，其实都是特有能量的一种，调运方式是一脉相承的。类似的还有李淑仪、韩旭、塞西莉亚的“罡气”，以及魔法师的“魔力”和西方战士职业的“斗气”等等。

    要说区别，就是能量的精纯层级有所区分，会体现在“基础优先级”的不同上面。

    白晓文随即试图操纵阴影刺客等近战精英生物。从阴影刺客的复活，白晓文其实已经得出，他进入试炼之地已经超过12小时了。

    精英生物，白晓文一开始可以操纵三个，然后慢慢手把手教导他们，调运灵力攻击。

    很快，队伍来到了最后一间大墓室。

    这间大墓室中，除了有四只寒怒僵尸之外，还有一只寒怒僵尸头目，已经达到了13级精英进化生物的级数。它的灵力值高达1100点，举手投足之间都有沉雄的力量。

    白晓文苦于威慑、咒符技能都没有什么效果，只能指挥召唤生物，进行分割包围，先把四只普通的寒怒僵尸一一做掉，最后围殴头目。

    基茨、德莉法两人，依靠配合，勉强抵挡住寒怒僵尸头目的攻击。

    不过寒怒僵尸头目的寒气非常霸道，就连基茨、德莉法的灵力护体，都扛不住，被冻得直打颤，速度骤减，压根就没有进攻能力。

    要不是白晓文的死神之容，对寒怒僵尸头目产生了一定压制，基茨和德莉法是绝对斗不过的。

    直到白晓文腾出手来，操纵十只亡骨射手，发出灵力箭矢的齐射，才一点一点地磨光了寒怒僵尸头目的健康值。

    最后，在白晓文的操纵下，骷髅勇士的大剑高举，黑光一闪，将寒怒僵尸头目的前胸劈开。背后阴影刺客同时递出匕首，附带着黑气的匕首艰难破开了僵尸头目的护体灵力，刺穿了对方腐坏的心脏。

    寒怒僵尸头目倒下。

    骷髅勇士和阴影刺客，总算“出师”了。白晓文接下来可以改为操纵三只恐怖骑士参战，亲卫队的战斗力，又提升了一截。

    第二座陵墓打穿，白晓文又获得了100点试炼积分，目前总积分150点。

    白晓文揉了揉额角。他的元力和体能消耗并不多，但是心神的疲乏却是难以避免。

    但是不能拖延太长时间。白晓文只是稍作休息，就带着队伍踏入了第三座陵墓。

    第三座陵墓之中，出现的怪物是13级的亡骨剑士。

    只看了一眼，白晓文就断定亡骨剑士相当于精英级生物。

    也就是说，第三座陵墓中的50只亡骨剑士，最差的也相当于第二座陵墓的寒怒僵尸头目……

    白晓文回想了一下，陵墓好像总共有七座？

    【芽儿呦，我白日天如此BUG级的初始实力，打到第三座陵墓都开始费劲了，这设置七座陵墓，是给哪路大神试炼的啊？】

    白晓文嘀咕了一句。

    说笑归说笑，不过白晓文还是心里有数。其实他的队伍，战斗潜力是很强的，光是首领级生物就有三个，只要都掌握了能量的使用方式，就能发挥出正常11级进化者首领的战斗力，比现在强十倍。

    比方说女妖之王，灵力值有1020点，就连怒爪都有950点呢。

    白晓文已经总结出了新的规律，灵力总值越高，意味着单次攻击的爆发越强、恢复速度越快。

    前面两只亡骨剑士，就让白晓文的小队遭遇了险情。

    这亡骨剑士，居然会一手犀利的剑技！

    灵力配合剑技，出招快准狠。

    灵力配合步伐，移动如鬼魅。

    再加上灵力护体，就算吃几箭也毫发无损。

    基茨嗷嗷大叫，他的攻击几乎尽数落空，亡骨剑士却能轻易利用他的破绽，在他身上留下一道道斩击伤口。

    反倒是德莉法，在一开始吃亏之后，似乎又觉醒了生前的部分战斗技巧，一杆灵质长矛上下翻飞，跟一只亡骨剑士搏斗，倒也能支撑片刻。

    灵界规则提示：“你的亲卫、召唤生物德莉法领悟了枪系专精，目前为入门阶段3级。”

    白晓文看到这一幕，猛然醒悟过来。

    如果说第一座陵墓，是教导进化者“能量攻击”的手段，第二座陵墓，是希望进化者领悟“能量护体”的技巧，那么第三座陵墓，就是告诉进化者，“战斗特长”的重要性！

    很显然，这两只亡骨剑士，一定有非常厉害的剑术特长！

    甚至是超越了“进阶级”的剑术特长，比如“专精级”？

    因为白晓文操纵的恐怖骑士，从亡骨剑士的身上感受到的压力，比施展天藏剑法的李淑仪还强。

    从德莉法和亡骨剑士杀的难分难解，可以看出亡骨剑士应该也有入门3级的专精特长，比如剑术专精？

    只不过德莉法作为11级精英，灵力只有700出头，和13级精英的亡骨剑士比起来，底子弱了不少，时间一长必定得吃亏。

    现在打的有来有回，有一个重要原因是“死神之容”的阶位压制，让亡骨剑士有少许畏缩。不过作为13级精英生物，它对于10级新晋进化者白晓文，已经没有太多的畏惧了。

    白晓文暗自苦笑。能量攻击、护体的技巧，倒是容易学。不过专精特长肯定不是一时半会能提升的，想要在试炼之地，提升到和13级怪物相当的水准，根本不可能。

    白晓文只能用笨办法，恐怖骑士合围，压缩两只亡骨剑士的行动空间，依靠人多围死了它们。

    每一只亡骨剑士，带给了白晓文4点积分。

    “目前来看，至少第三座陵墓，我还是有把握打穿的！”

    白晓文心中寻思，“它们一般都是两三个一波出现，我这边以多欺少，又有死神之容的阶位压制，足以搞定。”