    ······

    东裂谷外。

    神、魔、龙、冥、天渊五族共四十五位无敌将东裂谷团团包围起来。

    旭魔王率先发难：“秦广，交出击杀地魔王的凶手，把他们两个交出来，我们不仅立马退去，并且还保证五十年内不犯人族，如若不然，那就只能开战了！”

    旭魔王一上来就咄咄逼人，要求秦广把越离、李昊两人交出来，越离、李昊二人的脸色瞬间变得十分难看。

    旭魔王话音刚落，乱神王也出来凑热闹：“秦广，我们只要越离和李昊两人，用两人换人族五十年太平，划算吧？”

    随后他看向人族其他无敌，阴阳怪气道：“你们真的愿意为了他们两个人和我们开战吗？要知道，一不小心就有陨落之危啊。”

    “桀桀桀，说得不错，你们要考虑清楚啊。”天渊族队伍里也传来声音。

    几人短短的几句话就把越离、李昊二人和其他无敌割裂，和人族割裂，而且还有五十年的太平，不得不说，有人心动了，但他并没有表现出来。

    天渊族无敌开口后，其他人没有再说话，而是以玩昧的眼神看着人族众多无敌，好似在说，你们会怎么选呢？

    越离、李昊两位当事人默默没有吭声，这次异族来袭，明眼人都能看出和他们无关，异族此时不过是以他们为借口逼迫人族而已。

    原因就是因为他们两个弱，在人族队伍里属于小透明一般得存在。

    否则秦广、云杰五人杀了这么多位魔族和神族无敌，怎么不见他们叫嚣着把云杰或者夏无神他们交出来，因为他们也知道不可能，因此才把目光集中在比较弱的越离、李昊二人身上。

    其他人还没有吭声，但云杰可不能任由他们逼迫，越离可是他的人，他这会要不站出来，以后的威望恐怕会一落千丈。

    “噗呲……哈哈哈，抱歉，冷不丁的听到你们讲的笑话，太好笑了，忍不住。”

    云杰上前几步，收敛神色，直面旭魔王他们，语气强硬，“想要我们交人？痴心妄想，要战就战，否则就滚！”

    最后一声“滚”字携带着澎湃的元气轰向四周，掀起一层气浪。

    “呵呵，大玄王你好嚣张啊，不知道的还以为你才是人族话事人呢。”旭魔王弹了弹身上的灰尘，淡笑道。

    他的目光一直落在秦广身上，仿佛在提醒秦广一般。

    人族一众无敌目光闪烁，眼神也在秦广和云杰二人身上来回扫视。

    所有人都在等待秦广发话。

    秦广看了他们一眼后，说道：“如果云杰对成为人族领袖有想法，我肯定会鼎力支持，可惜，当初他直接拒绝了。”

    这句话是对在场的人族无敌说的，秦广的话在表明自己和云杰都没有想要成为人族领袖的想法，因此旭魔王刚才的话也就不攻自破了。

    随后秦广看向旭魔王，“交人？不可能，要战便战，人族无惧！”

    “战！”

    周天齐、夏无神、朱地主三人也表明了自己的态度。

    旭魔王等人顿时色变，狠声道：“你们确定为了区区两位弱永恒就要和我们开战吗？两人换五十年的和平，难道不值吗？”

    “哼，旭魔王，你们就不要再装模作样了，你们什么心思难道我们还看不出来吗？今日我等将越离、李昊二人交出去，明日你们就会以同样的理由，要我们把老夏、云杰他们交出去。”

    “想要以区区五十年的和平来瓦解我们？别做梦了！”

    “我人族要的不是靠牺牲同伴来换取的五十年和平，我们要的是人族百年、千年，千秋万代的和平，这个，你们给不了！”

    秦广掷地有声的话语回荡在周围。

    “哈哈哈，老秦说的没错，我们要的可不仅仅是五十年的和平，更不是屈辱的和平！”

    夏无神放肆大笑，随后对着异族阵营一刀劈出，一道巨大的刀芒携带着滚滚威势横空而出。

    人族竟然率先动手了！

    这事谁也没想想到。

    轰……

    旭魔王挡下攻击，脸色难看，看着秦广冷冷的说道：“这就是你人族的态度吗？”

    秦广一步踏出，持枪而立，态度强硬，“没错，这就是我人族的态度，我人族不惧战，不畏战，想要用五十年屈辱的和平来敲碎我们的脊梁，痴心妄想！”

    朱地主淘淘耳朵，漫不经心的说道：“要打就赶紧，我还等着回去照顾我的宝贝儿子呢，那小子一天不打就上房揭瓦。”

    众人：“……”

    老朱，你不对劲，你很不对劲，你的画风不对……

    这正准备干仗呢，你提你儿子干嘛？咋滴？就你有儿子啊？

    此时，诸天战场的其他地方，那些“赌徒们”紧紧盯着东裂谷的方向，“打起来了，要打起来了，快打快打！”

    “哈哈哈，看来赢面很大啊，这下总算攒够我突破日月境的资源了！”

    有人已经再憧憬着自己突破日月的那一幕，仿佛人族和神魔几族的开战已成定局。

    “现在如何？是战是退？”

    乱神王对旭魔王传音道，对于这次威逼人族，本就是魔族牵的头，所以乱神王询问旭魔王的意见也无可厚非。

    旭魔王眼神变幻，虽说这次行动他本就只是抱着试一试的态度，但他没想到人族的态度如此坚定、强硬。

    这让他一时间进退两难，别看神、龙、凤等族好像支持魔族的样子，一旦遇到生死危机，他们铁定会跑，换作他魔族也是一样，大家本来就不是一条心。

    削弱不了人族，削弱一下魔族也不错，大差不差。

    因此，哪怕乱神王询问他的意见，旭魔王都没有回复，他在思考其他几族临阵脱逃的概率，结果不细想还好，仔细一想，他们跑路的概率远远大于他们死战的概率。

    因此，旭魔王决定退！

    不退不行啊，他魔族已经连着陨落了五位无敌了，再这么下去，人都要死光了！

    如果大家一起损失还好，但问题是，死最多的就是魔族，神族迄今为止也才陨落了一人，龙族也是，至于其他族更是一个没有。

    再想想仙族……

    旭魔王顿时觉得自己的想法是正确的，暂时不宜和人族开战，起码不能由他魔族打头阵！

    ······

    PS：

    今天，我要理直气壮的求月票和打赏！

    哪个敢不给？嗯？

