    “嗡！”

    随着天地震动，一道略带灰暗的光圈出现在夜笑的法身周围，下一刻，那澎湃的力量如同找到了宣泄口一般，疯狂的朝着真实之界涌去。

    而夜笑的承受力则是陡然降低，那种令人崩溃的冲击，也是随之消减了大半。

    夜笑当即心中一喜，便是朝着帝江等人再次喝到：“继续输入力量……”

    帝江等人也感到了夜笑的变化，略作犹豫，随后再度运转大阵，又是一片星斗光华流转，更为庞大的力量向着夜笑的方向灌注而去。

    这周天星斗的力量的确庞大，可是，与一片真实的天地相比，却是相差许多。夜笑的真实之界所能够容纳的力量远超众人想象，就算是夜笑，也没有预料到这一点。

    力量的顺利注入，不管是夜笑还是祖巫众人尽皆松了一口气。

    这虽然只是成为阵眼的第一步，但是，却是至关重要的一步，只要这一步踏过，后边的步骤便会水到渠成。

    开启了真实之界之后，夜笑几乎是来者不拒，任凭那一个个星斗接连注入，可是，却根本不可能达到极限状态。

    时间缓缓流逝，直到三百六十颗星斗的力量尽皆同时向着夜笑灌注力量，夜笑承受起来依旧是轻而易举。

    然而，夜笑也十二祖巫却是并没有高兴多久。就在所有星斗的力量尽皆朝着夜笑灌注之后，十二祖巫即将要进行下一步。可是，此刻他们竟是骇然发现，他们已经失去了对星斗大阵的掌控。与此同时，夜笑竟然也无法停止对那星斗大阵力量的吸收。

    真实之界与星斗大阵仿佛被粘结在了一起，即便是夜笑将真实之界再度收拢回体内，也依旧无法改变这种状态。

    一时间，不管是夜笑还是十二祖巫都彻底愣住，毕竟，这种状况谁也没有想到过。

    而且，他们尝试了任何办法，却是束手无策！

    该怎么办？

    除此之外，夜笑还预料到了一个极为严重的问题，那就是，如果这种状况持续下去的话，那么，最终的结果，将是十二祖巫所有的力量尽皆被他吞噬。他自己如何且难说，不过，十二祖巫轻则修为跌落，重则直接陨落。

    这种结果，就算是十二祖巫接受，夜笑也绝不能接受。

    “你们现在能否将自己的力量与大阵脱离开！”夜笑焦急的问道。

    帝江苦笑着摇了摇头，“少主，这大阵乃是我们的精血成阵，根本无法解脱。不过，少主也不必要太过急迫。不管怎么说，就算是我们修为跌落，也总算是为少主作出了贡献。大不了，我们再花费时间修炼回来就是了。而且，说不定，这一次可以让少主修为大进呢……”

    帝江的话语却是换来了夜笑的沉默，他死死的盯着那大阵，不断的运转着真实之界，可是，一切却是已经超出了他的掌控。

    时间的不断流逝让夜笑的心不断下沉，甚至，他已经通过这大阵，隐约感觉到十二祖巫体内的力量开始逐渐衰弱，恐怕，他们已经撑不了更长的时间。

    此刻的夜笑无比后悔，如果没有这一次的尝试，那么，也就不会有现在的局面。

    就在夜笑焦急而又无力的时候，突然间，一道黑影悄然出现在这片空间之中。

    这道身影的突然到来，让夜笑以及十二祖巫尽皆一愣。他们所在之地是天盟的一处闭关之地，不仅极为隐秘，而且，还有白星玄等人亲自守护，怎么会有人突然到来？

    不过，下一刻夜笑身形却是猛地一震……

    他有些不可置信的喝到：“来者可是蚩尤王前辈？”

    夜笑的话，让十二祖巫也是一惊，随后，所有人的视线尽皆凝视在这道身影之上，会是他吗？

    “哗啦！”

    一道力量余波冲击在这道身影上，笼罩在他面庞之上的黑雾被荡开，果然，那熟悉的脸庞出现在众人的眸子之中。

    只不过，与往日相比，这蚩尤王面色却是苍白无比，甚至，隐约带着一抹死气浮现在脸上。

    “蚩尤王大人，之前巫族一战，你难道未曾在巫族之内吗？”夜笑无比欣喜的问道。那一战，虽然最终获得了胜利。不过，却有两件事情让夜笑心中无比遗憾。

    其一，自然是雪嫣儿的父亲巫源的陨落，其二，便是这蚩尤王的陨落。

    他怎么也没有想到，这蚩尤王竟是如此突兀的再度现身。

    想当初，所有的巫族强者已经尽皆被魅王所控制，最后关头，更是被他控制而陨落。蚩尤王能够到此，唯一的解释，便是他当时并没有在巫族，并且，已经找到了克制那魅王控制的办法。

    “我们还有时间聊，现在，先让我帮你们把局面控制下来再说。”蚩尤王缓缓说道。

    夜笑闻言，当即欣喜。

    原本蚩尤王便是这星斗大阵的阵眼，他必定有着解决的办法。

    随后，却见蚩尤王双手盘旋，一道道星点般的符印从他手中射出，并融入到那漫天星斗之中。果不其然，待到那些绚丽的星点没入星斗中之后，这种汲取与吸纳过程果然极速减缓了下来。而且，甚至还有一些力量回转到大阵之中。

    “蚩尤王前辈，为何不直接将这种联系断开？”夜笑好奇的问道，这蚩尤王只是减慢了这个过程，却是并没有将两者的联系断开，也就是说，他只是延缓了这过程，结果却依旧没有改变。

    “呼！”

    蚩尤王长长的吐出一口气，“这大阵，本来就是为你而准备的，为何要断开？只不过，你想要成为这大阵的阵眼却是还缺少一个媒介，所以，才会出现之前的状况。”

    “媒介？”夜笑一愣。

    不过，就在他想要追问的时候，蚩尤王却是淡淡的说道：“此事稍后再说，我先对你说一说我经历的事情，也许，会对你有一些帮助。”

    虽然心头疑惑，不过，夜笑还是点了点头。

    “其实，在盘族的九礼之后，没过多久，我便是再度被那异魔的力量彻底控制住，并回到了巫族之中。”蚩尤王的第一句话，便是让夜笑一惊。

