    萧风毫不犹豫，直接花费1亿金币买了10000个淬魂石，然后就开始准备动手。

    他先将身上无用的东西清空，腾出格子，然后使用城主权限，远程打开主城宝库，取出250级神话装。

    战争城宝库的装备多不胜数，250级的神话装都有好几百件。

    萧风自己身上塞不下那么多，一边拿取仓库物资，一边交易给盾盾等人，先放在他们身上。

    总共取了200件出来，刚好对应10000个淬魂石的消耗需求，他才停下来。

    接下来，就是烧钱时间了！

    “大师，就这个装备，给我砸上去！”萧风取下身上的【绝世魔法之冠】，交给铁匠。

    铁匠说道：“这是一件250级的神话装备，请提交两件同等级、同品质的装备和100枚淬魂石。”

    “给。”

    萧风递交狗粮和道具。

    铁匠拿走100块本来就是从他那里买过来的淬魂石，和两件狗粮神话装，丢进一个熔炼炉里。

    熔炉只用5秒就溶解了淬魂石和装备，使它们变成一团精光。

    铁匠用钳子将那团精光夹出来，放在绝世魔法之冠上，然后一锤猛砸下去。

    哐！

    “失败了。”盾盾叹息道。

    “很抱歉萧风勇士，本次淬炼失败了。”铁匠一脸遗憾的道。

    淬炼失败，什么也不会返还，只不过主体装备不会坏。

    “再来！”

    萧风提交第二份材料。

    铁匠又是同样的操作，然后一锤子下去。

    哐！

    “又失败了。”盾盾瘪了瘪嘴，有点心疼。

    这一锤子可值100万金币和两件神话装呢！

    “很抱歉萧风勇士，本次淬炼失败了。”铁匠再次露出了遗憾的表情。

    “盾盾你怎么知道失败了？”张帆在一旁问道。

    盾盾弱弱的道：“因为成功的话，声音是‘叮~’的一下，失败了就是‘哐’的一下。”

    “呃……”

    众人无语。

    “叮~”

    这时，旁边的铁匠那边传来了盾盾所说的声音。

    然后那个铁匠对玩家说道：“恭喜你！赵二狗勇士，你的装备【寒冰女王之戒】淬炼成功！已经晋升为神话品质！”

    紧跟着，就看到一个龙国玩家高兴得大喊大叫，疯了一样的跑了出回去。

    “该我了！”

    排在赵二狗后面的玩家看到这一幕，难以抑制内心的冲动，开始淬炼。

    萧风也是毫不犹豫，拿出了第三套材料。

    铁匠继续操作。

    然后……

    哐！

    哐！哐！

    “很抱歉萧风勇士……”

    “很抱歉……”

    “很抱歉……”

    铁匠铺里开始循环播放两个特定的音效。

    周围人很多，见证了这一切。

    起初众人只是因为看到等级榜第一高手在旁边淬炼装备，觉得好奇凑过来观看。

    过了一会儿，随着“哐哐哐”的声音次数增多，周围的玩家都有些疑惑了。

    “萧风大神在淬炼什么装备，怎么这么久了一次都没成功？”

    “难道是神话装备上超神？”

    “呃……这一锤下去，换了我们肯定是倾家荡产吧？”

    “快别说了，都倾家荡产几十次了！”

    哐！

    哐！

    哐！

    “很抱歉……”

    “很抱歉……”

    “很……”

    不知不觉，100套材料已经快要消耗完了。

    萧风渐渐觉得铁匠那遗憾的表情有些猥琐，分明就是在幸灾乐祸！

    “萧风大哥，要不算了吧……”

    盲妹拉了拉他的手，生怕他因为一口气砸进去太多钱和装备而崩溃。

    事实上萧风倒是不心疼这些，反正花的也不是自己的钱。

    但是一次次失败，一次次被抱歉，他的心情还是有点郁闷的。

    “萧风学长，算了吧，这个概率太低了……”

    盾盾也想劝他。

    哐！

    哐！

    叮~

    在连续失败了89次之后，终于！

    一个悦耳的声音出现了！

    “恭喜你！萧风勇士，你的【绝世魔法之冠】淬炼成功！已经晋升为超神话品质！”

    铁匠双手捧着淬炼好的装备，一脸喜悦的对萧风道。

    同时，还有一个公告声响起。

    【区域公告：千锤百炼，神兵出世！功夫不负有心人，玩家“萧风”成功淬炼出超神话装备【超·绝世魔法之冠】，真乃天命所归！】

    这公告只播放了一遍，相当于“上电视”的效果。

    公告一出，玩家们顿时热议起来。

    “超神话装说来就来，萧风这个狗比运气真是太好了！”

    “唉，什么时候才能轮到咱们呢？”

    “走！我们也去淬炼装备！”

    整个灵魂城的人都收到了消息，没有人知道背后是多少次的淬炼失败，一个个羡慕不已。

    而在铁匠铺里，玩家们一个个都好奇的想要看看超神话装的属性。

    “萧风大神，快看看属性吧！不介意的话给我们瞧瞧！”    “超神话装啊，我的天，怪不得失败了那么多次！”

    “嘶！好可怕，这意思刚才萧风大神已经砸进去了快1亿金币和一两百件同等级的神话装！”

    “这特么谁能玩得起……”

    萧风心情也有点激动，连忙把装备取回。

    【超·绝世魔法之冠（超越神话）】

    （指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）

    等级需求：250级（跟随原有数据保持不变，超神话装本来应该是无级别的）

    装备需求：智力1000

    生命上限+40000（原20000）

    法力上限+6000（原3000）

    物理防御+2000（原1000）

    法术防御+2000（原1000）

    全元素抗性+20％（原15％）

    特效：【疾速施法】所有吟唱技能的吟唱时间-2秒（原1.5s）

    特效：【超级回灵】每秒自动回复200法力值（原100）

    整个装备淬炼过后，基础属性直接翻倍！

    抗性、特效效果，也都提升了不少。

    虽然代价很大，但感觉还是值得的！

    萧风把装备属性共享给队友看了一下，但没有给路人看。

    趁着还剩下10份淬炼材料，他把身上的另一件神话装也取了下来，交给了铁匠。

    “继续砸！”

    这次砸的是【绝世魔法之裤】。

    铁匠接过装备，把淬魂石和狗粮装丢进熔炉里溶解。

    然后夹起来放在装备上，一锤子猛的下去！

    叮~

    悦耳的声音响起。

    “卧槽！”

    “卧槽？？？”

    “卧……天呐！”

    霎时间，所有人都愣住了。

    一锤就成了？

    这你马！！！

    “恭喜你！萧风勇士，你的【绝世魔法之裤】淬炼成功！已经晋升为超神话品质！”

    铁匠再次双手捧着淬炼好的装备，对萧风说道。

    公告也在同一时间回荡在灵魂城的上空

    【区域公告：千锤百炼，神兵出世！功夫不负有心人，玩家“萧风”成功淬炼出超神话装备【超·绝世魔法之裤】，真乃天命所归！】

    此公告一出，全城玩家都懵了。

    “时间的轮回？”

    “呃，我梦游了吗，这一幕好像在哪里见过？”

    “草！狗托！一分钟淬炼出两件超神话装，绝对是托！”

    “休想骗我的钱！老子就是死，就是从这里跳下去，也绝不会去碰坑爹的淬炼！”

