    亚伯拉罕显然对曹旭也早有研究，很快就认出了曹旭的招式，“万剑归一，第一层！”

    曹旭冷笑的看着亚伯拉罕，道：“既然知道，你还不认输？”

    亚伯拉罕闻言笑了，摇摇头道：“认输？

    你想多了，你这绝招，在我看来，不过如此而已。”

    “哼！”

    曹旭冷哼一声，“我看你能嘴硬到什么时候！”

    说话的瞬间，曹旭动了，身边环绕的一千道剑气，化为漫天的剑雨，朝亚伯拉罕倾泻而去。

    密密麻麻的剑雨，几乎完全将擂台都笼罩住了，让亚伯拉罕根本没有一点闪躲的空间。

    此刻，几乎所有观众都想知道，亚伯拉罕面对这剑雨，结果将会如何。

    眼看密集的剑雨，呼啸而至，已经到了亚伯拉罕面前。

    这一刻，亚伯拉罕动了。

    只见他一挥衣袖，卷起一片劲风，迎着剑雨冲击而去。

    密集的剑雨，冲入狂风之中，竟然被席卷得七零八落，改变方向，偏离了亚伯拉罕，完全没击中他。

    甚至，其中相当一部分剑气，直接被亚伯拉罕的狂风绞碎。

    见状，台下的华夏观众，不禁发出惊呼声来。

    “什么，曹旭的绝招，就这样就被破开了！”

    “不会吧，那可是万剑归一啊！”

    “难道，曹旭要败了吗？”

    “曹旭之前可是信心满满，还专门加了赌注来挑战亚伯拉罕，结果就这样？”

    当然，也有人为曹旭说话辩解。

    “能使出万剑归一，已经足够厉害了。”

    “谁也没想到，亚伯拉罕竟然能挡住这样的绝招。”

    ………但，就在众人议论纷纷之时，擂台上的曹旭，绝招被破，脸上却没有慌张之色。

    他只是轻轻皱了皱眉，然后轻哼一声，身形一转，无数剑气呼啸而至，环绕在曹旭身边。

    看到这一幕，在场不少观众愣住了。

    “曹旭这是在干什么？

    准备再施展一次万剑归一吗？”

    “刚才那招没起到作用，现在再来一次，结果也不会有区别吧！”

    “这样只是耗费自己的灵力，得不偿失啊！”

    ………就在众人感慨不解的时候，忽然有人发出一声惊呼。

    “不对，这次的万剑归一和刚才的不一样。”

    “真的，剑气的数量好像比刚才更多。”

    随着曹旭周围剑气越来越多，终于有武道高手认了出来，惊呼道：“这是万剑归一的第二层！没想到，曹旭竟然炼成了第二层，他才进入七级武者境界多久啊？”

    “一般而言，只有达到七级武者二重境，才能练成万剑归一第二层。

    难道说，曹旭已经达到了七级武者二重境？”

    这番话，让议论声一下又热闹了起来。

    “七级武者二重境，这么说，曹旭有可能获胜了。”

    “万剑归一第二层，威力比第一层强不少，亚伯拉罕这次有危险了。”

    “原来，这才是曹旭的底牌啊！”

    ………兴奋的议论声中，无数华夏观众，带着热切无比的目光，朝曹旭看过去。

    而此刻的曹旭，周身环绕着一层密密麻麻的剑气，整个人气势暴涨，比刚才更胜一筹。

    曹旭身上的气息不断的激荡汹涌，居高临下，看着下面众人，好似神灵俯瞰人间的蝼蚁一般。

    亚伯拉罕似乎也被曹旭的突然爆发给惊到了，脸上露出一抹惊讶之色，抬头看着曹旭道：“原来，这才是你的底牌啊！”

    曹旭满脸傲意，自信无比的出声道：“对，这才是我真正的底牌。

    突破到七级武者境界才半年时间，我已经突破到了七级武者二重境，万剑归一也练到了第二层。”

    “或许，半年时间，从一举冲入雏凤榜前十，已经是很奇迹的事情了。

    但对我来说，这还不够，远远不够。”

    “我的目标是雏凤榜第一，那个位置，迟早是我的，我势在必得。”

    “而现在，雏凤榜排名第三的亚伯拉罕，你注定会成为我前进道路上的一块踏脚石。”

    “不过，不用灰心。

    等到我登顶扬名那一日，能作为我的踏脚石，那也是你们的荣耀。”

    此刻的曹旭，满腔自信，似乎胜利只不过是唾手可得的果实一般。

    而此刻的亚伯拉罕，听完曹旭的话，却突然笑了起来。

    而且，他的笑声越来越大，越来越夸张，甚至最后变成了刺耳的狂笑，好似听到了什么天大的笑话一般。

    “你在笑什么？”

    曹旭盯着狂笑的亚伯拉罕，冷声道。

    亚伯拉罕好不容易敛住笑容，指向曹旭，出声道：“我当然是在笑你啊，你这都不明白吗？”

    “笑我？

    我有什么好笑的！”

    曹旭沉声道。

    亚伯拉罕道：“我刚才看到一个小丑在自以为是的表演，这难道不好笑吗？”

    “你——”曹旭真的被激怒了。

    他没想到，自己曝光了底牌，威力强悍无比，但亚伯拉罕还敢当众嘲讽自己。

    这是他绝对不能容忍的。

    重重的冷哼一声，曹旭沉声道：“笑吧，尽情的笑吧。

    这是你最后的机会了，因为很快，死亡就是你的归宿。”

    说完，曹旭双手一动，身边两千道剑气，化为密集的雨幕，朝亚伯拉罕倾泻而去。

    恐怖的剑气，几乎将空气都撕裂，带着必杀的决心，冲击而来。

    眼看亚伯拉罕就要被剑气雨幕覆盖，就在关键时刻，他忽然抬起右手，对着天空指了指。

    然后，一道惊雷凭空炸响。

    紧接着，天地变色，乌云密比，狂风大作，雨点密密麻麻的落了下来。

    “雷来！”

    亚伯拉罕一声厉吼，一道长长的紫色电蛇，撕裂阴沉的天空，闪烁出现在空中。

    “这是？”

    如此一幕，让众人惊了。

    但亚伯拉罕动作不停，继续高呼，“雷来！”

    顿时，一道道雷电，不断的在天空霹雳闪烁，交织成一张巨大而恐怖的电网。

    当最后一道雷光霹雳而下的时候，亚伯拉罕动了。

    瞬间，天空雷电交织而成的巨大电网，从空中落下，冲击而来。

    曹旭的万剑归一剑气，在电网的霹雳之下，一枚枚的炸裂开来。

    最后，电网带着死亡的霹雳电光，朝曹旭笼罩而去。

    

