    宋长青只觉得怀中怀着的吴婶越来越冷，一股令人感到心悸的阴寒感觉从他的双臂、胸膛转至他全身。

    ‘悉索。’

    他耳中敏锐的捕捉到了细微的动静，好像有什么东西在草丛之间缓缓的钻移。

    正在此时，像是有一株被拨动的野草贴紧了他的脚背。

    那草像是带着夜雾的寒凉，贴到他足踝处，令他激灵灵的打了个颤，顿时整个人都清醒了几分。

    作为宋道长的首席大弟子，自小也是见识过各种妖鬼异类，宋长青当即便反应过来不大对劲儿，自己可能着了道。

    只可惜此时他抱抓着‘吴婶’，没有办法低头去看查看那作怪的是什么东西，只好提腿跺脚。

    可是他的脚还没提起，那阴冷的触感已经化为一丝藤罗，如条纤细的蛇，绕着他脚踝而缠，顷刻之间便将他的脚裹了个紧紧实实。

    一被裹缠住后，宋长青便觉得一股寒意从脚底之中钻入身体之内，冷得他情不自禁的打了个抖，紧抱着‘吴婶’的手臂都松了一分。

    原本以为以‘她’的力量，这一松懈之后必定会趁机逃离的。

    但哪知宋长青的手臂松开的刹那，‘吴婶’不止没逃，反倒像是有一双冰冷、阴冷的‘手’反将他的双臂抓紧。

    顷刻之间，‘吴婶’的手像是化为了一双无骨的藤蔓，顺着他的双臂缓缓往上缠爬，一点一点缩得很紧。

    这种举动如同情人紧拥的姿势，但他怀中抱着的中招的‘吴婶’可不是什么温香软玉，反倒有可能是要他命的东西！

    双腿、双手同时受缚，宋长青陷入被‘吴婶’反控之地。

    他动了动肩膀，却发现力量被制。

    且随着这股阴寒入骨的煞气入侵，他体内的灵力像是一下被冻结，竟半点儿都使不出一分。

    宋长青一意识到这一点儿，心中大急。

    正在这时，那原本靠在他怀中的‘吴婶’的后脑勺微微的抬起，头发磨蹭着他的衣物，发出‘悉悉索索’的响声。

    这是一个十分诡异的动作。

    宋长青听从宋道长的吩咐，将‘吴婶’从后面反锁住的时候，‘吴婶’本来是后背紧贴着他，与他同样面向宋道长才对。

    ‘她’此时抬仰后脑勺的动作，照理来说应该是低下头颅，才会导致后脑勺仰起。

    可这个动作在宋长青看来，却给他一种‘吴婶’抬起了头来的错觉。

    那原本盘得齐整的头发因为先前两人抓禁的动作之间松散了一些，只见那头发分裂的缝隙之间，头皮蠕动了两下，竟然缓缓幻化为两条夹缝，蠕动之间睁开了一双通红的眼睛！

    宋长青初时还以为自己过于紧张而花了眼睛，出现了错觉。

    等他定睛一看? 果然便见到‘吴婶’后脑勺上长出了一张人脸? 还冲着他咧开了嘴！

    这一幕出现得令宋长青措不及防，后颈脖处当即涌出大量鸡皮疙瘩? 抓扯着他的头皮? 迫使他头发根根立起。

    ‘吴婶’原本背靠着他，受他挟制。

    此时那张‘脸’出现之后? 恰好靠在宋长青锁骨的位置。

    这种‘亲昵’的姿势令得胆大无比的宋长青也不由心生寒意，在与那泛着阴森血光的双目对视之后? 不由倒吸了一大口凉气。

    宋长青看不到的地方? 数条血藤从他双脚处蹿起，‘嗖嗖’缠过他双腿与双臂，令他难以逃离。

    ‘吴婶’指尖上探出的十根尖锐无比的血针越伸越长，随着‘她’后脑勺上那张脸嘴角越咧越开? 眼见即将刺中宋长青的身体。

    他已经感觉到了不妙? 可惜他此时被‘吴婶’抱得很紧。

    一股阴寒入骨的鬼气已经彻底将他包围，体内灵力被冻结，浑身上下使不出半分力气！

    周围的人、景都像是瞬间消失，眼前只能看得到那张泛着鬼气森然的可怖面庞，靠在他脖子边的那张脸张开了嘴? 探出一条冰凉而湿冷的舌头，顺着他的脖子寻找大动脉！

    他张了张嘴? 那舌尖已经停在了他跳动的血管前。

    ‘突突！突突！’

    精神极度集中之后，宋长青听到了自己血脉跳动时发出的声响? 以及血液流淌时发出的‘汩汩’响声。

    那舌尖停在了跳动的血脉上，微微用力——柔软的皮肤在这冷冰冰的舌尖面前薄弱得不可思议。

    他甚至想像得到? 下一瞬间? 这厉鬼的舌尖如同刀锋刺了进去? 血管被切割开来，大量血液喷涌进‘她’的嘴里。

    宋长青想到了临出门前，自己在祖师爷面前断掉的那三柱香。

    “竟然这就要应劫了？”

    兴许是早有预兆，他此时竟异常平静，只唯独有些遗憾而已。

    宋道长已经察觉到了大徒弟的异样之处，怒吼出声。

    千钧一发之际，宋青小双瞳一缩，眼中杀机一凛！

    一股神识化为攻击，迅疾往附身在‘吴婶’身上的残念烙印而去。

    “啊……”

    ‘吴婶’的口中，以及她后脑久处浮现出的那张鬼脸同时发出凄厉无比的哀鸣。

    那抵住宋长青脖子处的舌尖动作一顿，宋道长祭出的银镜已经浮现到了‘吴婶’的面前。

    “孽障，还敢害人！我要看看，你到底是个什么东西！还不速速现出原形！”

    宋道长的话音一落，银镜之上光芒大作。

    ‘吴婶’的尖叫声越发凄厉，她拼命摇摆着脑袋，像是想要紧紧的闭上肿胀的眼睛。

    银镜之内的光芒对她来说似是刺目非凡，渐渐的，镜内开始映照出一个影子。

    宋道长一个疾步上前，本来是想要看看镜内出现的到底是什么鬼。

    可是他的动作虽快，但有个人的速度比他还要快。

    他还没有站到镜边，就已经看到有一道人影已经站到了镜侧。

    “青小？”

    老道士简直不敢相信自己的眼睛，他那从小表现出极差天份，胆子又小的小徒弟此时竟站在镜边，与镜内的鬼魂相对望，看得像是津津有味。

    镜内影像扭曲之中，一张苍白纤巧的瓜子脸一晃而过，紧接着随着那影像蠕动之间，幻化为一张陌生的女子面容，与宋青小四目相对。

    那镜中女子看上去二十多岁，一双瞳孔全黑，看不到半点儿眼白。

    她的脸色惨白，穿了一身青灰寿衣，头发垂在面颊两侧，看上去鬼气森森。

    在与宋青小目光相对的时候，这女鬼的脸上露出一丝畏缩之色，似是感应到了她强大的修为。

    可等到宋道长也出现之后，那女鬼的脸色迅速扭曲，眼中露出怨毒之意：

    “多管闲事，不得好死！”

    她张了张嘴，嘴中发出如同诅咒般的声音。

    ‘喀喀喀！’

    躲在牛车四周的人群都将这话听进了耳中，牙齿撞击之间出不绝于耳的响声。

    吴婶第一次中招的时候，这些人也受了影响，类似于鬼打墙一般，从头到尾压根儿没发现什么不对劲儿。

    直到后来宋道长出手将那鬼婆打得魂飞魄散，破开了这种磁场后，大家清醒过来虽然明白先前发生了什么事，可没有亲眼所见，也没有亲耳所闻，哪怕再怕，也不过是后怕而已。

    但此时不一样，大家虽然没有看到镜内的情况，可却看到了‘吴婶’双目血红，流出血泪的那诡异一幕。

    又听到了镜中传来的阴冷至极的女声，这种刺激可远比‘知道’有鬼大多了。

    若不是因为太过害怕导致浑身手脚无力，唯有扶住牛车才能站稳，恐怕此时众人都已经吓得作鸟兽散，恨不能生出四条腿逃的远远的。

    “孽障！”

    宋道长先是看到了小徒弟出现在这边有些意外，紧接着听到女鬼的话后，心中的那点儿古怪感瞬间被他压下，他双眉一立，厉喝了一声：

    “还敢嘴硬！”

    “哈哈哈哈哈——”

    镜内的女人张开口，传来阵阵清脆悦耳的大笑声。

    只是这声音在冰冷的银镜之中传来，对周围的村民来说已经是惊悚无比，只觉得三魂七魄都要吓得出窍离体。

    “你们都逃不了的……”

    女鬼阴森森的道：“都会死在沈庄之内，她/他……”

    话音未落，她的脸上露出一种极端恐惧的神情，仿佛‘看’到了什么令这个凶残万分的厉鬼都异常可怕的事。

    “不……我错了……饶了我吧……”她嘴中发出一声声凄厉异常的哀求，最终化为嚎叫声：

    “啊……”

    这惨叫声一响起，只见她的脸在银镜之中瞬间定格。

    这个过程约持续了一秒左右，紧接着银镜之中女鬼的身影‘轰然’碎裂。

    如同被打碎的玻璃般迸裂开来，原本银光闪烁的镜面之上突然涌出大股大股的鲜血。

    ‘淅淅沥沥’如同溪汩般的声响里，一汪汪血液从镜体的正面、后背处喷涌而出，片刻之间就将这银镜染透，化为殷红至极的色泽！

    一股令人闻之欲呕的浓郁血腥气传扬开来，银镜被血液浸蚀的刹那，银芒被掩盖，镜面如同融化的巧克力，与血液融为一体。

    ‘呼——’

    平地卷起一阵疾风，将这片血光刮开，撕为一片薄薄的殷红色雾纱，荡开数米之后，最终化为无形，融入周围的山雾里。

    吴婶的脑袋垂落了下去，她手指上尖锐的血针化为黏稠的血丝，无声的拉长之后落入土里。

    那紧贴着宋长青的脖子处的长舌消失，那张诡异浮现的鬼脸也跟着隐匿。

    缠住宋长青手臂、双脚的血藤缩回，压制着他的力量散开。

    随着厉鬼一死，他原本无法运转的灵力重新在他筋脉之内转行，力量回归。

    宋长青死里逃生。

    一缕黑气从吴婶的脚边钻出，如同一条漆黑的虫子，缓缓钻入地底之中，消失不见。

    随着这黑气一出，吴婶的身体软绵绵的往地面滑坐而去，宋长青下意识的将她抓紧。

    这一抓之后，他才发现自己的力量复苏，受到弹压的灵力运转他周身，试图驱除先前侵蚀他体内的鬼气。

    “师，师傅——”

    不知是不是因为受到厉鬼阴气所侵，还是险些死于非命，此时宋长青才刚脱困，感觉手中的吴婶重得惊人。

    他醒过神后，极力抓住了吴婶，不由便唤了一声。

    宋道长怔愣了一下，紧接着很快回过了神，帮着他将吴婶架住。

    “道长真乃神人也！”

    那厉鬼的声音已经消失，众人亲眼目睹银镜燃烧时的一幕，都以为厉鬼被宋道长杀死，不约而同的上前围着宋道长齐声恭维。

    “……”

    老道士抓着昏迷不醒的吴婶，嘴唇动了动，像是想要出声，最终忍了半晌，却化为一声长长的叹息。

    他自家人知道自家事。

    先前他还并没有出手，那厉鬼就已经被灭，同时还毁了他一个极佳的宝物，令他心疼不已。

    可问题是，这厉鬼死于何人之手？

    这个消灭了厉鬼的，究竟是人是鬼？

    能在他眼皮子底下出手杀灭如此凶残的怨魂，同时不留半分痕迹，若是朋友也就罢了，若是对手——

    老道士根本不敢去想碰到这样强大的对手，自己师徒三人的结果会是什么样子。

    临出行前，在给祖师爷们上香的时候的情景浮现在他脑海之中。

    众人恭维得话语传进他耳中，更令他忧心忡忡的。

    沈庄之行走到现在，还没进入沈庄的范围，就已经出了如此多事。

    真正的大麻烦还在后头，可路上出现的这些魑魅魍魉就已经令他备感吃力。

    但这些话他不敢说，否则这些视他如天神的普通人要是知道连他都感到束手无策，到时只会引起更多的慌乱而已。

    “吴婶被两次附体，身体精气大受亏损，先将她扶上车。”

    老道士年纪最长，此时威望也高，一发话后，大家都无不听从他的命令。

    吴婶本身肥胖，再加上又昏迷失去了意识，身体更是沉得厉害。

    众人见过她先前被鬼附体的样子，又见她脸上、手上还沾有未干的鲜血，都吓得厉害，因此一大群人搬她一个女人都极感吃力。

    要不是宋长青搭了一把手，恐怕还未必能将她搬得到牛车上去。

    大家七手八脚的将人弄上了牛车后，几个男人靠在车边累得气喘吁吁，有人像是发现了什么一般，突然发出一声惊呼声。

    “啊！”

