    这一刻，现场极为寂静。

    所有人都不敢置信地看着方月。

    “那家伙是谁？居然能和诡异拼力气！”

    “我认得他，他是昨夜寒大人带进村的流民！”

    “原来他这么强！怪不得能让寒大人刮目相看！”

    回过神来，众人神情都有些激动兴奋。

    藏在人群中的玩家，更是瞪圆了眼睛，用看怪物的眼神看着方月。

    “不可能！居然有玩家能正面挡下诡异的攻击！”

    “假的吧！那两个队长都快被诡异给打死了，他居然能对付？”

    在众人还在震惊的时候，丫鬟诡异动了。

    只见它忽然张开大嘴。

    吼！！

    诡异特有的刺耳嘶吼声，顿时响起。

    下一刻，诡异维持着和方月拼力气的同时，还用那只断掌的手臂，直接捅向地上地上的林零。

    林零这时已经回过神来，来不及问方月为什么会出现，已经为什么有能力拦下诡异，他连忙用求助的眼神看向方月。

    但哪里需要他提示。

    在诡异变招的同时，方月就已经一脚踢向了诡异的断掌手臂上，并提前拦截成功。

    当！

    这一脚，像是踢在铁门上，坚硬的可怕。

    好在方月早有心理准备，这一脚可谓卵足了力气，硬生生地将那只断掌之手踢歪了方向。

    与林零的脑袋以几厘米的偏差，狠狠插入了地表。

    这可把林零吓得血色全无，未等他回神，就感到一股大力将他提起往后一甩，抛出一个弧度。

    等落地时，已经被人稳稳接住。

    “哎哟喂！林队长，你以后减减肥吧，好重！”

    “对呀对呀。”

    林零看向接住他的两人，是两个昨夜进村的流民。

    一个长得壮壮的，一个长得有些清秀。

    那个长得壮壮的家伙，他还认识，赫然也是守卫队的人，但只是预备队员，好像叫做牛牛。

    这两人叫了叫苦，就互相对视一眼，开始和林零套近乎，邀功劳。

    “林队长，你不知道我们这一路过来，为了支援集火令吃了多少苦。”

    “对呀对呀，林队长，你可要记得我们功劳，我们两个流民，折腾一晚上阳寿都快烧没了。”

    两人正说的气劲呢，却发现林队长的心思根本不在他们这。

    两人顿时识趣的闭嘴，顺着林队长的视线往前看去。

    在那里，两道人影正死战在一起！

    ……

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……木大！”

    -31！

    -22！

    -15！

    -18！

    -1！

    方月一套连打配合最后跳起一脚，狠狠踹在诡异身上，打出完美输出。

    优美的数字，就仿佛优美的乐谱，就你吗离谱！

    什么叫十割气势，一割伤害？这就是！

    方月看着被自己击退一些距离，刚才单手挡下最后一脚的诡异，脸色难看。

    剧本不对啊！

    为什么我打它不掉血的！

    虽然打的很爽，像在打沙包，可伤害这么感人有什么用啊！难道要磨死它不成？

    方月心中郁闷。

    他明明记得林零和花无叶刚才战斗的时候，刷刷刷的就冒出三位数的伤害值，林零甚至还爆出过四位数的血色暴击伤害呢。

    怎么到了我这里，两位数起步，严重点还能变成个位数的。

    我淦！到底哪出问题了？

    我之前干碎[困弹诡]那可是拳拳到肉，老强了！

    到它就不行了？

    黑血双眼，不都是[黑级初阶]诡异嘛，为什么差别这么大？

    方月总觉得是自己没找到窍诀。

    刚才他把林零甩飞出去后，就顺势一个膝顶，顶在诡异的下巴上。

    -33！

    似乎因为诡异脑门受过重创的原因，这下子虽没爆出大额伤害，却也打出了些微硬直。

    然后就是刚才看到的一幕。

    方月一顿连环爆拳，加上最后一踹脚，结果就这点伤害。

    丫鬟诡异这时也停下了动作，抖了抖完好的单手，微微歪了歪有洞的脑袋，仿佛在说——就这？

    淦！

    被诡异嘲讽了！

    生平第一次！

    想我方月，除了陈府那个外，遇到哪个诡异不是给干碎了的！

    你丫的也别想装！

    往前一冲，接近距离，方月运转仅剩的内力在拳头，挥起一拳，直接砸向丫鬟诡异漏风的脑门。

    令方月没有想到的是，丫鬟诡异居然站在原地不闪不避，等方月出招的时候，才忽然暴起。

    刷的一下出拳，用以伤换伤的方式，同样一拳直接砸向方月的脑袋。

    砰！！

    砰！！

    两声爆响几乎同时响起。

    丫鬟诡异的拳头，精准的命中了方月的脑袋，一股剧痛从脑袋传出，伴随着些许碎骨声，方月倒飞而出，头上冒出恐怖的数字。

    -111！

    而方月的拳头，在倒飞出去前，也狠狠地砸中了丫鬟诡异，直接一拳把她给砸趴了地上，砰的一声地面直接炸出一个蛛网状的龟裂痕迹。

    -106！

    两败俱伤？！

    众人呆呆地看着这一幕。

    不！是诡异更胜一筹！

    只见趴在地上的丫鬟诡异，咯吱咯吱地从地上怕了起来。

    摸了摸脑门，破掉的脑袋，头骨哗啦啦的掉了一小部分下来。

    慌了慌脑袋，丫鬟诡异一步步走向方月倒飞出去的方向。

    众人心中顿时一片绝望。

    方月的倒下，代表着古月村今夜防守战的彻底失败。

    林队长无力再战，花队长生死难料，陈总队长失踪不见人影。

    其他副队长们，顶多可以阻拦干扰这头诡异，根本做不到击退或者击杀。

    “完了……古月村完了！”

    “果然，他也不行了吗……”

    “人类的体质和诡异的体质，相差太大了！小夜……不，夜哥，他虽然有队长级的潜力，但战斗技巧太粗糙了，和队长们没法比，而且他没有趁手的武器，根本无法破开诡异的铁皮！要是能多一点时间给他成长，肯定不是这个结果！”

    “可恶！就差一点，我们就有机会杀死入侵的诡异！”

    “逃吧！已经没办法阻止诡异了，我们分散逃，去隔壁的墨村请求收留！”

    话虽如此，却没有村民行动。

    深夜逃出村外，赶夜路去墨村？

    那和找死没区别。

    最多是一个死在土生土长的故乡，一个死在野外的路上。

    那该做什么选择，不言而喻。

