    慕乐乐飞奔出去，就看到慕明月从车上下来。

    慕乐乐一看慕明月，觉得慕明月的表情很是复杂。

    说不开心，就像是不开心。

    说开心，又很开心。

    妈咪这是怎么了？

    慕乐乐小心翼翼地探究地问道，“妈咪，你现在……是什么情况呀？”

    慕明月把车钥匙一丢。

    慕乐乐看着从天而降的车钥匙，小手一举起来，稳稳地接住了车钥匙，再次问道，“妈咪，宝贝猜不到你今天这表情是什么意思，你愿意和宝贝分享一下吗？”

    慕明月说道，“刚才妈咪将一间屋子给夷为平地了。”

    慕乐乐闻言，吹了一口口哨，“妈咪威武！”

    夷为平地，这是妈咪的风格！

    看谁不舒服，直接把人的房子给拆了！

    其他人听到，都纷纷大跌眼镜。

    宫辰对慕明月竖起了大拇指，“嫂子狠起来，不是人！”

    厉少爵佩服，“嫂子，我甘拜下风！”

    顾南城赞叹，“嫂子！你果然是最厉害的！”

    慕明月气呼呼地说道，“没把人弄死，我不开心。”

    战云开在客厅听着，吃力地站起来，看着慕明月问道，“想怎么开心？我都满足你。”

    慕明月走过去，把征调令符还给战云开，“这个没有派上用场，心情不美丽了！”

    战云开看着征调令，笑了笑，“没事，下次用。”

    慕明月此时也是担心的，“那你启动了征调令，那些人会不会找你麻烦的啊？毕竟谁都想拥有征调令……”

    得征调令者得天下！

    “兵来将挡。”战云开说道。

    慕明月扶着战云开坐下，“你藏得可真深啊，我以为，你只是一个铜臭味的男人，没想到你是一个牛气轰轰的人啊。”

    “我这是高调做事，低调做人。”战云开说道。

    慕明月闻言，翻了一个白眼。

    还低调做人。

    国际顶级黑客第一是谁？

    别的黑客都是隐姓埋名的。

    他倒好，战云开！

    生怕别人不知道他的大名一样！

    慕明月只笑不语。

    战云开看着她，问道，“你这是什么表情？你在偷笑什么？”

    慕明月摇摇头，说道，“没什么。”

    她等下空闲下来，她要去搞一下国际顶级第一黑客。

    而且要让对方血本无归！

    “你今天没有处理好陆照天，就不要再去了，剩下的事情，就交给我。”战云开对着慕明月说道。

    慕明月拧了下眉头，“不行，这个人必须由我来手刃。”

    陆照天害得她好惨！

    她必须要亲自处理陆照天！

    “不行，这个太危险了！”战云开说道。

    “我也不想你去冒险，我比较了解他，我知道他的弱点在哪里。”慕明月说道，“你听我的安排，让我去行动，他迟早会出现的。”

    战云开眉心轻蹙，“慕明月，我生气了！”

    说着，战云开一张脸沉了下来！

    这个臭丫头，怎么总是冥顽不灵呢？

    怎么说都不听。

    非要自己去闯！

    他知道她马甲多，但是那又有什么用啊？

    那些对于对方一个坏人根本不起作用。

    “战云开，我也生气了！”

    慕明月也是冷着一张脸说道。

    战云开说道，“明月，你说什么呢！”

    慕明月不开心，十分生气，就要和战云开吵起来。

    慕明月心里一团火，“我去找个人报仇你还阻止我，你这样让我畏手畏脚的！我做事一点都不利索。”

    战云开冷着脸，自然是不愿意让她去冒这个风险，说道，“我去找陆照天报仇，你不必亲自动手，你只要在旁边看着我怎么操就行，你觉得这样子可以吗？”

    慕明月听了，觉得这个想法不错。

    她这时候脸上才有了一点点的笑容，“可以啊，你早说我就不和你吵架了嘛。”

    果然，不管什么关系，沟通是最重要的。

    一旦失去了沟通，想必不管多好的关系都会渐渐走向陌生的。

    战云开见她终于不再执意一个人去找陆照天报仇，他才放心下来。

    这个陆照天到底有多心狠手辣，他是知道的。

    根本就不把人当人看！

    战云开忽然想起什么，对着战景希和慕乐乐说道，“你们是真的很棒，居然可以发现他不是你们的爹地。”

    “其实还有妈咪，妈咪和我们一样，都觉得这个爹地是假冒的，一问三不知，而且错漏百出。”战景希说道，“幸好爹地你有过敏的症状。”

    如果爹地没有过敏症状，他们都好难发现。

    “我之前觉得爹地男人老狗居然有过敏体质很娇气，没想到关键时刻啊，还救了自己一命。”慕乐乐夸赞着说道。

    “就是！”战景希说道。

    “明月，你们果然是最爱我的人！”战云开很是感动地说道，“你们是怎么会发现端倪的？”

    慕明月如实说道，“也许就是，我爱上一个人之后，就对其他的异性没有感觉，甚至是被别人碰的时候，我想吐。”

    “还有就是，我对那个爹地没有感觉，我虽然平时不爱你，老和你作对，但是他身上有没有爹地的味道我是知道的。”战景希傲娇地冷哼一声说道。

    慕乐乐也竖起了手，说道，“是的，平时爹地最爱抱抱宝贝的，可是我去让他抱我的时候，他非但不抱我，还把我丢在地上，我就知道他是假的！”

    “是的，我们三个人就是在那个时候一致认为那个人不是你。”慕明月点点头说道，“所以我们就和程管家商量怎么救你。”

    “少奶奶说，他们要杀少爷，一定不会放过我的。”程管家说道，“确定少爷出事时，少奶奶就让我藏起来不被人查到行踪。”

    宫辰在一旁听着，上前拍了一下战云开的肩膀，“阿战，我真羡慕你有这么多的靠山，出事了，非但有一群神队友可以救你，就连你自己都可以救自己！”

    战云开说道，“所以你们三个人花那么多钱认两个干儿子值得了，以后出了什么事情，还有干儿子救你们。”

    宫辰三人闻言，沉默了几秒，随后点点头。

    阿战说得好像是真的。

    【作者有话说】

    谢谢各位宝宝们的打赏~~~爱你们哦~~~

