     

    城防兵团要收保护费，那面对的就是全城的世家权贵，对于他们来说，一亿这样的数字，其实算是非常不错了。

    至少对于崔家来说是没有问题的。

    这一次，从名义上来说，江东集团可是准备拿出十亿来支持城防兵团，虽说最后这笔钱最后必然是会还给他的。

    有了江东集团带头，其他公司想要少给都不行！

    不然的话，就是明着跟城防兵团以及江东集团作对。

    跟其中一个作对都没有问题，跟两边同时作对的话，那么结果就是不言而喻的。

    死定了！

    原本以陆兆天跟崔家的世交关系，他只准备找他们要一亿，其实并没有多要他们的钱。

    但听说了苏浩那边的事情，他意识到了崔家的用心险恶，于是大笔一挥，直接就把上面的数字加了一个零！

    十亿！

    崔家要是拿不出来，那就等着被找麻烦吧。

    陆兆天脸上浮现冷笑，“给城防兵团掏钱，而且还要比平时多掏钱，只怕不好世家都会反抗挣扎一番，如今正好需要一个杀鸡儆猴的对象，崔家竟然主动送上门了。”

    因为妹妹遇到威胁，他几乎就要失去理智了，但如今又开始把控了自己的情绪，并且还是准备拿崔家杀鸡儆猴，也算是正好了。

    崔灵这边，尚且不知道他们正好撞上了陆兆天的枪口，她还咬牙对苏浩说道：“你们这是诬蔑，这些人跟我崔家没有任何关系！”

    “是不是有关系，总会有人过来查证的。”苏浩平淡回应。

    崔灵见他如此情绪渐渐变得绝望。

    因为今天这场事情办砸了，他们崔家要遭受的损失，可能是无法估量的。

    虽说他们可以找到一百个理由，替自己这样的行为开脱，但在这之后，陆兆天一定不会放过他们。

    虽说两家曾经是世交，但什么交情能让这样的事情当作没有发生过？

    苏浩把崔灵等人一起赶走。

    反正崔家就在汉江，他们是跑不脱的。

    他又回了诊所内，安抚了陆可儿的情绪之后，说是要把她送回自己家中。 

    可陆可儿却摇了摇头，还是决定留在他们诊所。

    之后苏浩就跟林贡一起离开了。

    出门之后，林贡抹了一把额头上的汗水，无奈对苏浩说道：“这汉江的人也真是有意思，一点都不像我们边军那般干脆，搞这样的小手段实在是太过无聊了。”

    “确实如此，有空的话，我倒是想去你们边军看看。”

    “好说好说！”

    林贡态度十分和蔼。

    他对苏浩确实很有好感，这是部队里的人，对强于自己的人天然的敬重。

    两人分别之后，苏浩就直接回了香湾别墅那边。

    尤先辉这一次倒是没有脸面出现了。

    他正回自己房间，准备休息的时候，萧蓝馨突然敲响了他的房门。

    “有事？”

    “没事就不能来找你吗？”

    萧蓝馨今天穿着一身居家的睡衣，材质宽松，不过还是遮掩不住她傲人的身材。

    她就站在门口，苏浩内心难免有些心猿意马。

    于是邀请萧蓝馨进自己房间坐坐，都是老夫老妻了，老是这样分房睡也不是个事。

    但萧蓝馨一听却有些脸红，表现出了小女子的娇憨。

    “我就不进去了，来找你主要是有事情想请你帮忙。”

    “你说吧，我一定帮你。”

    苏浩自然是满口答应。

    对于萧蓝馨不愿意进自己房间这事，他感觉还是有些遗憾的。

    “东湖湾那边已经开工了，大部分都被建设成了高档别墅区，我准备在其中修建一座医院，不知道你是否有兴趣替我们看看地址？”

    “地址？”

    “也就是风水，你跟我爷爷不是也学过风水吗？”

    苏浩不由笑了起来，想不到萧蓝馨竟然有天会为了这事来找他。

    风水堪舆的本事，他确实还是有一些的。

    为一座医院进行选址，那自然没有问题，苏浩点头答应道：“你放心，我一定给你们的医院找一座风水宝地，要不然你还是进来坐坐，一起喝杯茶……”

    话音未落，萧蓝馨就已经转身回了自己房间。

    苏浩顿时无奈了，摸了摸鼻子只能独自一人回去。

    隔壁的萧蓝馨，默默靠在床上，想着苏浩那张自信得意的脸，不由也浮现了一些笑意。

    如今的苏浩，跟之前几年截然不同。

    明明这才是真实的他，之前竟然藏了那么长时间！

    时间很快就到了第二天。

    苏浩并没有忘记萧蓝馨昨天晚上的邀请，虽说医院如今还没有动工，只是在选址的阶段，但这个阶段确实挺重要的。

    风水，有些时候可以决定许多事情。

    比如这吴氏老中医，虽说苏浩的医术是关键，但这地方要不是一个风水宝地的话，发展也不会如此顺利。

    忙活了半天时间后，苏浩表示要出门一趟。

    结果没有一个人搭理他，陆可儿留在吴巧兮身边，甚至表示想要长住在这里。

    三个女孩一台戏，苏浩则是成了边缘人。

    他独自一人离开诊所后，当即就往陆氏庄园赶去。

    在去东湖湾之前，他得先去一趟陆家，陆兆天说是有事情要询问。

    不用说他也知道对方想要问什么。

    不久之后，苏浩出现在陆家庄园内。

    除了陆兆天之外，竟然还有一名中年人，以及一对面容苍白的年轻男女。

    那两人自然就是崔灵以及崔东。

    两人正站在一旁，脸上遍布着冷汗，看到苏浩过来，脸色越来越苍白。

    苏浩知道昨天那事还没有结束。

    陆兆天起身迎接，客客气气对苏浩说道：“苏先生，昨天那事还是谢谢你了。”

    “不用谢，其实我也是有些私心的，不然的话，早就应该提醒陆总了。”

    苏浩表现得十分坦荡。

    就连陆兆天都愣了一下，这事好像跟苏浩无关，他能有什么私心？

    见他不解，苏浩替自己解释道：“我的私心就是不希望崔东这样的人继续行医，招摇撞骗，所以引出了他的计划，想要让崔家就此破产！”

    话音落下，对面的那名中年人豁然起身。

    他愤怒对陆兆天说道：“陆总，你也听见了，这家伙就是有心算计我们崔家！”

