    “她不在。”

    宁七珉笑，“今天发生了件大喜事，她忙着高兴去了！”

    “啊——”

    乔凛拿起腔调，“接到录取通知书了？”

    “你怎么知道！！”

    宁七瞬间破功，“你又提前给郑爷爷去电话了？！”

    总是这样！

    没惊喜了都！

    “呦呦呦，这就炸出来了，我老婆回来啦？”

    乔凛音色里跃着星点笑意，腔调柔了几分，“考到哪了？”

    “你猜……”

    “京大。”

    “怎么可能！”

    宁七失笑。

    太抬举她了！

    报志愿时她都没敢往那寻思！

    “哦，我老婆瞧不上的，那是青华？”

    “不是！”

    乔凛点菜一般报了圈的名字，偏偏不说正主！

    “哎呀！”

    宁七眉眼一挑，“我告诉你吧，是哈佛！”

    “？”

    乔凛不动声色，“哈佛？”

    “对呀！”

    宁七憋着笑，“我牛不牛！”

    “牛。”

    乔凛肯定道，“哈城佛学院适合你，去好好读经，人生苦短，你得一读再读。”

    噗！

    真框不住他！

    “好啦，实话告诉你，是京洲财经大学。”

    “什么？”

    乔凛匪夷的，“什么大学？”

    “财经大。”

    宁七没底了还，“这大学不好？”

    “嚯！”

    乔凛夸张的，用一副她升入全球最高院校的语气道，“马副厂长，你怎么考的！给不给旁人留点空间了，财经大你都能考上？！马宁七，你真是我的青春哪！”

    “你少来！”

    宁七喷笑，记性忒好！

    “乔凛，是不是我考上家里蹲你都得这样？”

    臭捧呀！

    乔凛发出细细碎碎的笑音，玩笑中亦有喜悦，夹杂着，丝丝的惆怅，“三宝，我好想你。”

    “我也是。”

    碍着有观众旁听，宁七只得委婉。

    正说着，话筒那侧隐约的传出英文对话声。

    负责照顾乔凛的管家提醒他要去学校了。

    乔淮为了提升三狗子的口语，请的人都是老外。

    瞄了眼奶奶的房间，宁七悄声道，“乔凛，你先去忙，明天再聊。”

    “不要。”

    乔凛劲头子又上来了，“你亲我一口。”

    “……”

    宁七脸红着，食指敲了下话筒，“好了。”

    “叭~”

    那侧的声音一出，宁七脸麻了下，乔凛不依不饶的，“要这样亲，该你了。”

    “你别闹，我这边……”

    宁七低着音儿，“不太方便。”

    “哎呀，得收衣服了吧！”

    冯玉珍在卧室里喊出一嗓子，“宝呀，白天在阳台晾的衣服是不是没收回来！”

    “啊，没！”

    宁七回了声，握紧话筒，“奶，一会儿我在收。”

    “奶去收。”

    冯玉珍挥挥手，走向阳台，“累不着的，你们聊……”

    “好。”

    宁七见奶奶走了，忙不迭的对着话筒’叭~’！了声，做贼似的！

    “听到没？”

    她心跳都跟着快了，“再送你一个，木嘛~！”

    “好香。”

    乔凛的音色里盛满笑意，“感谢奶奶，她是真疼我，老婆，晚安。”

    “嗯。”

    宁七合下话筒，脸颊还是绯红。

    感觉到被打量，转头一看，老太太动作飞速的闪开身，佯装无事的继续收衣服。

    “奶，我帮您！”

    宁七心情大好，不跟老人家一般见识！

    爱看就看呗！

    谁差这点流量呀！

    祖孙俩收好衣服，冯玉珍折叠的时候又聊了几句乔凛。

    情况她都知道的，看三宝每天和他通电话甜蜜蜜的，老太太也跟着乐呵。

    “三宝，你明个回村去取通知书？”

    “嗯。”

    宁七把折好的衣服放到柜子里，“取完我正好回服装厂开个会。”

    种植园也要忙。

    年底要收了，不能掉以轻心。

    “哦，那个……”

    冯玉珍欲言又止的，“宝呀，今天下午，敏敏给奶来电话了，问了我身体，她说想来看我，但没脸来，叫我不要生她的气……”

    “难得。”

    宁七虽不愿提马敏敏，但在对奶奶上，马敏敏还是有一丝真情的。

    “唉。”

    冯玉珍轻叹一声，“敏敏说她现在找不到工作，在家里住着，刘美香天天骂她，宝呀，要不然……就让敏敏和刘美香都去种植园上班吧。”

    “……”

    宁七没吱声。

    “奶知道，你不太想让她们去。”

    冯玉珍垂下眼，“其实奶也不想，可你大爷……”

    “奶，我考虑几天。”

    宁七应道，“明天我回村接触下，如果马敏敏真的能踏实工作，大娘情绪也平稳些，我就同意她俩去种植园工作。”

    “三宝，奶谢谢你了！”

    冯玉珍握住她的手，眼底也有涩苦，“敏敏纯粹是被刘美香教唆坏的，奶跟刘美香不合了一辈子，不盼着以后能跟她尽释前嫌，只要她能照顾好你大爷，好好过日子，奶就放心了。”

    “奶。”

    宁七拍了拍冯玉珍的手背，“我懂。”

    “宝呀，谁知道你大娘是咋的了，以前作归作，也没这样，现在就一门心思的跟你过不去了。”

    冯玉珍摇头，“咱多让让吧。”

    “嗯。”

    宁七能说啥？

    电视里讲了，做人太难！

    好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，忠厚了人家说你傻，开放点说你騒，保守点说你装，精明了人家说你奸，冷淡了大伙说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份！

    放眼天下，都特么是苦孩子！

    黄连树的根根儿，苦瓜藤的尖尖儿，药罐里的渣渣儿！

    这一晚，宁七也不知是不是兴奋过度，辗转反侧，差点失眠。

    ……

    起来后，宁七便驱车回了上河村儿。

    到了村口，她轻踩刹车，村部外墙贴着醒目的红色标语纸！

    一面墙上粘贴了两层。

    ‘上河有块宝，名叫马三宝！’

    ‘热烈庆祝马三宝（马宁七）考入京洲财经大学！’

    “我的妈呀。”

    宁七笑了一声，这是干啥？

    忒高调了吧！

    正想着，不知谁看到她了，当即就来了一嗓子，“三宝回来啦！！”

    黄协君来啦！！

    ？！

    宁七吓一跳！

    好悬没给油赶紧跑！

    “欢迎三宝回家！！”

    咚咚~！咚咚咚~！！

    前后没用五分钟！

    宁七的车头前就出现七八个村民！

    敲锣打鼓舞着红绸！

    ‘噼里啪啦’~！

    鞭炮声配合的炸响！

    妈妈诶~

    宁七懵懵圈圈的推门下车，心里直嘀咕，都从哪蹦出来的？

    “三宝！！”

    郑队长从村部走出来，递上录取通知书，“你是咱村的骄傲呀！！”

    “郑爷爷，太谢谢啦！”

    宁七接过，耳畔震耳欲聋的，“您这……我都不好意思了！”

    阵仗也太大了！

    “应该搞搞！”

    郑队长精神焕发，“咱们村百年才能出你这么一个人才，大家伙都跟着你高兴！！”

    “谢谢，谢谢！”

    宁七连连道谢，村里的孩子还来给她送了一束假花，扯着嗓子喊，“三宝姐姐，我们要向你学习，努力考进大学！！”

    “好好，加油！！”

    马副厂长晕晕乎乎，猝不及防呀！

    服装厂和种植园今天都上班，欢迎她的基本上都是牛老头这种上了年岁的。

    画着红脸蛋儿，笑起来牙都没有！

    摇头晃脑的一舞动，喜庆的呦！

    直扎宁七笑点！

    天热，宁七没让大家‘欢迎庆祝’搞太久。

    接过通知书，她发表了几句感言便让村民们散了。

    都是老人，回头别中暑了！

    “三宝，真不搞升学宴？”

    老年欢迎队伍一散，郑队长就小声地冲宁七开口，“人生四大喜，金榜题名时呀，爷爷还想凑凑你热闹呢。”

    “这次先不搞了。”

    宁七应道，“我奶奶要静养，郑爷爷，回头人参收了，我办个庆功宴，请全村人吃席，大宴三天！”

    “使不得……”

    郑队长摆手，“升学宴大家去都会带礼，庆功宴……”

    “郑爷爷！”

    宁七打断他，“我之所以不办升学宴就是不想收礼，村里人挣点钱不容易，来吃饭就是给面子了，带个嘴就行啦！”

    “好啊！”

    老郑竖起大拇哥，“三宝呀，你真是这个！”

    嗨！

    聊了几句，宁七要回服装厂，上车后老郑神神秘秘的看她，“三宝，你和老三俩……回头爷爷能喝上喜酒吧，以后咱就是一家人啦。”

    宁七抿着唇笑，“我高攀啦！”

    妈呀！

    借乔凛光，她辈分可能要涨！

    以后就不能叫郑爷爷了！

    “高攀啥！”

    郑队长眉眼一挑，没外人也不端着，“老三找你是他的福气，你正好治他！”

    说话间，老头腰板一挺，“三宝，亏了有你啦！！”

    老三哪！

    给他上了多少火？！

    住了半个月，差点没给他气出高血压！

    现在想想都有阴影。

    “爷爷，那我先去厂子啦。”

    宁七笑笑没在多说，郑队长和乔凛间，都是故事！

    间隙时她拿出录取通知书看了看，不过薄薄的一页纸。

    为这东西，实打实奋战了三年呀。

    努力过后，便觉厚重。

    入厂开了个会，她看了看现有订单，简单敲定了一下秋季新款。

    运动服还持续火热，马上，又会掀起一股牛仔浪潮。

    村里的服装厂还是小，任她再多的想法，折腾不开！

    宁七打算把牛仔服饰单拎出来，在京洲城的分厂里做。

    规模大了，服装线才可以做到全国，甚至出口！

    利润很快可以翻倍式生长！

    光想想，就已然澎湃了！

    没闲着，她又跑了趟人参种植园，忙活了一下午，回家后，天都擦黑了。

    马胜武一直在家里住，不至于冷锅冷灶，宁七晚上做了两道菜，兄妹俩说说笑笑的吃完饭，就有村里人上门了。

    看电视嘛！

    最近在播射雕英雄传，村里人看的很入迷，掐点便来了！

    马胜武和大家一起在那屋探讨剧情，他平时虽自己在家住，可也不寂寞。

    主题曲一响起来，众人便摩拳擦掌，自觉保持起了安静！

    宁七跟着看了会儿，到了八点就回屋和乔凛通起电话。

    显摆了一阵‘欢迎仪式’后，放下话筒，心里难免落寞。

    直道相思了无益，未妨惆怅是清狂呀！

    关紧房门，她坐到钢琴前，一曲接着一曲的弹起~

    这些年，她开心时会弹钢琴，烦闷时也会弹钢琴，乐曲就代表了她的情绪。

    乔凛送她的礼物，除了那支不舍得用的钢笔，其余的，每样儿都在狠刷存在感。

    腕上系着红绳，戴着手表，出门有豪车使用，秋月姐家亦有用了三年的书桌。

    她回头还准备将书桌搬到新厂里，当做办公桌，继续使用。

    “马三宝？”

    乐曲声一停——

    宁七微微的抽回神，看向被敲响的房门，“马三宝，你在屋里吧。”

    她没答话，扣下琴盖，起身开门，看到门外的马敏敏，略微惊讶，“你有事？”

    自己找来了？

    “嗯，我听说你回来了。”

    马敏敏低着眉眼站在门外，“在院里，听到钢琴声就更确定了，马三宝，我能进去说吗？”

    “进来吧。”

    另一间屋里电视剧还在继续，笑声时不时传出，马敏敏回头看了眼，“他们得看到几点呀。”

    “没准儿。”

    近距离一看，马敏敏穿着宽松的连衣裙，又圆润了几分。

    别说！

    这姑娘心态真好，处在风口浪尖的，还能胖起来！

    “买不起电视就别看呗，上人家打扰多不好。”

    马敏敏嘟哝着，关紧房门，阻隔了说笑声，“马三宝，听说你考上重点大学了，祝贺你呀。”

    “谢谢。”

    宁七回了两个字，俩人一单独相处，怪怪滴。

    不过马敏敏的态度，显然不是上门找茬儿的！

    那是？

    宁七心里有了数。

    “你坐下说吧。”

    宁七给她拉过一把椅子。

    ”不用了。”

    马敏敏低垂着眼，手指在衣前搅了搅，“三宝，我给奶奶去电话了，本来，我该去照顾照顾奶奶，可我现在自身难保，没办法……只能多麻烦你了。”

    “这话从哪说的。”

    宁七淡着声，“奶奶养我小，我养奶奶老，天经地义呀。”

    “是，奶奶对你一直好……”

    马敏敏吐出口气，有些紧张的样儿，“三宝，我今天来，其实是有事，想找你的。”

    “嗯。”

    说吧！

    她等着呢！

    “我……”

    马敏敏战战的抬起眼，“三宝，以前的事，是我不对，我不该欺负你，按说，我有你这么出息的妹妹，应当比谁都荣幸，你不但生意做得好，又考上了好大学，我啥都不是……”

    “说重点吧。”

    宁七耐着性子，“多余的话，有几成真心，你我都心知肚明。”

    “不！”

    马敏敏有些着急的上前一步，“三宝，我真的认识到了错误，是我一直死脑筋，才会一错再错，求求你原谅我，给我一份工作吧，我现在很需要工作！”

    看！

    她就知道！

    “那……”

    宁七琢磨着，“你容我考虑……”

    “三宝，你别觉得我是骗你的！”

    马敏敏眼泪出来了，“我现在真的很难，如果我没有工作，不给家里交伙食费，我妈就不让我在家里住了，可我现在，出去的话就是死路一条，也只有你能帮帮我了！”

    死路一条？

    哪那么严重！

    高霞当年都能出去！

    现在改革形势一片大好，在城里找份临时工不是跟玩一样！

    肯吃苦，就饿不死！

    “三宝，我真的没法出去……”

    马敏敏看出宁七心里所想，吸着鼻子道，“现在计划生育，到处都在严DA，如果我出去打零工，人家会逼着我问户口的，我……”

    啥玩意？

    宁七皱眉，“计划生育跟你有什么关系？”

    你一个大姑娘！

    “我……”

    马敏敏低头看向宽大的裙摆，“我已经……”

    “！！！”

    宁七吓一跳，睁大眼，“你不会是……怀，怀孕了？”

    啊哈？！

    这么胆大？！

    “是！！”

    马敏敏眼泪喷涌而出，似羞似愤，“三宝，我不瞒你说，我已经怀孕快八个月了，现在村里，就我妈和翘翘知道，我爸都没敢告诉的，我挣钱，不光是养活我自己，还得为我这没出生的孩子，我真的无路可走了，三宝，你帮帮我……帮帮我吧……”

    卧槽！

    宁七头皮都麻了！

    性质一下就变了！

    “那你这……”

    宁七缓了口气，“孩子是李威的？”

    “嗯……”

    马敏敏一抽一抽的点头，“咱俩四月份在胡同里被巡捕抓的时候，我已经怀孕四个多月了，那时候，我正准备和李威去注册登记，我爸一直不同意嘛，我就想着，有了孩子，我爸怎么着都得答应，没法在拦着我……”

    说着，她又想到了什么，“先前，我之所以会跟曹钰瑄有矛盾，也是因为李威知道了我有孩子，带着一伙兄弟和我的姐妹去舞厅庆祝，大家喝多了，李威的兄弟在舞厅里闹事，曹钰瑄出来便甩了我一巴掌……如果没这事儿，我后来不会再找曹钰瑄麻烦……”

    “……”

    说这些还有啥用？

    马敏敏堵不堵曹钰瑄和她，李威都得进去呀！

    孩子还是没爹！

    难怪她当时看到马敏敏就觉得有女人味儿。

    合着是母性光辉！

    “现在李威被判了，十三年……”

    马敏敏泪眼模糊，“我去找了李威的父母，他们不认我的孩子，我只能自己养，等李威出来，我孩子都要长大了，三宝，我真的没办法了。”

    “那……”

    宁七都跟着纠结，“你这孩子现在……你先前就没想过……”

    话她不愿意说！

    作孽！

    可现年的计划生育要求在这儿！

    对生育孩子抓的是极其严格！

    正常结婚的小两口，计生办都追着跑怕超生。

    村头标语还写着呢！

    ‘要致富，少生孩子多种树。’

    马敏敏这种情况，村里的计生办根本就不能让她生。

    硬生下来！

    孩子也是黑户！

    落不上户口的呀。

    “打掉吗？”

    马敏敏清楚宁七话里的意思，擦了把眼泪，“我先前去问过了，医生说我身体情况不能打胎，这辈子可能就这一个孩子，让我考虑好，我一考虑，孩子就在肚子里长大了……三宝，我也怕无后，再说，我和李威还是有感情的，我想生下他的孩子。”

    哎呀我天！

    宁七都迷糊了！

    “你以后要怎么办？”

    宁七直问，“村里这边呢？”

    “先偷着怀，反正肚子大了，不生都不行了……”

    马敏敏轻声道，“三宝，这是一条命呀。”

    这话狠掐了宁七的心！

    “三宝，我得有收入，这样才能养活孩子……”

    马敏敏看着她，“我也要脸，之前我不想回村的，就想在镇里待着，让我那些姐妹照顾照顾我，可是豆腐厂黄了，三宝，我真的不该得罪你的，跟你的势力比起来，我太渺小了，找不到工作，就是我的下场。”

    “哈？”

    宁七不懂了，“什么意思？”

    “你不知道？”

    马敏敏疑惑，“乔凛没跟你说？”

    “说什么。”

    宁七很懵。

    豆腐厂黄了，马敏敏不到工作，跟乔凛有什么关系？

    “乔凛没告诉你？”

    马敏敏也有些惊讶，遂点了下头，“我做工的那家豆腐厂被人收购了，收购那人跟厂长说，是我得罪了不该得罪的人，他说要推平豆腐厂，在原地立个碑，提醒我做了多蠢的事，就因为这样，旁边的几间调料厂都害怕了，他们不敢用我，怕跟豆腐厂下场一样，正因如此，李威的父母才更记恨我，不愿认我的孩子。”

    “你这话有根据吗？”

    宁七无语，“事儿跟乔凛有什么关系？”

    “秦刚你认识吗？”

    马敏敏泪眼模糊的看着她，“就是一个叫秦刚的男人收的豆腐厂。”

    “不认识！”

    宁七摇头！

    更不想从谁的话里去刨这人。

    “秦刚有一个好兄弟叫薛三响，薛三响的大哥是乔凛……剩下的，就不用我说了吧。”

    马敏敏捋着道，“李威他爹都打听清楚了，发现对方来路太大，没有办法，只能让出豆腐厂，三宝，你敢说不是因为我得罪你了？他们那圈人，都是在京洲城里混的有头有脸的，何必来青城镇收购一家小小的豆腐厂？收购后还要做出立碑这样羞辱我的事？！”

    搜嘎~！

    宁七眉头微耸。

    听到薛三响就隐约闻到味儿了！

    有董云和钟建国的事情在前……

    马敏敏这件事，路数蛮像。

    是那伙人能干出来的！

    这圈子绕的！

    多大！

    真没什么能瞒住乔凛的！

    三狗子果然狗！

    关键还是一点风没给她透！

    “三宝，郑队长已经在村里说了，你跟乔凛正在谈朋友，因为乔凛没在国内，你俩才定不了……”

    马敏敏抠着裙子的布料，“再说，就乔凛那性格，村里人谁不知道，他脾气大的很，秦刚点名说是我得罪了人，要我为过错付出代价……”

    “……”

    宁七无言以对，那圈人是挺绝的。

    “三宝你别误会，我今天的话，没怪你的意思，我以为，你都知道呢，没成想……”

    马敏敏有些局促的笑笑，抿了下唇角，“说实话，我很羡慕你，记得乔凛刚来村里的时候，我们都觉得他好看，像天上的人，可我想着，他看不上我们村里人的，没想到，你俩会成一对，今天的一切，都是我自作孽，我如果不听秀美的话，不在胡同里堵曹钰瑄，这些就不会发生了。”

    “秀美是谁？”

    “就是那个……”

    马敏敏指了指牙，“特征明显的。”

    哦！

    龅牙姐姐呀！

    宁七呼出口气，意外收获！

    诚如马敏敏所讲，她若不作，今天的一切都不会发生。

    好歹不会丢了工作！

    由此联想到奶奶的病，叶静仪的怪罪，乔凛的离开……

    命运的齿轮当真环环相扣！

    “三宝，今天话已经说开了，我也要跟你表明，以后，我是一个母亲了……”

    马敏敏深吸了口气，“我希望孩子出生后，能受到好点的教育，不要像我这样，一步走错，步步都是错的，很没出息。”

    “……”

    提到孩子，宁七心里发涩。

    “这孩子，现在生出来，就能养活了吧。”

    可能是裙子遮掩的，马敏敏这肚子，倒不像一般孕妇那么大。

    “能了，他每天都在我肚子里动呢！”

    马敏敏跃起一丝笑意，怕宁七不信，还特意抬起裙子，“我给你看看……”

    “哎你~”

    宁七想说不用，旋即大惊！

    她裙内的肚子缠裹着棉布，跟古代女人的束胸似的！

    “这这这能行吗？！”

    宁七都结巴了！

    给孩子再憋到了！

    “没办法。”

    马敏敏低着眉眼，“要是让村里人看出来，给我榉报了，就得抓我去打掉了。”

    “……”

    她还真门清儿！

    弄得宁七无话可说！

    马敏敏将缠绕的棉布松开，放到一旁，这才呈现出一个圆滚滚的肚子，她有些献宝的对着宁七挺了挺，“三宝你看，我妈不说显怀的，像是男孩儿，而且我也爱吃酸的，应该是小子的，三宝，以后，你就是小姨了。”

    小姨？

    新生命嘛！

    总归让人触动。

    宁七看着她的肚子，仿若看到了里面蜷缩的小宝宝。

    嘴里有些涩然，这孩子一出生，还不知要面临什么。

    “三宝，你摸摸吧。”

    马敏敏扯着唇角笑，“他会动的，像一条鱼一样在我的肚子里，游来游去，很可爱的。”

    “鱼？”

    宁七伸出手，刚要触到她的肚子，又慌忙的缩回来，“我还是不要摸了，别吓到他。”

    “怎么会呀。”

    马敏敏笑笑，也不坚持，拿过棉布就要缠裹，“他可坚强了呢，每次我睡觉前解开棉布，跟他讲你动一动，妈妈感受下，他就会动的……”

    “哎，你别缠了！”

    宁七看不下去，见马敏敏手一抖，忙道，“很晚了，村里没人闲逛，你一会儿回家也要睡了，给这孩子透透气吧。”

    反正裙子宽松，谁也不会故意对着她肚子瞅！

    “好，我听你的。”

    马敏敏点头，把棉布卷好攥在手里，小心翼翼的道，“三宝，那你能帮我安排个工作吗？你别看我大着肚子，我什么都能干的！不会给你添麻烦的！”

    “……”

    宁七真挺上火。

    她想的完全不是工作的事儿！

    而是马敏敏肚里的孩子，娃得罪谁了！

    没等出生呢，就被藏着见不得人！

    本该是受到祝福的新生儿，却……

    嗐！

    “三宝……”

    马敏敏看她不说话更是紧张，“没有空缺吗，你给我安排到种植园或是服装厂扫地都行，只要能赚个十块钱，我给我妈，交家里的伙食费……”

    听得人直难受！

    “你这肚子哪能到处走呀。”

    宁七皱着眉，“还是要坐着，服装厂的办公室人有些多，你缠着肚子坐一天也不行……”

    况且，服装厂全是女人，嘴还杂，再漏了！

    思忖了一阵，她看向马敏敏，“这样吧，我给你安排进种植园，明天在守夜那屋给你加个办公桌，等石技术员记录完人参数据，你给整理出来就行，守夜那屋白天没人进，你肚子也不用一直缠着，坐累了就走一走，那边空气还好，适当活动活动……”

    宁七一想到小家伙……

    就不得劲儿。

    尽人事，听天命吧！

    帮助马敏敏，虽有奶奶的原因，眼下，更多的是看孩子了！

    “谢谢你了三宝！”

    马敏敏眼泪又要出来，“我一定会用心做的，不能让你失望！”

    “成。”

    宁七不再多说，“明天我去种植园给你安排桌子，做工牌，后天你就来上班。”

    “诶，谢谢！”

    马敏敏连声感激，手还摩挲着肚子，“宝宝，谢谢你小姨，是你小姨救了我们娘俩……”

    “哎哟喂，别这样！”

    宁七抬手，“我受不了这个，那你……现在手里有钱吗？不够的话我给你拿两百吧，现在孩子大了，要勤去医院做产检，你也需要多补充营养，不然孩子长不好，生下来很难带的。”

    “……”

    马敏敏有些怔愣，没想到宁七会突然跟她说这话，蛮感动！

    滞了几秒她就摇头，“三宝，你不用借我钱，我妈虽然嘴不好，但该给我吃的一样不差，她也领我去医院检查了，医生说我这孩子特别好，一点都不小，发育的很正常……那你先忙，我就不打扰你了，我先回家了……”

    说完，马敏敏便转身急匆的离开！

    生怕三宝会给她塞钱一般！

    宁七站在原地没动，满脑子都是她肚子里的娃儿。

    她帮的了一时，帮不了一世。

    以后可咋整。

    愁人呀！

