    “那你呢？你跟我说那么多，那又是为了什么？”

    虽然为异魔王那般言语而心神震动，但张清元毕竟不是初出茅庐的雏鸟，知道面对这等大敌之际，不是分神的时候，很快便是收敛了心神。

    站在他眼前的，可还是敌人！

    更何况，

    这些言语，也只是眼前这异魔王的一面之词。

    谁知道他这话语，哪一句是真，哪一句是假？

    再者，

    就算苍蓝界真的是上界的苗田果园，知道了也不能改变事实。

    这等大事谋划，还得回去之后好好思量，慢慢打算，而不是在这战斗当中发散思维。

    而当张清元精神凝聚，

    很快便是找到了对方言语当中的漏洞。

    如果凡事都有目的，

    那么你跟我说了那么多的隐秘，又是为了什么！

    “这般天地大秘，想来再怎么也不会是单纯的无聊，与我说的闲话吧！”

    “你们异魔破灭一方天地，又能够获得什么样的好处？”

    此时此刻，眼望着身前的身影，

    张清元心神凝聚到了极限，

    极度警惕！

    这一刻重新审视，张清元发现了更多的端倪。

    异魔，

    他早有所接触。

    性格暴躁的，嗜血的，各自不一。

    但张清元明显能够感受得到，对方魔气本质的疯狂！

    就如低阶的魔兽，悍不畏死，厮杀之际疯狂无比，至死方休！

    根本就是一群没有灵智的疯子！

    可一旦魔兽实力提升到洞真境，那么他们的智慧便会大幅度提升，魔气之中的嗜血和疯狂也将会得到一定的压制。

    实力越是强大的异魔，似乎智慧便是越高。

    似乎强悍的实力，能够压制魔气之中的疯狂，让理智胜过本能！

    这其中原因具体是什么，

    张清元也并不清楚，

    而眼前的异魔王，

    给他的感觉，

    就像是一种身居高位，待人接物翩翩有礼的上位者！

    这让张清元内心，本能得产生了一种忌惮！

    只会被疯狂与嗜血本能支配的野兽无论多强都不值得恐惧，但面对一个能够彻底压制自己疯狂与嗜血本能，回归理智的存在，绝对是极为危险的大敌！

    【当然是为了，拖延时间！】

    【在汝之眼中，吾等是为灭世者，但在此方天道眼中，吾等又为何不是救世者！】

    【小鬼，机会已经给了你，可你并不珍惜，一切都结束了！】

    时间，到了！

    异魔王的声音，雷霆轰鸣般响彻了整个天地！

    恐怖的气机在这一刻剧烈升腾，令得整个黑暗混沌都是沸腾起来，万里天地都是被这股气势引动，整个世界都是剧烈震动起来！

    轰！！！

    只见得，下方无边无际，也不知连绵多少亿万只魔兽汇聚成的大军内，一只只魔兽体内的魔气能量被抽离开来，化作粘稠的烟雾升到半空中，汇聚一起，最终在天地之间升起了一股股浩瀚恐怖的魔气，贯穿了整个天穹！

    无量的魔气涌入异魔王体内，

    这一刻，

    对方的气息也是疯狂暴涨！

    黑暗混沌在这一刻仿佛也是产生了一种胆战心惊的恐惧，混沌空间瑟瑟发抖！

    而大地之上，

    那数以亿万计的魔兽，在黑色的雾气冒出之后，像是被什么力量吸取了所有的生命力。

    以一种肉眼可见的速度迅速干枯起来，直至如遭遇了千年万年的风化，化作砂砾消散！

    “什么？！”

    见此一幕，张清元瞳孔猛缩。

    先前的交流谈话，不过是其拖延时间的手段，为的就是拥有足够的时间做好吸取下方大地上那亿万计数的魔兽大军的力量的准备！

    现在他成功了！

    吸取亿万生灵力量于一体，令得这一刻眼前的异魔王气息暴涨了数倍以上！

    只是其本身存在天地之间，就令得方圆千百里的空间塌陷下去，伸手不见五指的黑暗混沌显现，仿佛连真空也无法承受这种恐怖的存在！

    轰！！！

    无尽的黑暗混沌之中，一抹剑光骤然炸裂而开，斩破了一忘看不到尽头的黑暗深渊！

    浩瀚剑光仿佛九天银河倾泻，带着一种令得混沌真空仿佛也为之恐惧的剑势，朝着异魔王的方向席卷而去！

    草字剑诀·春秋！

    张清元自然不会眼睁睁地任由敌人实力提升，

    在其融汇亿万魔兽大军魔气提升之际，张清元展出了毁天灭地的一剑！

    这是他至强的底牌之一！

    一剑既出，

    演化春夏秋冬轮回。

    春秋流转，光阴轮回，

    这一剑引动了岁月时光之力！

    看似慢悠悠的剑光飘荡，但在下一刹那却是如若瞬移一般，咫尺天涯，横贯万丈混沌真空，自九霄倾泻而下，裹挟着将天地也是为之斩断的力量，席卷而至！

    轰！！！

    触不及防之下，异魔王没能反应过来，被恐怖的剑光正面斩中！

    璀璨的光芒爆发，

    混沌之中像是亮起了一轮烈日太阳！

    方圆百里的天际，都是被浩大的光芒淹没了！

    其中的力量波动，即便是在万里之外依旧能够清晰感应得到！

    此刻正后退到了千百里之外的一众玉洲修士，只觉得战线边界所在之处，亮起了毁天灭地的光芒。

    只觉得一阵心惊肉跳！

    像是什么大恐怖，大不祥的力量，千里之外炸开了！

    紧接着，

    便是震耳欲聋的巨响以及横扫天际的恐怖风暴！

    隔着上千里的距离，那恐怖的冲击依旧是毁天灭地，

    裹挟着恐怖的风暴冲击横扫而来！

    一些弱一点的修士，更是被这风暴冲击席卷上天！

    在狂猛的风暴冲击之下，

    山峰坍塌，

    大地被掀飞，

    无数人在这风暴终极都是睁不开眼睛来！

    “好恐怖的力量！这里距离前线，可是相隔着一千五百里以上啊！”

    有人面露震撼，瞳孔猛缩。

    隔着如此遥远的距离，都是有着这般可怕的威势，若是在战斗的核心区域，恐怕连万化境界的大能，也难以立足！

    这便是只存在于上古古籍记载当中的天人道祖级数的力量吗？！

    即便是经历过先前的那一幕幕震撼的景象，

    此时汇聚于此的玉洲一众修士，内心之中也是掀起了惊涛骇浪！

