    <!--go-->    威海县。

    一个因为巨鲸帮而闻名东胜州的滨海小县城！

    十五年的时间。

    白乘风、白翻云兄弟二人，早已将这座县城经营得如同铁桶一般。

    刀插不进，水泼不进！

    江湖？

    进了这座小城，是头过山虎得卧着，是条过江龙得盘着！

    敢扎刺儿，三千条渔家汉子，分分钟教你做人！

    朝廷？

    威海的县衙，在威海内的工作范围，只限于洗地。

    洗得不干净，出门儿还会被人敲闷棍！

    对于巨鲸帮这个尾大不掉的江湖势力。

    东胜州州府，也是很早就认了命，权当看不见……不认命又能如何？白翻云十余年前便已立地飞天，与武九御、赵明阳等人相识也及早！

    别说他们一个小小的州府！

    便是那位东方总督卢万象，到了东胜州后都得主动到威海县拜访白家兄弟！

    好在白家兄弟出身渔家，巨鲸帮内的帮众也多是渔家儿郎，乡土观念极重，从不行那鱼肉乡里、祸害乡邻之举。

    这才没有成为东胜州一大害！

    威海县内。

    三步一酒肆，九步一赌坊，一街一青楼。

    但却没有什么乌烟瘴气的氛围。

    反倒呈现出一种畸形的热闹繁华。

    巨鲸帮的买卖，遍布东二州，说是日进斗金，都太过谦虚。

    哪看得上这点散碎银两……

    这些，纯粹是白乘风宠溺自家兄弟，刻意给白翻云打造的安乐窝！

    白翻云不喜权力地位，也不喜黄白俗物，平生唯有两大爱好。

    第一个，便是练武。

    第二个，便是呼朋唤友吃喝玩乐……

    说来也是异数。

    常人泡在这种烟花之地，哪怕是有所成的气海武者，不出半年也得废。

    而白翻云，却愣是在这样的烟花之地里泡了二十多年，一路从气海境，硬生生的泡成了天下间有数的二品宗师！

    换做往常。

    白翻云外出后归回威海的第一件事，定然是先去赌坊摸上一把的骰子。

    到午夜从赌坊出来找个青楼泡个澡，美滋滋儿的睡上一夜。

    第二天清晨，才从青楼打着哈欠出来，找个地儿喝早茶。

    威海县的所有人，都知道二爷的性子。

    他们昨日亲眼看着二爷化虹离去。

    今日又亲眼看着二爷化虹回来。

    但今日就怪哉了。

    好些个与他相熟的赌坊老板，上来请他到自家赌坊内消遣，都被他摆手斥退。

    丽春院的头牌小凤仙拿绣球砸他，也被他不解风情的一拳给轰成了渣！

    这令人街上来来往往的行人，都不敢跟他打招呼了。

    他们第一次从二爷的脸上，看到了一种陌生的神情……有点像是迷茫。

    “见鬼，我这是吃了哪门子的兽药，竟然会在二爷的脸上看到迷茫？”

    无数威海百姓，都觉得自己肯定是疯了。

    白翻云无视了一双双诡异的双眼，心不在焉的走进巨鲸帮总坛。

    “二爷。”

    “二爷，您回来了。”

    “二爷，您那只东海青熬得差不多了，明个儿就能试飞了……”

    来来往往的巨鲸帮帮众，见了他都殷情的见礼，打招呼。

    白翻云敷衍的“嗯嗯啊啊”应付着，一路走进大堂。

    发间已有丝丝缕缕白发的白乘风坐在大堂上，正低着头翻阅这个月的账本儿，听到进门的声音一抬头，见了白翻云也是不由的一愣。

    旋即失笑道：“怎么，今儿手气不好？这么快就输光了？”

    白翻云随便找了把椅子坐下，依然心不在焉的摇头道：“不是，我还有银子……”

    白乘风轻笑着摇了摇头，低头拉开长案的抽屉里，从中取出一摞银票：“喏，我这儿还有一万两，你先拿去花，不够的话，自己再去帐上支。”

    “真不是……”

    白翻云摇头的幅度更大了，“我真的还有银子，上个月从帐上支的一万两，还剩三千两没花！”

    他也不知道怎么的，以往觉得没什么，甚至是理所应当的言语，今儿个听在耳中，突然就觉得特别的扎耳。

    “不是输光了？”

    白乘风又愣了愣，接着便又无奈的笑了笑：“说吧，又看上那家儿的姑娘了？我稍后就让王媒婆上门去给提亲……不过先说好啊，说不成你也不能急眼啊，这种事，本来就讲究一个你情我愿，你也不差一个女人，没必要让乡亲们在背后戳我们老白家的脊梁骨！”

    “哥，真不是这些狗屁倒灶的破事儿……”

    白翻云涨红了脸，磕磕巴巴的却说不出个所以然。

    他第一次知道，原来自己连在亲哥的眼里，都竟是如此的不着调。

    人总有长大的那一天。

    等到了那一天，再回望自己做过的那些不够成熟的事，每一件都是无法直视的黑历史。

    这也不是，那也不是……

    白乘风终于来了兴趣，放下了手里的账本，十指交叉，饶有兴致的看着白翻云问道：“那是什么事儿……跟我还有什么不好说的！”

    东胜州所有人都知道，他白乘风对自家兄弟，向来是言听计从。

    旁人背着他们兄弟，是怎么议论的，白乘风也都知道。

    不过他不在意。

    他就白翻云这么一个弟弟。

    白翻云也就他这么一个兄长。

    他今岁已五十有六。

    早年为了博出位，拼杀得太狠，留下了一身养不好的暗伤。

    如今每每到了阴雨之际，周身便疼得厉害。

    他知道，自己没多少年的活头儿了。

    他不遗憾，这辈子，美人烈酒、荣华富贵、权势地位、儿孙绕膝这些老爷们能享受到的好处，他白乘风都享受到了。

    老天待他白乘风不薄了！

    他唯一放不下的，就是自己这个弟弟。

    白翻云是二品飞天宗师，他还有很多很多年可以活。

    但他至今仍没有个一儿半女的……以后也很难再有了。

    等自己走了。

    就剩白翻云孤零零的一个人活在这世上了。

    自己的子女孙儿与他再亲近，始终也隔着一层。

    他没道理不宠着自家这个兄弟……

    白翻云吭哧吭哧的憋了许久，终于憋出一句话来：“哥，咱巨鲸帮，还有多少家底儿？”

    白乘风一头雾水，心头这家伙什么时候也开始关心起巨鲸帮的家底儿了：“你关心这个做什么？放心，你就是想把全城的窑姐儿都赎回家，也肯定够！”

    “别闹！”

    白翻云正了正坐姿，说道：“我说正事儿呢！”

    白乘风见状，不由的收敛了脸上的笑意，思索着说道：“银子……银库里还有二百多万两。”

    “弟兄……三堂九支加起来，凑个万把人也不难。”

    “其他的，就没法子拿到桌面上来说了。”

    白翻云起身，在堂内徘徊了两圈，忽然大喊道：“来人啊，取酒来！”

    白乘风抱起双臂，饶有兴致的看他表演。

    不一会儿，就有帮众取了一壶酒和酒具来。

    白翻云一把抓起酒壶，仰头对嘴就一口干了壶中酒，而后长长的“哈”了一声，吐着酒气说道：“哥，我想换个活法儿！”

    白乘风问道：“怎么换？”

    白翻云：“把帮里的家底儿都给我，我带去太平关，和张老二一起干一票大的！”

    白乘风惊讶的瞪大了眼睛看着白翻云。

    像是第一次认识自家这个弟弟。

    而后，他的脸上浮起了畅慰的笑意。

    他轻轻的点头，说道：“好！”

    PS：快完本了，想拿这个月的全勤，剩下的这点章节就得计算着更新，想爆更也没法儿爆了，但目前的订阅情况，看着是真的揪心，看样子，过年是买不起羽绒服回家了，风云从不卖惨，但最近的情况，真的是挺难的，只能请看盗版的老爷们，赏个脸回起点订阅一波。（VIP章节二百字算有效数字，以上字数，未计入收费字数）

    <!--over-->

