    “自由的气息，多么芬芳甜美……”

    阿难的脸色很是沉醉，像是没有看见身前的熊熊烈火一般，极是享受。

    也难怪他如此反应，作为一个自上古叱咤风云至中古的彼岸大能，两世证就彼岸，一身修为，丝毫不逊色那些古老者半分，可是却最终被封印在了这灵山万佛大阵之下，不见天日，不得自由，只能透漏出一丝丝的力量，这对于他来说，是无比难受之事！

    他为何要养苏孟这一条鱼，为的不就是借助苏孟的肉身，从灵山之中脱困吗？如今好不容易重见天日，你叫他如何能不欢喜？

    这份巨大的欢喜，甚至是冲散了他对于眼前危机的恐惧，魔佛在静静享受自由的味道，这是他很多很多年都未曾体悟到的味道。

    “自由的气息？去地狱自由去吧！”

    莫元一声冷哼，法力灌注之间，那三足金乌双翅一振，便将菩提古佛和阿弥陀佛二人包裹在了一片汹汹火海之中，两人身体上肉眼可见的绽放无尽琉璃佛光，不过却是作用不大，身体赫然在一点点的升温。

    升温的速度并不高，然而这背后的意味却是极其恐怖，这表示这种太阳真火，已然超过了彼岸的力量界限，是他们所无法能抵御的。

    千里之堤毁于蚁穴，虽然看似温度升的缓慢，但是要烧死他们，只怕也要不了多久功夫。

    而且更令人恐惧的是，须知，眼前之人，乃是以一门神通，同时对付两尊彼岸大能，这其中的意味，两人联手都抵御不住，可见这火焰的可怕程度？

    菩提古佛和阿弥陀佛二人，第一次对于这太阳真火有了一个全面的认识，相比看着莫元击败道德天尊，以太阳真火毁灭世界，这种感受，无疑是直观了很多。

    少有的，两尊古佛心中浮现出了后悔和恐惧的情绪，后悔不该来此阻拦莫元，而恐惧的则是，眼前之人，真有烧死他们的能力！

    “阿难，你还不出手，难不成坐视贫僧二人圆寂与此吗？！”菩提古佛突然出声喝道。

    他自然是不想死的，他还想一窥那道果之境，从此在天地之间超脱来着！

    阿弥陀佛亦是脸带希冀之色的望着阿难，两人联手仍叫这太阳真火破防，可是三人联手，那便又是一番光景，未必不能破了眼前之人的神通！

    至少在此方世界，除了那些超脱而去的神秘道果，还从未有任何人，能抵御三名彼岸的围攻！

    阿难却是未曾搭理他们，反而是一脸玩味之色的看着莫元，道：“你刚说的条件，贫僧答应你了，从此之后，与你那徒儿一刀两断，再无瓜葛！”

    阿难选苏孟做鱼的目的是什么？不就是从灵山万佛大阵里走出来吗？

    这里有数位彼岸大能，加上一个半步道果存在的如来佛祖施加的封印，单凭阿难一人，是一辈子也别想出去！

    不过如今他借着莫元的太阳真火破了禁制，重获自由，自然是不必再需要苏孟了，应承莫元的条件，当然是毫无压力。

    莫元冷冷瞥了他一眼，道：“就凭你，也配与我谈条件？”

    ‘道友你待如何？贫僧毕竟未曾真的伤害过你的弟子，你何必执意与贫僧为难？！’

    阿难见莫元不答应，却是急切的道：“倘若道友应允，不再寻小僧的麻烦，小僧可以襄助道友，将这两位佛门古佛斩杀封印，道友，贫僧这个条件可谓是诚新十足了吧？！”

    “阿难……你！”

    两名佛门古佛闻言，都是脸色大变，他们万万没有想到，死到临头之际，这魔佛阿难不仅不帮他们，还落井下石！须知，他们可是来救阿难的！

    “尔等如何这般看贫僧，莫非不知，贫僧平生最喜背叛，乃是执掌九幽的魔中之魔？”阿难浑不在意的笑道，他是魔佛，魔在前，佛在后，单只这个称号，便可见一斑！

    与莫元为敌，他没这个念头，毕竟是将道德天尊打的不得不夺入时空长河的人物，两尊彼岸古佛联手，都不是他的对手，便是加上自己，最终能胜，谁也难以确保眼前之人不会在临死之际，拉一个垫背的下去！

    阿难不想与莫元为敌，在他看来，两人并无仇怨，相反，莫元在他这里还屡屡占了上风，完全可以解开二人的矛盾，让莫元放过自己。

    只是可惜，他猜错了莫元的心思。

    “阿难，机会只有一次，你错过了。”莫元语气森寒的道。

    “什么意思？”魔佛有些不解，微微皱眉道。

    “我说机会只有一次！”

    莫元冷声道：“我给你的，才叫机会，我不给你的，你不能抢！”

    轰！

    一缕血红刀光，顷刻之间，化作一抹惊世闪电，带着席卷万古的无穷杀气，凌空劈下，两尊佛门古佛，抵挡太阳真火都已然吃力至极，更无论是这一柄血刀了！

    化血神刀穿云破雾，直接将两名古佛身躯斩成四段，血煞之气将两人的肉身每一个部分都渲染的猩红，随后太阳真火一拥而上，便将这四截残躯都焚烧殆尽！

    两名彼岸大能，就这般轻而易举的陨落在了众人眼前！

    魔佛心里发颤，他虽然两世成彼岸，可是也不敢说能战胜两尊菩提古佛、阿弥陀佛这样的古老者联手，更不必说是以这种摧枯拉朽的姿态了！

    其人肝胆俱丧，却是急声吼道：“道友停手，你尽管开条件，只要贫僧能满足的，定然尽数满足，只求道友饶了贫僧一命！”

    他不想死，正如菩提古佛一般，他还想去争一争那纪元之末的道果之位，还在渴望着超脱！

    为了道果，他能背叛妖皇，他能坑哭天帝和佛祖，自然也能卑躬屈膝，求饶活命了。

    莫元冷哼一声，道：“条件？我的条件很简单，便是送你去死！”

    唳！

    太阳真火凝聚成的三足金乌，似乎感受到了主人的心意，一声凌厉嘶鸣，随后却是双翅一振，带着无尽灼热和毁灭之力，当头便朝着魔佛扑了过来……

