    “你什么意思？”

    魔老祖一听，顿时感觉不对，气得他吹胡子瞪眼。

    道九言表面上说着明白，可实际上却在嘲讽他说话不算话。

    像他们这样的强者，最看重的就是脸面。

    如果今天这件事传出去，那他可就要天天被人指指点点了。

    想想以后的日子，魔老祖顿时觉得浑身发毛。

    “你到底想要怎么样？”

    魔老祖无比愤怒的看着道九言，恨不得一把拍死道九言。

    “本帝不想怎么样呀，您老是前辈，您说什么就是什么了！”道九言依旧笑着。

    他的样子，更是让魔老祖生气，此刻，他已经气得浑身都在颤抖。

    他伸出手，指着道九言，怒声说道：“小子，你别太过分了，留点情面，日后好相见！”

    “嗯？”

    本来魔老祖只是想发泄一下心中的不满，谁知道，道九言听了他的话后，脸色瞬间一变，一股滔天的杀意爆发出来。

    “老家伙，你说本帝过分？”

    道九言的声音无比冰冷，死死地盯着魔老祖，“真是给脸不要脸，是你自己说出来的话，本帝可没有逼着你说，更没有跟你打赌。”

    “而你却说话不算话，还敢说本帝过分？”

    “既然如此，本帝就过分给你看看，今天，你要是不叫本帝一声爷爷，你就别想从这里离开！”

    声音落下，虚空大变，顿时滔天恐怖的天地规则突然在虚空中出现。

    冰冷的声音传入魔老祖的耳中，使得他脸色勃然大变。

    特别是看到眼前这一幕，魔老祖连忙说道：“你看看你，脾气怎么这么不好，说变脸就变脸，我也没有说你什么……”

    至于“爷爷”两个字，魔老祖是无论如何都喊不出口的。

    “那就马上滚！”

    道九言一挥手，冷哼道：“不要以为自己是一界老祖，就可嚣张狂妄，真以为本帝是好欺负的吗？把本帝惹急了，本帝不介意直接灭了你的魔界！”

    眼神冰冷，杀意滔天。

    哪怕是魔老祖也是脸色一变，不知道为什么，他的内心之中，不由自主地升起一股恐惧之色。

    似乎眼前的这个青年，不是六星大能强者，而是一名已经超越他的无敌的存在一般。

    “魔老鬼，你不会是害怕了吧？不就是喊一声爷爷吗？这有什么难的呢？”

    子易在一边哈哈大笑，不断地用话刺激着魔老祖。

    魔老祖无比愤怒，阴冷地看向子易，“子易，你若是再敢说话，，本老祖与你不死不休！”

    “嘶……”

    哪怕是这个已经变得非常强大的人族守护者，在听到魔老祖的话后，也不得不闭上嘴巴。

    如果说是小辈之间说不死不休，那就是一句玩笑话。

    或许也会是真的，可那种情况很少出现。

    但是到了他们这种程度的强者，这四个字可不是随口说着出来玩的。

    如果真的动手打起来，魔老祖真的要拼命的话，子易自然不会得到什么好处。

    而且，他也不想真的跟这个老家伙打起来。

    魔老祖扭头看向道九言，冷声说道：“小子，想让本老祖喊你爷爷，除非你能打赢本老祖，否则的话，你就做梦吧……”

    轰！

    他的话音未落下，顿时一只庞大的拳头，骤然轰了过来，直接将他整个人给轰飞出去。

    他直接撞破层层虚空，宛若是流星一般，朝着虚空处撞击而去。

    所过之处，由于急速飞行，他身上的衣物全都燃烧起了火焰、

    甚至于，就连他的眉毛和头发都烧了起来。

    当他狠狠地撞到虚空壁垒时，整个人感觉浑身凉嗦嗦的。

    “嘶……”

    魔老祖倒吸一口凉气，随即勃然大怒，“混蛋，竟然敢趁本老祖不备，偷袭本老祖，你简直是罪该万死……”

    “该死的混蛋，你去死吧！”

    “气死本老祖了，真是太过分了！”

    他怒吼着，重新穿好衣服，就准备杀向道九言。

    只是这时，却见虚空骤然炸裂开来，道九言的身形从虚空之中走了出来，在他的身后，其他众人也乐呵呵地跟着。

    道九言神色看着魔老祖，“你的废话太多了！”

    “小子，你搞偷袭，算什么本事？”魔老祖阴沉着脸，怒视着道九言。

    “那你个老东西想要挑战我一个六星大能，你算什么本事？”

    道九言淡淡一笑，看着一脸不爽的魔老祖。

    魔老祖听了道九言的话，更加愤怒了。

    这是六星大能所拥有的力量吗？

    一拳呀，只用了一拳，就将他这个老怪物给轰飞了，而且还是无比狼狈。

    这如果不是亲眼所见，亲身经历，谁会相信一个六星大能，会将一个无限接受创世者的强者轰飞呢？

    谁会相信？

    可这是事实，容不得魔老祖不相信。

    他心中虽说震撼不已，可是在这种情况，他怎么可能承认。

    “哼，小子，就凭你那世俗肉身的力量，打在本老祖身上，就跟挠痒痒一样，没有丝毫的感觉！”

    魔老祖故作不屑地开口。

    “也是，像您老这样的前辈，从您那张脸的脸皮上，就能看出您的实力不凡！”

    道九言感叹着，目光中似笑非笑地看着魔老祖。

    “小子，年纪轻轻，却只会耍嘴皮子吗？”

    魔老祖怒声喝道：“你到底打不打，不打的话，就马上放了耿阳，本老祖还要收他为徒呢！”

    “什么？”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    耿阳心神震动，直接就对着魔老祖跪了下去，“弟子耿阳，拜见师父！”

    拜魔老祖为师，哪怕是在异界之中，那也是天大的荣耀，更别提他可以魔界横着走了。

    哪怕是现在的魔界之皇，见了他都要恭敬地叫一声老祖了。

    这让耿阳如此不激动呢？

    而耿家老祖似乎早就知道一样，只是眼中露出感激之色，看了魔老祖一眼。

    道九言也是略显诧异地看向二人，微笑地说道：“难怪你一直说要保耿阳，原来是为了收徒呀。不过，你是魔界之人，为何要收人族为徒呢？”

    “算了，这是你们之间的问题，与本帝没有任何关系。但是，你想收徒，还要问过本帝同不同意！”

