    第566章亲生女儿

    “爷爷。”

    任茜萌捧着苹果来到任成业面前，一脸乖巧。

    “爷爷吃苹果，萌萌给你捶捶腿好不好？”

    任成业叹了口气，一瞬间也有点心软，只是一想到这孩子顶替了真正的孙女，又心里不舒服。

    索性起身回卧室。

    任茜萌垂下头，看着可怜兮兮的。

    骆楠冷哼道：“别管他,一天到晚也不知道阴着个脸给谁看。”

    “奶奶……”

    任茜萌正要说什么，院门突然被拍响。

    砰砰砰！

    一浪高过一浪。

    带着股不开门绝不善罢甘休的意味。

    “谁这么没礼貌？”骆楠皱眉出来，外面却不是大院里的人，而是两张生面孔。

    任茜萌也跟在骆楠身后，瞳孔猛的一缩。

    上一世她见过这两个人，给她留下了何止深刻的印象。

    一瞬间任茜萌有种夺路而逃的冲动，可骆楠已经趾高气扬地打开了院门。

    “你们是谁？”

    丁母二话不说，冲进来猛地拽住任茜萌，嘴里胡乱哭喊着。

    “孙女啊，我们找你找的好苦，奶奶的心肝宝贝，你快跟我们回家。”

    骆楠什么时候见过这种场面，一时间脑袋发晕，

    现在的人贩子这么有种，都敢来军区大院拐卖孩子吗？

    任茜萌急忙挣扎，“放手，我不认识你们，你放开我。”

    丁母怎么可能放过这棵摇钱树，紧紧地将任茜萌楼在怀里，汗水发酸的味道冲入鼻腔，任茜萌简直想吐。

    “你们干什么，光天化日当着我的面抢孩子，还有没有王法？小赵你快来，有人抢孩子！”

    警卫员听到声音急忙赶来，立刻捏住丁母的手腕硬生生把她和任茜萌撕开。

    丁大聪大声道：“你干啥动手？我要回我的女儿，你凭啥打人！”

    骆楠脸都青了,“你们胡说八道什么,这是我孙女，和你们有什么关系？”

    丁母手腕被人拽着，嘴里不依不饶道：“她又不是你们的亲孙女，我是王淑芹的婆婆，这是我家的孩子。”

    骆楠这才知道他们的身份，瞪大了眼。

    “你们怎么找来京都的？”

    丁母趁机卖惨，“我才知道孩子弄错的事就赶来了，一路上吃了多少苦呐，就为了把孩子带回去，你叫萌萌对吧，快跟奶奶回去，奶奶和你爸专门来带你回家的。”

    任茜萌哭喊道：“我不认识你们。”

    这一次她的哭喊完全是发自内心的。

    她不能落到这两人手里，绝对不能，不然一辈子就毁了。

    骆楠也不愿意，“胡说八道，你们别信口开河，我看你们就是人贩子。”

    任茜萌躲到骆楠身后，“奶奶救我。”

    骆楠安抚地拍了拍任茜萌,正要说什么,军区大院的领导来了,徐卫国也跟在后面。

    “怎么回事？听说咱们大院有人贩子？”

    一看对方的模样，丁大聪立刻意识到这是能做主的，连滚带爬地跑过去。

    “领导同志，你可得为我们做主啊，我们来带回自家的亲生孩子又有什么错，我妈竟然还被他们打了。”

    小赵吓得急忙松手，“我没打你们，我只是控制局面。”

    “什么亲生孩子，这不是任家的吗？”领导满脸不解，他也是见过任茜萌的。

    徐卫国站在对方身旁耳语了几句，领导波澜不惊的面色很快变了。

    什么？世界上竟然还有这种事。

    丁大聪趁机拿出介绍信和结婚证。

    “这孩子是任家的保姆，也就是我的妻子的，自然是我的亲生女儿，这是我的证件，领导同志您看看。”

    当初王淑芹没能摆脱丁大聪，是一声不吭消失去京都的，两人的婚姻关系并未解除，这时候恰好可以证明任茜萌就是自家的孩子。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票和留言~蘑菇会继续努力哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

