
　　“顾言，其实你说的那种可能是存在的，只不过被失血表面过多后的特征给盖了过去，和医生的说法并不冲突。”

　　秦世给予了她这个回答。

　　在得到他的这个消息后，顾言又再三确认和他敲定了一些重要信息，随后直接电话联系了沈聿。

　　“准备一下，我们得找到那个人，结束这一切了。”

　　＊＊

　　傍晚，残阳西枕，远处的天际火红的烧灼着。

　　彼时五点多，正是小学放学的时间。

　　一所坐落于市区中心的小学门口许多家长在等待着自己的孩子出校门，翘首以盼。

　　而就在人群中，站着一个身材高挑匀称的女子，穿着一件咖色皮夹克，里面是高领黑色薄绒毛衣，下身是一黑色牛仔裤，长靴显得她双腿格外笔直。

　　她半长的头发到肩膀，戴着一个棒球帽，明明是傍晚时间，却还戴着一副墨镜，遮住了她的大半张脸。

　　她双手环胸，看起来神秘却又气场十足，一眼就能看出来她与其它接孩子的家长的格格不入。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她不是别人，正是沈聿的姐姐，沈晴。

　　她无视周围人的目光，目光紧盯着放学出来的那些孩子。

　　就在这时，一位女老师领着一个班级的学生从学校里出来了，那些小孩子陆陆续续都被家长接到，唯独一个小女孩站在老师后边。

　　她看了一眼人群，又怯懦的低下了头，两个小手指揪扯在一起，内心仿佛格外不安。

　　而这时，一个小男孩突然就故意推搡了她一下，然后仰头对来接自己的女人笑得一脸天真无邪，大声道：

　　“妈妈，你看她没有人来接了，她爸爸死了，是她妈妈杀的，现在她妈妈也被警察抓走了。”

　　这话一出，那女人赶紧拉过来自己的儿子，对他道：

　　“哎呀哎呀快走，多晦气啊，你以后离她远一点，千万别跟她一起玩。”

　　这声音说大不大，可却被周围的人都能听得个清清楚楚，顿时无数道视线看向那个小女孩。

　　小女孩也不过六七岁的年纪，小小只的她一动不动的站在那里，仿佛被冬日的寒意给冻僵了那般。

　　她小脸上呈现出茫然之色，可下一秒，大大的眼睛里瞬间眼泪掉落。

　　小脸苍白，小手在微微的颤抖，仿佛在众目睽睽之下接受着残忍的凌迟。

　　“原来就是这个小女孩啊。”

　　“是啊，还好不跟我的孩子一个班级。”

　　周围的人议论纷纷，有的人嫌晦气，有的人则唏嘘不已：“哎，这娃也是可怜。”

　　小女孩唇瓣动了动，嗓子里却发不出任何的声音，像是哑了那般。

　　可是听着周围不断传来的纷扰声，不断的刺激着她的神经，最后她抬起双手捂住了自己的耳朵，闭上了眼睛，发出了歇斯底里的尖叫：

　　“啊——！”

　　人群中的沈晴正拿着手机里的一张小女孩的照片比对着，听到这动静后顿时眼瞳放大，随后迅速挤开人群奔着声音发出的方向冲了过去。

　　果然，她一过去就看见了和手机相册里如出一辙的小女孩，她正——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第246章：崩溃的小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 