    在回去的路上，毛承祚看着一脸笑容的毛文龙，忍不住开口问道：“父亲，你为什么要将渡口让给他？他只是一个小小的龙门堡守备，父亲可是东江镇总兵啊。”

    毛文龙回过头来，云淡风轻的道：“这你就不懂了，一个渡口算不得什么，重要的是他给咱们的火铳。说实话，为父并不看好他，就凭着一个出海口就想做海皇帝，这有些异想天开。

    郑芝龙在海上混了那么长的时间才混到这个地步，他赵文想要混到郑芝龙的地步，恐怕不是那么容易的。

    就算这赵文有钱，但有些事情不是有钱就能解决的。为父其实主要是看上他手中的火铳上了。”

    “他手中的火铳？”毛承祚有些不太疑惑的问道。

    毛文龙长叹一口气，缓缓说道：“是啊，就是因为他手中的火铳。他的火铳不仅能连发，还打的远。要是到了咱们的手中，那以后的功劳会少吗？到时候，说不定为父还能捞一个爵位当当。”

    一想到这里，毛文龙的脸上露出了笑容。

    他仿佛已经看到无数建奴倒在自己脚下的场景了。

    ……

    “大人，你为什么要给这毛文龙56半？这可是咱们的秘密武器啊。”赵大牛一脸不解的看着赵文。

    赵文笑道：“这56半给他和在咱们手中有什么区别？他毛文龙可不会制造子弹呐。”

    赵大牛的眼睛逐渐亮了起来，“大人，高啊，如此一来，他毛文龙就相当于和咱们紧紧的绑在一起了。咱们只要拿捏住子弹，那他毛文龙就不得不被咱们牵着鼻子走。”

    赵文端起桌子上的茶杯，小口品着，眼中露出自信的光芒。

    与此同时，远在宁远的袁崇焕也已经收到了毛文龙的回信。

    他坐在巡抚衙门的大厅中，将手中的信狠狠的拍在桌子上，一脸愤怒的道：“这毛文龙简直是不识好歹。”

    坐在一旁的祖大寿沉声道：“大人，这毛文龙嚣张也不是一天两天了。之前他领着人马偷袭了后金之后，你看他那个得瑟劲。”

    在崇祯将袁崇焕升任为辽东巡抚、督师辽东之后，祖大寿也被升为辽东前锋总兵，挂征辽前锋将军印，驻守锦州。

    只不过今天被袁崇焕给叫到了宁远。

    与此同时，辽东总兵吴襄也开口道：“这个毛文龙，实在是桀骜不驯。若他一直留在皮岛，日后定成祸患。”

    袁崇焕沉着脸，沉声道：“这我如何不知？本来我打算将他弄到辽东来，然后将他直接拿下。可如今看来，这样是不成了。我打算亲自去一趟皮岛。”

    袁崇焕话音刚落，大厅陷入一片寂静之中。

    “大人不可啊，这皮岛乃是毛文龙的地盘，您去皮岛，恐怕有危险啊。”祖大寿急忙劝道。

    吴襄也急忙道：“是啊，祖总兵说的是啊，这皮岛不比辽东，去了那里，恐怕大人会有危险啊。更何况那毛文龙可是有尚方宝剑！”

    袁崇焕冷笑道：“尚方宝剑？本督也有尚方宝剑，本督的尚方宝剑乃是当朝皇帝亲赐，而他毛文龙的却是前朝皇帝天启帝所赐，谁强谁弱，不用多说。

    行了，你们也别劝我了。本督去皮岛之心已定，这毛文龙不除掉是不行了。”

    其实在袁崇焕看来，五年复辽并不是一句空话。

    而要想五年复辽，那关键就是皮岛。只要皮岛和关宁军配合的，就算五年光复不了辽东，可也不会太久。

    之前的时候，袁崇焕本想让毛文龙投在自己的手下，听自己的指挥。

    可奈何这毛文龙仗着自己有几分军功，根本就不把袁崇焕放在眼里，一直对于袁崇焕的招揽不屑一顾。

    这使得袁崇焕根本就指挥不动毛文龙，要是指挥不动毛文龙，那五年复辽就成了一句废话。

    这对于自负无比的袁崇焕来说，是无论如何都忍受不了的。

    袁崇焕杀毛文龙，不仅仅是因为军饷之事，更重要的是因为毛文龙不听试管。

    众人见袁崇焕决心已下，也不好再劝说什么，只好同意了袁崇焕的想法。

    “大人，您去皮岛危险重重，末将想护送大人。”

    这时，站在吴襄身后的一个白袍小将一脸兴奋的冲着袁崇焕拱拱手。

    吴襄皱着眉头，回过头去，呵斥道：“三桂，这里有你说话的份吗？赶紧给我闭嘴。”

    这白袍小将正是吴三桂，此时的他还是一个翩翩少年。

    崇祯皇帝登基，开武科取士，吴三桂夺得武科举人。不久，吴三桂又以父荫为都督指挥。

    都督指挥只是一个散衔，他现在的真正职位乃是一介游击将军，在吴襄手下任职。

    袁崇焕平日里对吴三桂也颇为照顾，谁让吴三桂的父亲是吴襄，舅舅是祖大寿呢？

    袁崇焕轻抚着胡须，一脸笑意的看着吴三桂，“你真的想和本督前往皮岛？你可知道此行危险重重？”

    吴三桂顶盔带甲，脸上满是振奋之色，“大人，末将不怕。”

    “三桂？还不退下！”吴襄那里肯让自己的宝贝儿子去皮岛冒险？当即就呵斥道。

    “大人，三桂还小，不懂事，还往大人莫要见怪。”

    吴三桂却是不服气，他朗声道：“父亲，孩儿如今是一名游击将军了。可手下的人总认为孩儿乃是靠着裙带关系才当上这个游击将军，对孩儿颇有微词，所以孩儿这次想证明自己。就算没有这些关系，孩儿也能当上游击将军。”

    吴襄还尚未反应过来，袁崇焕却一脸兴奋的站了起来，“好好好，吴总兵，你可生了一个麒麟子啊，这孩子以后肯定会有大出息。

    这样吧，后天，后天你就和我一起去皮岛。”

    “遵命！”吴三桂兴冲冲的对着袁崇焕行了一个军礼。

    吴襄一脸纠结的看着吴三桂，现在木已成舟，说什么也晚了。

    他也只能将自己的精锐家丁都调到吴三桂那里去，保护他的安全。

    ……

    “大人，这皮岛中的难民是真的多啊，要是将这些难民弄到咱们龙门堡去，那咱们龙门堡的实力岂不是更进一步？”赵大牛看着街上拥挤的难民，感慨道。

    赵文长出一口气，说道：“要是将这些难民弄到龙门堡，那龙门堡就算比不上宣镇，可也差不了多少。到时候再在龙门堡附近盖几个城堡，将其和龙门堡连成一片。到那时，咱们龙门堡就会像钉子一般，紧紧的插在大明北方。”

    赵文手背在身后，眯着眼睛看着皮岛上的难民，眼中满是兴奋之色。

    能从辽东跑到皮岛的人大部分都是些青壮，不然的话也很难从建奴的地盘跑出来。

    “对了，我写的信送出去了吗？”赵文回过头来，看向赵大牛。

    在昨天晚上，赵文给刘文众写了一封信，今天早上让赵大牛派人送出去。

    信的内容主要是让刘文众派出人马去登莱渡口接难民，同时也弄一些水泥到登莱，到时候让返程的海船运到皮岛。

    而赵文也派出人手去聚拢难民，再包了几艘海船，就这几天准备登船。

    “送出去了。”

    “那就好！”

    赵大牛看着赵文，瓮声瓮气的道：“大人，您真的还要在这里待两三个月？”

    “是啊，再过几天，水泥就运到了。我要在这里招募工匠，先将出海口给建设起来。我不在这盯着，我不放心啊。”赵文缓声说道。

    这可是日后征伐海洋的第一个出海口，由不得赵文不谨慎。

    赵文背着双手，在渡口旁瞎转悠着。

    忽然，海面上出现了一艘官船。

    那船上竖着几块木牌，那木牌上面分别写着，“辽东巡抚，总督辽东各镇兵马”，“御赐尚方宝剑”，“两榜进士”，“兵部尚书”等等字迹。

    “这是袁崇焕？”赵文看着缓缓而来的官船，心中忽然涌现出袁崇焕的名字。

    就在这时，几队衣甲鲜明的东江镇兵士向着这边而来。

    毛文龙领着一众亲信，骑在从赵文那里弄来的战马上朝着渡口而去。

    直到现在，赵文终于确定了来人正是袁崇焕。

    东江镇的兵马直接将渡口的闲杂人等清空，整齐的站立两排，静静的等待着官船靠岸。

    毛文龙也从战马上跳了下来，领着亲信，站在渡口旁，静静的等候着。

    几刻钟之后，在一阵的嘎吱声中，官船缓缓靠岸。

    袁崇焕站在甲板上，对着毛文龙拱着手，满脸笑容。

    赵文站在远处，眯着眼睛看着这一切。

    要是猜的没错的话，袁崇焕此行前来，定然是要斩杀毛文龙的。

    随着官船上的关宁军将踏板从船上放下后，袁崇焕穿着绯袍，从踏板上缓缓走了下来。

    在他身后，吴三桂怀中抱着用黄色丝绸包裹起来的尚方宝剑。

    “袁督师远道而来，一路辛苦。”毛文龙急忙迎了上去，对着袁崇焕拱手说道。

    虽说毛文龙不待见袁崇焕，可面子上的事情还是要做的。

    袁崇焕回着礼，拱手道：“毛总兵能来迎接，本督不胜荣幸啊！”

    “督师，请！”毛文龙弓着身子，伸出手，满脸笑意的道。

    “既然如此，那我就不客气了。”袁崇焕笑了笑，随后也不客气的领着吴三桂向前而去。

    吴三桂带来的家丁以及袁崇焕的亲卫们护卫在两人两侧，向着东江镇总兵府的地方而去。

    毛文龙看着离去的袁崇焕，脸上闪过一丝不悦之色。

    赵文站在一旁，抬起脚跟看着这一幕，不禁喃喃说道：“历史上最精彩的一幕就要开始了，可这种事情，没有我怎么能行呢？”

