    汪琼安慰完老胡就对吴三省说道：“既然三爷了然，那么接下来就由你安排吧，专业的事还是交给专业的人，对于战国锦书有关的古墓，相信没人比的了你们吴家。”

    吴三省也没太过谦虚，毕竟汪琼说的对，自从吴邪的爷爷经历过年少时血尸的事件，他们整个吴家就一直研究战国锦书任何相关的信息，有几十年的时间了。

    清晨，大家早早的就收拾好东西跟着吴三省出发。吴三省按照战国锦书和老胡的风水秘术图前行着。在一个山坡处，远远的看见一个人正在挑水，大家仔细一看正是当初赶牛车送他们的那个老汉。

    在村里休息的时候，大家经过多方打听，已经确定他们被当成肥羊了，当初送他们的人想谋财害命。既然再次见面就没什么好说的，胖子、潘子和阿奎招呼大家一声就先冲了上去。

    那个当地人一看有人冲了过来，转头一看是他们前段时间下手的肥羊，就道事情不好转身就跑。潘子都没跟他废话，在他前方就是一枪，这老汉业务很是熟练，知道自己逃不了，转身就跪下，一边磕头一边求饶。

    老汉卖惨道：“各位爷爷，我也是被逼无奈，是那船夫威胁我们做这杀人的买卖，他手上有多条人命，我们也是害怕才与他合伙的，我就是一个无儿无女的可怜人，你们饶了我吧。”

    吴三省笑着对这老汉道：“现在是法治社会，我们也不能拿你怎么招，你还是老是交待事情的缘由，还有你怎么在这里。”

    老汉很老实的讲起一切事情的缘由，原来他们这里偶尔来盗墓的人，这些穷乡恶民就起了坏心思，在一个村霸的组织下，成了一个团伙专干这无本买卖。得到的东西转手卖掉分钱，那船夫就是他们的老大拿大头，他们这些带路的也能分些汤喝。

    老汉还问道：“我们老大那？”

    潘子嘿嘿一笑，摸了下脖子道：“下面呆着那。”

    老汉哭着说道：“我们终于摆脱他了，还要谢谢你们啊。”

    吴三省摆了摆手道：“好了，你说说你怎么在这？这里穷乡避让的。”

    老汉哭丧着脸道：“我就生活在那边的山坡上，我就是一个穷苦人，真的。”

    大家顺着老汉指的地方看去，过去几个人还确认了下，回来点了点头。吴三省又对那老汉说道：“在路上听你聊天，看来你对盗墓的事很了解啊，地方知道吗？只要你带我们去，我们之间的事就一笔带过，怎么样？”

    老汉也知道自己没有反对的权力，只好点头答应，还说道：“没问题，前天我还带去一波人，路我熟悉的很。”

    老汉这话引起大家的注意，吴三省急忙道：“知道是什么人吗？人数是多少？”

    老汉如实的回道：“28个人，人员很混乱，本国人和外国人都有，带头的还是个美女。”

    九门的人都心里一紧，他们这次来的目的就是找这些人，古墓只是顺带而已。吴三省看向汪琼，汪琼对他点了点头，表示他安排就好。得到汪琼的同意，吴三省也没多废话，对着老汉就道：“你现在带我们去那些人的地方，我们不但不为难你，还会给你一笔钱。”

    老汉自然同意，大家也没休息，就跟着老汉去找那些人的地方。又走了一个多小时的山路，大家就看见了一个营地。带路的老汉道：“你们看，就是那里，这个地方很危险，我们村里传说这里有吃人的妖怪，当时我是不想来的，但是他们拿枪指着我，我才来的，你们千万别再里面走了，那里面真的很危险。”

    吴三省让潘子给他3000元打发他走，这老汉看见对方这么爽快，临走的时候还好心提醒道：“里面的妖怪是个吃人的树，我年轻的时候远远的看见上面挂满了尸体，你们小心啊。”说完，这老汉转身就跑。

    大家对老汉的提醒记在心里，看见树的时候肯定会多加注意。大家准备好武器和装备小心翼翼的靠近营地。汪琼仔细感应了下道：“直接过去吧，那里没有任何生命体。”

    大家对于汪琼还是很信任的，听见他这么说就急速的冲上了营地。这营地有大量的物资，除了生活物资，就连发电机都有2台，看来这些人准备长期在这里工作啊。这和盗墓的不一样，太明目张胆了。这些人很嚣张啊，汪琼笑了笑没有多说什么，等见面了他倒要好好看看是什么人这么无所顾忌。

    大家开始对这个营地进行检查，发现这些物资都十分的先进和齐全，方方面面考虑的都很周全，比九门的人准备的都周全，很是专业的样子。

    大家都检查着营地，汪琼也没闲着，闭上眼睛仔细的感应着周围。没有任何发现，无论是人，还是动物之类的生命体，附近都没有任何痕迹，包括那个老汉说的妖怪，汪琼也没有发现任何痕迹，周围很干净。

    这时大家也检查完营地，聚在一起说着话，大家都没有任何发现。汪琼开口道：“既然没有发现，那我们就下墓看看，没准他们也在古墓里，大家简单休息一下就开始吧，三爷，剩下的就交给你了。”

    吴三省点头道：“放心吧，少爷。”

    大家也就休息了10多分钟，然后开始工作，离这里距离半个小时左右的路程，吴三省确定了准确地点。九门的人开始组装装备，都是专用倒斗的工具，有好多都是考古队专用装备，不过被他们进行了一些改装，变成跟合适的工具，从里到外都显示着专业2字。

    汪琼他们都没上手，就在一旁看着。算是学习吧，毕竟他们还是第一次现场看盗洞的挖掘。老胡、胖子、大金牙是真的在学习，尤其是胖子极为认真，因为他们这个小团伙里面，就他没有拿手的本事。

    老胡有家族传承风水秘术，这种本事从古到今都是稀少的存在。大金牙在古文化圈混了大半辈子经验丰富，而且也有家族传承，虽然口味重了点，荤素不忌的都往嘴里送，但是也是一种本事不是。

    汪琼就不用说了，跟他比较的话，人就得去死才省心。大家从来就没把汪琼算到他们同类之内。胖子心里不好受啊，虽然最早认识汪琼的关系，在加上和老胡是发小，一般人不敢在他面前说什么，但是胖子冷暖自知，所以想这种力气活，类似于潘子和阿奎的活计就是他努力的方向，学习难度低，主要是有把子力气就行。

