一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十九章自我催眠

    王凤麟的话，半真半假，但本质上并没有错。

    苏洛眉头微皱，淡然道：“稽查部负责校纪，后勤管理部负责资源，丹部和兵部等等，各司其职，你们武部和战部，还没开始锻炼这些学生？”

    “正在着手，想要整理出一套系统性的锻炼方案。”

    莫空硬着头皮，知道一旦苏洛过问这些事情，敢不给出一个完美答案，他们绝对吃不了兜着走。

    苏洛淡然道：“加快进度，只剩下着一个学期不到，过了年就会招收新一届学员！”

    “你准备招收多少人？”莫空有种不好预感。

    苏洛平静道：“五千到一万人！”

    “啥玩意？”

    王凤麟率先炸毛。

    莫空也是目瞪口呆道：“招这么多新学员，我们撑得住么，再说，学校的导师数量根本不够，如今撑死不到八百人，已经是超越极限，基本上一个导师需要带五六个人。”

    “再来几千人，咱们导师的数量不够，更加耗费资源！”

    明殇暗暗咂舌。

    他们都知道，现在中原帝校家底厚实不少，都是他们这些人舍命拼打下来的。

    结果再招收数千新生，一个个可都是吞金兽。

    苏洛平静道：“大四毕业后，会有超过七百留校生成为新导师，资源这边，学生联盟和学校能撑得起，这件事势在必行，宜早不宜迟，三十七区就在家门口，祸端不出，我们永无宁日！”

    其实苏洛还有句话没说，卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    三十七区就在他们家门口，靠外人的话，不在你背后捅刀子就不错了，他们只能靠自己。

    靠他们中原帝校，灭了三十七区的祸端，以绝后患，方是长久之策。

    苏洛身为仙主，做事不缺乏霸气和果断。

    对于三十七区，早就想彻底解决他们。

    但这是个漫长过程，需要的不止一个人的力量，所以苏洛才会说出下一次的招生数量。

    莫空他们对视一眼，深呼一口气，似乎感觉到苏洛心中的野望。

    果然，身为最妖孽的鬼才，不仅是天资惊人，更可怕的是他的手腕和野心，这才是鬼才的另一个可怕之处。

    人杰鬼雄，说的就是鬼才。

    生为人杰，死为鬼雄，他们不仅在修道路上惊才艳艳，执掌一方大权，更是枭雄般的人物。

    军界战神项昆仑，便是顶级鬼才，天策司令同样是顶尖鬼才。

    校盟的老不死，也是顶尖鬼才。

    以及特别行动组和暗部的掌舵人，都是鬼才啊。

    要是把他们当做傻子，到时候你死都不知道怎么死的。

    对于鬼才，外人惧怕的不仅是他们的天赋，更忌惮鬼雄般的手段和野心。

    苏洛平静道：“我在中原军校身上，看到我们和他们的差距，他们军校四届学员一万七千余人，除了他们的大一新生，大二阶段武帅遍地都是，更有武君人物！”

    “他们底蕴的确可怕。”

    莫空感叹声，知道苏洛想说什么。

    反观他们中原帝校，别说大一，大二阶段，若不是林霄他们这批插班生，连武将数量都少的可怜。

    更别提中原军校的大三和大四生，几乎武君很普遍，更是偶尔看到一两个武侯。

    这才是顶尖名校该有的情况。

    中原帝校现在如日中天，靠的是谁，大家都清楚，那就是他们的四届老大苏洛！

    没有苏洛，他们中原帝校，恐怕瞬息间就要被打落到顶尖名校以下的行列。

    就算风侯他们八王在校也不行，因为学员中的强者数量太少。

    孔老头过来感叹道：“以前我们是缺少资源，其实现在这些学员，普遍来说，天赋不如那些军校的孩子。”

    “王级以下，你们告诉我，靠天赋有用么，你们修炼，一不悟道，二不炼丹画符炼器，三不参悟秘法道术！”

    “这些都不需要，只不过是打熬你们的基础，掌握劲力而已！”

    “所以天赋不行，不过是借口而已！”

    “我看是有些人，摆明就是打算混到毕业，似乎是被学校以前居高不下的伤亡数字吓破道心，现在资源不缺，他们宁愿领着基础份额，也不想再进一步！”

    “因为再进一步，他们就要成为武将，跟随狩猎队出去战斗！”

    “他们怕流血，更怕死！”

    ……

    苏洛话语没丝毫留下情面，一针见血，让莫空他们苦笑连连。

    大家都知道苏洛的性格，一旦他把话说透，那就势必会有动作。

    因为苏洛从不说废话！

    现在既然容忍不下去，那就意味着要清洗一番。

    先前清洗的是别有用心之人，这次清洗的是蛀虫。

    这种事情，都是宜早不宜迟。

    苏洛平静道：“我以前说过，连续在各届战力排行榜垫底的人，开除出校，修为停滞不前的，同样开除出校，去执行吧，重点就是大三和大四阶段，以前老校长养的那群猪！”

    苏洛说完，闪身进入学生联盟。

    莫空他们看向孔颂，随后摇头去做事。

    明殇大剌剌道：“早就应该这样做了，既然恢复中原帝校之名，那就该恢复帝校原本的样子，单单是一个竞争，就应该比以前残酷十倍，残酷大世才能磨砺出最强天骄！”

    “而我明殇，必将成为这个时代，最要耀眼的天骄！”

    “试问天下，谁主沉浮，唯我明殇！”

    明殇手握合金刀，单薄身体，黑色衬衫迎着疾风猎猎，中气十足的声音传遍整个中原帝校。

    不少人眼睛微眯，都似乎察觉到明殇身上的强大自信，仿佛一尊无敌者。

    莫如龙嘴角微抽，十分无语道：“每天跟变态在一起，你居然还有这种自信，谁给你的勇气！”

    “嘿嘿，自我催眠啊，你就把他想成一条狗，然后心里自我催眠，我就是当代不败神话！”

    明殇压低声音，贼兮兮说着。

    莫空：“……”

    莫如空顿时无语，哭笑不得，还能这样玩？

    王凤麟眼前一亮，宛如受到启示，渐渐的当众他气息也变了，变得粗犷直接，伴随着一股难以严明的势，无风荡漾一层无形波动。

    这是……无敌势？