    苏洛心中对任狂的感激，难以言表。

    “以前，是我不对，我向你道歉。”

    想到以前自己的态度，苏洛又有些不好意思起来，深深鞠躬道歉。

    任狂笑道：“麻烦解决了么？”

    苏洛连连点头：“解决了，我妈暂时不会逼迫我嫁给王天合了。”

    苏洛明显松了一口气。

    加上身体好了许多，整个人充满生机，连带气质都不一样了。

    “任狂，你帮我这么大的忙，我该怎么感谢你呢？”

    这个忙太大，苏洛有些不知道如何报恩。

    任狂想了想，道：“既然你想帮忙，那就随我一起去地下室打个下手吧。”

    “地下室？”

    苏洛脸色变了变。

    “不愿意就算了。”任狂真的无所谓。

    “不，我愿意。”苏洛咬咬牙，眼神坚定。

    任狂云淡风轻的将卡放在身上，走向地下室。

    苏洛看着他的背影，眼神有些复杂。

    地下室一下子热闹不少。

    陈森、萧柔、白飞、苏洛。

    四个打杂的人，干起事情来，事半功倍。

    而任狂，正在调试着一套奇怪的设备。

    这设备像个按摩椅。

    但却多了个头盔，布满了电线。

    扶手上，还有两个铁环，一看就是套手腕用的。

    白飞神情古怪，低声道：“老大，你这是什么设备，好像挺带感的。”

    任狂微笑：“这设备来历可不小，一般人根本买不到，很快你就能见识到它的妙处了，保准让你回味无穷。”

    白飞大惊：“老大，别啊，我可是男的，要不，你把苏洛绑上去吧。”

    这家伙，也不知道脑海里想到了什么少儿不宜的场面。

    任狂毫不在意，道：“就你了。”

    白飞愁眉苦脸。

    老大这嗜好，似乎有些不对劲啊！

    这设备何止普通人买不到，一般军方的人，都弄不到。

    这可是军方科研部研发的一种刺激人体潜力的设备。

    目前，还处于试验阶段。

    只有朱雀战神这样的大人物，才勉强弄出一台。

    一切准备妥当，任狂拿出了两瓶药液。

    一瓶红色，一瓶蓝色。

    “来，喝下去。”

    他将红色药瓶丢给白飞。

    白飞脸色煞白：“老大，这不会是毒药吧？”

    萧柔喝道：“白飞，你敢质疑任狂，还有没有一点良心？”

    白飞一咬牙，将药液灌下去。

    放下的时候，却看到任狂已经用针筒，将蓝色药液抽取。

    他顿时大惊：“老大，你……你不会是想将它注射进我身体吧？”

    这玩意连个标签都没有，属于三无产品，要是出事怎么办？

    白飞转身就想跑。

    但陈森却是拦住去路。

    “白飞，你药都喝了，现在临阵脱逃，太不够意思了吧。”

    萧柔也气愤的道：“白飞，你能不能像个男子汉，别让我看不起你。”

    任狂笑眯眯看着白飞，像是哄孩子。

    “来来，别害怕，不疼的。”

    白飞咬紧牙关，抖抖索索的走过去。

    任狂一针注射下去，他顿时天旋地转。

    “老大，救命啊！”

    任狂却是没管他，和陈森一起，将他抬起，放在设备上。

    咔擦。

    两边手铐落下锁死。

    咔擦！

    脚踝也被锁住。

    眼前一暗。

    头盔已经罩住脑袋。

    任狂皱眉：“头发有点碍事，要不下次剃光了吧。”

    白飞大叫：“不行，头发是我最后的尊严，否则，我不干了。”

    任狂道：“白飞，坚强点，运转你白家的内家心法，不要停哦。”

    白飞一怔，感觉后背冷汗淋漓。

    “老大，你到底要我做什么啊？”

    “没什么，你不是想提升实力，和田中保一决雌雄么？我这就帮你提升天赋，直接变成武者。”

    啥？

    白飞吃惊不已。

    还有这样的好事？

    他的资质不强，虽然从小锻炼，但就是突破不了经脉封锁。

    成不了武者，参军也就没什么意思了。

    胆战心惊之中，任狂猛地按下了电源开关。

    嗤嗤嗤！

    一阵电流声响起，白飞惨叫起来。

    “妈呀，漏电，老大，快关了机器，我要死了。”

    任狂微笑道：“静下心来，运转心法，打通经脉。”

    陈森头皮发麻：“任狂，这就是你说的能帮助我的方法？”

    任狂道：“别小看这电疗，这可是我国还没公布的高科技，通过适当的刺激身体经脉，就能够打破桎梏，激发潜力。”

    白飞大叫：“老大，救命啊！”

    任狂喝道：“白飞，你难道想一辈子碌碌无为，当个俗人？”

    “这是你蜕变的唯一机会，不努力，就只能被时代淘汰。”

    白飞咬牙道：“老大，我也想，可是，我注定是个平庸之人，饶了我吧。”

    萧柔道：“白飞，勇敢点，你一定会成功的，我相信你。”

    她的鼓励，像是一剂强心针，让白飞焕发出斗志。

    “萧柔，你放心，就算是为了你，我也不会放弃的。”

    “这点电流算什么？老大，再给我调大一点，我白飞，可是真正的男子汉，不是懦夫。”

    任狂无语。

    这家伙，自己忽悠一百句，还不如女人一句话。

    他当然不会调大电流，再大，可就真要出事了。

    或许是药液发挥了作用，白飞从惨叫变成了嗷嗷怪叫。

    他身子抽搐着，看起来非常的可怕。

    但一旁的电脑上，数值却是在不断变化。

    陈森满脸震惊：“竟然真的突破了，这……这也太神奇了吧？”

    电脑上，有着完整3D立体图。

    旁边还有一系列数据。

    显示着身体经脉的状况和身体内能量的状态。

    白飞的能量数值正在不断的提升，最终，突破了两百的极限。

    这个数值，也是武者和一般爱好者之间的区别。

    超出200，也就代表体内能量是普通人两倍。

    白飞本来只有150的数值，在药物和电疗的配合下，一举突破，堪称奇迹。

    陈森眼中，骤然射出了激动的光芒。

    既然白飞可以，自己岂不是也可以？

    半个小时后，任狂结束了治疗。

    白飞也昏睡过去。

    两人将他抬到一旁的休息室，由萧柔照看。

    “任狂，我能不能也试试？”

    陈森主动请求。

    任狂摇摇头，道：“暂时不急，等白飞恢复了再检查一番再说。”

    任狂指挥陈森，开始再次熬药。

    这一次，陈森干得格外起劲。

    要是真能突破三段，朱雀战神根本就不用考验一个月，肯定现场特招。

    一想到愿望即将成真，他就浑身充满力量。

    能得到龙庭至尊赏识的人，果然不同凡响。

    可惜，刘佳飞眼高于顶，看不清真相。

    否则，以他的天才之资，岂不是要飞天？

    苏洛一直默默看着。

    她心中百感交集。

    原来，任狂真的是个神医。

    这手段，简直让人不可思议。

    作为苏家大小姐，她自小也爱锻炼身体。

    但天赋被破坏，成就有限。

    此刻，她看到了希望。

    对任狂的观感，也发生了剧烈的变化。

    之前有多讨厌，现在就有多惭愧。

