    一个月后。
    凡间地球。
    一辆军用越野车来到了贵省大山深处。
    开车的是宁涛，坐车的是赵无双。产子之后，她也没有拉下修炼，她的身边有一群妖精，个个都是高手，再加上宁涛留给她的灵材都是来自神山和仙界的灵材，所以她的进步很大，目前已经到了元婴出窍期了。
    其实，她的修炼，吃的那些丹药和灵材都比不上宁涛亲自渡给她的东西。
    天地有精华，而宁涛是天地共主，她得到的好处就可想而知了。
    驾云来这里更方便，可是开车也有开车的乐趣，天天驾云，瞬息万里，飞久了就厌倦了，偶尔体验一把驾驶的乐趣也挺好的。
    “老公，我们为什么要来这里？”车里，赵无双问了一句。
    宁涛笑着说道：“去见一个老朋友。”
    “见谁啊？”赵无双好奇地道：“我知道姜晓东和幼往久是这里的人，可他们夫妻俩不都在火星上吗？”
    姜晓东和幼往久结婚了，有情人终成眷属。
    包括殷墨蓝、杨生等妖，他们追随宁涛，这都是一生最大的造化。相信用不了多久，几百年，或者千年之后，他们大多是都会渡过神劫上神山，成为新一代的神灵。
    这宇宙渡过灾劫，目前正处在恢复期。往后，灵气充沛，万族增辉，会有更多的人渡劫上仙界，再上神山成为新一代的神灵。将来，神山会再现万神朝拜天地共主，伟大的送子神。
    这一天或许会在一万年后出现，亦或者会在十几万年或者更漫长的时间，可这点时间对于浩瀚的宇宙，无聊的神生来说，其实也没那么久远。
    宁涛伸手抓住了赵无双的手，笑着说道：“我想去见见武玥，不知道你还记不记得这个人。”
    “武玥？”赵无双想了一下，然后才说道：“我听殷墨蓝前辈说过，可是我没见过这个人，没印象。”
    宁涛说道：“她是一个可怜的女人，她已经死了。”
    “啊？她已经死了，那还怎么见她，老公你这是要带我去阴间吗？”赵无双显得有些紧张。
    宁涛说道：“不是阴间，是过去时空，我去见她，你在外面等我就好。”
    赵无双移目瞅了宁涛一眼，心里怀疑他跟那武玥有一腿，可这话没有说出来。宁涛现在都是天地共主了，娶几千个老婆都是应该的，更何况她一早就知道他在仙界又一大堆老婆，她就是吃醋也吃不过来。
    宁涛笑着说道：“不是你想的那样，我和她……没什么，只是普通的朋友，她说她要实现她的梦想，我答应过她会去看看她。”
    “原来是这样，那我就不去当电灯泡了。”赵无双笑着说。
    宁涛伸手在她的脸蛋上轻轻拧了一下。
    赵无双娇嗔地道：“你又欺负我。”
    前面的路忽然断了。
    一个采竹笋的女人背着背篼用好奇的眼神看着这边，那眼神似乎是在说，这车怎么开这里来了？
    宁涛看了那女人一眼，脸上露出了笑容，探出手指一弹，一线金光闪现，那妇人背篼里的竹笋瞬间分解，然后她的背篼中多了一块沉甸甸的狗头金。
    见神有喜。
    女人发现背上的背篼妇人变沉，慌忙回头去看，一眼就看见了躺在背篼底部的大块狗头金，她顿时惊呆了，几秒钟后她才回过来神来，慌忙移目看过来。
    那断路上却已经没有越野车。
    女人跪了下去，嘀嘀咕咕：“我一定是见到神了，多谢神灵赐福，娃儿读大学的学费有着落了……”
    天空上，一辆军用越野车平缓的往一个山坳行驶过去。车轮下没有路，只有一朵云，云在飞，车轮在云上行驶。
    “老公，我没见过你这样开车的，你这是作弊。”赵无双笑着说。
    这的确是作弊。
    可谁又管得着？
    如果送子神喜欢，他现在就可以开着这辆军用越野车带着赵无双到太阳上去，用太阳的火焰烤一顿烧烤吃。
    军用越野车到了那个山坳，然后从天空落下，停在了一个山洞口。
    这个山洞曾经是幼往久的洞府，里面有一块石头，那石头上有一道裂缝。当初武玥就是从那石头缝之中进入了过去时空。
    在现实世界之中，她永远没有机会实现他的梦想，所以她才去了过去时空，去追逐她的梦想。
    也不知道她实现她的梦想没有？
    但不管是实现了，还是没有实现，想必她在那里面都过得很开心吧。若要说这世上什么最珍贵，那就是开心。哪怕身无分文，只要你开心，那你就比不开心的亿万富翁过得还快活。
    宁涛打开车门从驾驶室中出来，看了一眼那个山洞，然后说道：“无双，就是这里，如果你不想在这里等我，我现在可以送你回火星。”
    赵无双也从副驾驶里下来，她说道：“我留在这里等你吧，你要在里面待多久？”
    宁涛想了一下才说道：“我还不知道里面的情况，我想在里面待两三天，可以吗？”
    赵无双笑着说道：“你在里面待多久，我就在这里等多久。”
    你总不会让我在这里等十天半个月吧，如果你舍得，那就当我什么都没有说。
    这大概就是大明星的心思，可这话她肯定是不会说出来的。
    可站在他对面的是这个天地的共主啊，这世上还有什么小心思能瞒过他的法眼。
    宁涛伸手将赵无双拉进了他的怀中。
    这温柔可爱的大明星妻子心里有意见啊，他得把她的心填满，让她装不下别的东西。
    送子神的神甲不知道怎么的就没了，等到赵无双反应过来，才发现自己不是因为在自己丈夫的怀中，而是投进了一个饿狼的怀中。
    饿狼嚎叫。
    饿狼吃肉。
    山坳里微风习习，风中送来美妙的声音，有树叶的沙沙声，有流水潺潺的声音，还有鸟儿和虫子的叫声，以及一些说不清道不明的声音。
    好半个小时才消停下来，那些声音依旧，却少了有灵魂的声音。
    “你看，我这一塌糊涂的……”赵无双心中就像是喝了蜜一般甜蜜，可嘴上却忍不住想唠叨一句。
    这大概是结了婚的女人的通病吧，不管自己是高兴还是不高兴，总喜欢说自己的男人一两句什么。
    宁涛打了一个响指，山坳之中顿时出现了一个碧波荡漾的潭池，那潭池灵气氤氲，颇有一点瑶池的既视感。
    “哇，好美呀。”赵无双忍不住从宁涛的怀里站了起来，迈步向那潭池走去。
    微风习习，有草微动。
    宁涛又打了一个响指，一个混沌之印悄然打开，将整个山坳笼罩了起来。
    扑通！
    赵无双跳进了潭池里，一双手在水里拍打，搅起朵朵水花，玩的就像是一个孩子。
    “老公，你也过来玩呀。”赵无双向宁涛招手。
    宁涛笑着说道：“我就不来了，这里灵气充足，这两三日你就在这里修炼吧，我进去看看那朋友，然后回来找你。”
    赵无双说道：“好吧，老公你万事小心。”
    宁涛笑了笑：“我会的。”
    这样的叮嘱其实没有必要，这天上地下谁还能伤害得了送子神？不过爱妻叮嘱，那肯定是要回应一下的。
    宁涛进了山洞，从那石头缝中走了进去。
    那石头叫尸穴石，石头上和缝隙是通往过去时空的秘密通道。
    在符文空间的一个月里，他已经从希米亚那里学到了不用任何道具进入过去时空的法术。现在的他想要回木鱼神爱丽丝和玄武灵子所在的过去时空，他完全不需要任何法器和道具，只需要法印和法术就可以了。
    不过这一次不同，他要去见的是武玥，从这里进去是最快最准确的捷径。
    前路阴风惨惨，黑暗笼罩。
    宁涛在石缝之中走了几步，眼前突然投下了光明，模糊的景物快速清晰。那是一座座山，一片片林，还有坐落在平原上的古代城市。
    武玥介入的是大唐的空间，那个时候杨玉环都还在。她还向宁涛保证过，即便是要统一全球，那也要最后才来攻打大唐。
    举目眺望，那坐落在平原上的城市完好，并没有什么经历过战争的迹象。
    难道她去打别的地方了？
    宁涛心里这样想着，唤出金色神云，驾云往那座城市飞去。
    他出来的时候是在一面山坡上，远看那座城市并不大，可是飞近之后才发现，那是一座巨大的城市，而且给他一种眼熟的感觉。
    他忽然回想了起来，那不就是长安城吗？
    可是，城墙上飘扬着的旗帜不是大唐的旗帜，而是一种从未见过的黑色旗帜。那旗帜上用白线绣着一个“武”字，黑底白字，必须有一番冷峻的气势。
    看见那旗帜宁涛顿时呆了一下，这里是长安城，是大唐的国都，却挂上了武字旗，难道武玥已经统一的世界？
    武玥曾经答应过他，不管是什么情况，她都会最后才攻打大唐。现在长安城挂上了武字旗，她还真有可能已经统一了世界。
    “好吧，虽然是过去时空，可能统一世界也算是了不得了，我就来见见你这女球王吧。”宁涛收了神云，使了一个隐身术，悄无声息的来到了长安城中。
