    赫伯威廉姆斯最终还是同意了杜格想法。

    老实讲，他是非常传统的准学院派出身。在威尔金斯、拉里布朗、以赛亚托马斯甚至德安东尼手下担当助理教练时他都没有接触过这方面的内容。杜格给他提出的‘全攻全守’概念让他觉得无比新鲜，唯一能让他产生联想的大概是足球场上曾经的橙色军团…荷兰了。

    “斯努比、詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯、加里纳利、柯克辛里奇。”

    赫伯威廉姆斯叫到了这五个人的名字。

    由于上场比赛，这五个人曾经同场作战，所以板凳席并没有发生太大的惊讶。只是杰弗里斯有些不爽，他今晚截至现在，仍旧没有上场比赛。

    他原以为赫伯威廉姆斯只是拿掉自己的首发给自己一个警告，结果没想到他看上去是要将自己一撸到底了。

    “这家伙真以为自己是什么铁血教头了。”

    杰弗里斯侧过头跟扎克兰多夫抱怨了一句。

    兰多夫没有回话，他只是站起身，跟旁边的领队打了声招呼就往更衣室走去。

    身穿西装的他起身离开并没有多大问题。

    但是，随即杰弗里斯也站起身跟着出去，这引发了附近球迷的猜想，同时也让板凳席出现了错愕的表情。

    不过，杜格很快掌控了局面。他将球员们召集过来，他认真的说道：“现在对我们来说是一个非常关键的时刻，如果我们能够在亚特兰大人身上取得优势，这意味着我们这套打法可以正式载入战术手册。甚至…我们会因为它而成为开创全新打法的创始人。”

    杜格半是玩笑半是认真的告诉队友们：“现在，你们得拿出点使命感了。”

    斯努比作为领袖完全忽略了杰弗里斯的离开，他不想让队友们因为这件事情而被吸引走注意力。

    而实际上，在他的言论下，也确实起到了这种效果。

    时间很快流逝，嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    亚特兰大老鹰换上了最强阵容：迈克毕比、乔约翰逊、约什史密斯、马文威廉姆斯以及艾尔霍福德。

    这个阵容的运动能力与防守强度都无可指摘。并且，既可以打快速进攻，也可以落阵地消耗式防守。

    相比之下，尼克斯这套阵容则显得有些残缺不全。

    “尼克斯这套轮换阵容太冒险了，他们的打法完全是被老鹰队所克制的。”麦克布林并不看好纽约，他强调道：“亚特兰大可不是新泽西篮网，他们这套阵容能在新泽西篮网身上取得优势。是因为布鲁克洛佩斯完全跑动不起来，并且德文哈里斯在那天晚上陷入了单打陷阱。”

    “而老鹰队完全没有这些问题，他们拥有全联盟最具运动能力的前锋群，除了1号位，他们可以在任何一个位置进行轮换。甚至…以迈克毕比的强壮程度，他即便换防到5号位，也能进行顶防。”

    在麦克布林说话的同时。

    柯克辛里奇已经快速将球带到前场，随即，他直接将篮球传给杜格。

    杜格指挥詹姆斯约翰逊与韦斯利马修斯进行交叉跑位，随即他直线突破约什史密斯，在罚球线上用一个精彩的急停变向晃开防守杀入篮下。此时篮下已经被彻底拉空，当杜格深入进来，一侧的马文不得不协防过来。

    可他一协防，约什史密斯并没有迅速的轮转过去。

    这就造成了约翰逊的空位。

    杜格直接一个击地，詹姆斯约翰逊接到篮球，他并没有采取投篮。而是直接一个迈步，杀入篮下，暴起就要扣篮……但马文威廉姆斯回过头抱住了他。

    嘀！

    哨声响起。

    詹姆斯约翰逊走向罚球线。

    唰！唰！

    两罚全中。

    随即…老鹰队果断压下节奏，他们进行阵地进攻，并且将篮球传给艾尔霍福德。

    艾尔霍福德面对杜格的防守，立即背过身去。上赛季季后赛，他与杜格对位的机会不少，他甚至面框单打杜格的成功率不是很高，并且他的弹跳能力不是吃素的。而且，他在防守端极具耐性，假动作根本骗不了他。只能用背身单打的方式压迫他的空间，随后转身跳投。

    但是，杜格这个休赛期在跟黑曼巴进行认真的学习后，他对背身单打的技巧有了更多的理解。

    在艾尔霍福德抖肩晃动做假动作虚晃的那一瞬，他就已经做出了准确的判断。

    于是，在艾尔霍福德转过身来，尝试跳投，杜格的手已经封到眼前。

    他只得将篮球传给约什史密斯，史密斯接球迅速就投……砰!

    很遗憾，篮球没能命中。

    老鹰队立即尝试冲抢前场篮板，却发现斯努比早已如定海神针杵在油漆内。

    詹姆斯约翰逊在他的卡位帮助下，轻松起跳摘下篮板。

    随即传球交给杜格，尼克斯队展开迅疾的防守反击。

    当斯努比持球来到三分线外，他迅速将篮球交给左侧快下的马修斯，马修斯一个变向晃开立足未稳的约翰逊，杀入油漆区吸引迈克毕比的换防后，直接将球扔到三分底角。

    柯克辛里奇接到篮球，艾尔霍福德迅速换防了过去。

    而他虚晃一枪，点开防守之后，又冲向禁区，马文威廉姆斯赶紧上前补防。

    老鹰队完成了四次优秀并且及时的换防。

    但是，此时终于露出了一个位置。

    柯克辛里奇手腕一抖，篮球直接横贯球场，交给另外一个三分底角的加里纳利。

    加里纳利接球就投……唰！

    篮球命中。

    实际上，在他投篮的同时，杜格已经在油漆区内进行了精准卡位，一旦不中，还有冲抢前场篮板的机会。

    这一波配合打出来，麦迪逊花园早已经一片沸腾。

    而ESPN的三位解说员也有些说不出话来。

    良久，雷吉米勒皱着眉毛说道：“这个球有点像圣安东尼马刺的作风啊。”

    “也有点像萨特门托国王。”

    麦克布林补充道。

    他们都没想到尼克斯会如此乐于分享球权。并且，他们每个人看上去都像是拥有无限开火权似的。

    易边再战。

    约什史密斯再次尝试跳投，但是很遗憾，篮球没能命中。

    而马文威廉姆斯与艾尔霍福德同时冲抢篮板也没能成功，篮下的公爵大人威风凛凛，以一敌二，凭借着超强的弹跳能力提前将篮球收入囊中……他用行动向全世界证明，即便我现在开始像个明星球员，但论起篮下干脏活，我仍然是一把好手。

    摘下篮板的他迅速向前推进，抵达三分线外时，他直接与加里纳利进行了一个撞墙式配合。

    他将篮球交给左翼三分线外的加里纳利，迅速的从他右侧深入三分线内，等到马文威廉姆斯换防后，他又迅速从加里纳利的左侧兜出，加里纳利迅速侧过身去，用身体挡住防守的同时将篮球交给杜格。杜格接球就投……唰！

    他再次命中三分。

    老实讲，杜格都有些意外。他的命中率甚至远超训练时的状态。

    实际上，他只是想用这个配合给柯克辛里奇打个样，他希望柯克辛里奇接下来可以与自己做这样的配合，毕竟自己的身板比加里纳利厚实的多。｛PS，看勇士球的朋友对这个配合不会陌生。库里与格林经常玩这种配合。｝

    在全场如海啸般的欢呼声中，麦克伍德森的眉头越皱紧。

    杜格今晚的投篮让他始料未及，他做梦都没想到斯努比的进步竟然如此神速，上赛季他还不会投篮，今晚竟然百发百中？

    伍德森原本以为这场比赛稳操胜券，绝对能一扫前耻。

    然而现在……分差已经超过20分了。

    在伍德森眉头紧锁的同时，马文威廉姆斯终于制造了詹姆斯约翰逊的犯规，他用一个假动作投篮欺骗年轻的菜鸟一跃而起，然后撞上去博取了这个犯规。

    但是，遗憾的是。

    砰！唰!

    两罚一中。

    亚特兰大老鹰队今晚的手感一直不在状态。

    并且…缺少帕楚利亚后，他们在篮下的存在感也越来越薄弱。艾尔霍福德与马文威廉姆斯，甚至加上乔史密斯都没能在杜格、米利希奇甚至大卫李身上占走便宜。

    唰！

    易边再战，杜格再次命中急停跳投。

    这让主场的氛围沸腾到了极致。

    同时，也让比赛的天平彻底倒向纽约这边。

    由于杜格展现出惊人的投篮手感，所以…老鹰队的防守必须对他进行侧重性的填补。而这给了其他四名尼克斯球员更大的发挥空间，他们得到了更大的自由度，这种自由度让他们对这套战术的理解能力大幅度提升。

    如果说篮网队的存在让尼克斯这帮球员明白了‘死亡五小’的概念，那么这支将全部注意力放在公爵大人身上的老鹰队则让这帮球员建立了更加从容的默契。

    七分钟后，麦克伍德森请求暂停。

    他换下了全部主力，约什史密斯虽然坚持着要留在球场上。但麦克伍德森还是用很和善的言语劝住了他，他不希望自己的爱将继续丢人现眼。

    约什史密斯今晚打的太紧张了，从杜格命中第一个三分开始。他就处在了绝对劣势。尽管之后他声称会以球队为重，会积极参与进轮换防守。但实际上，他更多的注意力还是放在杜格身上，这让老鹰队的防守体系在他这一环受到了不小的破坏。

    而这也是为什么其他尼克斯球员能打的如此顺畅的原因。

    最终，比赛在斯努比连续打了5个铁后宣告结束。

    121：103。

    尼克斯在主场击败气势汹汹的亚特兰大老鹰。

    “急于复仇的亚特兰大人在赛前鼓足了气势。但是，当斯努比在开场命中那个空心入网的三分后，他们所有的气势都被击溃，他们整场比赛就如同被扔进温水中的青蛙，在斯努比越来越炙热的手感中，缓缓地走向死亡。整个过程中，他们没有制造出任何一丁点像样的反击。”

    麦克布林在赛后总结道。

    “15投9中，三分球6投4中，再加5次罚球。斯努比今晚拿到27分，虽然没有破掉职业生涯最高得分记录。但是，这场比赛已经向全世界宣布，他不再是一名任由防守者站在一米处露出嘲笑的球员。同时，这也意味着，他正式进入球星行列。他的禁区防守、他的华丽突破、他的神奇传球都因投篮能力的提升而叠加起来。”

    雷吉米勒着重称赞了杜格：“他已经是联盟top50级别的球员。赛前挑衅的史密斯必须认清现实。”。

    与此同时，比尔沃顿却给失败者老鹰队做了解释：“亚特兰大球员今晚的手感太糟糕了，全场命中率不足百分之三十五，篮板数据也落入下风。他们的输球是无可避免的，帕楚利亚的离开给他们造成了影响，约什史密斯的心态失衡也是原因之一，再加上斯努比今晚的神奇发挥……。”

    “我认为老鹰队的整体实力仍然还是在尼克斯之上，如果没有任何意外的状况下进行对决，我相信老鹰队能够笑到最后。前提是，他们真正的把纽约当成对手看待！”

    “还有，我非常不喜欢尼克斯在第四节的战术打法。这是一套战术几乎完全放弃了内线防守，他们碰上拥有精英级中锋的球队只剩下输球的份！”

    “我必须强调，这个时代仍然是中锋的时代！”

    比尔沃顿内心深处仍然守护着中锋的荣光！

    ……

    【今晚还有更新】