    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    一直到那两个女生噙着泪跑开，苏邈邈都没有明白发生了什么。

    只是在这一厢角落里，安静许久之后，她小心翼翼地仰起脸儿，从男生肩臂侧旁，费劲地踮着脚歪出颗小脑袋去。

    商彦身后的书架与墙壁之间，已经空无一人了。

    苏邈邈莫名吊起来的一小口气松了下去。

    她落回脚跟，好奇地抬头看身前的男生。

    “师父，刚刚……”

    话声刚起，她身前的男生侧回眸。

    眼睫一压，商彦垂眼望住近在咫尺的女孩儿。

    方才他做戏，本来就是微微躬身的姿势，手臂也正扶在女孩儿耳旁的书架板边沿上。

    隔着这样近的距离，几乎连女孩儿的睫毛都能数清。

    耳边安静到极致。

    这方寸大小的角落里，只剩下彼此的呼吸。

    每一丝空气都被无限拉长，在女孩儿微微翕张的花瓣似的唇间轻到近乎无声地进出。

    而那双因为惊慌有些湿漉的琥珀色眸子，乌黑的瞳微微睁大了，满溢着无辜地望着他。

    心里有无数个声音告诉他。

    不可以。

    不行。

    往后退。

    ……

    只在最沉底的深渊里，有一个绰约的低声，似有若无，却像是蛊惑的魔音，从高筑的心墙的缝隙里，一点一滴地渗入、放大，直到彻底吞掉他的理智。

    趁她什么都不懂的时候……

    把她变成你的吧。

    你一个人的。

    最后那句话声，如同深渊前推过来的一只无形的手。

    于是那些劝诫再听不到。

    全部意识里只剩下这一句……

    商彦眼帘半垂，眸里光色暗下去，他勾着女孩儿的后腰俯身。

    “……师父。”

    一个极轻的声音，在最后一秒拉住了他。

    商彦喉结一动，抬眸。

    “……”

    女孩儿澄澈的眼睛里深藏着一丝不自知的畏怯，她垂在身侧的指尖也攥得紧紧的。

    只是她却没有惊叫也不曾挣扎，只那样望着他。

    “你是要像……舒薇那样……”

    苏邈邈的视线不安地压下去，忍住心底的慌，她低声重复了遍。

    “像她那样吗……”

    商彦眸色一深。

    但他只直了身，片刻后低声笑起来。

    “怎么，你以为我要用你报复她？”

    “……”

    苏邈邈没有回答，见男生退开，她微微松了口气，又有点余悸地抬眼看他。

    商彦轻嗤声，撇开目光。

    “她算什么。”

    男生冷白清隽的侧颜上，凌厉的眉宇间带上一点极淡的不屑。

    须臾后，那些情绪剥离，商彦低下视线，轻狭起眼。

    “昨天不是说了，我和她没关系；再让我重复一遍的话……”

    商彦中止话声。

    他目光一压，落到女孩儿纤细的双腿上。

    苏邈邈不安地往后缩了下。

    “那你刚刚……”

    “……逗你玩的。”

    商彦低垂下眼，目光从女孩儿身上拂落。

    舌尖轻抵住上颚，唇角微抬，他啧出声淡淡的笑。

    “吓到了？”

    “……”

    女孩儿遵循本能地顺着他的话点了点头。只是回过神，她又连忙摇头，抬起澄澈的眼眸和他对视。

    “我们说好的，你不讨厌我，我也不怕你。”

    商彦身形僵了下。

    过了片刻，他伸手揉了揉苏邈邈的长发。

    “下次记得，早点喊‘师父’。”

    说完，他回身往书架外走。

    转过去的一瞬，男生眼底笑意倏地一沉。

    ……

    你疯了吧。

    商彦。

    自习区在整个图书阅览区的后方，临窗。

    窗外便是叶冠郁郁葱葱的老树，还有从树叶缝隙间漏下来的斑驳如金箔似的阳光。

    三两暖意从那叶间落下，将临窗的桌椅也拓上了剪影似的画。

    光线明亮而不刺眼。

    这边都是十人一桌的大长桌，五五相对。只是这会儿没什么学生，只不远处寥寥落落地坐着几个人。

    商彦选了一张空桌后两个相邻的座位，便拉开其中一张椅子，给女孩儿示意了下。

    “坐这。”

    “……”

    苏邈邈无声地点头，抱着身前的书包坐过去。

    商彦坐到她的左手边。

    他拿出上节课间生物老师给他的空白测试卷，放到苏邈邈眼前桌上，伸手叩了叩其中两道大题。

    “这两道题，你先把它们再做一遍。”

    不同于平日松散疏懒的语调，男生的话声里带着一种不容辩驳的平静。

    苏邈邈侧过脸，偷眼去看他。

    棱角清隽分明的一张好看面庞，冷白的肤色被衬上一层薄薄的光，从她此时角度看去，鼻梁那段弧线格外英挺而漂亮。

    只是没表情。

    这样好看到近乎张扬的一张脸，此时却半点表情都不存，唇都微抿着，透出点凌厉而低郁的气压。

    像是因为什么，而十分不悦。

    苏邈邈刚准备收回目光，就听那嗓音微震。

    “答案和题……是写在我脸上？”

    “……”

    苏邈邈心虚抬眼。

    正对上那双漆黑眸子里拂落下来的目光。

    噫。

    凶巴巴的。

    苏邈邈没敢反驳，只偷偷睖了他一眼，才重新低下头去。

    生物试卷上落了一小块很亮的光斑，苏邈邈犹豫了下，便伸出左手侧立起来，挡在那光斑前。

    试卷上的部分于是不再模糊。

    女孩儿不自觉地轻翘了下嘴角。

    商彦看得莞尔。

    他无声地取来一本薄册子，试举着调整高度，为女孩儿遮住从窗外树叶间漏下来的光。

    苏邈邈有所察觉，刚要抬头，就听耳旁先一个冷冷淡淡的腔调。

    “……专心。”

    苏邈邈：“……”

    于是她没看到的是，那人垂眼望着她的神情与目光，叫窗外秋阳都逊色三分。

    虽然是再做一遍的试题，但生物这科在苏邈邈这里确实没有过什么加成。

    对着题目苦思冥想的时候，女孩儿手里的笔头无意识地就咬进了嘴巴里。

    商彦的目光往这边无意一落，便没再挪走。

    盯了几秒，他眸色微沉。

    “我不可以，它可以？”

    “……啊？”

    神智完全扎在生物里，女孩儿茫然地抬眸看他。

    也不等她反应，手里便一空。

    商彦：“不准咬笔。”

    苏邈邈：“……”

    像是怕她不长记性，男生轻眯起眼，“见一支，没收一支。”

    苏邈邈：“……”

    无力反抗的苏邈邈只得拿出笔盒，找一支合适的新笔。

    只是不等她翻到，便听见头顶不远处，传来一声意外的低呼。

    “……商彦？”

    苏邈邈本能地抬头望过去。

    舒薇。

    准确地说，是和她传闻里的新男友并肩站在一起的舒薇。

    “……啊。”

    苏邈邈低低地喑了声。

    扭回头，她担心地看向商彦。

    商彦原本正在垂着眼目光低沉地打量自己手里新没收上来的中性笔，闻言瞥了那开口的人一眼，便懒洋洋地低了视线。

    正对上女孩儿的目光。

    商彦皱了眉，伸手轻捏住女孩儿的下颌，把那张漂亮艶丽的小脸压下去。

    “专心做题。”

    “……”

    苏邈邈气得想就近在这白净的指节上咬一口。

    嘴巴张到一半，她就怂了。

    又乖乖闭回去。

    可惜这点细微的表情变化，没能逃脱身旁那人的眼睛。

    商彦哑声低笑。

    “怎么，想咬师父？”

    “没……”

    “那你刚刚是想做什么？”

    “……”

    憋了一会儿，女孩儿软着腔小声咕哝，“打呵欠。”

    商彦莞尔，收回手。

    书桌旁边，站在过道里的舒薇脸色铁青。

    她瞪着商彦举着薄册子、为女孩儿遮挡阳光的那只手，眼眶都有些发红。

    “舒薇……”

    她身旁的男生低唤了一声。

    舒薇回过神。

    她咬紧了唇瓣，强撑出一个笑来，“刚好遇到熟人啊……我看我们也就坐在这里好了。”

    说着，没有给那个男生反驳的机会，舒薇死死地抓着自己的背包带，将包搁在两人对面的空位上。

    “……”

    商彦抬眸，不耐地瞥了一眼，重低回目光。

    舒薇咬着牙恨恨地坐下来。

    几分钟后。

    苏邈邈眉心微蹙地盯着卷子，没抬眼地去摸自己的水杯。

    摸到手里后，她怔了下。

    “……怎么了？”

    商彦余光注意到，转过身问。

    苏邈邈晃了晃杯子，有点尴尬，“来之前忘记装水了。”

    商彦放下手里薄册子，揉了揉发僵的手臂，起身。

    “给我吧。”

    苏邈邈一呆，“我自己……”

    话未说完，她下颌被人轻捏住。

    “专心做题。”

    苏邈邈：“……”

    “听话。”

    男声哑然一笑，拿着女孩儿的水杯，走向图书馆这一层里的开水房。

    “……”

    苏邈邈觉得脸颊莫名地有点发烫。

    她神色仓促地想低下头，却先对上了对面舒薇要吃人似的目光。

    苏邈邈怔了下。

    不等她说什么，舒薇恨恨地瞪了她一眼，转身拿起自己的背包，翻出包纸巾。

    她站起身，“我去一趟洗手间。”

    说完，也没等身旁那个男生有什么反应，舒薇已经转身往商彦离开的方向追去。

    图书馆每一层，洗手间和开水房，确实就在相邻的两个房间里。

    看着舒薇座旁的男生惴惴不安的目光，苏邈邈心情复杂地低下头。

    只是原本就很难的试题，在舒薇离开之后，更加让苏邈邈无法专心。一句题目似乎要读个四五遍，才能勉强留下点印象。

    苏邈邈和这张生物试卷又僵持了几十秒后，终于忍不住放下笔。

    女孩儿站起身，神色迟疑。

    虽然今天的商彦凶巴巴的，但怎么也是师父，总不能见死不救……

    这样想着，苏邈邈离开了座位。

    穿过整片阅览区，前面有一条细细的长廊入口。

    尽头就是洗手间和开水房。

    只是刚一拐进长廊，苏邈邈的身形就僵住了。

    她懵然地望着前方。

    长廊尽头，商彦手里拿着她的水杯，正被舒薇紧紧地抱住了。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

