
“你不知道，当时那下面站了密密麻麻的一堆黑衣修士，那些人的实力也都不弱，不过，呵呵……”
　　
　　她轻笑了起来：“最后一个个都被我灭了，这黑莲之主没跟他交过手，但损失了那些人，也就成了无爪的猛虎了，想要再对付我，估计也得重新布署了吧！”
　　
　　“所以我趁着那黑莲之主还没回来我就逃出那地方了，沿路走着晃悠了些天，顺便踹下了一位城主，然后想着你们应该也快到了，所以我就用极光传送轴回到这边来了。”
　　
　　她在桶里说着，而那边，轩辕墨泽在床上听着，听站她后面遇到的事情，一颗心也就渐渐的放下了下来，闭上了眼睛，没一会便沉沉的睡了过去。
　　
　　当凤九沐浴后拭干头发来到床边时，就见他已经睡着了，见此，她不由的一笑，轻手轻脚的在床边躺下，拉上被子帮两人盖上，依在他的怀里便也闭上了眼睛休息。
　　
　　今天忙了一天，消耗了不少的灵力气息，如今沐浴过后一躺到床上，没一会便睡了过去。
　　
　　直到，辰时左右，凤九醒过来时，便见那睡在身边的轩辕墨泽侧躺着，面向着她，一手托着头正看着她。
　　
　　“醒了？”
　　
　　低沉而带着磁性的声音从轩辕墨泽口中传出，看着醒来一脸迷糊样的她，他的唇角不由的微勾，一抹笑意在唇边绽开，就连那深邃的黑瞳中也染上了一抹宠溺的笑意。
　　
　　“嗯。”凤九应着，揉了揉眼睛后再看他，问：“你这一大早醒了不起床，盯着我看做什么？”
　　
　　“因为你流口水了，我在想着要不要叫醒你？”他的声音带着笑意的说着。
　　
　　“啊？”凤九一呆，伸手朝嘴边拭去，果然碰到了水迹，不由的一脸尴尬：“我去洗漱。”说着便跃了起来，迅速的下了床。
　　
　　见此，轩辕墨泽低笑着摇了摇头。刚才她熟睡着时，居然一张嘴在那里动着，含含糊糊的说着什么好吃，还在那里流口水，看得他也是一脸的愕然。
　　
　　若不是亲密如他，也不会看到她熟睡后的那毫无形象的模样。
　　
　　在这时，他也起身穿衣，一边说：“今天我们出府去转转吧！这城里也是很久没来了，你想吃什么？我带你去吃。”
　　
　　“可是我还要给我哥准备聘礼。”洗漱好的凤九走了出来，看着系着腰带的轩辕墨泽说着。
　　
　　系上腰带后，轩辕墨泽便道：“没关系，他的聘礼也不急于这一时，我们可以出去看看，若是有看到好的东西，也可以顺便买下来送给他。”
　　
　　闻言，凤九眼睛一亮：“这主意好，不过，若论算得上宝贝的东西，那估计就得去黑市了。”
　　
　　“嗯，那就去黑市，或者其他国看看也行，反正离这里也不是很远，以我们的速度，一天足以来回。”轩辕墨泽说着，便也去洗漱一番。
　　
　　“黑市吧！先到黑市看看，其实这些年，我哥也攒下不少好东西呢！”凤九笑盈盈的说着。
　　
　　：。：
