    林天将梁辰星扶了起来，仔细一看发现并无大碍，当下也放心不少。

    岩心将一颗丹药给他喂了下去，梁辰星这才好了许多。

    “怎么回事？”

    岩心担忧的眼神中带着怒火，不过明显不是冲着这个师弟来的。

    “天使域的那几头畜生全都跟疯了一样，竟然一直追着我不放，二师兄为何要将它们都放出来？”

    “不清楚，不过这件事也只能出去了再说，只要过了眼前的迷雾谷，再去找他算账吧！”

    岩心的神情很冷漠，这次她也差点被害死，不管是不是洛凌的失误，这事都不会那么轻易过去。

    林天也拍了拍他的肩膀：

    “休息会是儿吧，等你一起过去。”

    “多谢路大哥！”

    梁辰星坐在地上恢复起来，周围的其他人也是议论不断。

    不过除了林天和梁辰星与岩心之外，其他人倒是并未遭遇太大的麻烦。

    那几个法相强者也掉进三大区域，不过也仅是遇到一只强大魔物而已，经过一番纠缠之后顺利到了这里。

    “岩心师姐，为何常安师兄还未出现，该不会遇到些麻烦了吧？”

    林天关心地问了一句，到现在常安都还未现身，可有些说不过去。

    岩心的脸上也有些焦急之色，没想到一场试炼竟变得如此复杂。

    “应该快到了吧！”

    岩心自己也没把握，现在人群又开始往山谷汇聚，已经有再次尝试穿过迷雾谷的打算。

    “三师姐，这一会儿迷雾谷的幻阵应该会弱一点，不如现在就进去吧。”

    一个法相弟子走了过来，明显是想着让岩心带他们过了幻阵。

    岩心有些犹豫，不过还是拒绝道：

    “你们先去吧，我再等等。”

    见到岩心没这个打算，那三个法相又交流了几句，最后带着一群人离开了。

    岩心她们放慢速度，对这几个法相来说反而是一种机会。

    只要抢先一步过了迷雾谷，就有可能得到雪饮仙草王花！

    看到林天并没有跟着走，岩心疑惑地问道：

    “路公子为何还就在这儿？以你的实力，也许能穿过那迷雾谷。”

    “我答应了辰星，要和他一起去的。

    反正我要的是灵根，也不会跑的。”

    这句话林天说的是事实，若是没有梁辰星，他也不会有得到雪饮仙草王花的机会。

    若是自己提前穿过迷雾谷摘了一朵，也肯定会被其他人发现。

    只有让梁辰星提前摘了花出来，才不会引起其他人的怀疑。

    “这倒也是，那便多谢路公子了！”

    岩心替梁辰星道了一声谢，对林天的好感又上升了不少。

    林天看了一眼梁辰星，他已经恢复了一些伤势和力量，不过想要动弹还得再花点时间。

    “既然常安师兄还未过来，不如我们一同去找一找，若是遇到麻烦也能帮个忙！”

    “如此也好！”

    岩心对林天的慷慨相助十分感动，去搜寻常安的下落也比傻站在这里强。

    两人快速地朝回赶，直接放弃之前他们各自经过的区域，将剩下区域搜了一遍。

    这次没有了那些强大妖魔的阻挡，两人的行动非常迅速。

    不仅如此，林天与岩心皆通过神念扩大搜寻范围。

    不过在找了一圈之后依旧一无所获，无论采取何种方式，常安都没有回应。

    这样的变化，让岩心的脸上已经明显带着忧虑。

    “怎么会无故地消失？莫非是遭遇了不测？这不可能！

    就凭妖域这几头蠢货，还不能把他怎么样！”

    岩心喃喃自语，不过声音里已经带着慌乱。

    林天宽慰了一句：

    “常安师兄实力超凡，应该会没事的，我们再找找，应该可以找到他的下落。”

    虽然嘴上这么说，但林天心中也没有底。

    不过他感受过常安的气息，他的实力和岩心不相上下，就算不敌对手，但逃出来还是不难。

    不过走在这里，林天的内心并不轻松，甚至有些危机感。

    神念仔细分析，能够感知到空气中飘荡着一股十分微弱的血腥气。

    这种气息那些妖魔可不会有，而这种险地也只会将法相强者投放过来。

    既然如此，那就很可能是常安的。

    “这边有问题，跟我来！”

    林天立刻朝血气的方向飞了过去，这东西明显在变淡。

    不过林天知道自己并没有追反方向，这血气从源头飘来还变淡，恐怕是有人故意在施展术法遮掩。

    “路公子，你发现了什么？”

    岩心飞快地跟在林天的身后，在林天全力飞行之下，她也感到震惊。

    这样的速度，已经追赶上法相了！

    “有血气，就在前面！”

    若非林天的神魂强化得比较厉害，他这次也发现不了这微弱的线索。

    悄无声息地绕过一个山头，林天立刻就发现一个浑身笼罩在黑雾中的人。

    不过此刻他的手上正拿着一个瓶子，似乎是要将瓷瓶里的东西倒出来。

    而在他面前的地上，常安已经倒在地上，不过看不出死活。

    “师弟！”

    岩心大惊失色，看到这种情况顿时慌乱起来，立刻就朝常安奔了过去。

    不过那黑雾中的人也听到了动静，将瓷瓶直接砸下去。

    不过林天已经出手，一道白金耀光瞬间刺破空间，将那瓶子连同里面的东西一起泯灭。

    那道人影也被光束震退，身上黑雾都被冲淡了许多。

    也许他也没想到林天和岩心会出现在此，当下也顾不得常安，一个闪身直接逃了。

    “站住！”

    林天直接追了出去，不过对方一心逃跑，根本就不与林天纠缠。

    此人的实力十分了得，飞行速度更是比林天更快。

    法相带来的速度变化几乎是质变，何况他还是个气息可怕的家伙。

    林天快速斩出几剑，试图将对方逼停。

    不过这个家伙总是轻易就躲掉，拉开距离之后便溶入空间，彻底消失在林天眼前。

    “好厉害的手段，早就对任何情况有准备，对这个秘境也相当熟悉，恐怕是雪饮山内部的高手！”

    林天没有看到那人的任何特征，也不好随意猜测，不过八成是和洛凌有关。

    至于是不是他本尊，那就不得而知了。

    没能抓到人的林天匆忙赶回，不过却发现岩心瘫软在地，因为常安已经死了！

    看着身上剑痕累累的常安，林天心中也有些压抑。

    常安对他来说虽然谈不上朋友，不过也算不错，没想到就这么死了。

    而最致命的一击，则来自于那心口上的一柄短剑。

    岩心的身体不停地颤抖，一直在控制着自己的情绪，但眼泪还是不断地流了下来。

    看得出这二人的感情应该很好，对此林天也只能宽慰道：

    “人死不能复生，师姐节哀吧。”

    “杀死常安的人呢？”

    原本温和的岩心此刻充满了戾气，让林天感觉像是要将怒火宣泄在他身上一样。

    “跑了，这是一个实力极强的高手。

    他对这里的一起了如指掌，恐怕只有你们雪饮山内部的人才能做到。”

    “无论是谁，我都要亲手要了他的命！”

    岩心险些将牙咬碎，身上的气息变得十分狂暴。

    “先将常安师兄带到迷雾谷吧，等出去了再将他带出去。”

    林天准备帮岩心将常安的遗体送走，不过岩心却伸手阻止。

    “别动，这短剑上有发出禁制，你我若是触碰，必然会毁了他的遗体。”

    林天没有怀疑她的话，不过心中却诞生更大的疑问：

    “既然如此，那刚才那人为何不直接毁了常安师兄的遗体，用那小瓷瓶岂不是多此一举？”

    “他是故意留下的，目的就是为了栽赃嫁祸！”

    此言一出，林天也有些惊得没反应过来。

    如此说来，那刚才那人就是在故意等他们过来，也是故意装出要毁掉遗体的举动。

    虽然觉得有些不可思议，但他还是明白自己的确是上套了。

    不等林天询问，岩心便主动说道：

    “这把短剑是五师弟的宝贝，竟然被他人利用。

    现在这把剑刺在四师弟的心脏上，他的嫌疑最大，而你我就是证人。

    你若是动了遗体，到时候遗体被毁，你就成了帮忙毁灭证据的帮凶。

    而这把剑还在这里，什么都是别人说了算了！”

    岩心将神秘人的设计全都拆穿，林天对她也是刮目相看。

    没想到在这个时候，她还能保持这样敏捷的思维，真是不简单呐！

    不过林天也被背后的操盘手惊到，搞这么一出连环套，手段太毒辣了！

    “那神秘人为什么要这么做？

    用这种方式除掉常安师兄和辰星，莫非是为了争夺掌教继承人的位置？”

    林天明知故问了一句，现在他怀疑大概率是洛凌干的。

    不过他能这么想，其他人可不一定。

    “若是五师弟因此事受到影响，获利最大的就是大师兄。

    到时候在压力之下，他一定会选大师兄为继承人。”

    林天点了点头：“正是因为如此，到时候展尊者必然是最被怀疑的对象，他也必将背负骂名。

    为了宗门的稳定，最后恐怕展尊者也难以成为继承者。

    真正得到便宜的，只会是洛凌。”

    两人一步步分析着，最后的结果与林天的猜想不谋而合。

    到了这一刻，岩心的身体颤抖了一下，似乎不敢相信这个结果。

    林天继续补充道：

    “以前也只是我们的推测，不过常安师兄的死就算不是他干的，洛凌至少也得背负一般的责任。”

    岩心沉默了，原本她就打算找洛凌算账，现在只会不死不休。

    没人能理解她与常安的感情，也无人知道她们已经结为道侣，只是还未公开。

    看着岩心的模样，林天便知道她的心已坚定下来。

    就在这时，林天注意到常安左手紧握成拳，而虎口处露出一根线头。

    他的手里，应该是抓着一根丝线。

    “这是什么东西？”

    林天指着这跟线说道，将岩心的目光吸引了过来。

    岩心也终于注意到这个细节，仔细地看了一眼，但并未认出。

    林天继续说道：“常安师兄临死前还抓着它，应该非常重要。

    而这根线的材质也的确非同一般，蕴含着极强的生命力。”

    林天能够感知到，这根线的木属性极强。

    是非常不错的五行材料，应该是常安想提醒什么。

    “生命力强的丝线！”

    岩心仔细思索，很快就想到了什么。

    “果然是你，洛凌！”

