
“我就知道，你不可能那么好心的帮我救我，你一定是不想让我太便宜的死，你要让我受尽折磨，让我彻底绝望，你才算解了心中的恨吗？”

月千澜啧啧叹道。

“二妹，你可真是误会我了，我说了，我只是想要帮你而已，我也没想到，陈公子他居然不知道你杀了人，你也听到了，他刚刚的话，他是气愤二妹你不知悔改。所以他才决定，和你绝交的……这一切，和我可没半点关系……”

月倾华一点都不信月千澜的鬼话。

“你如今说什么我都不会信……”

月千澜摇头，有些无奈的看向月晟丰。

“父亲，二妹她怎么说也是月家的人，趁着林若儿那件案子还没正式开始审判，这段日子，便让二妹住在月府吧。父亲一定要好好照顾二妹，便让她出任何差池才好……”

月晟丰闻言点点头，如今但凡是月千澜提出来的，他几乎都不反驳。

月千澜是太子妃，更是他们月家的希望，他自然不会忤逆她的话。

月倾华一听这话，脸色一变，厉声吼道：“月千澜你在说什么？你说，林若儿那件案子还要审判？”

月千澜微微点头：“是啊，林大人对这件事非常执着，不将真正的凶手绳之于法，他是不会善罢甘休的。这次关于靖王的事，林大人立了大功，虽然功过相抵，但他却也不要求什么，只求能为女儿找到真相，报了这个仇而已。”

“可……可你当初对我说，只要我把君冷颜的事情，事无巨细的告诉你，你就会放了我的，你就会让我和陈户自由自在的在一起的。你怎么能说话不说话？你当初是在骗我吗？”月倾华几乎快要崩溃了，她猛然从地上爬起来，咬着牙怒视着月千澜低声质问。

玉珊唯恐月倾华一时失态，伤了月千澜，所以她连忙护在身前，无比戒备的看着月倾华。

月千澜却一点都不害怕，她依旧淡淡的笑。

“二妹可能误会了，我说的是，是会给你和陈户自由的时间。可这时间，也有期限啊……这几日，你和他可不是过了一段无忧无虑的日子吗？”

“你……月千澜你耍我？”月倾华气坏了，她万万没想到，月千澜居然会这么说。

她把她当什么了，当一个可以随意摆弄，玩耍的木偶吗？

简直太可恶了，太过分了。

月倾华气得整张脸铁青一片，眼眸闪烁着怒火，恨不得亲自将月千澜碎尸万段。

月千澜勾唇笑了，笑意云清风淡，好似一点都不把月倾华的怒火放在眼里。

“你犯了错，还妄想能脱身？那怎么可能呢？二妹，你要明白，这世上你想要什么东西，就得靠努力去获得。你想免了杀人犯的错，可不能凭着区区一封检举信就能功过相抵的。而且你信里的内容，根本没有一条信息有用，你明白我的意思吗？”

月倾华这一刻感觉，她脚下犹如踩了一个空，她的身体不断的在跌落，在往下坠。

她不知道，何时才是尽头，这样的折磨，什么时候才会有个终点。

月倾华失魂落魄的缓缓退着脚步，她眼前昏暗一片，根本不知道哪里是她生存的希望。

这一切，都是月千澜设计好的，这都是她的假仁假义。

她应该早就察觉的啊，为什么她到最后还能落入了她的套圈？

“月千澜，你居然骗我，骗我……”

“来人，将二小姐带下去好好的伺候着……”月晟丰随即喊了几个丫鬟低声吩咐。

丫鬟们连忙应声进来，搀扶着神思恍惚的月倾华下去了。

月千澜看着离去的月倾华背影，唇角勾起一抹冷笑。

她整理了一下自己的衣裙，随即那双波澜不惊的眼眸，落在了月晟丰的身上。

月晟丰的心神一禀，讨好的笑着看着月千澜。

“太子妃……”

“父亲，这里没有外人，你不必如此客气。这次我来，除了看望祖母和父亲，还有一件重要的事情要办……”

月晟丰微微一怔，神色刹那间变得凝重起来。

“太子妃请说，但凡我能做的，我一定竭力配合。”

月千澜这时候，一点都不怀疑月晟丰的忠贞之心。

月晟丰他最注重家族荣耀，谁能给他带来荣耀，他便依附谁。

所以，如今的月千澜，就是他眼中的荣耀。

他自然事事都以月千澜马首是瞻。

……

月倾华回了自己以前住的院落。

两个丫鬟伺候她洗漱换衣，她简单的吃了膳食，便坐在院里发呆。

整整坐在院里发呆了一下午，快到黄昏时，她等来了许久不见的沈雨婷。

沈雨婷见到月倾华时，未语泪先流。

两个人中间隔着一段距离，无言对视哭泣起来。

“小姨，你怎么变成了这个样子？”月倾华哭泣出声，不可置信的看着沈雨婷。

才不过数月不见，如今的沈雨婷，哪还有过去那种明艳动人的模样。

如今的她，就像是一朵枯萎了的花朵，没有一点明亮绝色的味道。

绝色容颜依旧在，可那双眼睛，不再顾盼生辉，也不再流转着水光，让人瞧一眼，便觉得被摄魂掠魄了。

沈雨婷亦是眸底掠过疼惜，几步走到月倾华面前，双手捧住了月倾华的脸颊。

“孩子，你瘦了好多，这段日子，你也受苦了。小姨还以为，再也见不到你了……”

月倾华颤栗着身子，抱住了沈雨婷。

两个人紧紧的拥抱在一起，珍惜着这世上最后一丝亲情的温暖。

不知道哭了多久，直到院外传来一阵响动，沈雨婷才缓缓的松开了月倾华。

“我……我不能在这里久留，若是被你父亲发现了，他会把我赶出府去的。如今，沈家没了，如果被赶出府，那就只有死路一条了。”

月倾华眸底闪过憎恨，她抓着沈雨婷的胳膊，低声问：“小姨，你的孩子是怎么没的？”

沈雨婷脸上露出一丝伤感，叹息一声：“得知沈家出事，知年死了，我当时一激动动了胎气……”

月倾华蹙眉，眼底闪过一丝疑惑。

“按说，小姨那时候肚子里的孩子，已经是五个月了，这时候的胎儿已经稳固了。怎么可能因为一时激动，就动了胎气导致的流产呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332898"  chaptername="第809章">加入书签</a>
</div>
