
　　筑城北方和西北方各城市的家族，在阴武门的调查下，暂时没有发现这两个方向上的那些家族有什么不妥的地方。

　　最少，两个方向上的家族还没有对大华有异心，在这种情况下，叶青也无法向这些家族下手。

　　所以说到目前为止，叶青向外发展的方向还是东向。

　　一大帮人登上了诸葛梦的私人飞机，叶青带着叶雪她们几个坐到了诸葛梦专用的休息舱，而雷神那帮人则是在另一个机舱中，毕竟诸葛梦的休息舱是有些秘密的，一般人真的不能进入。

　　没一会儿，飞机就起飞冲向了云霄。

　　待飞机平稳之后，坐在叶青身边的叶雪笑着说道：“哥，这私人飞机就是牛啊，你看看就这座椅都比客机宽松许多啊。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这是私人飞机，里面的设施自然是怎么让人舒服怎么设置呗！”

　　“这倒也是！”叶雪耸了耸肩，笑着说道：“不过我听说这种飞机能成为全世界富豪们的首选，最重要的因素是安全，据说这种飞机上市后，从来没有坠毁的记录。”

　　听到叶雪的话，叶青笑着说道：“没想到你对飞机还这么了解？”

　　“当然！”叶雪撇着嘴应道：“事实上，我原本是想去学习小飞机驾驶的，只不过花费太高，所以就搁置下来了。”

　　“那等到了筑城，你就去学吧，也别学什么小飞机了，直接去学开战斗机。”叶青笑着说道，他算是看出来了，开飞机应该是叶雪的兴趣爱好，既然老妹有这个兴趣，叶青自然得成全，而与他与武家的关系，让叶雪去学开战斗机完全没有问题。

　　“呵呵！”叶雪睁大着眼睛笑了起来，说道：“哥，你可得说到做到啊！”

　　叶青扭头看着机窗外面，似乎是在欣赏外面的景色，听到叶雪的话后，他却眯起了眼睛，说道：“哥，向来是说话算话的，但是小雪啊，你学会后可不能将飞机开着偏离飞行线路啊！”

　　“切！”叶雪扬起了眉头，不屑的说道：“哥，我才不喜欢被束缚的感觉，所以我学会后，一定要在蓝天上自由自在的飞行。”

　　叶雪似乎并不有听出叶青话里的意思，倒是一榜的杭依蓓眉头一皱，靠在叶青的身边，问道：“出什么问题了吗？”

　　叶青一脸淡然的说道：“我们这架飞机正在偏离原来的飞行路线。”

　　“偏离了路线，这怎么可能？”杭依蓓诧异的问道。

　　这架飞机可是诸葛梦的，机组人员也都是诸葛梦的心腹，应该不存在被敌人控制的情况啊？

　　“在这么万里高空中，你是怎么确定飞机偏离了航线呢？”一旁的江心也一脸疑惑的问道。

　　“很简单，我是从太阳的角度来判断的。”叶青眯着眼睛应道。

　　“太阳的角度？”江心愣了愣，随即也透过机窗向外看去，不一会儿，她点头说道：“太阳的角度的确有问题。”

　　“呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“看出来了吧？”

　　“嗯！”江心点了点头，说道：“现在是午后，按理说我们向西南飞行，现在的太阳应该在飞机的上面，而不应该在飞机的右侧面，所以说我们现在正在朝着大华的南向飞行，如果不出意外的话，最终目的地不将会在东南的某个城市。”

　　“这么说机组人员出问题了？”杭依蓓皱着眉头问道。

　　“不知道！”叶青摇了摇头，现在他也无法判断是不是机组人员背叛了诸葛梦。

　　“我觉得不是！”叶雪摇着头说道。

　　“为什么？”叶青看着自家老妹问道。

　　叶雪沉吟着说道：“哥，你不也说了吗？机组人员可是婶子的心腹，我觉得敌人要想买通他们是不容易的，即便是买通了，也不会是全机组的人，应该只有一两个人，而且最大的可能性是正副飞行员出了问题。”

　　不愧是警察，叶雪的分析还是头头是道的。

　　“飞行员出问题？”杭依蓓眉头一皱，沉吟着说道：“在这个机组里面，最不应该出问题的就是飞行员啊！”

　　事实上，叶雪的分析有道理，杭依蓓说的也不是没有道理的。

　　这毕竟是诸葛梦的私人飞机，飞行员可是关系到了飞行的安全，所以说在选择飞行员的时候，应该是经历了重重的审核。

　　叶雪沉吟着说道：“事实上，我也知道飞行员是最不应该出问题的，但事实摆在眼前，只有飞行员在能改变航向，不是吗？”

　　“这倒也是！”杭依蓓无奈的点了点头。

　　“飞行员背叛，这真的挺不可思议的啊。”一旁的江心也感慨了一声。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“你笑什么？”江心疑惑的问道。

　　“是啊！哥，现在我们很危险了，你还笑得出来？”叶雪也皱着眉头问道。

　　“危险？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“这架飞机只是被改变了航线，又不是飞机上有炸弹，能有什么危险啊？”

　　“哥，这个敌人能让飞机改变航线，你又怎么确保飞机上就没有炸弹呢？”叶雪看着叶青问道。

　　“你哥说没炸弹就没炸弹。”一旁的杭依蓓笑着说道。

　　“为什么？”叶雪疑惑的问道。

　　杭依蓓瞥了一眼叶青后，应道：“因为你哥的鼻子对炸药是极其敏.感的，只要飞机上有火药类的东西，他都能发现。”

　　听到杭依蓓的话后，叶雪看向了叶青，笑着问道：“哥，你的鼻子是狗鼻子吗？”

　　显然，既然杭依蓓都这么说了，叶雪自然是相信她的话的，飞机上没有炸弹，虽然自家老哥的武力很强悍，但这是在万里高空，叶雪也担心出现意外，确定没炸弹后，也让叶雪松了一口气。

　　“呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你将我形容成狗，你是我妹啊，那你是什么？哼哼……别乱比喻。”

　　“我只是这么一说，哥，你就不要太认真。”叶雪耸着肩说道。

　　看得出来，叶雪很轻松，有老哥在，她觉得今天遇到的这个危机算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1019章 别乱比喻免费阅读。https://xs.23sk.com 