    大雄知道他不可能跑的掉，也不打算逃跑，他站在原地，全神贯注的观察着四周，生怕突然之间被对方偷袭。

    而他背后的白丸也没有松懈，一直都保持着刚才的那个形态，大雄从未见过它如此警惕过，可见那个梦魇混合体的实力有多恐怖。

    但即便如此，大雄也绝不相信它没有弱点，从刚才到现在他一直在暗中分析，试图从刚才的战斗中找到它的弱点，可行动速度能达到那种程度基本无解，几乎大雄所有的攻击都起不到作用，除非......

    忽然，一道灵光在大雄脑海中一闪而过，他立即瞪大了双眼，眼神中流露出一抹解出难题答案后的兴奋。

    “或许，这个方法能行！”

    之后，他又根据这个方法在脑海里详细的制定了一整套实施方案，等回过神来才发现，时间已经不知过去了多久。

    说实话，若是没有白丸在他身边帮他盯着那梦魇混合体的动静，他压根就不敢深入思考，若是一走神，说不定连怎么死的都不知道。

    可就算有白丸盯着，那混合体也没理由在暗处待那么久，大雄对它来说根本就造不成威胁，就算有白丸守在身边，也只是一个待宰的羔羊罢了。

    可就是这样一个梦魇单方面碾压式的局面，身为完全掌控着主动权一方的梦魇居然迟迟没有现身攻击大雄，这未免有些不太正常。跟众多不同形态的梦魇交过手的大雄也知道它不可能这么蠢，无缘无故的给敌人休息和思考对策的时间。

    梦魇这种生物非常精明，绝对不可能会做对自己不利的事情，它迟迟没有再次发动攻击，一定是有什么特殊的原因，而如果能弄清楚这特殊的原因是什么，说不定就能知道它的弱点。

    想到这里，大雄决定不再被动防守，而是选择主动出击。知道他在想什么的白丸没有阻止，反而多伸出来两根镰刀加强了防守，似乎是支持他这么做。

    他缓缓朝着方才梦魇消失的方向走去，那里似乎是一条狭隘的小巷，四周都是老旧的房屋，残破不堪的模样让人感觉随时都会倒塌下来似的。

    里面没有路灯，黑暗肆无忌惮的舞动着爪牙，仿佛一头饥渴的野兽。不过大雄从来就没有担心过这个问题，面罩的夜视功能极为强大，大雄此时看到的一切事物都跟白天没有分别，甚至有个别地方的细节比白天还要清楚。

    于是大雄放轻脚步，开始小心翼翼地往里走。说实话，这种敌在暗我在明的感觉真的很压抑，但大雄不后悔做了这个决定，与其站在原地坐以待毙，不如在黑暗的夹缝中寻找一线生机。

    ......走了不知多久之后，大雄隐约看到了前方的出口，正当他以为梦魇已经不在这儿了的时候，身后的白丸却忽然有了动静。

    “锵！”

    下一秒，一声刺耳的金属碰撞声大雄身后炸开，大雄反应极快，声音还没完全落下就已经跳到了一旁，紧接着抬起枪，对着身后砰砰就是两颗子弹，但下一秒都毫无疑问的传来了被弹开的声响。

    只见那梦魇不知何时已经绕到了他身后，或许是因为没来得及对大雄使用幻象的原因，它此时并不是静香的模样，而是一只长着六个头，身后扭动着无数根触手，爪子伸长起码有一两米的恐怖怪物。

    “嘁......是以前没见过的一种高级形态么......”

    还没等大雄重新抬起枪，那六头梦魇就立即先发制人，朝着大雄冲了过来。

    依旧是白丸抗的伤害，大雄还没有来得及实施方才他制定的计划，就忽然发现了一个令他欣喜若狂的现象。

    就在刚刚，那只六头梦魇朝他冲过来的时候，速度明显比之前慢了不知道多少倍，白丸也十分轻松地挡下了它的攻击，甚至还反手砍了它一刀。

    大雄在看到这一幕后，脑海中立即浮现出了好几种可能性，其中他觉得最有可能的，是那只六头梦魇现在正处于疲惫期，也就是说，它之前那种速度快到离谱的狂暴状态并不能维持很久，释放完后需要一定的时间来恢复体力，这也就恰好解释了为什么它呆在这里面这么久还没出来的原因。

    若是方才大雄没有选择主动出击，而是一直在那傻站着等它恢复完体力才意识到事情不对的话，可能就连白丸也保不住他了。

    “既然如此，那就看看现在我们谁更快吧！”

    话音刚落，大雄就立即主动朝着那六头梦魇冲去，它见状扭头想先拉开距离，白丸却早已封住了它的退路。

    “砰砰砰！！”

    大雄连开三枪，子弹划破空气，呼啸着朝不远处的六头梦魇飞去，在大雄的子弹视角里，它的动作的确比之前慢了很多，而他只需要命中一颗子弹，就可以将其杀死。

    千钧一发之际，就在大雄以为要得手了的时候，子弹视角里，那只六头梦魇的动作赫然变快了起来，竟像之前一样，可以与子弹飞行的速度同步。只见它在子弹来到它面前的那一瞬间探出利爪，几乎分毫不差的将子弹从中间一分为二。

    不知为什么，子弹在碰到那梦魇的爪子后并不能将其引燃，大概是因为没有对其造成任何伤害的原因。

    谁也没料到，那六头梦魇居然可以选择性的使用超音速，平常只用常规速度，在躲避子弹的时候就用一下超音速，这样既可以节省体力，又能将利用率最大化。

    刚看到这一幕时，大雄的确感到有些惊讶，但下一刻，他就突然扬起了嘴角。

    “——嗖！”

    霎时，一阵异样的风刮过，伴随而来的，是三颗被金黄色光芒包裹着的子弹。

    与此同时，大雄缓缓睁开了他的右眼，瞳孔中心散发着的，正是与前者一模一样的金黄色光芒。

    只有他自己知道，那三颗突然出现的子弹是从哪里来的。

    那是在一分钟前就已经提前射出的子弹！

    纵使那六头梦魇的速度再快，也快不过来自时间的子弹。

    一切都如同大雄所预料的，那六头梦魇根本来不及躲开突然出现在自己面前的子弹，随着一声闷响，三颗子弹一个不漏的全部命中在它的左胸处，刹那间，黑色的血液在空中飞溅。

    然而，大雄并没有打算就此收手，只见他立即将双枪切换到了狙击炮形态，白丸明白他的意思，两根触手瞬间探出朝地面轰去，形成一个支点，而大雄则以一条完美弧线在空中划过，在划至最高点的同时抬起狙击炮对准了中弹后失去重心跌落到地面的六头梦魇，毫无疑问，这将是必胜的一击。

    “大雄......对不起......”

    忽然，大雄瞪大了双眼。

    就在他即将扣动扳机的那一刹那，他眼前出现了静香在屋顶上拿刀刺向自己时的模样，悲痛的情绪汹涌而来。

    “呃？！”

    静香的模样只出现了一秒，大雄就突然反应过来，随后立即用力扣动了扳机。

    “轰！”

    晚了，仅仅是大雄这一晃神的时间，那六头梦魇就躲过了这致命一击。

    死里逃生后的六头梦魇刚一落地，刚刚中弹的左胸处就忽然窜起了一团烈火，烈火刚燃起来就瞬间就吞噬掉了它身上一大块肉，疼得它浑身颤抖，仰天长啸。

    与此同时，大雄也稳稳地落在了地面，虽然方才他的致命一击被那六头梦魇侥幸躲了过去，但它此时已经身中三弹，属于必死的那种。

    “结束了。”

    大雄长长的叹了一口气，然而，就在他刚转过身准备离去的时候，一声不同寻常的嘶吼却突然在他身后响了起来。

    “嗯？”

    大雄闻声眉头一皱，随后立即转过身，下一秒，他就看到了不可思议的一幕。

    只见那只梦魇不知什么时候少了一个头，而在它脚下，躺着一个几乎快要被烧焦了的肉块。

    “什么？！”

    大雄看到这一幕的第一反应就是惊恐，然而，还没等他本能的向后退去，那只有五个头的梦魇就忽然又发出了一声嘶吼，紧接着，它剩下那五个头的其中两个突然迅速萎缩了下去，与此同时，它的身体开始往外冒起了赤红色的雾气。

    大雄见状，还没明白过来是怎么回事，他身上的白丸就好像受到了什么刺激般突然暴起，一下子就伸出了七八根镰刀，似乎非常紧张的样子。

    大雄开始意识到事情不对劲了，面前原本有六个脑袋的梦魇如今却只剩下了三个，最开始没的那个脑袋大雄还能猜到是怎么回事，但后来它的另外两个脑袋却忽然自己萎缩了下去，而且身上还莫名其妙的冒起了红色的雾气，这就有些诡异了。

    大雄见那三头梦魇的身体开始变得越来越红，一种极为不详的预感逐渐在他心中升起，刚想转身逃离这里，白丸就阻止了他，意思是已经跑不掉了。

    “轰隆！”

    只听见一声穿金裂石的巨响，那头浑身通红的三头梦魇赫然暴起，不到一个呼吸间就来到了大雄面前，这速度就连白丸都差点没反应过来，如果此时有人将时间放慢一万倍就会发现，在那三头梦魇探出的致命刀尖几乎就快要触碰到大雄瞳孔的那一瞬间，白丸将他的脑袋往后极限拉开了几毫米，紧接着，冒着寒光的刀刃一闪而过，切断了大雄的几根睫毛。

    “锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵！！”

    刹那间，空气在猛烈的刀刃碰撞间被撕裂，猩红的火花如同落雨般在空中飞溅，大雄站在原地，方才那惊心动魄的一幕让他整个人都僵住了，一时间大脑一片空白。

    毫无疑问，此时的三头梦魇的速度比之前要更快了，伴随着一声声嘶吼，它的攻势也愈发剧烈，白丸开始有些吃不消了，防御范围开始被一点点往里面压去。

    就在这时，大雄也察觉到了一丝异样，不知道为什么，他的体力突然间开始迅速下降，很快便有些精疲力尽了。

    他知道这是已经不堪负重的白丸在借用他的体力维持防御状态，但这同时也是在告诉他，它要不行了，一切......就要完了。

    这一刻，大雄的目光开始呆滞起来。

    他还不想死。

    还有很多事，等着他去做。

    但他已经不知道该怎么办了，绝望如同一个冰冷的铁笼，慢慢的将他囚禁在内，周围很黑，看不到一丝光亮。

    他闭上眼，世界彻底被黑暗笼罩，但又忽然被一道淡黄色的光重新照亮。

    “......？”

