    如今她就这么一走了之，若又是被她们母女两给发现，那还不得又被她们弄出个什么幺蛾子来。

    虽然她并不在意这些流言蜚语的，毕竟她又没有迂腐的老古董思想，只是想到以后她还要用这个身份而活，就有些为难了。

    人言可畏，她也想以后耳根子清净一些。

    墨北冥听了她的话，是淡淡的掀了掀眼皮，冷冷开口道：“你放心本王都已经安排好了。”

    叶天心闻言，当即是一脸惊愕的看着他，“什么？你都安排好了是什么意思？”

    墨北冥优雅伸手端起了马车内茶桌上的茶杯，抿了一口道：“你根本王同行的事情，不会有人知道，更不会因此而扰乱你的生活。”

    叶天心听到这话，是更加觉得有些困惑了，她挑了挑眉头，“你到底是什么意思？不会有人知道这样最好不过，只是不会因此而扰乱我的生活？你确定不是在跟我说笑呢？”

    难道他不觉得矛盾吗？只要跟他一起出去，就已经扰乱了她的生活好不？

    一个大活人从府上消失不见，这就已经够让人感到匪夷所思了，是不是再过一段时间，这天下是不是都要传满了她的死讯？

    墨北冥看着她这激动的神色，也不由皱了皱眉，沉声说道：“本王有必要跟你说笑吗？你也无需忧虑，本王已经派人顶替你在相府生活了。”

    叶天心听到这话，也是猛地一惊，“这也行？那好吧，算你厉害！”

    看来她真的是小瞧这冥王了，没想到连这些都已经安排好了。

    不过她也放心了，就唯一还有遗憾的事，他本来还有事情要跟追风和惊雷交代，但现在看来是不能了。

    “对了，你能不能派人让我跟我的手下交代两句话。”

    墨北冥闻言，顿时是目光犀利的看向了她道：“你手下？就是那两个罗刹门的杀手吗？”

    叶天心也没想到他连这个都已经猜到了，也许是那天追风和惊雷在救她离开时，被他注意到了。

    不过他现在也已经发现了，也没有必要再隐瞒，“对，就是他们俩。”

    墨北冥是眸光一暗，冷冷拒绝道：“不行，我们现在的行踪不能暴露。”

    叶天心见此也很无语，真怀疑他是不是有读心术，难道还知道她想让他们两来？

    其实她想让追风和惊雷来的原因是因为她得知了一个重要消息，想到这儿，她不由是疑惑的看了他一眼道：“我们这次要去的地方是云阳城对吗？”

    墨北冥看着她那疑惑的小眼神，是面色深沉的沉声应了一声：“嗯。”

    叶天心听到这个回答，这心里也是波澜涌动，如果她没有记错的话，这个云阳城她也是很有印象的，毕竟在那个藏宝图上，就有这个云阳城的地方。

    这世上怎么会有这么巧合的事情呢？

    可惜她也记不是很清楚，毕竟这张藏宝图她已经交给了追风。

    所以如果想要找到这个宝藏的准确位置，就必须要找追风拿到图才行。

    可是偏偏眼前这个男人却不想给她带信儿，那就麻烦了。

    马车内的气氛是沉默了一会儿，就在叶天心想入非非的时候，男人那略带磁性的嗓音是突然响起，“你突然问这个做什么？”

    叶天心听到这话，也瞬间回神对着男人敷衍道：“没什么，就是听你说了一下，所以想要确定一下。”

    墨北冥看她这么敷衍的态度，又继续问道：“你知道云阳城吗？”

    “我当然不知道了，这也是第一次听你们说呀，不过那里好玩吗？”

    墨北冥听到这话，脸色一沉，“本王可不是带你去玩的！”

    说这话时，他整个人也是透出了几分严肃之色，毕竟这是一件危险的事情，不想让她太过松懈。

    “我当然知道了，我知道你是去办正事的，你放心我不会拖你后腿的。”

    才怪呢！

    后边几个字叶天心当然是没有给说出来，他有他的事情要做，而她也有她的事情要做。

    墨北冥听了她的话，突然就伸手一把将她给拽入了怀中，他垂眸是目光幽深，神色认真的看着她道：“叶天心本王告诉你，你别在本王面前耍花样，从现在起你的距离不能超出本王视线五米远，不然本王可不能保证你的安危！”

    叶天心对上他这双深如寒潭般的眸，他犀利的眼神仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    一时间，她也不知道该什么好，因为她感觉他这次好像真的是挺认真，挺严肃的在说。

    只是他说就说呗，干嘛要这么抱着她！

    她下意识看了看他们两人之间的姿势，她只感觉好尴尬，那种心跳加速，面红耳赤的感觉一下子又朝她袭来，“那个……冥王殿下你能不能先松开我？”

    她真的是挺不自在的，特别是和他靠的这么近，看着他放大的俊脸是近在咫尺，不得不说他这容颜真是耐看。

    并不是传说中的远看一朵花，近看豆腐渣，他是远看近看都一样的好看。

    墨北冥听到她的话，眼神一冷，伸手就钳住了她的下巴道：“先回答本王。”

    叶天心感觉到下巴传来的触感，整个人也是微微一懵，不自觉间他们之间的距离仿佛被拉近，她几乎都能感受到他独有的雄性气息扑打在了她的脸上。

    她真是受不了这种事情，双颊是不自觉的发热，泛起了两朵红晕，“你……先松开我。”

    他这样弄着她，还能让她好好说话不？

    墨北冥见状，看着眼前女人红彤彤的双颊，只觉得是十分可爱，不知为何看着她这娇羞的模样儿，真是诱人犯罪。

    他下意识动了动喉结，竟然不想要松开她，反而是情不自禁的朝着她靠近，特别是看着她这一张一合的红唇时，他低头就覆了上去。

    他想他也是疯了，可是她的味道就仿佛让人上瘾一般，自从有了那前两次后，他就感觉是一发不可收拾，原来这种感觉竟然是如此的美好。

    “唔……”叶天心被他这么吻着，整个人也是微微一懵，不由瞪大了眼睛看着眼前的男人。

