    第12章 招待泰坦族天才

    时间就像那流水，秋高气爽的季节已经过去，现在已经有不少人穿上了袄子。

    一次闭关一个月过去了张毅也是在阵法跟悟道空间中来回“折腾”，突破境界就去悟道空间中感悟一番掌控力量，掌控后继续吸收灵气修炼。

    时光不负有心人，一个月的时间张毅来到分神巅峰马上突破合体境！

    现在也是醒来向系统商城购买一颗完美合体丹，虽然张毅很少吃丹药，但是不得不说用完美丹药突破境界后会更加强大。

    说白了也是在蓝星没有遇上什么危险，丹药吃不吃的意义也不是很大。

    就灵气亲合这个天赋中的自动吸收灵气，张毅的身体就像一个“永动机”一样，用不完的灵气。

    唯一一次灵气用尽还是碰上冥蝠王那会，所以丹药对于张毅来说不是什么必需品。

    现在气海更加强大，储存的灵气量是同阶的好几倍，这也是每个境界都修炼到极致的体现。

    付出总会有回报，何况是修炼呢，用真实之眼看看自身，只有一个红点，唯一的红点也是身为男人共有的不说也罢。

    心中默念系统购买完美合体丹

    【恭喜宿主获得完美合体丹】

    【扣除中品灵石20块】

    下品灵石已经没有了，除了修炼用诺瓦也吃了不少，不得不提的是诺瓦这小家伙很争气，现在已经是成长期了。

    诺瓦成长期后也有些许的变化就是翅膀更大了，尾巴尖尖上的火苗变成了一团火焰！

    把完美合体丹拿出后丢入嘴中，入口即化顺着食道流入肚子中，全力运转功法，头顶再次出现千米的灵气漩涡，小伙伴们已经习惯了，因为这是张毅第三次头顶出现漩涡。

    突破大境界之后战力又成几何倍数提升，张毅觉得战力像可以与合体巅峰一战又好像可以与行星初阶一战。

    这就是境界突破战力掌控不稳的体现，自身力量没有完美的掌控。

    滴滴

    这时系统突然发布了个任务

    【请宿主击败泰坦族天才奖励抽奖次数x2】

    这个任务发布的很莫名奇妙，去哪里击败泰坦族天才？

    难道一个月的闭关宇宙友好种族已经来到蓝星了？

    先巩固下战力吧，现在战力不稳定。

    张毅进入悟道空间，先是感悟了一番功法武技，又每种武技释放一遍，把新的领悟融汇贯通，仔细梳理一番后，现在就差境界了。

    从悟道空间出来运转功法吸收灵气垒实境界。

    一个小时后张毅睁开了眼睛。

    心中默念查看系统面板，

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：合体初阶

    战力：合体巅峰

    守护：恶魔诺瓦（成长期）（未觉醒）

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》《咫尺天涯》

    武技：《风雷剑意》《八极拳意》《大荒囚天指》《御雷剑诀》

    物品：凌云剑，雷鸣剑，斩杀者之链，修罗之胄，疾风戒指（左）

    功能：商城，任务，抽奖，悟道空间，守护

    合体境跟行星境有着本质上的区别就是法则，行星境可以初步领悟法则，领悟法则后武技威力大幅度增加，法则加深可以初步融入天地大势并加持自身。

    不过也非常知足了，越往后修炼需要的灵气就越多，灵气亲合可以十倍吸收灵气，而身处六十倍灵气浓度的空间修炼，这并不是1+1＝2那么简单。

    这一次闭关的收获跟别人闭关几年时间的收获相当。

    滴滴这时张毅的通讯器响起，接通后陈导的投影出现在面前，看面容有些严肃，这时陈导开口道：“张毅你现在什么境界了？”

    张毅疑惑的回道：“合体初阶，怎么陈导有事吗？”

    陈导说：“那你赶紧来擂台救救场吧，宇宙种族泰坦族的天才来了，咱们学校现在大四学员都在宇宙中，大三的学员最顶尖的实力也刚刚分神中阶。”

    “现在学员们都打不过他，而泰坦族都非常好战，他们刚到就要挑战咱们学校的学员。”

    张毅更加疑惑了：“分神中阶都拿不下？那他什么实力？”

    “这是同龄人的境界吗？”

    陈导回应：“生命层次不同，泰坦族天才已经223岁但也就相当于人类20岁上下的年纪！”

    “来的这个是泰坦族皇室的皇子，算是他们年轻一代数得着的天才跟你同阶！”

    张毅回应：“这都二百多岁了才合体初阶，这还是天才吗？这资质要差到什么地步！”

    陈导回话：“不是这么算的，宇宙中十年相当于咱们蓝星一年，不过这只是理论上来说的毕竟两者时间流速不能相提并论。”（这个我也迷糊不懂大家凑合看是那个意思就行）

    “泰坦族普通寿命是一千年左右，所以二百多岁就相当于咱们二十岁左右”

    张毅说：“行吧，那我现在过去。”

    挂掉陈导的通讯张毅收拾了自己突然想到一个问题，那希娜是不是也二百多岁了！！

    这个问题大家伙一直没问过，也没有这方面意识！

    啧啧啧也不知道祝天赐他们什么境界了，用灵识扫描下看看。

    好家伙一个个都不慢呀希娜已经分神中阶了！祝天赐他们也分神初阶了不错不错！

    看来他们都用灵石修炼了，地下一堆灵石残留。

    再看了看异兽们都很用功啊普遍合体中阶，蛟龙马上合体高阶了不错不错。

    突然祝天赐打来一个通讯：“毅哥有事吗我刚才感觉有灵识扫过我一想可能是你。”

    “没什么大事，泰坦族的天才来蓝星了，他们种族好战要挑战咱们学员。”

    “但是咱们院里最高的大三学员刚分神中阶，大四在宇宙中。”

    “现在没有学员可以应付刚才陈导联系我问了问境界要我去招待他一下”张毅说道。

    祝天赐听后：“那咱们一起去吧已经修炼一个月没出门了，我叫上他们，估计现在都醒过来了。”

    张毅考虑了一下说道：“也行那就把他们喊起来一起去吧。”

    很快集合在一起众人发现希娜看张毅的眼神怪怪的，林舒涵就问：“希娜你什么情况，怎么眼神看张毅怪怪的？”

    “难道你们两个嗯哼？”

    希娜红着脸回应：“张毅吸收了圣树之心，我对他有种亲切感，是属于同种族的那种感觉，你们不要想太多！”

    祝天赐这时插话：“嗨什么想不想的，搞一起就搞一起吗，大家都不是外人。”

    “你们都是天才，生的小宝宝肯定天赋更好，嘿嘿嘿”

    希娜听了脸更红了，张毅这时说道：“行了不要胡说八道了，赶紧去擂台吧。”

    “人家客人都要到了，咱们也要好好招待一番，毕竟也是友好种族不能让人家说咱们没礼貌。”

    张毅带着众人一挥手众人出现在擂台上空，地面上的学员们看到张毅他们也开始三五成指指点点起来。

    寻找一番看到陈导他们这些主任也在下面就闪身出现在陈导他们旁边。

    陈导跟几位主任打量了一番开口：“好家伙，你们都修炼的不慢呀！”

    “一个两个都分神了？”

    周围学员听到陈导这么说也感到惊讶，看着张毅他们惊为天人。

    虽然一个月没见，但上次比赛也就一个月前才刚元婴这会就分神了？？？

    祝天赐突然问：“泰坦族的天才呢？怎么没看到，我还没见过呢听说都身材高大好几米高！”

    战略部主任回话：“他们一会就到了。”

    这时擂台上空一阵空间涟漪张老带着他们出现了，随行的还有“炎黄”首领跟其他几老。

    众人看到也飞上去跟张老汇合问好。

    张老看了看众人：“不错吗一个个修炼都很快，境界都很稳。”

    李老看着李家兄弟：“你们两个臭小子，一跑就是一个月，也不回来看看！”

    李家兄弟嘿嘿一笑，内心却想回去挨抽吗上次鼻青脸肿三天才消下去。。

    这时天空出现一架飞行器看着非常高端。

    舱门打开走出一高一矮两个泰坦，高的五米多高，矮的也有三米多。

    身体非常强壮，就是脑瓜子圆圆的长在这具强壮的身体上感觉很违和！

    一个闪身出现在众人面前，张毅仰着头看着俩泰坦，这尼玛没打气势少一半？

    这时高个子泰坦开口瓮声瓮气的：“炎黄首领各位阁下你们好，现在人都来齐了那么就让两族小辈切磋一下吧。”

    “我们泰坦族好战如有冒昧还请见谅！”

    炎黄首领点头示意可以。

    这时矮个子泰坦对着希娜做了一个奇怪的礼仪说道：“希娜公主你好，好久不见，没想到你也在蓝星。”

    希娜也回礼后说道：“泰加德皇子你好，确实已经十多年没见了，我在蓝星已经四个蓝星月份了！”

    希娜跟泰加德一阵寒暄并介绍张毅他们互相认识。

    希娜跟泰加德认识很正常两族也比较友好有些合作，而且又都是皇室！

    这时泰加德看着张毅说：“咱们高空一战吧，下面放不开，不要留手，全力一战。”

    说着全身开始着甲拿出武器，张毅看到泰加德整装待发了，张毅也把修罗之胄加身，雷电手套戴好没再拿雷鸣剑，现在雷鸣剑已经跟不上了。

    俩人着装好后又飞高一些摆开阵势。

    张毅提升了两个大境界正好也要检测下自己的实力。

    泰坦族修炼的是肉身，张毅一点也不虚他，两层的锻体决又加上圣树之心还有修罗之胄的防御力，而且疾风戒指还破防！

    诺瓦一看主人要战斗立马给张毅加持战力！

    35％战力加持，非常强大，这会也就没有领悟法则要不都可以跟行星中阶一战！

    很快泰加德向张毅攻来，张毅也握紧双拳攻去。

    一次对拳张毅身子晃了晃泰加德后退半步。

    还是有差距但是不大，看来这泰坦族的天才也名副其实！而且身上红点非常少，根基很稳！

    双方开始激烈的战斗打的空间嗡嗡做响。

    一拳一脚招呼到对方身上，这时张毅的《八极拳意》就显威了，虽然功法等级不怎么样，但是套路打法多呀。

    张毅抓住泰加德一个破绽，站在原地《咫尺天涯》发动，站撸泰加德。

    明明看着像打的空气，但是拳拳又打到泰加德身上。

    泰加德也一脸懵逼，说时迟那时快张毅最后一个闪身来到泰加德胸膛处一个铁山靠，给泰加德打吐血了。

    泰加德也运转种族功法《战气爆发》，战气加身，又是一阵又来有回。

    双方打了一阵谁也奈何不了谁，这时张毅也把自己的战力摸索差不多了，决定全力出手。

    雷电加持手套，天空中凝聚几百雷剑张毅一个闪身来到泰加德面前，就是一套连招。

    雷电手套的僵直效果出现泰加德根本反击不了，想出手就僵直刚出手就僵直，而且还有空中的雷剑往他身上招呼。

    张毅一套近身短打后接一个闪身后退凝聚一把四十米的雷剑拿在手中向泰加德劈下，落在他的头顶上方。

    “泰加德你输了！”张毅看着他说道！

    泰加德也确实输了浑身战甲破破烂烂，整个人还冒着烟。。身上还能看到电光游走噼里啪啦的。

    张毅这一手近身短打加雷剑，直接给泰加德干懵逼了！

    这会泰加德脑海里还在想着那一套连招的套路，回过神后对着张毅说道：“张毅你赢了，你刚才打的拳法可以教给我吗？”

    张毅想了想也不是什么珍贵的东西，教也就教了呗，而且泰加德学会了带回去在宇宙中也能发扬光大！

    张毅回应：“可以教你，你现在先治疗一下吧。”

    这时张毅脑海中也提示

    【恭喜宿主完成任务获得抽奖次数x2】

    话音刚落张老他们跟高个子泰坦来到两人身边。

    张老笑眯眯的看着张毅说道：“你小子现在战力这么高！”

    “你也就没有领悟法则，不然都可以跟行星一战了！”

    众老也笑着夸奖。

    这时高个子泰坦也插话：“张毅学员非常不错，我们泰坦族修炼的是肉身。”

    “小德的肉身在同龄人中已经非常强大，竟然还打不过你！”

    “而且刚才看你们战斗中你的一拳一脚都有套路跟意境加持，是你们蓝星的功法吗？”

    众老也疑惑的看着张毅。

    张毅也有点懵逼这个蓝星不会没有拳法套路上去就是一顿莽吧？？

    张毅想了想后说：“是的是我自学的一套拳法，平时用着用着就领悟了拳意。”

    众人听后也了然，高个子泰坦看向炎黄首领问道：“我想用我们族的《战气爆发》换你们的拳法可以吗。”

    “这套拳法的连招非常适合我们种族！”

    “我们喜欢近战一直也没有一个系统的套路，这套拳法就非常合适。”

    炎黄首领也懵逼啊，他们没有啊，这玩意除了张毅用过也没见别人用过呀。

    大家都是大开大合，你一招我一招。

    炎首领看向张毅意思很明显问换不换。

    张毅没有多想换呗对着炎首领点头。

    炎首领回应可以但是要回去整理一下。

    众人落下祝天赐他们这时跑过来：“毅哥牛逼，你现在真的是太强了，那天上的雷剑太帅了，攻击一次就有一把雷剑落下，啧啧啧。”

    众人又聊了一番，张毅用玉简把《八极拳》刻录了几份给了炎首领，炎首领给了泰坦族也拿到了《战气爆发》。

    张毅拿着玉简往头上一贴里面的功法进入到脑海之中。

    一阵阵感悟出现在脑海里，对张毅来说好像没啥大用，这玩意不是加战力，而是减少肉身疼痛感跟加持防御的。

    真不知道为啥起这个名字不过有比没有强，练练再说吧。

    众人又聊了聊后，张毅带着小伙伴们回去了，《八极拳》给泰坦族都给了那小伙伴们也给吧想着又录了些玉简每人发了一份。

    小伙伴们都非常高兴，决定请张毅吃饭，又是上次的私厨，吃完后回到山中。

    一番战斗更好的了解了自身的战力，也完美掌握住自身的力量。

    张毅想了想又打开商城把《太极拳》《长臂拳》《五行拳》等等传统拳法都买了一遍。

    现在正坐在悟道空间中一一感悟，拳意这个东西多少有些互通，很快张毅花了两天时间整理了一番。（一笔带过后面不写了不懂）

    来到悟道空间外，张毅考虑了下把奖抽了，心中默念抽奖。

    转盘出现在眼前，点击抽奖指针转动。

    【恭喜宿主抽奖获得龙纹】

    龙纹：特殊铭文，雕刻在身上可以加持龙之力，实力越强加持越强，亲近龙族，可显化可隐藏。（特殊物品无视等级唯一）

    好家伙社会人纹身都出来了！还好可以隐藏，张毅提取后，身上一阵疼痛传来！

    好久没有这么痛过了，第一次吸收龙血痛了一次，这是第二次，难道跟龙犯忌讳？

    疼痛过后就是一阵舒爽，啧，肉身力量加持了起码三成！

    一条金色的龙盘踞张毅全身，龙首在肩膀处向前看去，眼神中充吗暴虐，杀戮！

    张毅又试验了隐藏跟显化，没毛病，要是不能隐藏那真是“妈见打”。

    继续抽奖，罗盘出现，点击抽奖指针转动。

    【恭喜宿主抽奖获得完美渡劫丹】

    好吧这次就给个丹药省的买了，正好也要闭关修炼！

    渡劫丹也就是突破行星境的丹药，宇宙中渡劫境又称之为行星级，飞升境称之为恒星境。

    蓝星的飞升之路被阻断，人类没有办法只能走出蓝星步入宇宙。

    张毅又开始了修炼现在距离前去宇宙还有两个月的时间，非常紧张而且想突破行星境还要领悟法则并渡劫一次，非常多的人都被卡在合体巅峰。

    积累不够根基不稳雷劫就渡不过去，而且法则的领悟也需要天赋。

    有的人机遇到了入定悟道一次就会领悟有的人一年两年有的人十年八年，甚至有些人一辈子都领悟不了也只能寿限一到作古。

    (本章完)

