    警察离开，古暖暖也拍拍自己的小跟班肩膀，“小苏，开车去报社，带你挣外块。”

    当天下午，高氏集团的董事长被爆抓去警察局做调查。

    新闻一经爆出，高氏股票价格就开始下跌。

    一些八卦小报抓住新闻热点，又发现抓人的竟然是苏凛言。

    而有心人一查就知道苏凛言前几天刚抓了高氏集团旗下的黑茶馆。

    不少记者也都认识这位Z市的大队长，也熟知他主管的区域是经侦方面。

    加上前两日，合作了十五年的宁氏集团也解除和高家的合作。

    此刻，高董又被经侦大队长带走了。

    于是，记者的笔下都演变出了一则新闻：高氏集团财务危机，企业将要破产，高董已经落网。

    那些买高氏集团股票的人纷纷抛售手中的控股，合作伙伴也闻声观望。

    从前两日，宁氏集团突然单方面解除合约时，高氏集团已经引起了一番波动。

    跟着宁氏一起解约的还有两家大公司，都是江尘御下的命令。

    高董这两天忙的如热锅蚂蚁，一通电话挨着一通电话的打，安抚合作伙伴的情绪。

    好不容易安抚下去了，结果，他被苏凛言抓走的消息登报了。

    这下，公司更加不稳了。

    不少合作伙伴在观望看是否也付出一部分违约金，干脆直接解约？

    但是，又担心这是个误会，和高氏合作也是一个机会，不能见风使舵，说解约就解约。

    回家的路上，江苏对古暖暖说：“那些合作商是不会因为他被抓就解约的。宁氏集团是我小叔分出去的旁支，所以敢冒着十几亿违约金解约。其他的人，肯定会思考后决定。”

    古暖暖眸子带着戏谑，她看着手机上的财经新闻，“我的目的可不是让合作伙伴解约，而是让大家知道高氏集团马上要出事儿了。让合作商的心中埋下一个不放心的种子，从而去寻找其他的同类合作商。等和高氏集团合同到期后，是否考虑要续约，还是解约，都是未知的。”

    她要的是让高氏集团吃大亏。

    江苏；“那你干嘛不直接找记者上门？如果记者上门拍照，引起的影响力不比你拍视频的更大？”

    古暖暖告诉他，“找记者她们肯定就堵在门口问苏大哥原因了，苏大哥不好回答。而且，变数也太大。如果高董在记者面前说些对我们不利的话，我们没办法掌控。”

    江苏觉得古暖暖还挺会规避风险。

    她自己录视频，然后拿去报社还能卖钱，还让高董没有话语权，一切都是她全盘掌握。

    “暖姐，你又不缺钱，为啥会拿视频去报社卖？白送给人家不就行了。”

    古暖暖：“人的心理如此，送的始终没有自己花钱买的更珍惜。白送的视频，她们或许就仍在一边不看了。但是花钱买的，记者们就会将这段视频利用到极致。”

    说完，她又补充了一句，“而且，我老公挣钱养活我不容易，200块钱也是钱啊。”

    江苏：“世界上谁都有资格哭老公挣钱不容易，唯独你，没资格。”

    古暖暖傲气哼了一声，“回家，我要等我亲爱滴老公下班。”

    江氏集团总裁办公室，江尘御也在看手机上的新闻，他有些疑惑。

    苏凛言去抓高董了？难道是掌握了高董违法的证据？

    江尘御和其他在观望的人一样，都被古暖暖的一则视频搞的猜疑起来。

    他给苏凛言打电话。“喂”

    “二哥？”接电话的竟然是江茉茉。

    “茉茉！你怎么会拿着苏凛言的手机？”江尘御问。

    江茉茉交代，“我在警察局啊，我苏哥正在和高董‘聊天’呢。”

    江尘御忽然抓到了什么，他问：“你知道高董被抓的事情？”

    “肯定知道，我还是报案人呢。”

    “报案？”江总被亲妹妹给绕迷了，她为何报警？

    江茉茉道：“暖暖都告诉我了，他扣留小苏，还可能参加到十五年前绑架我们的事情中。我咽不下这口气，就报警弄他了”

    江尘御：“那网上的视频也是你录得？”

    “那个不是，那是你媳妇儿录得。”

    江总;“……”原来，是他家小妻子也有参与，那他的侄子肯定也有份儿。

    枕边人小娇妻，外加一个失散多年的亲妹妹，还有一个从小揍到大的侄子，这三人，将所有商场上的老狐狸给骗了。

    “一会儿苏凛言出来，让他给我回个电话。”

    “好的二哥，我会帮你转达的。”

    不一会儿，苏凛言出现了，江茉茉将话语带到。

    苏凛言拿着手机将妹妹轰出办公室，“外边等着。”

    他和江尘御私聊。

    “喂，江总，你找我。”

    “茉茉胡闹，你竟然真出警了。”

    苏凛言：“我核实过了，小苏确实被高董控制了人身自由，她没有胡闹。”

    “这种小案子，去两个小警员就行了，你一个大队长却亲自出马？”

    苏凛言也很无奈，“茉茉报警，我不出马，她就会说我不把她放在心上，以后有和我闹的。”

    “问他席局长的事情了吗？”

    苏凛言回忆到高董的样子，他告诉江尘御，“他闭口不言，在等律师。”

    这时，律师也来了。

    苏凛言和江尘御的电话挂了。

    高董后来还是被带走了，江茉茉有点遗憾，他还没有吃一顿牢饭呢。

    她去到苏凛言面前，“哥，你再去帮我把他抓回来。”

    苏凛言扬手就想去揍她。

    江茉茉吓得立马逃的八丈远。

    傍晚回家，餐桌上，苏夫人问儿子白天逮捕高董是因为何事。

    她是商业女性，今日事情一出，不少商界友人都来找她打探高氏集团的事情。因为她是苏凛言的妈，都以为她会知道内幕。

    苏夫人圆滑，她不会说自己不知道，也不会说自己知道，而是将此事圆了过去。

    回家才问儿子。

    苏凛言道：“问你闺女。”

    “闺女？”苏夫人看着埋头吃饭的江茉茉。

    她闺女装作自己是隐形人

    “小茉，你妈喊你呢。”苏部长喊喊女儿。

    江茉茉脸从碗中抬起来，“妈~”

    “你哥抓高董，和你有什么关系？”

    “是，是我让我哥去抓的。”

    苏夫人和苏部长对视。

    苏夫人放下碗筷，严肃的说：“小茉，看着妈的眼睛，告诉妈妈，怎么回事？”

    江茉茉平时敢讨娇卖俏，当面对妈妈严肃的时候，她就是个见了猫咪的老鼠，规规矩矩。

