    113

    寇准可没准备掺和在这种家务事之中，长辈们的恩怨，他要是插进去可没什么好处。

    周立国也没准备让他掺和。

    上下打量他一番，然后这个明显是个当兵出身的中年男人，使劲儿的拍拍他的肩膀。

    “好小子，听说你拒绝了林钧的命令，很好，我看好你。”

    然后他就离开了。

    这次他来沪市就是专门为了送林小溪的。

    走之前寇准还和他换了个联系方式，一年上了大学之后，有什么急事找不到亲属。

    不过啊，寇准很怀疑周立国离开是因为另一个原因，因为就在他带着林小溪走出火车站的时候，在火车站门口看到了一个意想不到的人。

    不是别人，正是林小溪的父亲林钧。

    这个神出鬼没的男人，没打任何招呼的，直接来了。

    而在看到客人之后，林钧冷哼一声。没有任何和他说话的意思，直接从他手中抢过林小溪的行李，便带着林小溪转身走了。

    这段时间虽然他们不在沪市，但是对于寇准这边他还是一直关注着的，他知道寇准这段时间都折腾出了什么动静，先是沪市高考的第一，然后是一部票房几个亿的电影，甚至包括那本出版书他都知道，毕竟是走的官方渠道一些想调查一些事情，不要太容易好吗？

    所以他也总算是知道寇准当初拒绝他100万的底气是在哪儿，当然也知道寇准和他一开始想象的有所不同，但如果就想这样让他放心地将自己的闺女交到寇准手里，这绝不可能。

    寇准当然也知道亲闺女，就是自己小棉袄里看这林小溪担忧的眼神，挑了挑眉头，给了一个不用担心的眼神，就让她跟着自己老爸走了。

    毕竟那可是亲爸，他要是鼓动林小溪和他老爸做什么抗争呐，这也太不是人了。

    这也是寇准一直以来的观念，他一直以来都看不懂，为什么一个男人想娶一个女人却需要女人来做出离家出走，甚至是与之私奔这样看起来完全不符合逻辑的决定。

    因为这意味着你没有办法让这个女人幸福，相反你想要和这女人在一起的想法，也让这个女人在承担着一些不必要的风险。不管这风险是好是坏，但起码你在当时是没有足够这个能力去承担这段感情的。

    “放心，娶你的事儿小爷我娶定了，至于你老爸，我早晚会让他心悦诚服的将你亲手叫到我的手里。”

    想着他一脸愤愤地离开了候车室，不过没等他回家，他突然停了下来，脸上浮现一丝不耐。

    然后他转身直接走向了一直跟在他身后的一个戴着鸭舌帽的女人面前，伸手一把掀了她的鸭舌帽。

    “我说，现在这外勤人员都这么不专业了吗？一边看着电子书一边跟踪人，你这是不是也有点忒瞧不起我了？”

    而看着帽子下面露出的一张脸，并不是一张陌生的面。

    寇准曾经在摄像头的镜头里面多次看见过她这张脸，正是黑客论坛的风琴折，只是自从上次那事儿之后，她们就再也没打过交道，没想到几个月的时间她竟然和林钧混到了一起。

    而风琴折也是一脸惊讶的看着面前的寇准。

    能够和林钧到一个小队，当然是因为她的黑客技术。

    现如今军队完成任务，一个电脑技术高手作为后勤保障是必不可少的。至于外勤工作，她虽然挺向往的，可是一般的外勤工作她还真干不来，林钧也不能让。

    所以这一次能出来，她可是花了好多功夫强烈要求才弄来的，只是没想到，这还没跟几步呢，自己就被发现了，而且听对方的意思好像，他认识她？

    “你认识我？”

    风琴折眨着眼睛问寇准。

    寇准没好气道：

    “不认识。”

    “那你怎么知道我在跟踪你？这是火车站，碰巧顺路不行啊？”

    风琴折重新带回帽子，一副就不承认的样子。

    而寇准也不跟她废话，直接抢过他的手机，然后铜鼓几下，原本电子书的页面便变成了一个实时的监控系统。

    “碰巧顺路，手机里面用北斗导航？还定位？你当我傻呀？”

    这下，风琴折彻底惊了。

    “你怎么会知道北斗导航？”

    她盯着寇准的眼神充满着危险，像是盯着什么犯罪嫌疑人，而寇准也懒得和他废话，直接拽着她走到了一个小巷子里面。

    风琴折这下一下慌了，她哪想到这次任务竟然让她面临如此大的危险。

    “他不是一个高中生么？”

    胳膊上传来的力道又让他一时难以抵抗，下意识他就想发送求救信号在寇准压根不给他这个机会，直接从他耳朵里夺走了耳机。

    “专业一点好不好？在论坛的时候就这么不专业，现在出了外勤还是这么不专业，难道就不知道。发求救信号之前要和犯罪嫌疑人套出更多有用的信息吗？”

    论坛？

    风琴折眼睛一下瞪了起来。

    而看着她这神情，寇准也懒得废话直接说了几个数字：

    “32，87，5,42。”

    听见这几个数字，风琴折的眼睛这下瞪得更大，因为这几个数字她明白是什么意思，那是一个坐标，而这个坐标出现在几个月前碰见的一个案子里面，而那个案子里面……

    她瞳孔瞬间一缩。

    “你是那个神秘人？”

    说起几个月前论坛出现的神秘人，在风琴折的职业生涯里面，这人绝对算上一件极为特别的，因为对方的强大是她前所未见的，不光是她，就连整个官方系统中，都是前所未见的。

    但自从那件事情之后，这人像是彻底消失了一样，再也不见了踪迹，她之后多次给他留言也不见任何回复。

    可是她没想到这人就这么突然的出现在了自己的面前，而且还是一个刚高考完的学生？

    “这怎么可能？”

    就那件事情之后，他们做过很多分析，知道对方是个心思极其缜密的人。

    而一个心思缜密，技术强大的高手，怎么可能是一个十八岁的孩子？

    她内心第一反应就是不信，就准备质疑他的身份，可没等她开口，就听寇准这时说的：

    “前几次见你，你都吃着薯片，这次却没吃，怎么？换口味了？

