    

    宁瑶尝试用灵气输入金属板，金属板就渐渐发亮起来，原本漆黑无华的表面多出一些深灰色的文字，那些文字似乎带着一种特殊的古韵，围观者虽然不认识，但却能理解其中的意境。

    文字内容围绕“吞噬”二字进行阐述功法。

    宁瑶猜测，先前鸾容妍的道痕可能就是吞噬道痕，不过这个道痕应该还没理解到位，否则她的气息不可能这么杂乱，只能说是个半成品。

    宁瑶一目十行地扫下去，看到一半时，她神色一变，表情凝重起来。

    这本功法讲述的吞噬有一种采补的意味在内。

    采他人之肉身，弥补自身之天资。

    其中，被采补肉身的天骄天资越好，那么自身获得的益处越多。

    宁瑶终于明白鸾容妍气息杂乱，杀孽繁多的原因了。

    想来她修行这门功法已经有些日子了。

    宁瑶放下金属板，肃容发出道心誓，“我宁瑶以道心为誓，我将永远不会对人族使用该功法，并不对他人透露该功法。如果有违，则道心崩裂，意志海枯竭，永世不得求道。此誓天地可鉴，大道为证。”

    众人见状，也明白了宁瑶的意思，并一一发誓。

    这种采补功法一旦流传到外界，甚至会引起人族内讧，然而这些不是他们想要看到的。

    并且他们的道心也不允许他们做出无故杀害人族的事情。

    当所有人说完后，宁瑶笑眯眯地盯着太延，手中有一枚玉剑一闪而逝。

    太延嘴角一抽，也发誓道，“我太延以道心为誓，我将永远不会对人族使用该功法，并不对他人透露该功法。如有违，则道心崩裂，意志海枯竭，永世不得求道。此誓天地可鉴，大道为证。”

    宁瑶笑容灿烂了几分，“太延兄，够朋友！”

    太延都懒得听她在那里胡扯了，他看向宁瑶，沉声道，“我在万界道门等你。希望你早日突破金丹。”

    因为……就你现在的水平，是打不过我的。

    宁瑶抛过去一块鸾鸟肉，笑呵呵道，“太延兄，不管你委屈了什么，都别委屈自己那张嘴。这块鸾鸟肉是我的一点小心意。”

    太延总觉得宁瑶在讽刺他，可是如果他争辩起来，他绝对说不过宁瑶。

    ……我忍！

    他深深地看了一眼宁瑶，收下那块鸾鸟肉，而后身形在半空中消失。

    这次星野峡谷的最大波折总算过去了啊……

    宁瑶望向远方，微微一笑。

    这时，有人幽幽道，“咱们这次杀了那么多异族，外面应该都炸了吧。我们该怎么回去啊？”

    其它人顺着他的目光往金榜上望去，只见金榜的最上端有一金光灿灿的名字——“宁瑶”。

    就算是太延也被宁瑶压在了下头。

    与此同时，整张榜上的名字锐减，几乎缩水了一半。

    宁瑶的笑容僵住了。

    她想了想，在众人惊异不定的眼光中，拿出一面刻有“渊”字的令牌，然后捏着鼻子，嘤嘤嘤哭泣，“师兄，快来救我啊！！你的亲亲师妹快被打死了！！”

    接着，她从容地收回通讯，面对一头雾水的众人，缓缓仰起头，用一种沧桑的语调道，“其实……我也很想以一个普通人的身份与你们相处。”

    奈何……现实不允许啊~

    容曦枝觉得这件事情有点离谱，她有些干涩地问道，“你的师兄是……”

    宁瑶笑容灿烂，“夏、渊、亭，夏军主。”

