    app2();

    叶帆看到众人表情，才意识到，自己的说法确实有点过分。

    其实，能到青龙，就已经很不容易。

    位面级强者，怎么也都算太始顶级一档。

    也就叶帆这样的，老是跟一群怪物强的家伙交手，才会觉得，青龙大成很弱。

    毕竟，叶帆遇到最弱的青龙，叶玄光，都是大圆满后，渡过三劫的青龙。

    叶群那种八劫的，更是离谱。

    相较之下，连渡劫都没开始的姚忠谷，太弱了！

    可是，这或许才是真正普遍青龙能有的程度吧。

    很多青龙，都早早因为各种原因，没渡几劫便死了。

    多半，也都是折损在这种较弱的阶段。

    剑神大人，虽然说，姚忠谷长老，是我们族内原先五位青龙里，资历最浅的一位。

    但青龙境界，毕竟是绝对的位面级，哪怕位面强者，要杀他也不会这么容易。

    连一点打斗的痕迹都没有，姚忠谷长老竟然就被形神俱灭，实在匪夷所思。

    所以，我们都在猜测，会不会有谁暗算，用阴谋诡计，害死了姚老。

    历史上，死于一些奇毒诡阵邪法的青龙，也有不少，风欲止解释道。

    你这个说法，倒是有点道理没打斗就死，不太合理。

    叶帆点头，任何一个位面级，想要杀死别的位面级，都是不容易的。

    除非实力绝对碾压，那种终归是少数。

    何况，青龙的肉身和精神，都是防御力极高，很难杀死。

    姚忠谷死前都没打斗，就这么被分尸了，着实奇怪。

    剑神大人！姚忠谷长老，虽然是几位青龙长老里，修为最弱的。

    但他平日里，最是关心族里的发展，提携后生，最受族人的敬重啊。

    他的死，不仅仅是我们神龙氏的耻辱和污点，更是让我们感到寒心啊！

    剑神大人，您也是我们神龙氏的族人，还请您为我们做主，找出真凶，为姚老报仇啊！

    叶帆心说自己可没空管这事，再说他一个人，找凶手不是扯淡？

    一点线索都没有，等等再说吧，我找你们，是有别的要事。

    几个神龙氏的长老面面相觑。

    还请剑神大人直言，若能效劳，必当尽力，风欲止微笑道。

    叶帆道：我想知道，这神龙殿，是不是除了成为青龙以外，就真的没别的方法进去？

    现场一阵安静，神龙氏族人们，表情古怪。

    剑神前辈，您是以前没来过苍州？所以才不了解吧？

    风欲止点头道：青龙未到，神殿不显，这个是肯定的。

    除了到青龙境界外，没有别的办法，可以进入神殿。

    那要是我找一个青龙，让他带我进去？或是带我找找神殿的位置呢？

    叶帆其实一直就在想，只要知道哪里是神殿，自己大可以强行劈开空间试试啊。

    剑神大人说笑了，这这怎么可能？

    一群长老都强忍着笑意，只是不敢笑得太夸张。

    你们这些人，又不是青龙，怎么知道一定不行？叶帆皱眉。

    正当这时，外面传来一股威压。

    叶帆眼前一亮，好家伙，说青龙，青龙就到？

    哈哈龙渊，你这个儿子，可真有意思啊，找青龙带进神殿，亏他想得出来！

    他向来如此，庄老见笑了。

    叶龙渊？他也来了？

    叶帆虽然没有特意想见见这便宜老爹，但知道他安好，倒也不错。

    毕竟，老妈聂无月心里，其实还对这男人有感情。

    太爷爷！您回来啦！

    庄梦蝶面露喜色，跑向大殿外。

    外面的神龙氏族人，纷纷也都弯腰下跪。

    拜见庄老！

    被神龙氏族人们尊称的庄老，其实看着也就三十出头。

    面若白玉，相貌堂堂，一袭翩翩白衣。

    手持一卷书册，气质儒雅，斜斜依靠在一张金丝软塌上。

    这软塌是一顶轿子灵器，可以悬浮飞行。

    通体镶嵌着灵石珠玉，奢华无比。

    男子身边还跪坐着一名漂亮的青丘氏狐仙女侍，轻摇羽扇，侍奉茶水。

    真会享受

    叶帆啧啧摇头，看了他都想回去整一套。

    青丘美女自己家也有啊，让蕶儿和阿娇一起，在旁这么伺候，真是活神仙

    不过，要是自己敢这么装，估计还没等出门，轿子就被苏轻雪砸烂了。

    相比之下，在旁边，一身黑衣，手持黑刀的叶龙渊，就显得很寒酸了。

    这谁啊？叶帆随口问了句。

    启禀剑神大人，这位乃是十尊之一，另一位青龙境，庄碧游庄老。

    他也是庄梦蝶的曾祖父，这次姚老出事后，庄老是负责调查的主事人。

    应该也是得知剑神大人来了，才从外面回来的，风欲止笑道。

    庄碧游的轿子，缓缓飞入殿内。

    梦蝶，太爷爷跟你说了多少次，女子应矜持，这么大声叫喊，又跑又跳的，非淑女所为？庄碧游一派长辈的口吻。

    庄梦蝶吐了吐舌头，这才盈盈一行礼。

    玄孙女拜见太爷爷。

    嗯乖，这才像话。

    庄碧游伸手轻轻抚了抚庄梦蝶的头发。

    叶龙渊则是走到叶帆跟前，笑吟吟上下打量了一番。

    最近闹出的动静可不小，怎么样，地球那边都好么？

    你是问地球，还是问某些人？叶帆反问。

    叶龙渊语气一顿，道：这两者，不一样？

    你说呢？

    叶龙渊叹了口气，既然你在这里，想必一切都没事了。

    叶帆心里一阵冷笑，看来，聂无月所盼望的那种情况，是不可能发生了。

    你是怎么来氏族联盟的？叶帆问道。

    自从洪荒进入太始位面后，去了几个恶魔的世界，在一个世界，遇到了氏族联盟的商队，就过来了。

    你还真是过得潇洒啊，叶帆略一感知，道：五爪金龙，天级刀意，倒也可以。

    不过，你这个刀意还是没走出绝情刀意的影子，没什么质变。

    叶龙渊苦笑了下，你竟然这样就能看出来？我们的实力差距，真是越来越大了

    别搞笑了，你根本不配跟我比，叶帆直接说道。

    叶龙渊面色一凝，只能无奈摇头。

    叶帆小友，你这般对自己的亲生父亲，未免太失礼数，庄碧游悠然说道。

