    宁吟睁开了美眸，她对刚刚的事了解不多。

    但，看这气氛，好像是唐云受辱了。

    “唐云哥哥！”

    她忽然喊道。

    “嗯？”唐云望了过去。

    “我想学那剑壁！”宁吟将目光凝向这剑壁，笑容如花道。

    “好漂亮的少女！”不少人露出了一些惊叹，他们在这一刻那这宁吟与叶曦对比了一下，觉得……各有千秋，宁吟稍偏邻家女孩，清纯可人。

    反观叶曦则是高冷女神。

    “想学这剑壁啊？”唐云笑了一下，灿烂道：“好，过来吧！”

    “小丑！”

    有人立即嗤笑。

    刚刚的耻辱还没够吗，现在还敢口出狂言，真是不知羞耻为何物。

    “好呀！”

    宁吟笑容灿烂的上前，一瞬迷惑了不知多少人。

    赵阳那要离去的身影也顿了一下，停留在宁吟身上，暗自想着：“真是一个纯净的女孩！”

    到了石壁前，宁吟脸上的笑容也逐渐的消失，她知道唐云哥哥肯定学会了这剑壁，也想让唐云来教会自己来证明唐云哥哥是对的。

    然而，她忘记了一个事实，自己……好像不会剑。。

    微微低头，小手不安的捏着衣角，就想是一个做错事的孩子，怯怯不安，嚅嚅诺诺道：“唐云哥哥，我不太会剑！”

    顿时，诸多人的哄笑声更胜了一筹。

    真是一个滑稽的小丑。

    叶曦也将美眸收回，停留在了石壁上，皱着眉头在思索赵阳的话，可她总感觉有哪里有些不对，却又有些说不上来。

    “不会用剑吗？”唐云依旧如故，视那些嘲笑如无误。

    “嗯！”

    宁吟的小脸愈发的羞红与愧疚了，觉得害的唐云丢脸。

    “没事的，剑道很好学的！”唐云灿烂的笑着不以为意。

    诸多人都嗤笑的收拢了目光，在这石壁前每一分每一秒都很珍贵，他们那里有时间浪费掉看着两个小丑的表演？

    片刻后。

    唐云笑容依旧道：“好学吧？”

    “嗯嗯！”

    宁吟愈发的点头，眼睛冒着一些小星星，觉得唐云哥哥太厉害了。

    “走吧！”

    赵阳深深的看了一眼宁吟将这女孩子记在了心底，准备转身离去。

    “嗤！”

    忽然，一缕剑意从宁吟的身上释放，让一些人的身影骤然凝固，如赵阳更是顿在了那；剑壁前也有不少人睁眼看了过来。

    “剑意！”

    他们略显惊容。

    “继续！”唐云出声道。

    只见宁吟身上的剑意愈发的浓重，从初露剑意到后来几乎是一分一分的增强，增胜，短短片刻竟然到达了一股极其浓郁的地步。

    “这剑意！”他们吃惊的看着。

    这增长速度太不可思议了，一些人将目光落在了唐云身上。

    赵阳也不例外，停留在唐云身上，震撼的想着：“莫非，他真的领悟了？”下一息，他就摇头认为不可能，肯定是宁吟的天赋绝伦。

    不由灿烂的笑着，好像是自家女人天赋了得一样。

    “小成剑意！”

    几乎是短短片刻，便到达了这一恐怖地步。

    赵阳在这一刻是完全不着急走了。

    随着继续的攀升，一人人也将目光停留在了唐云与宁吟身上，震撼的看着二人组。

    “轰！”

    随着一声铮铮鸣叫，剑意破体而出，天人合一。

    叶曦也忍不住看了过去。

    “唐云哥哥，我好像天人合一了？”宁吟又一种恍惚的感觉。

    “是的，没错！”唐云灿烂的笑着，并夸奖：“你天赋还是极好的！”

    “天赋极好！”

    不少人轻轻沉吟，也都将这归功与宁吟了，至于唐云他们潜意识就是无视，一个哗众取宠的小丑罢了，能有什么真本领？

    “再来！”

    “我可能不太行了！”宁吟犹豫道。

    “试一试！”唐云眸子在眼下是如此的璀璨明亮。

    “好！”

    随着我说的来，唐云轻声道，外人根本无法听见，唯有两人可以听到彼此的私语，宁吟也逐渐的陷入期内，不过片刻她身上的已经一变。

    化作了大成剑意。

    “这……！”

    一人人都震撼的看着这一幕。

    叶曦忽然明白，或许……他真的看破了这石壁。

    然而一想到之前的拒绝与无视，她就微微犹豫不知道是否要开口询问；但，转念一想，自己是谁？大明王朝的公主。

    唐云既是为了这十枚令牌所来，接下来肯定会主动找自己。

    可等了片刻见唐云还没看自己的意图。

    她咬了咬嘴唇，也放弃了内心的骄傲，这石壁对她来说太重要了，不由上前一步，发出清冷的声音：“你成功的引起了我的瞩目！”

    无视。

    似一个小丑一样在自言自语，唐云压根没有理睬她。

    顷刻间，一道道或震撼，或愤怒的目光都凝聚与唐云身上，他这是什么姿态，也未免太放纵了一些吧？

    “学会了吗？”唐云轻声问。

    “嗯！”

    “那继续！”

    见宁吟陷入了安静的悟剑之中，唐云安静的站在一旁，叶曦眸子很冷，有愤怒，还有一股羞耻，她都主动开口了，还要她怎样？

    “喂！”

    得到的依旧是漠视。

    这反倒极其了她的怒火，装什么装？没了他唐云，自己就学不会了吗？

    “轰！”

    突然，一股宗师剑道意境的浮现，让无数人露出了骇然之色，眼睁睁的看着剑壁之上有浓郁的剑光灌入了宁吟身躯。

    住她强行突破剑意宗师。

    这一刻，谁还不知道，那少年真的领悟了这石壁。

    否则一个人再妖孽，哪怕有石壁这种天大的机缘摆放在眼前也不可能成就如此之快；除非，那个人领悟了石壁。

    很显然，唐云不仅领悟了，还能完完全全的教会其他人。

    一些人陡然心动了起来。

    连一个没学过剑的人都能教会，那他们呢？岂不是随意指点一下就会了？

    “我……！”叶曦咬了咬嘴唇，已经放弃了自己的傲娇，她想学，眼睛里都冒着渴望的神色。

    唐云忽然转身看了她一眼，依旧是那一个灿烂的笑容，问：“你想学啊？”

    “嗯嗯！”叶曦连连点头。

    “求我啊！”唐云灿烂一笑，

    一群人傻眼一样的看着唐云。

    他们听到了什么？

