    “喂，计划又失败了。”

    胡妈的语气带着一丝无奈。

    电话那头的胡萧更无奈。

    “我这几天一共就接到了你几通电话，每一通电话打过来的开场白都是计划又失败了，我就纳闷了，我就是让徐文在《航拍华国》里面植入一点我们公司产品的小要求。”

    “钱也不少他的，为啥你这么点事情都办不好？”

    一听这话，胡妈更是气不打一处来。

    “你少在这里说我了，自己没本事要老婆出面，你现在怪罪我，你怎么不怪罪怪罪你自己无能呢？”

    “你要是当初跟徐文搞好关系，也不至于弄成现在这么被动的局面！”

    电话那头的胡萧沉默了。

    胡妈也是生气极了，所以火了两句。

    安静下来之后，胡妈深吸了一口气，说道。

    “要不，就同意他们两个的事情吧，这样我们双方的面子上都好看一点，不要弄的太难看了。”

    进过几回合的交锋，胡妈心中的天平不由的偏向了徐文。

    尤其是会想起刚才徐文在舞台上唱歌时候的样子，心中被掩盖已久的真性情也在眼泪中涌现而出了。

    女人就是感性的动物。

    外表再坚强，遇到戳中泪点的事情，心还是会软的。

    所以此刻的她对徐文的敌意在一首歌里面被化解了许多。

    “我只需要一个对我有用的女婿，别的就算了。”

    胡萧沉默了一会，挂断了电话。

    而胡妈看着自己的手机，默默的叹了口气。

    江浙卫视。

    刘珂坐在工位上忙碌着工作。

    一旁的章小琴走了过来，将手中的一份文件递给刘柯。

    “我们这一周的综艺录制里面，有一个观看网络热门视频的环节，你去网上搜集一下各项的资料，这个环节就交给你来安排了。”

    “好的没问题。”

    刘柯接过资料。

    随即打开围脖、抖阴开始在排行榜上面搜寻着符合这一期主题的视频。

    一边看一边还把有意思的视频给记录下来。

    连续看了十几分钟，刘柯也是有些口干舌燥眼睛酸痛。

    拿起一旁的咖啡喝了起来，想着提提神。

    刚好此时下一个视频自动刷新到了刘柯的电脑里面。

    嗯？！

    【外孙女婿为讨好女朋友外婆登台献唱，没曾想是个隐形歌神！】

    看到这条视频，刘柯来了兴趣。

    虽然知道这有可能是标题党，但是标题党之所以能够兴盛至此的原因，不就是因为它能够在第一时间吸引人的注意力嘛。

    刘柯下意识地点开了这条视频。

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴~“

    “半生存了许多话，都藏进满头白发~“

    听着不算难听但是充满韵味地歌词，看着像素不好但是演唱者的相貌清晰可见的画面。

    刘柯瞪大了眼睛，喉咙一哽。

    口中的咖啡卡在嘴巴里，上也不是下也不是。

    下一秒。

    “噗！！！”

    一道传遍办公间的喷水声让整个办公间的同事都感到诧异。

    还没等众人追寻声音的来源。

    刘柯“蹭”的一声站了起来，盯着电脑屏幕就是一句亲切的祖安问候。

    “我草！”

    听见这熟悉又日常的话，章小琴有些不开心的走了过来。

    “哎呀，刘柯，你怎么大早上上班就说脏话啊啊啊啊……我草！”

    话还没说完，章小琴随意的瞥了一眼电脑，下一秒发出和刘柯同款震惊。

    接二连三的反应让整个办公室不解。

    “这是怎么了？“

    “看见什么东西啊？“

    “不会是我们台出什么事了吧？“

    ………

    章小琴回过神来，大喊了一句。

    “你们看抖阴的热搜短视频第十条！”

    一听这话，本就好奇心点满的办公室同事纷纷打开了手机。

    办公间外。

    “总监啊，我们组室一直是我们电视台的文明组室，虽然我们平时的事情很多，但是我们依旧整理的井井有条的。”

    门口钟扬带着刘克慢慢的走进办公室。

    今天是电视台内部各个组室评选文明组室的日子。

    所以钟扬也是带着刘克过来检查。

    两个人漫步走进了组室。

    下一刻，就听见了此起彼伏的声音。

    如同雨后春笋一样络绎不绝。

    “我草！”

    “我草！”

    “我草！”

    “我草！”

    ………

    刘克：………

    无语过后，刘克看着钟扬。

    “钟组长啊，这就是你说的文明？你们组室业绩很优秀，但是这个文明还是要注意啊。”

    “是是是，是我没有管理好。”

    钟扬满头冷汗。

    心道这群孙子是吃错药了吗！

    “总监，走吧走吧，我们去别的地方。”

    钟扬陪着笑对刘克说道。

    刘克点了点头。

    刚转身。

    “我草！绝了！”

    “我草！真的是惊到我了！”

    “我肯定还在做梦！”

    “我草我草我草我草！”

    ………

    刘克和钟扬的动作同时顿住。

    钟扬此刻尴尬的脚趾头都抠出了三室一厅。

    只想找个洞钻进去。

    心中郁闷不已。

    平日里这群人也没有这么不讲礼貌啊！

    而刘克则是皱了皱眉。

    “钟组长啊，你们综艺组平日里要接触许许多多的艺人，难不成你们都是这样接触的？”

    “额….这个，这个，他们平时不是这样啊。“

    钟扬尴尬的辩解着。

    “我草！“

    “他们之前都挺讲礼貌的…..”

    “我草！”

    “可能是今天看见了什么令他们十分惊讶的事情。”

    “我草！”

    ………

    钟扬说不下去了，深吸了一口气对刘克说道。

    “总监，你给我一分钟，我倒是要进去看看他们到底在惊讶些什么！”

    钟扬感觉自己面子全无，对刘克说完，气势汹汹的冲进了办公间。

    看着钟扬走入办公间的身影，刘克感觉还是要恩威并施一下的。

    于是打算等着钟扬骂完之后，再走进去安抚一下。

    然而没等到钟扬训斥组员的声音，倒是听见了一声十分熟悉的吼声。

    “我草！！“

    刘克：……

    下一秒，钟扬满脸惊讶的拿着手机冲了出来。

    “总监你看！徐文火了！“

    “徐文火了，这不是众所周知的事情嘛，现在电视圈谁不知道徐文的名字。“

    刘克有些奇怪的看了钟扬一眼，下一秒还是接过了他手中的手机。

    视线落在手机上。

    熟悉的人，熟悉的声音。

    不熟悉的场景和不熟悉的声线。

    这装逼的场面，让刘克瞪大了眼睛。

    心中千言万语汇聚成了一句话。

    “我草！！“

    今天的纪录片组的气氛十分的不对劲。

    自从综艺组接二连三的爆发出。

    “我草事件“之后。

    紧接着纪录片组就爆发出了。

    “我滴天事件！“

    徐文再一次刷新了别人对他的认知上线。

    那条名为【外孙女婿登台献唱】的视频，在抖阴上面飞快的发酵。

    基本上整个江浙卫视的人都是看到过这条视频。

    他们心中一万个震惊，万万没想到徐文居然靠着唱歌会火了一次。

    关键这首歌曲还是原创，没有人听到过。

    歌词虽然不是什么咬文嚼字的古风。

    但是胜在情感感人，发自肺腑。

    让人十分有代入感。

    江浙卫视的人都惊呆了。

    徐文到底还有多少惊喜是他们不知道的。

    而随着抖阴这条视频的发酵，不少艺人也是注意到了这条视频。

    纷纷表示想要求合作。

    除了艺人之外，徐文的身份也是没有瞒多久的。

    本来就是小有名气的人，现在又靠着唱歌上了热门。

    一下子倒是把徐文的粉丝们给激动坏了。

    纷纷涌入到了徐文的围脖底下，要徐文上架这首歌曲。

    “哈哈哈哈从今天起我就粉导演了。“

    “粉艺人多没意思，粉个导演充满了惊喜。“

    “徐文，你还有多少惊喜是我不知道的。“

    “你们这群傻子，难道都没有人注意到徐导上台是为了女朋友吗！“

    “这么看来徐导还缺一个男朋友！“

    “楼上的，你的发言很危险。“

    ……

    粉丝们很会玩梗，但是热度也是帮徐文抬起来了。

    到了晚上凭借着这条视频，徐文的粉丝涨了小十万了都。

    台长办公室。

    周寰看着手机里面的这一条视频，脸上看不出喜怒。

    一旁的刘克啧啧两声。

    “没想到我们徐文导演还真是多才多艺啊，以后我们电视台的年会节目就得让他承包了！“

    “这个歌曲，我怎么没有听到过。“

    周寰聆听了一会视频里面之后呢喃了一句。

    刘克急忙解释道。

    “查过了，这首歌曲是徐文临时创作的，网上没有类似的歌曲。“

    “歌词一般，但是胜在意境很好。”

    周寰看了一眼之后把手机还给刘克。

    刘克接过手机之后还是忍不住帮徐文这条视频点了个赞。

    “没想到阴差阳错的，徐文自己倒是创造出了一波热度，话说说不定还可以借此缓解蓝光工作室的危机，他是明天回来是吗？”

    “是的，他请的假只有今天，不过凭借这一点热度恐怕不够吧。”

    刘克开口问道。

    周寰点了点头。

    “当然是不够的，所以也只是一个前提而已，这一切还要看后续的反应。

    说完，周寰就失笑一声。

    “估计现在的他也是忙的焦头烂额，一夜之间变网红了都，一切等他回来再说吧。”

    魔都

    “叮叮叮….”

    “叮叮叮….”

    徐文不厌其烦的接过电话。

    “喂，你好，我是徐文。”

    “徐文先生你好，我们是东边音乐有限公司…”

    “啪”

    “叮叮叮…”

    “喂，你好，我是…”

    “徐文先生，我们这里是皇城根音乐公司…”

    “啪！”

    徐文再度挂断了电话。

    坐在床边有些头疼的摸着脑袋。

    原本以为只是小小的装个逼，谁曾想莫名其妙就火了。

    从早上开始，接连已经有四五家音乐公司打电话过来。

    倒不是看重了徐文这个人。

    对于徐文的声音他们还是有着清楚的认知。

    他们也没有到饥不择食的地步。

    他们看中的是徐文的这首歌曲。

    一开始徐文也是很纳闷，为啥这么快就找到了自己。

    直到大早上的胡晓晴兴奋的对徐文说。

    昨天晚上趁他睡着了之后，帮他注册了版权，徐文这才明白。

    因为版权在自己手里，所以这些音乐公司才想着合作的。

    主要是徐文也不是音乐圈的人，对这方面的知识也不太了解。

    只能先耽搁着，等到回江浙市再说这件事情了。

    收拾一番之后，徐文带着胡晓晴两个人一起坐着车子回到了江浙市。

    随着高铁出发也算是结束了这短暂的三天小假期。

    次日

    徐文来到单位。

    刚一走进广电大厦，看见徐文的同事顿时议论纷纷。

    时不时看一下徐文，又飞快的收回了目光跟自己同行的人窃窃私语。

    徐文对此知道是因为什么，但是又堵不住悠悠众口啊。

    来到办公室，众人一看见徐文立马围了过来。

    “徐歌星回来啦！”

    “徐大明星回来了。”

    “哈哈哈哈，快让我们一起唱起来。”

    “肉嘟嘟的小嘴巴，香喷喷的小脚丫~”

    “……”

    香喷喷的小脚丫可还行。

    徐文：……

    此地妖气冲天啊！

    王田和温柔两个人一如既往的反常，谄笑着在前面带路就跟古代引路的小厮。

    一人拿着徐文的皮包一人扶着徐文的手臂。

    “师傅，你慢点走，小心前面的。”

    “前面的都让让，不拍照不签名不合照啊。”

    …….

    “好啦，不要搞这一套了。”

    徐文没好气撇了两人一眼。

    这个时候张敏和胡同也是笑着走了过来。

    “不过真的是没想到啊，徐导，你居然还会写歌呢。”

    “我也是被惊讶到了。”

    胡同笑呵呵的说道。

    徐文摇了摇头，岔开了话题。

    “这都是意外，对了，鲍宇呢？我怎么没看见他？”

    “他啊，又请假了，因为昨天出了收视情况，所以就请假了，这连着两周只要出收视排名，他肯定要请假疗伤的。”

    张敏笑道。

    徐文一愣。

    “收视排名出来了，我们多少？”

    “当然不用想啦，我们是收视第一。”

    王田跳出来说道。

    徐文点了点头，复问道。

    “那《舌尖上的美食》呢？”

    “收视排在十八，比上周的十三又掉了五个名次。”

    温柔小声说道。

    徐文有些惊讶。

    这掉的也太快了吧。

    “我没有记错的话，我们上一周总共才二十三档节目吧？”

    “是的。”

    胡同有些同情的点了点头。

    说着忍不住扭头看向办公间，小声对徐文说道。

    “你看到，坐在左边的，一直抬头工作不敢偷懒的，就是《舌尖上的美食》团队。”

    听见这话，徐文抬头看了一眼。

    诺大的办公室里面，也是形成了两种截然不同的景象。

    一部分人一直专心工作，不敢分心。

    有些人甚至连手中的早餐都没吃完。

    而另外一部分人，动作悠闲。

    泡着功夫茶，时不时还跟旁边同事说笑两句，分享一下小零食。

    成王败寇在这里很分明。

    《航拍》团队的人因为《航拍》的成功，所以哪怕这么悠闲也是很有底气。

    而《舌尖》团队的人，因为《舌尖》的失利，所以心底就没有底气，觉得只有拼命工作才能够让领导觉得自己没有功劳也有苦劳。

    功劳簿真是个好东西。

    难怪这么多人都想躺在上面吃老本。

    看及此处，徐文不禁有些唏嘘。

    当初《舌尖上的美食》立项的时候，这么多品牌厂商都跟着想要掺和一脚。

    网上火的不行，电视台的电话都被打爆了。

    谁能够想到这才三集结束就这样了呢。

    但是这也是电视人的悲哀，你永远无法想象你的下一部作品会不会受到观众的喜欢。

    好在他们还是有编制的。

    那些影视制作公司里面，估计这种惴惴不安的心理会被放的更大。

    就在这时，于光光走了进来，神色有些严肃。

    “哎哎哎，组长，徐导回来了类。”

    温柔看见了于光光笑着喊了一句。

    于光光眼睛一抬，挤出一个笑容。

    “小徐回来了。”

    “组长，你没事吧？”

    徐文觉得于光光的有些不对劲。

    从于光光喊他“小徐”开始。

    于光光笑了笑。

    “我没事啊。”

    “没事，那你就吃溜溜梅！”

    王田呵呵说道。

    于光光：……

    众人：………

    “好烂的梗。”

    张敏小声对胡同说道。

    胡同点了点头。

    “我知道。”

    王田举了个躬。

    “不好意思，你们继续。”

    “徐文，你跟着我来一下。”

    于光光收回了白眼对徐文说道。

    徐文点了点头跟着于光光走进了办公室。

    而就在两个人进去办公室不久。

    张敏的手机突然收到了好几条消息。

    在看过之后，张敏一句话就调动了办公间的八卦之心。

    “我去！我同学告诉我，蓝光工作室要入驻国内了！”

    一听这话，原本打算回到工位上工作的众人立马头皮发麻。

    “什么？蓝光工作室！”

    “真的假的，假的吧！”

    “是我知道的那个蓝光工作室吗？”

    “我好像也听说过，好像是芒果台拿到了蓝光工作室在国内的代理权了？”

    “什么！蓝光工作室！芒果台谈下来了？”

    “真的假的，这么牛掰的吗？”

    ……

    温柔听着这条新鲜热乎的八卦忍不住对胡同说道。

    “胡导演，蓝光工作室跟芒果台合作，这也太不符合常理了吧。”

    “世界上从来就没有什么符合不符合常理这一个说法，里面多半是利益驱动，我估计组长心情不好也是因为这个原因。”

    胡同盯着办公室的门口说了一句。

