    从刚刚那一套动作就能看出，凉倩确实练过，而且非常的熟练，尤其是最后补的一脚，可谓是干净利索。

    另外一个黄毛见状都傻了半截，顿了几秒才反应过来：“艹！还敢还手！”说着就朝着凉倩冲刺，抬脚猛踹！

    标准的街头冲刺踹人。

    但凉倩根本没有一丝的慌乱，右脚居然来了一个大风车，鞋底狠狠拍在黄毛的脸上。

    砰地一声闷响，黄毛直接被干翻在地，痛苦呻吟。

    黄毛看着凉倩准备一脚踢过来，顿时闭眼大喊道：“大姐，我错了！”

    刚刚说完，黄毛就感觉一道风呼在自己的脸庞上，缓缓睁开眼睛就看见凉倩的鞋底。

    现在的高中女学生，怎么这么能打，有没有搞错……马哥不是说很容易的吗？

    “滚蛋！”凉倩娇喝一声，居然堵人，也不打听打听我凉倩的事迹。

    黄毛那是连滚带爬，跑了十多米又跑了回来，似乎想起还有同伴。

    莫然就这么呆呆看这凉倩走了过来，一头的问号。

    “看什么啦，又不是没看过。”凉倩那冷酷的表情一变，秒变柔弱小姑娘。

    “你…你在哪学的？”

    “不是跟你说了嘛，我学过散打，还拿过青少年组的冠军，男孩子都不是我的对手。”凉倩摊了摊双手，一副高手寂寞的样子。

    莫然疑惑问道：“那你怎么不说。”

    “我低调啊，所以我不说呀，我可不是温室里的花朵。”凉倩扬起下巴得意道，终于有机会在莫然面前表现一下了，多亏了刚刚那两个黄毛小子。

    莫然：“……”

    “不对啊，那天抢劫，你好像很害怕。”

    “别人拿的可是刀啊，我能不怕嘛，我又不是经常这样。”凉倩没好气地戳了戳莫然，虽然在莫然面前露了两手，但感觉自己柔弱的人设崩了。

    莫然又疑惑问道：“不对啊，之前因为这事，我才每天和你一起上下学，原来你根本就不怕他们的呀。”

    凉倩顿时一愣，似乎心里的小秘密被发现似的，赶紧解释一下：“谁说的啊，我可是女孩子，也会害怕的呀，再说了，有你在身边，我才能这样的发挥。”

    莫然想想也是，拍了拍凉倩的脑袋笑道：“不错，打得很好，就是有一招可以变通一下，更加厉害。”

    “是吗？怎么变？你快教我。”

    “比如你刚刚出腿……”

    接下来的路程，莫然就在教凉倩如何快速有效一击制敌，就算对方拿刀也不用怕，一副要将凉倩打造成女硬汉的节奏。

    当然了，莫然还是希望凉倩能有自保的能力，哪天自己要是不在身边，遇事也不用怕。

    周二的篮球比赛照样在下午五点进行。

    莫然还是一如既往的来到篮球场，凉倩并没来，而是去操场跑圈圈，篮球比赛结束，就是一些短跑长跑项目。

    凉倩似乎就是奔着冠军去的，所以最近也是展开了疯狂的训练，班上的其他两个女同学似乎也被感染，今天也跟着一起去跑步了。

    而篮球今天的对手是高二601班，刘天的班级。

    601班全跑来加油打气了，对于601班来说，今天是一场复仇战。

    毕竟上次被莫然等人完虐，但是没有莫然，刘天又觉得有希望了！

    而704班基本上也到齐，虽然是手下败将，但也不能轻敌！

    此时的刘天正在和四个队员聊着战术。

    “放心好了，今天的704班不是那天的了。”刘天沉声说道。

    “天哥，虽然莫然没上场，但那个萧凡和郝磊还是很厉害啊。”

    “是啊天哥。”

    刘天深深皱着眉头说道：“他们四个只会配合莫然，但绝对不会配合萧凡，这是704班致命的弱点，他们谁拿球，两人包夹！放心好了，萧凡死都不会传球的。”说着，刘天嘴角勾出轻蔑的笑容。

    此时的莫然也看到刘天的笑容，感觉有点不妙，再看看自己班这边。

    郝磊四人一堆，萧凡远离他们五米远。

    “那个女孩不错啊。”就在莫然沉思的时候，耳边响起一道声音，只见马元凯突然站在身边笑道。

    莫然低沉说道：“你劝你收手，不要再做危险的事情。”

    “不会收的，你等着好了。”说完马元凯带着轻视的笑容离开。

    莫然深深吸了口气，相比起萧凡，这个马元凯才是最令人厌烦。

    随着一声哨响，比赛开始！

    莫然看着这场比赛，眉头渐渐皱了起来！

    原因是这不是碾压局，要知道之前可是带着他们完虐了601班，现在只是换了一个人上场而已！

    为什么会如此，估计大家都能看出，萧凡拿球之后对方双人防守，萧凡那是死也不传球，硬突，结果可想而知，进球的概率大大降低。

    而郝磊也是一样的，甚至郝磊拿球之后，没人去盯萧凡，因为都知道，郝磊肯定不会传球给萧凡，所以看好其他三个就行了。

    郝磊被抢断的次数今天高达了六次，就连萧凡都有两次。

    要不是两人技术过硬，恐怕早就输球了，但就算是领先也就两分的差距。

    莫然还看见高三的503和507班也在看，只是没看过久，就带着戏谑的笑容离开，他们似乎觉得这样的队伍能打到半决赛肯定是个奇迹。

    临近结束还有十多秒的时间，现在的比分54比54，平了！

    704班的同学们着急了，以前是碾压局，现在居然打成这样。

    而601班的同学那是疯狂加油，复仇快成功了！

    萧凡看着对方的篮筐，如果今天就输了！自己恐怕在莫然面前抬不起头了！

    自己不能输！

    死也不能输！

    双手持球的萧凡被两人防着，此时郝磊的位置是绝佳，只要传球！

    这场比赛赢了！

    但郝磊是莫然的人！

    所以这个球，打死也不能传！

    想都没多想，萧凡赌上尊严高高跃起，夹防的两人同样高高跳起来，举起双手，盖帽就算了，至少能干扰！

    篮球从萧凡的手中飞出，朝着篮筐飞去。

    所有人的目光都看着飞跃的篮球，704班这匹黑马会不会折断，就看这一球！

