    现在这个时间节点上，木叶村的绝大多数的人的注意力都还放在团藏和大蛇丸那个舆论事件之上。

    毕竟在这个事情上，他们先前都已经投入过非常多的精力，以前他们都没有遇到这样离谱的事情。

    不得不说这个事情也确实非常的离谱。

    毕竟团藏是木叶村非常具备权利的人，属于暗部的老大，更是执掌根部，其权力地位放眼整个木叶村, 可以说是一人之下万人之上，以至于哪怕是许多的家族也都需要巴结他。

    大蛇丸更是三代火影猿飞日斩的弟子，还是木叶村三忍之一，在木叶村乃至于整個忍界都具备着极大的威望，一般人很难撼动他的地位。

    这样的两个人放眼在木叶村之中，可以说是占据了非常高的地位和话语权，几乎很难有人可以与他们匹配在一起。

    也正是因为这样。

    这两个人所说的话, 方才备受关注。

    若是一般的人去说起这些事情, 那么肯定会有很多人并不相信这礼拜发生的事。

    毕竟其他人没有这两个人的权威。

    这两个人是真的在木叶村之中具备太强的地位了, 以至于他们说出什么话，大家本能的第一反应就是相信，并不会对这两个人产生什么过多的质疑。

    正因如此。

    当木叶村之中发生这样的事情之后。

    整个忍者世界都已经陷入到了一种疯狂的状态之下。

    无论是木叶村还是其他的村子，他们都相信了团藏和大蛇丸所说的话，明白了他们两个人所做出来的事情以及最后所指向的三代，这都成为了三代的丑闻以及木叶村的丑闻。

    从这些事情上来看。

    木叶村之中的黑幕，远远要超过中忍的想象。

    其实。

    若是从其他村子的角度来看。

    那些人要是村子的高层，那么他们是会能够理解团藏和大蛇丸他们所说出来的那些事情，毕竟这些事情都是在为了村子变得更好，人在努力着。

    哪怕就是铲除异己的这种事情，也可以说是在巩固火影的统治和政权。

    这些事情其实要看从哪一个角度上来看。

    如果是放在木叶村高层的那个角度上，这些人所做的事情其实在他们手中并不算什么，甚至于他们也都正在去做，所以丝毫没有认为团藏和大蛇丸哪里做了错误，只是觉得他们最不该做的决定是将这些东西说出来。

    说出这些话题之后将会给火影带来麻烦。

    如果是换成是他们或者说其他村子的影，那么他们肯定不希望自己做出这样事情, 或者是手下的人做出这样的事情。

    所以……

    其实跟他们之间观念不同的是并不是说这样的事情不可以做，而是这样的事情不可以让别人知道你们做。

    哪怕是村子之中的人知道高层可能做的一些事情，但是具体是什么事情也不可以让人知道。

    任何时候都是这个样子的！

    不过。

    若是对于这些村子里面的普通人来说……

    这种事情则是让每一个人内心之中都处于一种非常难以承受的感受之中。

    不仅难以理解。

    而且。

    几乎每一个人都为之愤慨。

    毕竟在他们的印象和理想之中，村子应该是和睦相处的，必有大家的地方，而不是一个争权夺利的地方。

    这与他们之间的观念完全不相符！

    可是。

    有人的地方就有江湖。

    这倒是非常常见的事情。

    只是普通人之中并不能够经常见到这些。

    所以他们对于这种事情也最难以理解。

    这也是很正常的事情。

    团藏和大蛇丸的事情经过这段时间的发酵之后，已经让整个忍者世界的人都知道了，不过大家心心了一段时间之后也都过去了，没有再继续的沉浸在这些事情之中。

    无论是多么大的瓜都是有时效性的。

    人们在吃瓜的时候可以非常肆意的去评论和聊天，但是当这个瓜的时效性过了以后，则是大家都失去的兴致。

    团藏和大蛇丸的事情就有这么一种感受。

    到了现在这个时间节点上，大家对这个事情都没有了太大的兴趣，每个人的内心之中所想的都是非常简单的其他的事情，因为在他们看来这件事情几乎就是到这里了。

    在这件事情最先被曝光出来的时候，瞬间席卷了整个木叶村，乃至于整个忍者世界，人们都惊叹于团藏和大蛇丸所做过的这些事情，更加惊叹于三代火影对于这些事情的默认。

    恰恰是因为这样的一些原因，人们的讨论度瞬间达到了一个极高的程度。

    大家不仅讨论着三代，更是讨论这团藏和大蛇丸口中所说出来的那些事。

    那一件一件听起来很离奇，但是又发生在他们身边的事情, 在这一刻都得到了答案。

    比如当时的河流漂尸案。

    再比如木叶村的人口失踪案。

    这些案子都在大蛇丸和团藏的口中得到了解释，顺利的让大家明白了这些陈年的怪事究竟是谁做的。

    这是非常不容易的。

    要知道整个忍者世界一直都在发生着各种各样的离奇事件，包括暗杀，或者是失踪，屡见不鲜，尤其是战乱年代，人命如草芥，根本不值钱。

    在事情发生了之后，当时或许会有很多人去调查，究竟是怎么一回事，但是在调查之后发现没有结果，最后也就不了了之了。

    这样的事情不要太多！

    放眼整个忍者世界里面。

    许许多多的事情最终都是没有结果的。

    能够破获的案件终归还是少数。

    绝大多数都是悬案，没有结果的那一种人们也都接受了。

    毕竟。

    现在的忍者世界并没有那么多科技的破案手段，而且太多的事情发生，根本没有足够的能力去完成这些。

    忍者世界之中的实力是不对等的。

    很多事情在发生之后，那个始作俑者的实力强大的，让他们根本没有办法窥见他们的手段。

    忍者世界的人们对于这种事情也都司空见惯，并没有太多的想法，但是，恰恰是因为这样一种原因，当大蛇丸和团藏说出曾经的许多事情的时候，人们忽然有一种解密的感觉，所以也让这些话题的热度在传唱度上不断的增加。

    人们在知道了这些事情之后，开始相互讨论起来，将这场话题和热度不断的向上带，最终形成了一场舆论旋风，在这个舆论旋风之中，人们不断的追寻，最终找到了先前许多问号的答案，这也给他们带来了一种难以形容的成就之感。

    人们在相互讨论之中知道了最近木叶村发生的事情大概都有什么东西，而且在木叶村之中居住的，民众们经历过的事情，也都找到了答案。

    很多事情他们先前也都讨论过，然后猜测过可能会出现什么样的结果，但是当现在结果真正的浮出水面之后，有的人猜对了，有的人猜错了，也更加带来了许多话题性以及朋友之间的讨论。

    能够产生这样的局面，其实是非常不容易的。

    但也正是因为这样方才使得这件事情的热度在持续了半个月之后，依旧还能够让人们的内心之中激发起讨论的欲望。

    要知道这件事情可是长达半个月都没有任何一点点的新料，没有当事人的回应，也没有后续的进展，完全只是当时的事情在说完以后便结束了，团藏和大蛇丸离开了木叶村，完全再没有了任何的音讯，而涉及到这里面的三代火影也选择了引咎辞职，并没有做出任何的解释。

    这些事情都导致了原本的这场舆论旋风发展到现在这个时间节点之后完全都没有了，后续继续进展的一个希望，事情也渐渐的像是走到了一个终点上。

    木叶村的人们内心之中多少都有一些想法，他们知道当四代目火影波风水门正式继任成为火影之后，那么先前的这些事情都将告一段落，属于三代的篇章正式落幕，而是属于四代的辉煌即将开启。

    这是一种非常正常的感觉。

    毕竟人们不能一直沉浸在过去之中，而是要往前看，在这一点上，忍者世界的人其实是比现实世界的人更能够接受，因为他们时时刻刻都在面临着死亡，任何一个家人都有可能随时去牺牲，每一个人都已经做好了这样的觉悟，哪怕是正在忍者学校之中上学的孩子们。

    在忍者世界之中，伤痛无时不在，所以人们都学会了将伤痛记在心里，并继续的向下走下去，只有这样才能更好的迎接美好的未来。

    否则。

    一旦沉浸在伤痛之中。

    那么一切都将发生变化。

    很有可能会导致很多不好的事情发生。

    若是能够将过去的事情翻篇，其实这也是一种非常豁达的体现。

    至少。

    绝大多数的人还是可以做到的。

    只有一些少数的比较极端的存在，会一直沉浸在伤痛之中，并且将伤痛带入到自己的生活，让这些伤痛在影响着生活，导致最终走上歧途。

    原本这件事情已经快要翻篇了，人们已经做好了准备去迎接木叶村四代目火影的到来。

    对于木叶村的人们来说，能够赶上火影更替，其实也是一件非常不容易的事情。

    忍者的平均寿命都是非常短暂的。

    宛若灿烂的流星一样在天空划过燃烧，自己绽放出璀璨的光芒，并快速的消失于黑暗之中。

    许许多多的忍者都没有活过多少年华。

    往往在他们的记忆之中，从出生开始面对的是一个火影，而从他们离开世界的时候面对的依旧还是同样一个火影。

    能够在短暂的岁月之中经历到一次火影的更替，对于他们来说也都是一种非常充满了新鲜感的事情。

    人们对于新鲜的东西往往都会抱有一种期待，会在内心之中将一切都设想的非常美好，尤其是当现实已经凌乱不堪的时候，对于新的事物更加期待了。

    原本在经历第三次忍界大战的时候，木叶村就有许多的声音期待着发生火影的更替，毕竟三代火影猿飞日斩在为已经很长时间了，大家期待于有新的火影来接替他的位置，并且带领木叶村走向更辉煌的明天。

    木叶村现在已经不复当年的地位了，没有了在忍者世界之中近乎霸主的统治地位，更是在第三次忍界大战的时候，处于一种人人感期的状态之下。

    这让木叶村的许多民众以及家族，内心之中都滋生出了强烈的不满。

    原本他们就已经希望是不是可以发生一次火影更替，让更加厉害的人来带领他们向前。

    只是他们当时心中有很多的人选，但是并不能够完全确定究竟是哪一个，所以没有这样的声音，他们也一直没有办法去挑起节奏，毕竟现在还是三代火影猿飞日斩在位的时候，如果是他们贸然的说出就要改变火影，而且提出准确的名字，很有可能会引起三代的报复，甚至于被其他人认为，他们与那个被提名的新火影可能存在什么特别的关系。

    所以一直以来在人们的心中，对于火影的更替有着一些期待，但是同时又有很多的忌讳，没有办法随心所欲的执行。

    毕竟人在江湖身不由己，换成任何一个人也都没有办法特别清晰的表达出他们所要表现出来的感受，在这样的一种关系上，他们只能将希望寄托于在第三次忍界大战之中发生什么强烈的变化，这样他们方才可以有一个理由将一个新的火影推上去。

    其实在那个时候，旗木朔茂就已经成为了许多人内心之中的最佳选择。

    旗木朔茂在第二次忍界大战的时候就屡见奇功，当时被授予半休火影袍，在木叶村之中的地位极高，仅次于三代火影猿飞日斩。

    在他们的内心之中看来……

    经过了第二次忍界大战之后，就已经可以完成火影的更替了，那个时候旗木朔茂就已经具备了火影的能力和资格，甚至于现在他们来看也都远远在三代之上。

    只是当时因为半袖火影袍让旗木朔茂享受了一定程度的赞誉，却又让他失去了足以冲击火影的功绩，在有得有失之间，大家渐渐发现，其实失是大于得的。

    可随着第三次忍界大战的爆发，先前又有那些暗部忍者死于战场的一个先例，人们对于三代的不满情绪再次达到了一个极限，这个时候若是谁能建功立业，毕竟将会成为木叶村新一代火影的大热人选。

    以至于到了现在这个时间节点上，人们在想起当时的事情之后，依旧还觉得最有可能成为这一切关键的人物，就是木叶白牙旗木朔茂。

    尤其是在……

    后续的木叶村忍者大军前往战场的时候，旗木朔茂也是以统帅的身份。

    不出意外的话，旗木朔茂将会领到这份巨大的功绩，这也是每一个人内心之中所想到的答案。

    因而木叶村的高层们将所有的事件也都聚焦在了旗木朔茂的身上，他们希望旗木朔茂能够在第三次忍界大战之中建功立业，待到重新开旋而归的时候，他们会支持旗木朔茂成为木叶村的四代目火影。

    这段时间一直以来人们心中的火影人选都是旗木朔茂，他们根本没有看到其他的希望，可是当他们收到前线大军节节败退的情报的时候，心里边每一个人的思想都是很低沉的。

    这已经不仅仅是木叶村火影之位的问题了。

    这里更是涉及到木叶村日后究竟该要如何发展。

    毕竟一旦在第三次忍界大战之中处于一种失败的位置的话，那么木叶村就将作为战败方，将要赔偿出许多的东西，并且会被其他村子不断的压榨，不一定这样的日子在什么时候才能重新恢复过来。

    这种失利是非常惨痛的！

    让他们无法接受！

    这可以说是让木叶村的任何一个人都没有办法接受这样的现状，完全就会让他们从安逸的环境之中跌落出来，成为其他村子随意欺凌的存在。

    正是因为这样的原因，木叶村的许多高层，以及村子里面各大家族的人，在听到了这样的事情之后，每个人的内心之中，都是处于一种慌张的状态之下。

    到了那个时候，他们所想的，并不是去改变木叶村的历史进程，不是去研究火影的更替，而是想要取得目前这个阶段性的胜利，可以在第三次忍界大战之中留存下来。

    这是一件非常不容易的事情！

    毕竟。

    目前来看。

    木叶村还处于下风之中。

    根本不是岩隐村忍者大军的对手。

    再加上……

    云隐村的忍者们还处于一种观望的状态之下，根本还没有怎么出手，随时都可能会对处于下风的他们进行攻击。

    另外一方面。

    距离木叶村非常近的砂隐村也都还没有其他的动作，这一点也可以说是非常的致命。

    基于这些原因。

    木叶村的高层们现在想的已经不是这些简单的事情了，他们更加希望的是，木叶村可以平平安安的度过眼前的危机，可以真正的让自己处于一种安全的关系上。

    他们渴望英雄的出现！

    那个英雄就是他们心目中一直以来的那个人选。

    木叶白牙，旗木朔茂。

    可是……

    旗木朔茂却并没有在这个时候顶上去，依旧没有成功的站出来，没有完成局面上的一种逆转，这是他们内心之中，觉得非常遗憾的地方。

    战场上局势的发展瞬息万变，许许多多的变化让他们反应不过来，感觉有些措手不及，尤其是木叶村的那些高层们，更是在这些事情之中显得非常的被动，他们只能将希望寄托于前线的战场，根本没有任何的办法。

    当然如果让他们亲自上场去参与战斗的话，他们也没有办法取得阶段性的胜利，因为他们并没有这样的能力，现在只能将命运交托于其他人的手上，在当时的那个时间节点上，对于任何一个人来说都是非常难以承受的煎熬。

    不出意外的是……

    木叶白牙旗木朔茂并没有在他们的期待之中站出来。

    木叶村在战场上依旧还处于一种节节败退的姿态。

    虽然并没有败报传过来。

    但是因为不断的反复拉扯那种战局，让他们内心之中的每一个人都知道，木叶村其实已经处于下风，距离最终的落败仅仅只是时间问题，而这个时间已经非常的临近了。

    也就是因为这样的一些原因，让木叶村的那些高层和各大家族的人们内心这种产生了更加慌乱地感受他们知道，若是真的等到了木叶村失败的时候，那么一切都将会变得更加麻烦。

    这是他们根本不想看到的事情，也是他们不希望发生的事情，但确实正在发生，而且可以预见的事情。

    然而。

    就在这个时间节点上。

    木叶村又迎来了新的转机。

    那个少年天才。

    被岩隐村的忍者们称之为是黄色闪光的存在。

    居然在最为关键的时刻突然出现在战场，然后一举扭转了整个战局。

    这个少年的名字叫波风水门！

    瞬间就传遍了整个忍者世界，响彻了木叶村，让村子的那些家族的高层们全都知道了这个名字，并且重新燃烧起了一个新的希望。

    在他们的心里，这一份功绩虽然没有落在旗木朔茂的身上，但是却落在了波风水门的身上，而在他们看来波风水门现在确实比旗木朔茂更加适合成为四代目火影的一个最新的人选。

    有了这样一种事情之后。

    事情一切都变得顺利而简单了许多。

    几乎每一个木叶村的高层们都知道，他们内心之中更加倾向于波风水门，可以成为木叶村新一代的活，要然后重新地打破这个木叶村当下的局面，让一切都重新开始。

    重新开始。

    这一点还是非常重要的。

    毕竟在很多人的心目中，现在的木叶村是一块非常腐朽的感受，仿佛一切都有着许多的污垢在身上，若是不将一切都洗去干净的话，则是没有办法重新出现新的荣光。

    正所谓不破不立，破而后立，人们的心中更加期待的是，木叶村在经过火影更替之后展现出新的面目色彩。

    这才有了波风水门，现在极高的呼声。

    其实。

    当时的各个家族们都在想着借由这个契机将波风水门推上去的时候。

    意外又发生了。

    团藏和大蛇丸一起将这些事情都爆料了出去。

    直接将一盆脏水泼到了三代的身上。

    三代并且顺势的引咎辞职。

    这些事情是他们始料未及的，却又实实在在的发生了，全都堆积到了这一期，直接引领起了波风水门的，一个顺理成章的成为火影的变化。

    可是。

    就在这些人都以为这届变化到此为止的时候。

    现在的舆论风向又开始重新回到了这里。

    变成了大蛇丸和团藏所做的事情都是由根部所为。

    这样一种变化，让他们的内心之中都感觉到了难以言喻的忧郁，似乎他们已经遇见了三代，可能要再做什么事情并不会那么顺利的将火影之位让出去。

    毕竟。

    除了三代之外。

    他们不认为任何一个人会做出这样的举措！

