    “嗡——”

    浪击滔天的声响传来，星宇中，一百七十二道混沌光芒大瀑贯霄，席卷天际无穷高出，下方下方氤氲环绕，血气奔涌如雷鸣。

    在那里，有一尊尊身影在闪烁，在厮杀，他们在围攻一名身着烽火衮服的少年。

    九州帝庭内，郭绥双目赤红，挥拳击空，他想出去，但他太弱了，他不能成为人王的助力，还会成为一个累赘。

    星宇中，顾川长啸震空，山河皆动。

    “轰隆——”

    漫天赤红云霞浮现，一个个比大星还要璀璨，让这片成为战场的星宇几乎燃烧了起来，充满了汪洋一样的恐怖波动。

    “人王镇九州！”

    每一道赤云都如极光般绚烂，压满了浩瀚无垠的虚空战场，与四方袭来的神光杀伐碰撞。

    “咚！”

    高天都仿佛被震碎了，那里成为一片毁灭之地，天地间唯有赤红一色，那是九座浩瀚辽阔的小天地，环绕在那衮服少年的四方，将他承托的如一尊上古战神。

    “砰——”

    漫天赤霞暴涨，光芒万丈。

    在那里，有一衮服少年身影挥动手中战刀，正在浴血，每一道都是赤霞隆隆，在其天际之上高悬两极天地。

    他挥刀，九方人族疆域世界相随，漫天赤霞随行，尽显堂皇大势，镇压十方天宇之敌。

    “吼......”

    一尊古老的生灵显化真身，背身双翼，三头六臂，浑身烙印满先天道纹，却在那赤霞的压迫下被逼了出来。

    虚空高天之上，无数目光皆是聚集了过来，对于驼背老人的限制，他们都知晓，要试炼人王是吧，那就看看此代人王能否抗的过去。

    他们都将麾下的生灵都派了下去，甚至有些强者想要登临玉京天，将自身的分身封锁了境界，也冲了下去。

    一尊尊天下难寻的古老生灵显化，或头生犄角，人身蛇尾；或面容狰狞，搅动万道，镇压而下。

    战场雾霭中，雷鸣看着浑身染血的顾川，脸上失色道：“小子！”

    敌人太多了！

    尽管这些生灵的战力大致和顾川相同，但双拳难敌四手，这些强者无一不是深耕于此的强者，且还有许多久远岁月前的古老族群，种种秘法之下。

    “杀！”

    烽火赤霞中的顾川眸绽无量神光，步入一个奇妙的状态。

    他挥刀斩去，刀芒横贯高天大地，始一出现，九州齐动，山河失色，日月无光，轮动下来，将下方诸敌的大道劈裂！

    一个头生独角的强者直接被打爆，浑身血气，大道，生机尽皆被吞噬大道吸入体内，更添三分威能。

    吼！

    顾川眸光更盛，张口狂吼，恍若钟鼎齐鸣，浩大悠悠，扩散出漫天的道波，携身后九州天地，其威惊天动地，宛若苍宇压落了下来。

    “他的道有诡异，能吞噬生灵反扑自身，小心.....”

    话音未落，他便在虚空中炸开了，一道神链自那漫天赤霞中飞来，将他的肉身拖入其中。

    这一幕，让虚空诸多强者呆呆发愣。

    这是什么大道，越战越强。

    ..........

    ...............

    而此时，九州帝庭。

    一名军士来到众人近前，躬身道：“天君，将邸内传来了一股微弱的波动！”

    月无痕，郭绥众人对视一眼，有神秘强者进入帝庭？

    金圣叹朝众人点了点头，身形一闪，不一会便来到了将邸，看到了一个身着蛮荒的英武男子抱着正在啃食竹子的蚩九。

    “你阿爹呢？”

    “岁月那小子平时就是这么养你们的？怎么改吃素了？”

    那英武男子好似话痨一般，抱着小蚩九自顾自的说话，仿佛看不见金圣叹的到来一般，在他的身后，昆仑一脉的数名宿老安静的躬身而立。

    “这么久不见这么拉了，对外可别说你是我的养大的，丢我蚩尤的脸。”

    就在这时，盘膝在天门内修养的食铁好似感受到了什么，一个转眼，便消失不见。

    将邸内，食铁看着那英武男子，嘴唇颤抖道：“先祖？”

    那英武男子看着食铁的惨样，皱眉道：“你的锅呢？”

    小蚩九看到食铁的到来，拼命的在那英武男子的怀中挣扎，他已经受不了了，如果不是他不能说话，肯定要大骂。

    你谁啊，嘀嘀咕咕的像个疯子，脑子有病吧，我不吃竹子，吃什么。

    食铁听到这话，凶悍的脸上一阵颤抖，那模样完全不想一个滔天凶兽：“先祖，他们偷袭俺，还说要灭我食铁一族，我打不过.....”

    金圣叹站在一侧，风中凌乱。

    这时候他就是再傻，也能看出这英武男子应当是人族某位先辈。

    “前辈，还请助殿下破敌！”

    .........

    ............

    与此同时，在天穹一端闭眸假寐的驼背老人忽然一惊：“不可能.....”

    他感受到了一股熟悉的气息，视线落在了九州帝庭内，仿佛越过了无尽空间，重重阻碍，看到了其中的种种。

    驼背老人看向那英武男子，微微一怔，随即点了点头。

    “大帝，好久不见！”

    “吃了太岁的人族小子？”

    将邸内，那英武男子开口，声音充满了磁性。

    驼背老人感受到了一股寒意，那是一种由骨子里散发出来的刺骨之寒。

    ............

    .................

    星宇战场。

    “轰——”

    虚空高天之上传来了大碰撞之声，黑洞成片的穹顶出现，像是碎开的幕布，内显一方天外之界，其好似神之居所，磅礴的气机如潮汐一样澎湃。

    整片星宇都好似被按下了暂停键，古老的生灵在咆哮，身着衮服的少年在怒吼，一名名强者呆住。

    刹那永恒！

    像是经历了漫长的一百世，又像是仅仅过了一瞬间，时光永恒，难以辨清。

    天穹之上出现了程岁月的身影，自虚无的黑洞中倒飞了出来，浑身龟裂，近乎陨落。

    在他的手中，提着一个由血淋淋的神骨拼凑的大鼓，还有一个号角。

    帝庭内，食铁握拳挡住嘴唇，泣不成声。

    “岁月家的小子.....”

    “先祖，老爷他.....”

    英武男子点了点头。

    食铁抬起手臂，轻声呜咽。

    “死了，一个九月横空的神灵陨落了，一尊疑似至高神的神灵在迟暮之年，却这样黯然收场。”

    “岁月星君也不行了，昔年横行星海，以食铁大凶之名游历世间，却在今日连斩两神，自身也快崩陨了。”

    虚空中，许多强者感叹，两个绝代大人物辉煌一生，却都在晚年横死，这不得不说是一种悲哀。

    任你天大的英雄，也要归于黄土中。

    岁月星君还好，一刀斩杀，在面对疑似星海至高神的神灵时，拖其入玉京天，最终以残身走出，虽也不知道那场大战到底如何，但最终他胜了。

    擂鼓吹角！

    他以一尊神灵的神骨铸就了一方血鼓，一方血角，却再无余力吹响，这样离世，终究还是让人感觉可惜。

    “老爷.....”食铁悲悸，心中无比震怒，浑身凶光冲天。

    黑棺之中，雷鸣等一众阴府神灵皆悸动。

    天穹一端，驼背老人仍在闭眸假寐，但如果细细看去，会发现其身侧悬浮的幽灯在闪烁着幻明幻灭的光芒。

    不论是岁月星君，还是那尊神灵都是世间的恐怖人物，对于他们而言，能死在战场中，可能是最好的归宿。

    虚空高天之上，程岁月好似无力再前行，他一手持刀，一手提鼓拎角，立在虚空上，目光落在了顾川的身上。

    无声！

    雷鸣见到后，暗淡的眸子中闪过一道亮光，低喝道：“小子，擂鼓吹角！”

    顾川的耳畔，响起了老人的声音，也是这辈子最后一句话后，天地悸哭，星月失色。

    身着衮服的少年仰起头，无声而立！

    程岁月最后说的是：“别怪我........”

    ........

    ...............

    虚空之中，顾川踏空而行。

    四方是一望无际的战场，充斥着荒芜感，死寂而肃杀。

    半响，他沉默不语，再度迈步。

    九州帝庭横击而出，四天门立在他的身后，郭绥，金圣叹，月无痕等一众率御羽部，御火部残存的将士踏空而立，分立两端。

    无尽的神力星辉在顾川的体表交织出一件新的衮服，将他承托的如同神祇。

    “哒，哒，哒.......”

    脚步声在天际回响，悠远而孤寂。

    浩瀚无垠的星宇中，一位衮服少年负棺而行，两侧有数万残存的九州将士，他们沐浴着烽火的辉光，在更远方，有诸多古老的强者伫立。

    他没了护持他的先辈，没了护持他的老人，他仿佛又只是一人顶在了前方。

    以前的他总想着，天塌了，有个子高的顶着。

    现在他好像成了个子最高的那个人了，比他更高的那个人，死在了他的面前。

    顾川仰起头，他仿佛看到了苍穹之巅，有无数人族英灵战阵在整戈，凛冽的刀锋直冲云霄，浩荡的军阵威压四方。

    气血如长河般涌动，卷起滚滚狼烟......

    一名持刀老人立在最前方，手中拎着一鼓一角，在等着他。

    “不怪.....”

    顾川喃喃轻语，他的气息更加缥缈了，烽火倒卷，将全身都覆盖了。

    而后，他踏着烽火的辉光，立在了老人的近前，长身而立，金色的辉曦描绘着他的轮廓，修长。

    少年半膝而下，他没有跪，因为老人说过，这世间没有跪下的人王，跪下的不是人王，所以他不能跪。

    顾川反手轻轻握住老人的手，安安静静，面无表情，无悲无喜。

    最后，少年将那柄淡白染血的刀提着，一手将那鼓挂于胸前，将那角放在嘴中，然后背负者那苍凉的尸体，迎着烽火的辉光，走了下去。

    “咚，咚，咚......”

    少年用提刀的那手，在那染血的鼓面轻敲，他不动什么音律，只是胡乱的敲打着，染血的鼓面在震动，声传四方。

    少年一边走，一边笨拙的敲着鼓，染血的号角浸红了他的嘴角。

    少年的胸腔在起伏，好似要将一腔怒火发泄而出，腮帮膨缩后，那号角发出了震耳的声响，响彻天地。

    “呜，呜，呜.......”

    煌煌天音借助烽火之力，回响天穹，传遍诸天。

    似在宣告，似在送行。

    “嗡——”

    烽火大作，长鸣不绝，响彻虚空中。

    浩大的星宇都受到了震动，烽火交击，震出一道道湛金色的涟漪，金蒙蒙的光晕如薄纱般飘动，将整片虚空淹没。

    “呜——”

    遥远的万界，中州，乃至整座天下都有号角声响起，烽火齐鸣，好似来自远古的号角奏响了它的旋律，那是血与火的韵章。

    天地间响起了嘶吼声，响彻天地。

    而此时，浩瀚星域上，无数身披战甲的人族出现，他们口中诵念着古老的人族祭祀之音，齐齐朝着这片星宇走来。

    “凡族遇大事，吾等必在，与祀戎泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱族之土，丧族之疆。”

    “王披肝沥胆，将寄身刀锋，帅槊血满袖，吾等利刃辉光，愿吾族万世永昌。”

    “吾不分老幼尊卑，不分血脉贵贱，必同心竭力，倾九幽之水，决天河之波，征无量之地，剿星空古地，壮哉吾族英烈。”

    “吾立身无愧，任尸覆边野，唯精魂可依。”

    “人族后裔，恭送大帝，万载荣归，吾族必将万世永昌！”

    ..........

    .................

    【人族本纪-帝卷】：帝程岁月于人王九州历二年，于古天庭遗址遗弃之海，斩星海二神，擂鼓吹角，开启人族族战。

    人王九州历三年一月，人皇现，大战星海至高神....

    同日，中州道宫老祖宗，上古王侯顾氏一族平幽侯顾白秋，商族崔氏一脉宿老崔霄.....诸多先辈战死星海！

    次日，人族上古大帝蚩尤战古天庭灾厄大天尊，斩！

    人王九州历四年二月，人王顾川立九州之域，以万里长城，烽火台立星海，号万世不灭。

    同年，人王顾川入古天庭玉京天，得古天庭业位传承，天庭重立。

    同年，清算时代降临，无尽海域暴动，禁区作乱，星海诸神降临，天外不详齐出，黑暗时代来临....

    人王九州历六年三月，人王顾川入龙族，龙族之王敖赤霄受封九州四海天君，龙族与人族立下万古契约，重入天庭。

    人王九州历十二年七月，人王顾川入无量海，镇压万族弃运者。

    人王九州历三十二年一月，星海诸神叩关，万里长城星海防线破，御火部六万将士战死，人王入月蚀界，以人族最高战部礼仪，烽火金棺葬之。

    同年，月蚀王月无痕战死于无尽海域，其族袍妹入帝庭，受封月蚀天君，人族与月蚀一族立下万古契约，人族不灭，月蚀永存。

    同年九月，人王封月蚀一族新王月蚀天为九州第一太子，执掌御火部。

    人王九州历四十七年，人王率大军，收复遗弃之海。

    人王九州历一百零三年，中州顾氏一族平幽侯顾擎天战死葬土禁区，其子继位！

    人王九州历一百四十二年，蚩九天君平葬土禁区！

    人王九州历一千二百三十一年，天刃御主郭绥，金圣叹战死于征伐天外一役，其徒师青玄受封天刃御主。

    ..........

    ..........

    人王九州历一万四千三百年，黑暗时代结束，人王入月蚀界，中州三载，于漠北洲祁连山负立至今。

    他留给世人的仿佛只有一个背影！

    王是孤独的，也是寂寞的，在他的身旁除了那名负剑的男子，别无他人。

    “爷爷，王在想什么？”

    “可能是想王的故人吧......”

    ——本书完！

    ...........

