    “宋欣，不，不是，我不是这个意思。淑琴姐，是我的救命恩人，我不敢那么想啊？”

    “韩野，你自己问问淑琴姐吧，她也是百花之一呢？”

    “这是真的吗？”

    “当然是真的呀，韩野，我什么时候骗过你呀！”

    韩野听了宋欣的话，走到了淑琴身边。“淑琴姐，这些年你在外面，都没有成家吗？你都是一个人吃苦受罪吗？是我韩野对不起你！以后，只要你愿意，你做我的夫人吧，只是我已有四位夫人，你只能是老五了！“

    淑琴听了这话，怎能还不表态，心里只怕是错过了这个机会，再也没有和韩野在一起的缘分了。

    “小野，我不在乎什么名分，能经常看见你，我就心满意足了！”

    “我虽然人在外面，可我的心始终留在了村子里。你已经印在我心里了，我还能和谁成家去呀？我就是再苦再累，心里有一份念想，也觉得是甜的！”淑琴低着头说完这些话，连看一眼韩野的勇气都没有了，任由红霞爬满了脸庞，两只手交错揉搓着。

    “淑琴姐，原来是这样啊！可你怎么不早点来找我呢？”韩野问道。

    “我不敢啊，家里的父亲不会答应的。我最近回来，去你院外看过一回，除了大黑的叫声，我什么也没看到。我也不敢打听你的消息，想着大黑还在，你总能回来，我只能默默的等着。”

    “淑琴，你别人不问，还不能问我吗？你都回来有一、两个月了吧？”三婶心疼地问道。

    “三婶，我回来后，听村里人说小羊倌有钱了，身边还有好多美女，我还能去找他吗？我也只想在院门外，悄悄地看他一眼，知道他过得好就行了。我要是真的去找小野，小野会认为我要他报恩，也会看不起我的。”

    “村里人也会骂死我，说我攀附有钱人。就连当时父亲都骂我，说我和他不清不楚，骂我不要脸，败坏了他的名声。当时左邻右舍都在场，我真的气疯了。哭着连夜从山里往山外跑，整整跑了一夜，也哭了一夜！”

    “直到第二天早上，在我快要到山口时，累倒在了公路上。是一位好心的大娘，给了我水和玉米面饼，把我带到她的家里，我才活了下来。三婶，这些年我总想回来，但我名声不好，也不敢回村里来！”

    “哎，苦命的好闺女，是大家让你受委屈了！现在好了，一切都过去，你的事三婶和你三叔都做个见证，你就跟了小野吧！”

    三婶又看向金燕、雨虹、卓玉她们：“各位媳妇儿，你们都同意吗？”

    “三婶，坏弟弟和大姐都同意了，大家当然没意见！淑琴姐是韩野的救命恩人，我们也感激她，以后我们的大家庭就更热闹了！”金燕说完话，雨虹，卓玉也点着头，她们都被淑琴感动了。

    “这事也得小白同意才行，先让我看看人呗！”小白笑嘻嘻地挤过众人，围着淑琴转了一圈，一下就看明白了，原来是一株含苞待放的腊梅花呀！

    “主人，你赶紧收下她吧！她这一株腊梅，现在已是梅花香自苦寒来，以后都是好日子了呢！她受点苦难也是命数，恭喜主人又得名花！”

    韩野听了也是心头大喜，走过去揽过淑琴。“淑琴姐，你是我的救命恩人，让你跟着我，你受委屈了！”

    淑琴被韩野一搂，身子不由一哆嗦，红着脸不敢说话，连忙摇着头。看着怀中美丽的淑琴，虽然穿得简单朴素，却自带一股清新淡雅，真如一株高洁的寒梅，苦寒过后吐露着迷人的芬芳。

    “恭喜兄弟，又得一如花美眷，真是羡煞天下男儿啊！”

    “大哥，人各有命，羡慕是怕羡慕不来的，哈哈！”说完兄弟俩人会心一笑！

    韩野牵着淑琴，这会淑琴以韩野五夫人的身份，和三叔、三婶重新见过礼，又见过海中山。最后才与宋欣、金燕、雨虹、卓玉、春晓、春雨、小白等人一一见过。

    见过礼之后，韩野、海中山，他们俩先走了出去。

    宋欣走到淑琴身边：“淑琴姐走吧，今后我们就是姐妹了，我们回家吧！”

    淑琴心里甜的像蜜一样流淌，多年心愿终于得偿。“是，首长，我听你的安排。”

    宋欣忍不住一笑：“淑琴姐，我们是一家人了，你就不要叫首长长、首长短的了。这家里我虽是老大，但你是韩野的救命恩人，我也要称呼您一声淑琴姐呢！今后你和大家都姐妹相称吧！”

    宋欣说完，领着众女出了大门，不能让韩野、海中山等得太久。

    大家都上了车，正准备要走之时，韩老三抱着两罐酒跑出了大门。

    韩老三来到韩野的车前。“小野，这个你拿着，给海S长他父亲一罐。另一罐你收着，你们自己尝尝吧。还有几罐，要留着你岳父他们来了，不能再拿出来招待任何人了！”

    “三叔，你还记得当年你得酒的山，离我们这里有多远吗？”韩野问道。

    “这我还真想不起来了，只记得如世外桃源一般，温暖如春，遍地的鲜花！那里有一座非常高的山峰，山峰下有一个清澈见底的湖泊，叫什么仙女湖来着。我记不太清了，应该就是仙女湖吧？”

    韩野点点头，说道：“好的，谢谢三叔，我们回去了。三叔，你有什么事情处理不了，打电话叫我过来好了！”

    “好，小野你回去吧，我也要去村里了。看门的老王头打电话说，村里来了好多人，都在等我呢。”

    “三叔，一切按我说的办，谁也不许搞特殊！”

    “好，三叔知道了，我听你的！再说了，谁敢搞特殊呀！不怕死啊，嘿嘿！”

    “三叔，小山村的每寸土地，都是金子，你可要管理好！”韩野嘱咐了一句。

    “开车，走了！”韩野下令，车开了！

    长长的车队驶出了村里弯弯曲曲的路，上了部队新开出的公路，很快他们就回到了小院门外！?

