
参谋瞪大了眼睛说道：“那不是贱皮子吗？”

刘佩哑然失笑的说道：“你以为呢？他们就是这样的一个民族！所以压榨他们吧，不必客气！不过也不必太苛刻。将他们收集来的粮食也分给他们一部分，你会发现他们对你会相当的感恩戴德！”

一头雾水的参谋去办事了。结果他发现事情果然就像刘佩说的那样发展下去了！这些倭人们们即恭顺又卖力，同时还特别的凶狠！

恭顺卖力是因为他们干活认真努力。这些倭人甚至将废墟里面的东西都清理出来了。要知道金银可是烧不化的，最多是改变形状而已。这些倭人清理过的地方，军官们都认可绝对不会有残留的可用物资。

至于说凶狠，就是他们对于同族的人十分凶狠。刘佩的士兵们带领一批倭人向远方搜索的时候，那些倭人几乎抢光了同族家里所有的东西，并驱使他们去干更重，更危险的活儿。倭人这样的做法大家都不理解，但是大家都说这种感觉很不错。

经过倭人们一整天的努力，他们从长崎的废墟里面得到了大量的金银，甚至还有铜钱。不过它们大部分都被烧化了，变成了奇怪的形状。可这并没有降低他们的价值。都被喜滋滋的士兵们收起来了。他们还从未受到炮火波及的地方收集到了大量的其他物资。

等到傍晚的时候，统计收获的军官长长地出了一口气！他发现这些倭人百姓们收集物资能力还是非常强大的！金银、铜钱就不说了，就连粮食等其他物资也收集的像小山一样高。

军官抱着试试看的想法，叫来倭人百姓，分配给了他们一批粮食。按理说这些粮食本身就是从他们手里抢来了，现在再分配给他们，而且只给了他们不多的一批，这些人应该很愤怒才是！

但是没想到这些倭人却面带喜色的连连鞠躬，然后就叫其他人来搬运粮食。随后就在在废墟中生火做饭。倭人这样的表现让军官非常的摸不着头脑，但

却证明了刘佩所说的正确性。

第二天又经过一整天的搜索，倭人们又带回了大量的物资。傍晚时分，士兵们往船上搬够了给养，就把剩下的粮食全部送给了这些倭人百姓。这些倭人百姓感恩戴德的领回了自己被抢走的东西，看得士兵们哈哈大笑。

刘佩随后让人制作了一个牌子，钉在了天守阁外面的空地上，然后就上船休息去了。这两天天守阁里的士兵格外的乖巧。他们不仅没有出战，甚至在士兵们驱使倭人百姓搜集物资的时候，他们连火铳都没有放一下。

他们看到刘佩立下的牌子之后，一名武士亲自出城去看那个牌子上写的什么。等那个武士回来，其他武士都聚拢过来，询问他看到了什么。因为他们发现那名武士脸色苍白，浑身都在颤抖！

那名武士说道：“上面写着，‘三天后，土佐清水’。”

土佐清水离长期并不远。沿着海岸线航行就可以抵达。土佐清水和长崎一样，都是海边的城市。只不过他们不承担贸易这个功能，只是一个普通的城市。

刘佩留下这几个字的意思就是说，他在长崎做的事情，三天后要在土佐清水再做一遍！在场的武士们当然也明白这意思。一个个不由得脸色发白。

一名武士焦急的说道：“这怎么办？清水那里连水师都没有，他们会在那里再造成一场大屠杀的！”

另一名武士说道：“派人连夜去通知他们吧。我们能做到的只有这些了。同时再派人去本家，把情况通报上去。”

武士们商量好就立刻派人去通知土佐清水和江户，同时严密地观察着刘佩舰队的动向。刘佩的舰队不着急，不着慌的在海面上休息了一晚，第二天天亮才从容地拔锚起航，用缓慢的航速驶向东方。

果然，三天后的上午，刘佩觉得赶到了土佐清水。这里的守军接到通知，已经阿静倭国百姓全部迁移走了。刘佩也不在乎，反正这里没什么油水。他

直接用纵火弹烧毁了城市之后休息一晚，再次留下一个木牌向东航去。

就这样，刘佩用三天赶路，两天毁灭一个城市的时间继续向东航行。一路上刘佩都没有攻击城池，只是在当地搜集一些物资补充舰队消耗。

可是此时倭国的上层已经沸腾起来了。传递消息的武士们跑死了不知道多少马匹，把消息传遍了每一个沿岸的城市。德川家的家主德川家光也接到了消息。

此时他在江户的御所里正在召集家臣们议事。议事的主要内容就是刘佩的行动。一名家臣刚刚向大家宣布完他得到的消息，回到了自己的座位上。房间里一片安静。

德川家光是江户幕府第三代征夷大将军。二代将军德川秀忠次子，母为浅井江。庆长九年(1604年)出生于江户城。祖父德川家康赐予他乳名"竹千代"，意思即成为第三代将军。

竹千代在出生后，立刻被带离父母身旁而交由乳母阿福(春日局)抚养，所以德川秀忠和阿江夫妇对于儿子竹千代十分陌生，再加上竹千代体质虚弱、说话有些结巴且外貌平庸，两人更加不喜欢竹千代。

所以很多人也因为国千代（德川秀中的次子，德川中长）或许会成为三代将军，而不断的讨好德川秀忠夫妇以及国千代。竹千代感到十分的不满，却又无可奈何。

直到有一次，竹千代自尽未遂。长久以来一直感觉到竹千代会被废除继承权的阿福，为此特别跑到骏府城向大御所德川家康诉说江户城内部的实情，和德川秀忠夫妇的不公平等。

之后德川家康出面对德川秀忠夫妇说了要分嫡庶，并且向世人再三强调无论发生什么德川家光才是未来的三代将军，所以德川家光才能确保三代将军的继承权。

德川家光小时候长得不好看，现在也不是相貌堂堂的人。不过长久的上位者生活还是给了他足够的气度。现在他眯着眼睛说道：“大家都说说自己的想法吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64578920"  chaptername="0693  贱皮子">加入书签</a>
</div>
