    “他们在躲什么！？”

    “躲起来！快！”

    俞天拉上楚月快速隐蔽到另一栋楼后方，只见无数的丧尸向前狂奔。两人极目远眺，忽然发现丧尸群后方多出来一个什么东西。

    一大片白色的东西忽然突兀地出现在丧尸群身后，仔细看去是密密麻麻的白色绒球。它们轻飘飘地乘风飘来，如同飘散的鹅毛大雪，所过之处遮天蔽日！

    看到这东西的瞬间俞天瞳孔骤缩，一把拉起楚月：“快进大楼！”

    两人跑进一栋楼内，楚月抬手解决发现他们的丧尸，却看见俞天转身将大门和周围的窗户全部锁死，动作无比迅捷，从进入工业园区之后俞天一直处于不紧不松的状态，但此刻却罕有地露出一丝紧张。

    “这些是什……”楚月刚想问，却被外面此刻的场景瞬间惊呆。

    门外，丧尸潮水般地向前狂奔，而在它们身后无数乘风飘来的绒毛就如同变异鸟群一般从后方一路掩杀而来！

    这些白色绒毛感应到下方的丧尸，齐齐主动降落到每一个能触碰到的丧尸身上，很快将一个个丧尸包裹成一个个行走的硕大绒球。

    被包裹的丧尸很快将逃跑的速度放慢下来，随后一个个倒在地上。见到身后场景跑在前方丧尸们嘶吼中的惊恐骤然增加，但这些白色绒毛却没有放过其他丧尸的意思。它们的侵袭不断向前推进，很快将所有整个丧尸群都笼罩。

    就在两人门外的一片空地上，原本围困俞天的数千丧尸居然在短短几分钟内就全部倒在了地上。丧尸的嘶吼消失，随即俞天和楚月就听到耳边窸窸窣窣的肌肉撕裂声，仿佛是有无数的蚂蚁在地上攀爬啃食。

    但窗外依旧还有众多的白色绒毛继续在空中飘飞，就像在天地间降下的一场鹅毛大雪！窗外除了一片白茫茫之外什么都看不见。

    “这玩意……能杀丧尸？是什么东西？”楚月震惊地看着窗外场景。

    “是柳絮，变异柳树释放的柳絮。”

    “柳絮！”楚月眼睛里的震惊无以复加，她愣愣地等着雨天解释。

    “变异之后的柳树会释放自己身上的柳絮，他们降落在身上后会扎根到体内，把目标当成养料一点点抽干。无论是人，丧尸还是变异兽都是他们的养料。”

    “他们成群结队的行动，一旦被附着几乎无法逃脱，因为扎根的同时根茎内会对目标释放一种能麻痹身体的因子。被麻痹的目标只能乖乖成为他们的养料。”

    “不过他们只能乘风运动，而且变异柳树释放柳絮时间是有间隔的，间隔期室外还比较安全，就是以这个数量来看，恐怕园区里这样的变异柳树应该有一大片。”

    楚月听完整个人面色已经微微发白。面对任何变异体她不怕，因为能用枪械将他们干掉。但眼前这些柳絮用枪根本杀不死。

    就在楚月还在考虑如何对付这些东西的时候几分钟之后，那些丧尸居然一个个重新站了起来，顶着浑身毛茸茸的柳絮一步步开始向外走，只是每个丧尸的速度相比之前都变得异常缓慢，仿佛行将就木的老人。

    俞天认真解释道。

    “这些柳絮只有极为有限的自主运动能力，乘风能扩散的距离实际上非常有限。”

    “所以他们附着后爆发式的掠夺一番营养之后，就会放缓吸收的脚步，让这些附着目标成为他们新的载体，带他们到更远的地方去。”

    这时候俞天又想到黄炳华提出的基因自私理论，如今他不由得对黄炳华越来越佩服，而且自己也越来越相信这个理论的真实性。

    最初的慌乱后楚月很快冷静，她思考道：“他们有弱点吗？或者用火能对付他们，可惜妞妞不在。”

    “遇见这家伙除了用火烧就只能躲着他们走，不过其实躲着他们也不难。只要保证我们始终处在上风向，这些家伙就威胁不到我们。”

    “上风向？”这话让楚月有些愣神。

    俞天二话不说坐在地上就开始动手加工。但这次不是加工弹药，而是从生存空间当中掏出之前拿到的大量梦魇结晶，全部研磨成分，然后用一个个玻璃瓶装好后插入引线。

    楚月眼前一亮：“对了，燃烧弹和炸弹都能很好地阻击这种家伙。”

    爆炸形成的冲击波能直接将这些柳絮冲散。而燃烧弹形成的火墙也能通过区域内的温度差引起气压变化，形成的小范围气流循环同能可以很好地阻隔漂浮过来的变异柳絮，毕竟他们的行动完全就是在风中借力，只要能阻断风他们就几乎等于是残废。

    楚月也开始协助俞天制作武器。就在这个当下外面明显已经过了柳絮释放的时间，原本漂浮的柳絮群已经乘风飞向远处，但地面和树上还残留大量柳絮，而那些丧尸还在门外慢腾腾地往前爬。

    俞天想了想：“我们去后门看看。”

    说完俞天将所有材料收起，顺便往楚月身上也塞了几个燃烧弹，两人来到建筑的后门。

    观察了一下外面没有胡乱飘飞的柳絮，两人小心地推开门走了出去，脚下的变异柳絮迅速被开门引发的风旋带起重新腾空起来，但俞天一个眼神，这些胡乱飞起来的家伙全都向远处飘去，仿佛在自觉远离俞天。

    楚月惊诧道：“队长你怎么做到的？”

    “你也可以，释放精神粒子包裹身体，然后在它们试图靠近我们的时候将用精神粒子将它们推出去。只要不是多到之前那样铺天盖地的程度，实际上对我们能使用精神粒子的进化者来说这东西威胁都很有限。”

    “还能这样？”

    楚月感觉就这么一会自己居然就又学到了很多东西。她慢慢尝试，果然并不难做到。

    但接下来俞天的操作楚月就看不懂了，俞天大肆收拢变异柳絮，周围树叶上草地上的白色绒球大片大片的消失。

    “队长你收取这些东西干嘛？”楚月愣道。

    “嘿嘿，当然有大用，这可是好东西啊。”

    【作者有话说】

    哎呦，谜底揭开，有没有人想到是植物类变异体，哈哈。同时狩魔小队又要有新武器了。

    前段时间比较忙，女儿打了疫苗结果发烧一个周，一家人忙里忙外的，昨天终于好了，不容易。

