    第76章衰神简落再遇火海

    “陆队长，你怎么来了？”简落有些惊喜，她起身，看着陆隽朝自己一步一步走来。

    韩晴听了，也转身朝陆隽看去。

    “我蹭的展鹏的票。”陆隽将怀里的花递给简落，女孩接过，整个人显得更加娇媚了。

    陆隽心里一动，见旁边的韩晴不动声色地打量自己，有些心虚。

    这时，王英走上前，难掩羡慕和崇拜，她拉着简落的手，道：“落落，你跳舞好美啊，就像仙女一样......”

    简落有些害羞，她道：“谢谢。”

    “对了，你哥也来看你表演了的，但是刚才我们进来找你之前，他有事离开了。”陆隽解释道，“这花，是他叫我给你的。”

    说完，简落放在梳妆台上的手机就响了起来，她拿起一看，是简卓发来的红包，上面写着：[排练累了，去好好吃一顿，哥请客。]

    这时，门外传来一阵急促的吼叫声，“不好了！着火了！”

    众人听了，大家你望望我，我望望你，都有些不敢相信。

    强烈的熟悉感油然而生，简落被吓得脸色发白。

    这时，陆隽前往门口查看情况，见火势不小，于是，他连忙催促大家有序离开......

    简落拎着长长的裙摆，惊慌失措地往外跑。

    陆隽上前握住她的手腕，鼓励道：“别害怕，有我在呢，嗯？”

    简落点了点头，目光深信不疑。

    这时，展鹏已经联系好了队里，消防车正朝这边赶来......

    逃亡的过程当中，由于简落的衣服特殊，跑起来十分不方便，渐渐的，她和陆隽，就被人群挤到了后面去。

    这时，一个人影不知从哪儿窜出来，径直奔向简落的方向，她猛地一推，将简落推下栏杆......随之一起掉下去的，还有一个女生。

    陆隽甚至都来不及抓住简落，见简落只是摔在了一块充气垫上，他微微松了一口气。

    出于职业素养，陆隽很快平复完心情之后，他问简落：“落落，你有没有事？”

    简落坐了起来，一手捏着自己的脚踝，一边摇头：“就是脚扭到了。”

    “那你赶紧看一下旁边的人，看一下她有没有事。”

    简落听了，探出身子，去查看旁边趴在地上一动不动的女人。

    “她好像死了......”简落颤抖着声音，快要哭了。

    陆隽一愣，直觉告诉他，这个高度摔下去，应该是不会有生命危险的，这样的状态或许只有一种可能，那就是这个女孩子晕倒了。

    “没有没有......”陆隽连忙安慰以为自己和尸体共处一处的简落，“她只是晕倒了，没事的。”

    陆隽观察了一下地形，然后利用栏杆和简落身下的软垫，陆隽快速地越出身去，跳下去，准备将简落和另外一个女生大舅上来。

    这时，上面出现了一个穿着舞衣的女生，是刚刚台上和简落一起跳舞的人。

    简落一眼便认出了她，她惊讶：“萍萍学姐？”

    女生名叫屈萍萍，比简落大一岁，是刘向杰老师的关门弟子，平时对简落也很不错。

    屈萍萍看到简落，也有些惊讶，她明明不是推的简落呀......

    “你怎么在这儿？”屈萍萍问道。

    这时，简落身边的人醒了，她挣扎着起身，陆隽一看，竟是孙淼......

    (本章完)

