
　　301

　　冷汗涔涔。

　　其周身仿若被水流浸泡了一般，冷汗径直打湿了其衣衫；呼吸紊乱，脸色暴变。

　　直至现在，他的脑海之中再次响彻起了那如同打雷一般的厚重的声音。

　　“小子，往前走、莫回头！”

　　突如其来的动作让其心神一震，一双眸子也逐渐变得湿润了起来。

　　不知过去了多久，那遁入风莫惊身体之中的凶煞孽龙重新摆动身形，转而遁入至那漆黑色的剑鞘之中。

　　“师父！”

　　风莫惊声音沙哑，一双眸子之中带着一抹没由来的死寂之意；就如同那落单的苍狼一般，充斥着莫名的悲戚之意。

　　除此之外，便是那如同实质化一般的杀气环绕于其身；头发散落，一双乌金色的眸子越发变的锐利了起来。

　　远远看去，仿若就是那来自冥府的恶鬼一般。

　　饶是凭借九叔七印的修为，也没由来地感觉到一股让人心悸的寒意；这般杀气，到底是杀了多少的人才能造成？

　　不过也只有九叔知道。

　　仅仅就是这是这么长的时间，风莫惊经历了多少，他不得而知。

　　但却有一点能够确定，如若其心性只需要有一丝丝的退却，便会被那幻境冲得心性震荡；如若不出手施救。

　　那么，其神智会当场被冲散，继而变换为那痴傻之辈。

　　数以万计，数以十万计的兵甲之士一起同你发动攻击，你会怎么办？

　　逃离？！

　　那些战车、骏马、以及那疾驰而出的箭矢，比之你的速度更快。

　　反抗？！等待你的，便是那枭首，焚尸；继而用你的头颅去領军功。

　　在那如同炼狱一般的情景之下，哪怕你心性再沉稳，也会被那如同炼狱一般的情况，当场冲散至失去意识。

　　“……回来就好，回来就好！”

　　“为师当年仅仅是在刹那之间，便被那实质化的杀气给冲至心神受伤；如若不是你师公出手，为师何曾会有今天。”

　　九叔抬手，伸手点触于风莫惊眉心之处；金光缭绕，其缓缓闭上了眼睛，但是却并没有遁入昏睡之中。

　　反而是诡异地遁入到了修炼的状态之中。

　　他需要将那震荡的心神连同那缭绕在其身那实质化一般的杀气缓缓收敛于己身；否则，这便是那随时会暴动的心魔。

　　九叔缓缓颔首，一双锐利的眸子之中闪过浓郁至极的赞赏之意来。

　　“世之天才何其多也，但能以心性判别者，凤毛麟角之辈也！”

　　“贫道，何其幸运！！”

　　望着那已然遁入修炼境界之中的风莫惊，九叔可谓是一反常态，大肆赞赏。

　　这般罕见的一幕，登时让外界的文才连同阿威两人瞪大了眼睛；眼前这人，真的是他们那不苟言笑的师父吗？

　　“咻！”

　　就在这时，一道破空的声音猛地响彻了起来。

　　两人转头，只见那不知从什么冒出来的小僵尸，已然被旺财拎在了手中。

　　任凭其张牙舞爪，也无法挣脱那如同蒲葵一般的手掌。

　　“你说，师父会不会再教授大师兄什么绝学？”望着眼前的一幕，那探头探脑的阿威冷不丁地吐出几个字来。

　　绝学？！

　　文才也是两眼放光。

　　但是很快，两人却是心底一寒。

　　那落于眼前的两道身影猛地变换，隶属于九叔的身影登时消失于那房间之中，等再次出现之时，已然落在了两人身后。

　　“怎么，很好奇？！”

　　“……不不不，师父，我们不好奇！”

　　两人面面相觑，本欲起身逃离，但是那如同铁塔一般的身影，已然落在了他们身前。

　　“监督他们，去练功！”

　　“敢偷懒，将他们腿打断！”

　　望着那已然被旺财拎于手中的两道身影，九叔半眯着眼睛出声吩咐道。

　　“是，道长！”

　　旺财龇牙咧嘴，露出了那白森森，分外整齐的牙齿来；不过这看起来分外憨厚的模样，在文才连同阿威看来。

　　比之那恶鬼有过之而无不及！

　　“是，道长！”

　　旺财憨笑一声，起身蹿跳而出，转瞬之间便不见了踪影。

　　紧随其后的，便是那如同狼哭鬼嚎一般的惨叫之声。

　　……

　　“怎么样？！”

　　望着那道看不清面容的身影，石坚缓缓抬起头来；一双狭长的眸子之中闪过阵阵肃杀之意来。

　　“磐石，盯上了林九！”那道身影缓缓吐出几个字来。

　　“林九？！”

　　这番声音，不由地让石坚眼睛一直。

　　紧随其后的，便是那一阵没由来的复杂之色。

　　“磐石啊磐石，你盯上谁不好，非要盯上那鬼见愁？！”

　　石坚自牙缝之中缓缓吐出几个字来，眼底之中的肃杀之意缓缓收敛，取而代之的则是些许讥讽之意来。

　　“需要发出纸鹤吗？”

　　那道声音不紧不慢，再次吐出几个字询问道。

　　“不必！”

　　“我那个师弟，可不是什么简单的货色；磐石在他手中，可讨不到任何的好处！”

　　话音缓缓落下，眼前那并不大的阁楼之中再次变得沉寂了下来；石坚周身气息缓缓收敛，如同化成了泥胎雕塑一般。

　　气息越发沉稳了起来。

　　而那遁入黑暗之中的身影，也以一众神不知鬼不觉的状态重新消散于那黑暗之中。

　　“磐石这个蠢货！”

　　“蠢货！”

　　一道身着道袍的身影怒不可遏，径直砸于一旁的桌子之上；木屑腾飞，面前的桌子顿时变换成了无数的碎片。

　　“怒火冲天？”天籁小说网

　　“你想怎么样，凭借你这长老的位置，还不足以扳倒已然成了气候的石坚！”

　　“除非，你能够寻觅一个借口废了他的掌门之位。”

　　霎时。

　　只见一个同那磐石一般，身着长老道袍的身影缓缓浮现，一双浑浊的眸子之中，出现一股诡异地透亮来。

　　“扳倒石坚，又何尝容易！”

　　“除非，我们能够请的老掌门现身！”

　　随着这番话的落下，两人的身影仿佛被点穴了一般，登时停滞在了原地。

　　如若请的老掌门出手。

　　那便是已然证明，茅山已然到了生死存亡之际；更何况，凭借他们的身份，根本不可能靠近掌门闭关之地。

　　能够请的老掌门现身之人。

　　除了现任的掌门石坚之外，再别无他人；念及此处，两人眼珠之中的思索之意变得更盛了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，301 目眦而醒，老谋深算（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 