
　　容枝舒了一口气，其实萧月是剧中最无辜的悲剧人物。

　　播了电话过去。

　　“何先生您好，我想参演萧月这个角色。”

　　何韦一喜，他是《宠妃》的编剧，从网上见她照片第一眼，就觉得有萧月后期颓废的感觉，于是找导演千说百说，才答应把角色给容枝。

　　现在，就等容枝开口了。

　　何韦忍不住笑意：“那找个时间见面谈一下？”

　　“我现在就有空。”

　　何韦一喜：“那我们加个微信，地点你定。”

　　容枝应了一声，收到何韦发的短信，是他的微信号。

　　发送好友申请……

　　几秒，就通过了。

　　容枝迅速发了个打招呼的表情包过去。

　　何韦那边也回复了一个喵咪打招呼的表情包。

　　看了一下地图，容枝把经常去的那家咖啡厅的位置发过去。

　　照了下镜子，补了一下口红，就出门了。

　　中午的太阳很炎热，容枝一下车，干燥的空气扑面袭来。

　　直至走进咖啡厅，才被冷空气代替。

　　容枝舒了一口气，终于活过来了。

　　找到预定的位置，哪里坐着一个戴着黑框眼镜的斯文男人，看起来四十多岁，有一股儒雅的气质。

　　她上前拉开凳子坐下：“您好，我是容枝。”

　　何韦眼中闪过一丝惊艳，笑着调侃：“容小姐长的可比照片上漂亮多了，难怪粉丝追着喊仙女。”

　　何韦在微博上了解过容枝，清一色的颜狗在追着喊仙女，只有个别的黑粉在吐槽整容女。

　　但何韦也算是个娱乐圈老人，整没整容，看一眼就知道。

　　面前这个，倒是真的纯天然。天籁小说网

　　“天生的。”她扬起笑。

　　何韦见她不卑不亢，很是欣赏：“以前不相信老天爷偏爱谁，碰到你，倒是觉得老天爷追着你喂饭吃，哈哈哈哈。”

　　容枝瞳孔一缩，有点紧张。

　　他怎么知道……

　　小时候天道爹爹追着她喂饭吃……

　　难道！

　　容枝小脸一皱。

　　这位大叔是天道爹爹的朋友？

　　难怪有人这么傻，把这么好的角色，给一个小透明。

　　容枝感动极了，既然是天道爹爹的朋友，那就是她的长辈！

　　她要好好孝顺这位大叔！

　　何韦被吓得手一抖，这姑娘怎么突然就……用那么崇拜的眼神看他。

　　细想，难不成是看他长得帅？

　　何韦越想越觉得可能，一面还点头肯定，他可是编剧圈里有名的帅哥。

　　扬起自以为是最帅的笑：“容小姐？”

　　“不不不，您叫我容容就好。”容枝咧嘴，露出一抹乖巧的笑。

　　何韦扬眉，看来他的帅气发挥效果了：“行，那我们把合同签一下？”

　　容枝乍舌：“这……这么快？”

　　“以防万一。”何韦拿出合同递给容枝，一方面是怕容枝反悔，在这个大女主横行霸道的年代，萧月这种角色可不讨喜，很多有流量的女演员都不愿意演，另一方面，是怕投资商临时掺一脚，所以，在容枝找他时，合同就已经准备好了。

　　容枝转着笔，翻看，看到一处，微扬眉，看到那处写着：一集十万的片酬时，勾唇笑了。

　　一共是十五集，那就是，一百五十万。

　　除了交税，其他都是她的。

　　“容小……不，容容，你是不打算签娱乐公司？”

　　容枝摇头：“我，打算自己创建个工作室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十五章 祈爷是个撒娇怪16免费阅读。https://xs.23sk.com 