    虽然听上去有几分骇人，但他的话，陈二狗信。

    就像当年在楚州时期的骆明珠，几乎无孔不入。

    “你现在只有两条路可以选，要么回童家，要么全部火葬场。”

    面无波澜，陈二狗轻描淡写道。

    “走。”

    本来打算将一众小弟送往医院的中年男子，心中大惊之下，立刻率先钻进车内呼啸而去。

    他心中非常明白，就自己这帮人，即便再多一倍。

    对眼前的陈二狗而言，那也与一帮蝼蚁没什么区别，哪里敢有半点不从？

    差不多一小时后，京郊外三栋联排中式别墅大院内。

    刚下车，还有些心有余悸的中年男子，都还没来得及挪动脚步，瞬间便被眼前一幕彻底给惊呆了。

    本来还以为已经彻底摆脱陈二狗的中年男子，此时才赫然发现，他不知道为什么，忽然就再次出现在了自己眼前。

    更为恐怖的是，身为天阶前期武者的自己，在长达一小时的车程中，居然半点异样都没发现。

    “不是刚见过吗？表情用不着这么夸张吧？你刚才在车上骂我的话，我可是听得一字不落。”

    刚从后面一辆车车顶跃下的陈二狗，在回头瞟了一眼惊恐万状的中年男子后，带着一脸人畜无害的微笑道。

    惹上这种足以秒杀天阶前期武者的高手，无疑是童家有史以来最大的悲剧。

    中年男子现在关心的不是自己骂了陈二狗，而是接下来童家的命运会如何？

    要是早知如此，就是借童家一百个胆子，他们也绝不敢去招惹陈二狗半分。

    “你，你到底想，想要干什么？”

    惊得心惊肉跳的中年男子，一脸惊恐颤声道。

    “很明显，讨个公道而已。

    你们童家三番五次与我为敌，总不能就这么算了吧？那我得多憋屈。

    废话少说，叫你们家主跪着出来赔礼道歉。”

    身形往车头一靠，陈二狗不慌不忙的带着一丝戏谑微笑道。

    毫无疑问，童家在京城的情报网，确实骇人。

    但四大家族，更比陈二狗想象中的恐怖，这点从秦家能对自己以及骆明珠等人行动了如指掌，就可以看出来。

    所以即便要找到童家，对陈二狗而言易如反掌。

    但要想让童家为我所用，而且避开四大家族的眼线，眼前这无疑是最好的办法。

    只要童家有没有四大家族眼线？陈二狗也不好说，京城局势，和各大势力的强大程度，远超自己之前想象。

    所以现在陈二狗也只能走一步看一步，只希望不管如何，能从童家，得到一些关于乌家的机密。

    “呵呵，小子，有种，居然还敢来我童家自投罗网。”

    不等中年男子进屋禀报，一声冷哼，已然从别墅内部传了出来。

    很快，随着一道身形一闪，一名白发苍苍的老者，赫然已经出现在离陈二狗不足一米的距离外。

    来人差不多耋耄之年，鹤发银须，一身白袍，一看便给人几分仙风道骨之感。

    “拜见老祖宗。”

    随着老者的出现，童家所有人瞬间纷纷一脸虔诚的给跪了下去，并齐声高呼道。

    “原来是早有准备啊？看来你们童家，还真不孬。”

    稍稍抬眼看了一眼对方，陈二狗神情一如既往的平淡道。

    “我们童家要是连这点本事都没有，阁下恐怕也不会亲自来跑这一趟吧？

    你的出现，给我们童家带来的震撼，似乎并不比童家给你带来的惊艳少。”

    在上下仔细打量一眼陈二狗后，老者带着一抹饶有兴趣的笑意道。

    “我已经给过你们好几次机会，事情已经到了这个地步，我们之间也没什么好客气的了。

    今天，要么童家缴械投降，以后对我惟命是从。

    要么，京城从此再无童家。”

    京城局势远比陈二狗想的严峻，要想在乌家眼皮子底下救出父母遗体，在各方面都必须跟他们比快。

    毕竟，能与秦家齐名，乌家的整体实力，至少绝不会和秦家相差太大，秦家能做到的事情，他们同样也可以。

    “哈哈，陈少好大的口气。

    不过，这两个条件，童家都不选。

    你可以走了，今天的童家，我保了。”

    就在老者嘴角微扬，闪过一丝不屑冷笑时，忽然又是一阵满是不屑的嗤笑，从别墅内传了出来。

    随之而来的，还有一名年约三十左右，五官端正，西装革履的高壮青年男子。

    “你？”

    淡淡瞟了一眼来人的陈二狗，略带一丝诧异道。

    以陈二狗现在的修为，他并不难看出，来人虽然有些本事，却也不过刚入天阶水准而已。

    他能认识自己，陈二狗并不意外，意外的是，他居然有勇气站出来。

    要知道，就他这水平，就连跪在自己脚边的那招风耳中年男子都不如。

    “没错，就是我。

    自我介绍一下，本人乌启正，乌家长房三公子。

    童家，历来都受我乌家保护，说白了，就是我们乌家的家臣。

    这么说，陈少应该可以理解的吧？”

    平淡一笑，乌启正缓步走到老者身边，趾高气昂道。

    “拜见乌少。”

    老者立刻恭恭敬敬的弯腰，向乌启正施礼道。

    这结果，倒是完全出乎陈二狗意料，不过想来，似乎也在情理之中。

    毕竟，四大家族的恐怖实力，所有人有目共睹。

    童家就是再有本事，要是背后没人扶持，也根本不可能活到现在。

    而且之前就有人说过，童家背后有人，只是陈二狗没想到的时候，童家的背后，居然会是乌家。

    “那你也保不住童家。”

    一股凌厉目光瞬间扫向乌启正和老者，陈二狗正色站起身来，斩钉截铁道。

    “那可不一定，不瞒陈少，本少来童家之前，乌家就已经发话了。

    今天童家要是有事，您父母遗体也会有事。

    除此之外，陈二狗您拆除定位和监听设备的行为，已经引起乌家极度不满。

    所以，还希望陈少能老老实实跟我回趟乌家，做个说明。”

    对乌家而言，陈二狗就是一只随时待宰的羔羊，有他父母遗体在乌家一天，乌家就有恃无恐一天。

