    “啪！”

    这是一截刀刃掉落在地面上所激起的声响。

    锋利的刀刃就像是打着螺旋一样，在地面上滚动了起来，直到滚到一群人的脚前，方才停了下来。

    居合庵、丘舞太刀、武士钻头三人看着滚到自己脚边的断刃，再看着前方场中的情形，表情已经完全僵硬在了脸上。

    席尔薇雅缓缓的一笑，像是觉得理所当然一般，又像是觉得没有悬念一样，说了一句。

    “看来，胜负已分了。”

    这应该是不需要再怀疑的事实。

    只要看到场中的情形的话，那谁都会如此认为。

    只见，方里与原子武士各自保持着自己的动作，面对面的站立。

    方里始终没有挪动脚步，身形亦是没有丝毫的动摇，只是将一只手搭在了腰间令刀的刀柄上，似准备拔刀一般，又似已经还刀入鞘一样，静静的看着前方的对手。

    原子武士则是保持着劈砍的姿势，手中握着自己的刀，脸上的表情却不断的产生着变幻，目光更是死死的盯在自己面前的刀上。

    在那里，刀刃的部分已经断裂了开来，只剩下一半。

    原子武士就这么握着一把断刀，难以置信般的站在原地。

    看着这一幕，相信，谁都能够猜到发生了什么事。

    至少，在场的人都是能够猜得出来的。

    就在原子武士释放出自己的原子斩的瞬间里，方里终于拔刀了。

    这一刀，将原子武士在一秒钟以内挥出的上百道斩击给一并抹消。

    这一刀，将原子武士手中的太刀都给一刀两断。

    而在场的人里面，却是没有任何一个人看到。

    没有看到方里拔刀。

    更没有看到方里挥刀。

    连方里还刀入鞘的动作，所有人都没有看到。

    包括原子武士。

    “不会吧…？”

    “骗人…”

    “原子师父居然…”

    居合庵、丘舞太刀、武士钻头三人根本无法掩饰内心的震惊。

    哪怕是原子武士，那都无法掩饰脸上的震撼。

    原子武士只能保持着动作，极为艰难似的抬起头，看向方里。

    声音，如刻意压低一样，如此询问。

    “刚刚的那一刀叫什么？”

    闻言，方里也没有任何的隐瞒，直接回答。

    “极死七夜。”

    正是七夜暗杀术中的终极奥义。

    “极死七夜…极死七夜…”

    原子武士就像是打算将这个名字给刻进脑海里一样，一边不断的重复念叨着，一边又是低喃般问了一句。

    “这就是你差点杀掉甜心假面的那一刀吗？”

    对于这个问题，方里没有回答，只是静静的看着原子武士，无声胜有声。

    “原来如此…”

    原子武士犹如明白了什么一样，先是嘀咕了一声，随即笑了。

    “哈哈哈哈！”

    如遇上什么值得高兴的事情一般，原子武士大笑了起来。

    “这就是差点杀掉甜心假面的那一刀吗？真是名不虚传啊！”

    “输了！完全输了！”

    “看来，我还差得远了啊！”

    眼看着原子武士在那里不断的大笑着，作为原子武士的直传弟子，居合庵、丘舞太刀与武士钻头三人的心情却有些复杂。

    一方面，三人是释然了。

    毕竟，如果是连原子武士都不得不甘拜下风的一刀的话，那就难怪甜心假面会险些被这一刀给斩杀。

    另一方面，三人又觉得有些情绪低落。

    一个比自己等人年轻，又是刚刚才加入英雄协会的新人，居然即打败了三人无法撼动的对手，又打败了三人心目中无可匹敌的恩师，这又如何能够不情绪低落呢？

    所以，三人的心情才有些复杂。

    结果，还是席尔薇雅清楚的明白一件事。

    刚刚，方里并没有使出全力。

    虽然使用了极死七夜，可方里即没有使用星辰力进行增幅强化，亦没有完全发挥出这一奥义的威力与速度来。

    要知道，极死七夜这一百倍音速的必杀一击，哪怕是方里，使用了以后，手臂都会承受非同凡响的负担。

    当初，与甜心假面对决时，方里甚至将杀伤力给压到极致，仅仅发挥出速度而已，结果手臂都麻了半天，如果完全发挥出其力量，那整个A市都会被一刀两断不说，方里的手臂肯定也会如被火烧般灼痛吧？

    因此，这一次，方里刻意将极死七夜的威力压制到了自己能够承受的地步，不会给自己带来负担。

    按照席尔薇雅的估计，刚刚那一击，别说是百倍音速了，就是三十倍音速估计都不到吧？

    同样是将杀伤力压制到极限，速度却连跟甜心假面对决时的一半都没有发挥出来。

    正是因为这样，被原子武士询问甜心假面是不是败在这一刀下时，方里才没有做出具体的回答。

    也不知道原子武士是不是发现了这一点。

    总之，本人似乎很满意。

    “这一趟总算没有白来，就算没有英雄协会的召集也值了。”

    原子武士将手中的断刀给收入鞘中，视线却投至方里的身上，飒然一笑。

    “经过刚刚的交手，我也差不多明白了，你使用的应该是某种杀人术吧？”

    这并不是很难看出来的事情。

    在剑道当中，同样有着专为了杀敌而存在的杀人剑术。

    方里当初将各种各样的杀人技术都糅合进了自己的七夜暗杀术中，让七夜暗杀术成为集所有杀人术为一体的究极战斗技术，其中自然也包括了杀人的剑术的精要。

    既然如此，身为剑道宗师的原子武士能够看出一丝半毫，那就不是什么奇怪的事情。

    “虽然不是像银色獠牙那样的武术大家，但你已经将杀人术领悟到了一个非人的境界，如果说，我是剑道宗师，银色獠牙是拳法宗师，那你就是杀人宗师了！”

    原子武士哈哈大笑着。

    “不错，这样很好，这样一来，我在英雄协会就又能多一个竞争对手了！”

    原子武士的心情确实很不错。

    “等我将我的原子斩再提升一个境界，到时候，再来领教你的极死七夜吧！”

    这么说着，原子武士向着方里伸出了手。

    表情，充满了高涨的激昂感。

    这是一个一直在追求对手和进步的武士。

    值得让人尊敬。

    于是，方里蓦然一笑。

    “随时恭候。”

    如此说着，方里同样伸出了手，与原子武士的手握在了一起。

    远处，席尔薇雅不禁微微一笑。

    看到方里被人承认，身为其恋人，席尔薇雅也是觉得很自豪啊。