    第703章 踩踩踩

    叶幼音说的话，怎么听着很怪异呢？

    她是在担心安夏吗？

    为什么感觉不像呢？

    其他几队，尤其是三号队长，他最初就被叶幼音挑拨离间过，对安夏小有意见。

    这会儿闻言，三号队队长的脸色有些冰冷了，站在队列里，淡淡嘀咕一句，“丢下所有人一个人跑远，真要迷路那也是她自己的问题。”

    旁边是四号队队长，余光瞄了眼三号队队长。

    他对安夏好像有意见。

    安夏什么时候做出让三号队队长不满意的事？

    在他们四号队的印象里，安夏是个宁肯自己吃苦，也不会轻易让别人吃苦的性子，三队队队长为什么对安夏有意见呢？

    “报告！”

    一号队队长苗海扬声。

    安夏是他一号队的一员，身为队长的他怎能放任自己的队员被人如此欺负！

    苗海的声音传来，叶幼音眼神陡然一冽。

    苗海！

    又是他！

    想抢一步再说话，又被战队的纪律条令约束，叶幼音只能暂且忍着，等苗海说完后，她再说话。

    傅司凌中气十足一声喝，“说！”

    “傅教官，安夏没有走远，她一直在我们身边。”苗海用咆哮的方式，把每一字吼得清清楚楚，“她，一直在我们身边！”

    叶幼音听到这儿，眼里的阴冷瞬间化出笑意。

    猪一样的队友。

    这是把刀递到她手里，还是一把打磨锋利的刀呢。

    此时不捅安夏几刀，更待何时？

    “真的啊，那太好了，一直在附近的话，不用担心安夏会迷路了。”叶幼音是微笑着说完，特别轻快，“傅司凌，那让安夏赶紧归队吧，我们所在人都在这里，安夏到现在还没有出来，是不是担心被傅司凌批评呢？”

    苗海有些不能忍了，握紧拳头，张嘴要反驳，“叶……”

    “报告。”

    一道淡冷，似雪花飘落的声音从黑暗里传来，只是两个字，穿透黑暗飘入所有人耳内，那一刻，很多战员脑海里只有一个念头。

    王者归来。

    王者是谁？

    自然是安夏。

    叶幼音猛然抬眸，就在她前面不远处，一道黑影静静屹立。

    瘦、纤细，被月色拉长的侧身，如一把上古凶剑，哪怕岁月更迭，那锋利的剑身依能闻到鲜血的气味。

    浓戾煞气，滚滚而来。

    瞬间，直逼叶幼音心脏，刺到她脸色大变。

    安夏，她回来了！

    她还有脸回来！

    阴冷自眼底掠过，叶幼音欢喜道：“傅教官，安夏回来了！”

    傅司凌转身，看向安夏，“聊完了？”

    “嗯，聊完了。”安夏淡点。

    “归队吧。”

    “是。”

    平平淡淡的对话，叶幼音听完，指甲攥入掌心。

    嚅嚅着，小声道：“安夏，原来你真的一直在附近啊，对不起啊，之前是我误会你了。还以为你当了逃兵，一个人跑了。”

    说完，还对安夏深深弯腰，“对不起，安夏。以后我一定会注意，不再乱说话。”

    三号队的队长开口了，“报告。”

    “说。”傅司凌挑眉，今晚可真热闹，打报告的人都这么多了。

    (本章完)

