    

    宰了陈玄！

    周煌此话，瞬间令得在场的人神色大惊，一脸恐惧的把周煌给盯着。

    “周煌想干嘛？杀了陈玄？不可能吧？”

    “这下不妙了，难道周煌和陈玄也有恩怨？若是如此，才刚刚打败云霄凌的陈玄绝对会很危险的。”

    “是啊，周煌可是咱们东陵大学第一人，而且一直蝉联了好几年，虽然对方平日在东陵大学很低调，可是没有人敢忽视他的实力！”

    “曾经不是没有人去挑战过周煌，但是基本上都被他打残了，而且还有不少人失踪。”

    “我不相信，现在可是法治社会，即便这周煌是东陵大学第一人，但是杀人这种事情，他敢吗？”

    “就是，而且他能不能打得过陈队长还难说了。”

    “周煌想对陈玄出手！”云霄凌和徐天浪两人心中狂震，他们可没有去怀疑周煌说的话，这家伙说想杀人那就绝对会杀人的，虽然陈玄能轻易的打败云霄凌，但是周煌的实力只怕十个云霄凌都比不上。

    此刻，杨倾城黛眉微皱，这青年是何许人也？

    虽然杨倾城知道王族的存在，但是对于这些人她并不认识，所以自然也没能认出周煌的身份，即便周煌的衣服上绣着一个古老的字体；周，在场依旧没有人知道这个周字代表着什么。

    “面对周煌，这家伙有胜算吗？”宁芷若同样黛眉微皱。

    此时此刻，即便是跟随在周煌身边的古若云黛眉都皱了起来，刚才周煌找上她，只是说带她来看一场好戏，所以她并不知道周煌是来找陈玄麻烦的，更不知道周煌竟然对陈玄动了杀心。

    球场上，陈玄眯着眼眸，宰了他？真当他还是以前的软柿子？

    “你很自信，也很自负，同样的，牛逼吹的也够响亮，不过，想杀我，你真觉得自己有那个本事？”陈玄眯着眼睛笑着，在这以前，他对周煌或许会很忌惮，但是自身实力突破到天王境巅峰后，他正愁找不到对手检验一下实力，眼下这周煌主动找上门来，正好给了他这个机会。

    闻言，周煌笑道；“我周煌是不是在吹牛逼，你可以亲自试一试，不过我劝你最好不要轻易尝试，因为那是会死人的，即便你已经是天王境巅峰，但是在我眼中，依旧不过是蝼蚁罢了！”

    听闻此话，云霄凌和徐天浪心中狂震，陈玄竟然已经是天王境巅峰，难怪他能轻易的打败云霄凌。

    不过，没有把陈玄这个天王境巅峰放在眼中的周煌又是什么实力？

    难道……

    想到那个境界，云霄凌和徐天浪两人更是一脸骇然之色，一直以来周煌的实力对他们来讲都是一个谜，如果对方真进入了那个境界，简直太恐怖了！

    篮球社，所有人的目光都把陈玄和周煌两人给盯着，现场的气氛已经紧张到了极点。

    “会不会死人恐怕还不是你说了算，谁是蝼蚁也得打过了才知道。”陈玄一脸森然。

    “哼，无知的蠢货，我想杀你完全不费吹灰之力，不过就目前而言我暂时还不想杀你，所以，把神兵交出来，你应该知道我说的是什么，千万别考验我的耐心，不然这后果你承受不起。”周煌一脸冰冷。

    听见周煌这话，陈玄的眼中闪过一道寒光，和武慕白一战结束后他有想过会有人打他手中修罗刀的主意，不过却没想到第一个找上门来的人居然是这周煌。

    “呵呵，我的东西凭什么拿出来交给你？想明抢吗？”陈玄冷笑道。

    闻言，周煌的眼中闪过一道彻骨的寒芒，只见他漫步走出；“这么说来你是真想找死了，也罢，今日我周煌就成全你！”

    见此，古若云脸色一变，周煌有多恐怖她是知道的，而且她更加知道对方的来头有多大，陈玄和他对着干，绝对是死路一条。

    嗡！

    霎时间，在周围众人紧张的注视之下，周煌猛然动了，一瞬间的功夫，一股压抑的气息席卷全场，让得所有人只感觉背负着难以形容的重担。

    周煌一步跨出，好似无敌的神灵一般出现在陈玄的面前，其单手负背，恐怖的一掌朝着陈玄镇/压而下。

    “跪下！”

    这两个字，更是犹如雷霆炸响，震的所有人头晕眼花，差点喷出一口鲜血。

    此刻，所有人一脸骇然的看着犹如神灵般的周煌。

    这便是东陵大学第一人的无敌神姿吗？

    简直太可怕了！

    “陈玄完了！”感觉到周煌爆发出来的实力，这是云霄凌和徐天浪两人脑海中闪过的唯一念头，因为他们已经感觉到了，周煌是战神！

    接下来陈玄必死无疑！

    “陈玄，快逃！”后方，古若云脸色大变。

    “跪你姥姥！”

    逃？

    陈玄没有想过，面对犹如对待蝼蚁一般朝着自己一掌镇/压下来的周煌，他气的脸都黑了！

    一刹那儿的功夫，陈玄爆发出了自身最为强劲的战力，毫无保留的施展了出来。

    “横扫千军！”

    可怕的气息横压全场，伴随着陈玄爆发出自己的真实战力，那股气息瞬间便是把属于周煌的气息给压制了下来，而且还是全方位的压制。

    感觉从陈玄身上迸发出来的气势，朝着陈玄一掌镇/压而下的周煌脸色微变。

    咚！

    刹那间，伴随着两人那猛烈的碰撞震响全场，整个篮球社都地动山摇了起来，无情的气浪横扫四面八方，周围观战的人群纷纷人仰马翻，全部都倒在了地上。

    篮球场中心位置，以陈玄和周煌两人为中心，坚硬的地面上已经浮现出了一道道可怕的裂纹犹如蜘蛛网一般蔓延出去。

    噗！

    这时，一口鲜血的从高傲、强势，视陈玄如蝼蚁般的周煌口中狂吐出来，他的身体不断的在篮球场上倒退出去，其每退一步，脚下都踩出了一个深深的脚印，地面更是不断颤动！

    反观陈玄，纹丝不动！

    这一幕，让得刚刚从地上爬起来的云霄凌和徐天浪两人瞬间傻了！

    即便是周煌自己都难以置信！

    “哼，就你这屌逼/样儿也敢在我面前嚣张？谁是蝼蚁？想宰了我？还想让老子给你跪下，你够格？”

