    “你怎么了？跟着我做什么？”她一只手扶着折叠梯的栏杆，郁闷地看着身后亦步亦趋的丧尸。

    刚刚了让他在这里待着听话，少年倒是没『露』出反对的情绪，然而她一起身，这家伙就跟着她一起走，明显不打算自己待在房车里。

    此时被问，他也只是沉默地抬起灰白瞳孔，仿佛无神的眼睛，但是不知道为什么，喻楚分明看出了一丝固执。

    “……”

    傻子。跟着她做什么。

    喻楚回头看了一眼房车内，沉『吟』。

    算了，留一只丧尸在房间里，不定像二哈一样……回来就看到房子没了，只有一片废墟。

    “那你跟我一起，过来。”她站在折叠梯门口，对丧尸招了招手。

    丧尸明显get到了她招手的含义，二话不迈着长腿走了过来，黑『色』长裤下踝骨漂亮雪白，站在她身后又不动了，乖乖低头，如同朋友面对妈妈。

    “……”喻楚也是心情复杂。

    她牵住少年的手，两人先后下了扶梯，喻楚收好折叠梯后，带着丧尸来到前面，坐上驾驶座，拍了拍身边的位置，挑眉，“来，老司机带你。”

    丧尸领会不了她搞笑的点。

    他脸上没有表情，抬头打量了一下驾驶室，伸出一只手抓住栏杆，随即轻巧跃了上来，动作漂亮，然而一瞬间的速度和轻巧模样，却让喻楚皱眉。

    这家伙，身手明明很不错。

    ——不对，何止不错，身为丧尸本就身体强悍，他又不是低等丧尸，行动自由控制，连带着各方面的身体机能，应该都等于经过了一次升级。

    简单来，此时的丧尸，战斗力模糊估计，也应该等于一台战斗型机器人，甚至更厉害。

    但是——之前他为什么不反抗？

    喻楚一边踩油门，一边若有所思地看了眼身边的人。

    她眯了眯眼睛，抿唇。

    他分明可以反抗，甚至完全可以一招杀死她……当然，也不会杀死她，但是完全可以一招制服她。

    如果只是普通的攻击也还好，关键是，她可是拿刀架在他脖颈上啊。

    为什么不反抗？

    她自己想了一会儿，才漫不经心地转过脸询问：“刚刚见面你怎么不反抗？你不知道我拿着刀危险么？”

    她转了转方向盘，看了眼身边坐着的丧尸。

    他安静地坐着，依旧是严肃沉默的姿态，修长手指放在自己长腿的膝盖上，一动不动的灰白瞳孔直视着眼前，车窗外的远方，一眨不眨。

    不知道的还以为这是个吉祥物呢。

    虽然也没有这么大的吉祥物。

    喻楚好笑地伸手，戳了戳他的腰，被戳的丧尸才茫然回过头来，静静盯着她，眼神平静无神。

    “刚刚问你，你见到我的时候怎么不反抗，我可拿着刀呢。”

    喻楚收回手，又问了一遍。

    少年静默注视她片刻，眨了眨灰白眼睛，想了想，微微歪了下头。

    他两只修长手指握住自己脖颈，一副“此人已被掐死”的模样。

    “……”

