    大地在震颤，蛮横的气机在交织。

    两人的身躯表面，罡气凝聚成战甲，肉身体窍内部更是有难以想象的力量在堆积，在爆发。

    铛铛铛……！

    战场中央，居然出现了金铁交击之声。

    叶寒一拳轰杀出去，碰撞在那李承乾身上，有一种轰杀在坚硬钢铁表面的迹象。

    坚不可摧，坚不可破，坚不可毁！

    金刚变！

    这是一尊真正的金刚变高手，在这个领域已经走到难以想象的地步，无限接近于虚空变。

    怪不得此人如此自信。

    要直接和叶寒厮杀，根本没有半点息事宁人的迹象。

    金刚变，气血、肉身、魂魄三元合一，浑然一体，铸就钢筋铁骨。

    “给我死来！”

    李承乾出手刹那，气血猛然爆发，浩浩荡荡的一拳杀出，锁定叶寒头颅。

    极致的气血和力量就这样轰杀了出来，凝聚在拳芒之内，如能打穿天地真空。

    轰！！！

    力量碰撞，两股凶悍无匹的气息彻底交织在一起。

    双方，皆是毫无保留。

    李承乾眼中迸发出森冷的光芒，期待着接下来的一幕出现……。

    “不知死活！”

    叶寒只有四个字。

    他的拳头之中，不知道何等蛮横的劲气猛然猛然横推了出去，迸发了出去，轰入了李承乾的手臂之间。

    劲气逆流而上，不到千分之一个呼吸，直接轰入了李承乾的四肢百骸。

    一击，李承乾惨叫一声，整个人气息直接混乱，精气神刹那颓败不堪。

    整个人被叶寒一拳轰出百米之外，狠狠陷入大地。

    不等李承乾有所反应，叶寒运转皇极鬼神步，如影随形，已来到了近前。

    “你想让我知道什么是实力？”

    叶寒一脚践踏下去，直接践踏在了李承乾的头颅之上。

    李承乾大口喘息，不断挣扎，面容顷刻间就狰狞在一起，散发出愤怒而不甘的目光：“你该死！”

    “区区一尊金刚变，在我面前找死。”

    叶寒冷哼，蛮横无比的指力轰然击穿而下。

    啊……！

    凄厉无比的惨叫声响彻四面八方。

    远近之间，无数属于无极剑宗的弟子全部发悚，无法相信的看着那一幕。

    李乾承，气海被破！

    这尊金刚变的高手，眨眼之间就已经被叶寒废掉。

    实力？

    从此以后，他便是一个气海废掉不能修炼的窝囊废，还有个屁的实力。

    就算书院的一个杂役弟子，以后都能够一脚踩死李乾承。

    他再也不是高高在上的真传弟子、圣堂天才，再也不能凭借无极剑宗副宗主的身份而欺凌他人，耀武扬威。

    “有本事你杀了我！”

    “不杀我，我做梦都不会放过你，我下辈子都不会放过你……。”

    李承乾整个人已经疯掉了，精神意志都出现了混乱，有一种即将要崩溃的迹象。

    凭借他这样的身份、天赋、实力，本来手中就掌控着各种不可思议的宝物，哪怕受到再重的伤，都有希望恢复。

    但是，气海被打碎了！

    这样的伤，乃是绝望之伤。

    根本不可能恢复。

    至少在太虚古域内没有人能让他恢复如初。

    他这辈子就因为今日的冲动而毁掉。

    “我当然不会杀你，杀了你有什么意思？”

    叶寒大势震荡，气息强盛至极：“我要让你这种自命不凡，觉得自己是天才，无视他人，恃强凌弱的东西，也感受一下被他人所践踏的滋味，让你为自己昔日的行为而赎罪。”

    刹那间，叶寒身躯转过，就锁定了后方的宋元洲等一群人。

    身后，李承乾如一条气息衰弱，即将咽气的癞皮狗一样趴在地上，口中疯狂谩骂，眼中渐渐充斥着无尽的绝望。

    叶寒大步走向前方，每一步踏出，都仿佛有万钧之力加身。

    大地在震动，他的精气神，有一种不断暴涨的味道，自身的意志完全盖过了此间的一切，让前方那群无极剑宗真正的高层莫名发悚。

    “你到底想要做什么？”

    宋元洲死死盯着叶寒，如临大敌：“你已经废掉李承乾，他不止是我们无极剑宗的副宗主之一，更是圣堂的天才，叶寒，你虽然很强，但也不能如此蛮横霸道。”

    “我蛮横霸道？”

    叶寒大笑：“和你们无极剑宗相比起来，我这算什么？”

    他打量了宋元洲一眼：“你倒是有点脑子，懂得什么是进退，那我就和你多废话一句，告诉我李浮屠被镇压在了何处，再将叶芷萱交出来，我就放过你们。”

    “李浮屠……我不知道。”

    宋元洲深吸一口气：“他早已被带走，我们这些人还没资格知晓。”

    “先将叶芷萱交出来吧。”

    叶寒淡然开口：“这个女人，我是必杀的。”

    “叶寒，叶芷萱终究是和你一起从炎城走出来的，而且她身负天蛟战体，乃是宗主一手提拔起来的，你若是杀了他，就真的和我们无极剑宗走到了对立面，一切就没得谈了，宗主会大发雷霆。”

    又一尊无极剑宗的高层开口，隐晦说出所谓的宗主，有一种暗自告诫的味道。

    “你，在威胁我？”

    叶寒扫了一眼，踏步而出，身躯瞬间演化急速。

    轰隆隆！

    一眨眼的功夫，叶寒已经出现在此人面前。

    这尊同样踏入了元体境第二变神窍变的存在，整个人身躯开始发颤，当场色变。

    他的目光尽头，一道手臂狠狠抓捕而来，如同化作一道真空牢笼，避无可避。

    轰！

    刹那间，此人就被叶寒抓起，狠狠一击轰出了百米开外，躺在地上大口咳血，气息萎靡不振。

    瞬间碾压！

    谁也没想到，叶寒能强大到这种地步。

    刚才和李乾承的战斗，他们还没有明确的认知，此刻看到叶寒碾压同是神窍变的对手，竟然如此轻松随意。

    这一幕让一群无极剑宗的高层完全傻眼。

    “一盏茶！”

    叶寒扫视着在场这群人：“一盏茶之内，我要看到叶芷萱，否则，李乾承就是你们的下场，一个都逃不掉。”

    一群人，死死盯着叶寒。

    每个人都暗中握紧了拳头，憋屈至极，愤怒至极。

    他们什么时候被人如此威胁过？

    就在此时，无极大殿被打开，一道又一道的身影从无极大殿深处走出。

    每一道身影，都是气息强横无匹。

    每一个人都拥有极其特殊、极其强大的体质。

    诸多目光凝聚在叶寒身上，就如同在看待一个死人。

    在那群人的中央，拱卫着一道身影。

    一名女子！

    叶芷萱！

