
    苏浩停留下来，闭上双目，凝神感悟，时而皱眉，时而舒缓，足足半刻钟，他的双目乍然睁开，激动如闪电射出，犀利无比。

    这个地方不一般，这个地方太疯癫！

    苏浩感悟到了那源泉，比起他猜测的还要恐怖。

    本来，他以为此地存在道音石，造成水滴道音，但现在感悟而去，却是比之那还要恐怖，恐怖十倍，百倍，千倍都可能！

    “大师，此地寻常而普通，你为何如此反常？”行太佗有些诧异，他多次来此寻找，不曾寻到丝毫不同。

    而苏浩所在之地，更是寻常的可以，若是有造化，也绝对不是在这里，在他心中一万个不可能。

    “人有五感，修士有神识，但你可知道，一些特殊的人，可产生心感，道感，冥冥之中，可预感吉凶祸福，可寻天地常人不知之造化。”

    苏浩忽然开口。

    行太佗点头，道：“道感我知道，一些天地而生的宠儿，先天与道亲近，感悟常人不能感悟的境界，洞悉常人不能洞悉的奥妙，但是这种人极少，难道……大人……”

    他忽然看向苏浩，露出震惊，莫非此人便有那种本事？

    苏浩咧嘴一笑，丝毫不谦虚，我就是！

    他的确就是，甚至比起道子还要不凡，毕竟，他乃是超越仙界之上的上苍之上一缕先天道光。

    可以说，他便是道的一部分！

    “开。”

    忽然，苏浩一拳向前打去，这一拳竟然是无声无息，不带着丝毫的威势，一般人在这里，只以为苏浩在玩笑。

    行太佗便是这个想法，苏浩随意向前打出一拳，没有一丝法力外放，甚至还不如凡人来的有气势。

    然而，就是这普通一拳，随着彻底落下，那山崖所在，竟然是剧烈的颤抖，颤抖像是来自山崖内部，又像是从虚空传出。

    “此为道拳！”苏浩一笑，此一拳看上去没有丝毫的杀伤力，但却是道悟凝聚而出，属于苏浩对道的理解。

    随着这一拳出，山崖颤抖，更在颤抖之中，水滴之音立刻加剧，最后如万千雨点，轰隆而来。

    苏浩面不变，第二拳浩荡而出，使得那山崖颤抖剧烈之中，水滴不再是水滴，而是出现浪花汹涌，海啸山崩之音。

    甚至这音出现，使得天地如模糊，使得行太佗觉得神魂如要炸裂，道法要自动散开，自身化道天地。

    “道音源石！”

    苏浩冷笑，第三拳打出，轻轻的一划，却是万千奥妙展现，在那山崖颤抖，海啸山崩之中，那山崖上的裂缝所在，冲出一道气。

    这气一般人看不到，苏浩感觉之中，为大浪喷薄而来，要将其压塌，吞灭。

    事实上，此浪便是音波所成，而且还是道音凝聚。

    当初，苏浩曾经得到道音石，称之为天地至宝，而那道音石，便是由眼前之音凝聚而出。

    此为道音之源！

    可以说，在这里发展千百年后，必然出现道音石……矿脉！

    对，不是一块，可衍化出一片矿脉！

    如那法晶矿，常人也称之为灵脉，龙脉，一些矿产丰富的灵脉，其中便会产生出一道脉之本源，也称之为神源，由他聚集天地灵气，感化八方山石，成为法晶至宝。

    而眼前的道音便是如那脉之本源一般。

    他是道音石的本源！

    可化道音源石！

    大浪无情而来，直奔苏浩神魂，这是要断掉他的道，破了他魂，一旦真的发生，苏浩自此神魂颠倒，化为呆傻，甚至魂碎而亡。

    只可惜，对苏浩来说，这根本不可能。

    苏浩手印一摆，立刻之间，头顶聚出莲花虚影，其中盘膝坐个小人。

    正是苏浩。

    在那莲心小人出现后，嘴中发出声音，这声音如玉笛吹响，轻灵无比，净化人心，哪怕天地之道，似乎都要臣服，被净化，被同化！

    大浪呼啸而来，与幽幽笛音撞击，虚空荡起淡淡的波澜，波澜扩大，似是山崩海啸。

    这苏浩与天地的一次较量。

    当然，不是全部，乃是亿万分之一的天道。

    一次次的对撞，大浪之音越加的浩瀚，苏浩的道法越加的澎湃，到了最后莲花虚影出动了，步步紧逼。

    到了悬崖边缘所在，其中的小人更是狠狠一吞，立刻之间，大浪消失，山崩海啸的声音淡弱下去，那微弱的声音，也是从小人之内传出。

    随后，在那小人之内，出现一块金光闪闪的石头，那是道音源泉，最本质，最精纯的一块……道音源石！

    道音源石困在了小人之内，其中蕴含着无上道之精华，一般人得到，若是有本事融化，立刻可悟出无数奥妙，一步登天。

    但苏浩对这不在乎，他在乎是其中的道源精华。

    他需要的是精华。

    悟道，那根本不存在的，不需要的，他为道光，更是仙帝。

    莲花虚影消失，此地恢复平静，山崖还是山崖，虚空还是虚空，一丝战斗痕迹都没有。

    不过，此地的滴水之音却是消失了。

    到这一刻，行太佗才再次清醒过来，诧异的看着眼前，之前他被道音笼罩，处于一种类似昏迷的状态，发生了什么根本不知道。

    “走？”

    苏浩直接向着悬崖上而去。

    “走？什么也没拿到就走了？唉，不对，这里可净化人心的水滴之声呢？”行太佗完全迷糊了。

    来到悬崖之上，苏浩体内的道音源石，不断的散开，澎湃的精华，让他的修为，时刻都在进步之中。

    突破造化，不会长久！

    “你机缘巧合下，助了我，我也助你一把，化生术三成。”苏浩大步向着小院之外走去，头也不回，但却有声音在行太佗脑中响起。

    声音散开，成为一道道奥妙之法决，让得行太佗激动，颤抖，最后猛地跪倒在地，对着苏浩的背影叩拜。

    “大人之情，永世不忘！”他大呼，差点落泪。

    化生术三成奥妙，已然是让他震惊，让他欢呼，让他几乎觉得死都是无憾。

    他的医术暴增数倍，这是他一生的追求，为心中之执念，为心中之无上大愿。今日，苏浩给了他！...“”，。
