    秦羽满脸通红，掉头对着那些围观的人艰难说道。

    虽然看到那么多人被杀，可是许多大胆的人还是在那围观着，他们可不相信‘周显’一个年轻人敢杀掉街上所有人。

    “年轻人，放心，就是他先天大成，我们又有何惧？我们桂水三圣联手，要击败他也不是难事。”那冷酷老者说道，他身旁还有两名老者。

    秦羽都快疯了。

    先天大成？

    剑气？

    那是剑气吗？连秦羽引动之‘太阳真核’的力量都轻易破掉，如果不是秦羽如今强悍的肉身，根本抵挡不住。

    别说先天大成了，就是达到‘大乘期’的修真者，估计面对这个高手都是死！

    “大哥哥，别怕，我们人多，一定会打走坏人地。”那个吃着糖葫芦的小男孩此刻还没有离开。他的母亲也在一旁狠狠盯着周显。

    “快走！”

    秦羽感到身体都快抵挡不住了，实际上即使如今秦羽碪比大成期高手的肉身，也不可能抵挡如此之久，真正的原因是——恢复力。

    不知道怎么回事，秦羽如今的身体恢复力，比过去强了不止百倍，甚至于体内‘太阳真核’能量都迅速恢复。

    就是那恢复力才让他坚持如此久的。

    终于，青色波纹中蕴含的攻击力终于消耗殆尽，只听得：“蓬”的一声，青色波纹化为虚无，但是那青色波纹最后消失时候的爆炸，却让秦羽整个人炸飞了起来。

    “噗！”秦羽朝地面吐了一大口鲜血，他此刻全身骨头肌肉酸痛无比，仿佛散架了一样。

    “身体很不错，比同境界地神兽都要强的多。”周显赞叹道。

    秦羽的身体的确很强，不但韧性强，而且恢复力更加强，这不单是流星泪的原因，最重要的原因是当初流星泪那些融入身体之中的绿色光点，那些绿色光点秦羽的身体无法再吸收蜕变，只能储存在肌肉肋骨细胞深处。

    秦羽身体受伤的时候，这些绿色光点便会发挥效果，让秦羽身体迅速恢复。不单单是身体，连功力也迅速恢复。

    难以置信，那绿色光点不单单修复身体，连太阳真核中功力也恢复，真是奇特的事情。

    “大哥哥。”吃糖葫芦地小男孩一下子抱住秦羽，大眼睛看着秦羽似乎很是担心，眼中眼泪都在打转。

    “我，没事，小雨，你快和你娘走。快！”

    秦羽心中急切，而此刻，那些先天高手却一个个站到了秦羽身前，怒视着周显。

    “年轻人，既然你如此心狠手辣，我们桂水三圣就不能坐视不理了，二弟，三弟，我们联手杀了这个残忍的小子。”那冷酷老者当即说道。

    “是，大哥。”另外两老者当即应道。“三位前辈，我们也助前辈一臂之力。”另外两三个先天高手也出声道。

    冷酷老者点头道：“那麻烦诸位了。”

    正当这些高手要出手的时候，周显似乎有些不耐烦了。

    “真是聒噪。”：

    周显脸色一冷，盯着那几个先天高手地眼中一道霹雳闪过，就仿佛气球爆炸一样，那几名先天高手‘蓬’的一声，爆炸了开来。

    血肉纷飞，碎骨满地。

    仅仅一个眼神，几个人都死了。

    “周显，你别对普通人出手，他们根本不值得你出手，你也不应该自降身份去杀他们。”秦羽一会儿身体便几乎完全恢复了。

    “好恐怖地恢复力。”周显惊叹道。

    但是周显又摇头道：“唉，你实在是太过得寸进尺了。我要杀谁你，你凭什么管，你能够管吗？”

    “或者你以为我刚才那一抬没杀了你，我实力就那么点？”周显忽然朝天空竖起食指。

    蓦地，周显对秦羽灿烂一笑。

    “切实感受一下我的力量吧……寂灭！”

    声音刚落，周显朝天空竖起的食指，亮起了一点光华，那光华是那么夺目，甚至于超过了太阳。

    瞬间，光华弥漫覆盖了下去，同一刻——

    无声的，犹如镜片碎裂一样，桂水城所在的整个空间碎裂了。

    墙壁、小贩、树木、惊慌的凡人、空气、鸟儿、阳光……在这一刻，桂水城大小范围的空间的一切都完全碎裂了。

    秦心盯着那个吃糖葫芦的小男孩。那小男孩在少*妇怀中，那纯正的大眼还盯着秦羽，嘴巴张了两下，仿佛再喊：“大哥哥！”

    “蓬！”

    一块块碎片，周围的空间变成一个个碎片，连那小男孩也在一具碎片之中，而这刻所有的碎片被卷入了空间裂缝乱流中。

    “不！！！”

    秦羽盯着那小男孩，心底不甘的嘶吼着。

    此刻，秦羽和周显都身形处空间裂缝的乱流中，这空间裂缝内一片黑暗，唯有一些乱流能量有淡淡的颜色。

    在黑暗的空间中，周显凌空而立，空间乱流不伤他丝毫，而秦羽也在周显身前。

    “别担心，我既然答应了表妹不杀你绝对不会杀你，空间乱流中有我保护你，你死不了，否则表妹知道你死了，算在我头上，我可就麻烦了。”周显微笑着。

    秦羽脸色冰冷之极。

    他脑海中，还有着小男孩死前盯着秦羽的那一幕。

    “周显，你杀如此多人，整个桂水城都被你屠戮一空。老天都会将这血帐算到你身上的！”秦羽心中尽是怨恨，一想到那个吃糖葫芦的小男孩那死前盯着自己的大眼睛，他就有一种周显杀死的冲动。

    “老天？”

    周显笑了，眼中目光闪着丝丝讥讽：“秦羽，天有天道，你一个凡人，又岂能知道什么叫天道，杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人，老天都不会处罚我一点半点，哈哈……秦羽，你要记住一点，我比你更懂得天！”

    碎裂的空间正在以一种极为迅速的速度恢复着，仅仅一会儿，那和桂水城一般大小的空间裂缝便完全被恢复了。

    秦羽站在空中，在他前方，是凌空而立的周显。

    “我比你更懂得天！”那句话让秦羽整个人都一震。

    难道如此毁灭一个城池一般的杀戮，老天竟然不惩罚一点半点？真是这样吗？

    周显永远一副成竹在胸，微笑看着秦羽。

    可是秦羽却觉得周显的笑容是那么的可恶，特别想到那个善良的母亲，那个纯正的为大糖葫芦流口水的大眼睛小男孩，秦羽就愈加厌恶周显。

    “挥手间，天崩地裂，你知道我的力量了么？”周显微笑着询问道。

    “够了！”

    淡淡的，却蕴涵着一丝怒意的浑厚声音在天地间回荡，刚才还微笑的周显脸色变了，一霎那，周显表情态度显得那么友好。

    “见过澜叔，澜叔此次离开族中如此之久，家父甚为想念，我来此之前，家父还嘱托我要替家父向澜叔问好。”周显显得谦逊有礼。

    澜叔就这么凭空出现在了空中。

    看了一眼原先桂水城的地方，此刻桂水城的旧址却是一片水域，连一片砖瓦都看不到，原本繁茂的城池就这么消失不见了，贯穿桂水城的漓江水流填满了桂水城所在的旧址。

    桂水城被毁掉，澜叔并没有如何愤怒。

    “周显，你应该可以回去了吧。”澜叔淡然道。

    周显躬身道：“姨夫让我办的事情已经办完，我的确是该回去了。表妹回去也无聊的很，我好去陪表妹，澜叔，我这就告辞了。”

    “恩。”澜叔点了点头。

    周显躬身，而后直接冲天而起，天空中自然出现了一黑色窟窿，周显便这么从那黑色窟窿之中穿了过去。

    但是，就在这个时候，一块大板砖猛然的将他砸到了地面。

    “砰”的一声巨响，周显落下的地方露出了直达地核岩浆层的巨大深渊，数秒之后，一头污血的周显从岩浆里冲天而起，怒火暴涨，“出来，是谁偷袭我的，给我滚出来。”

    “澜叔，刚才你有见到出手的人吗？”

    澜叔当然知道是谁动手的，他没有想到黄天区区一个二级玄仙境界，就敢袭击周显这个上部天神，看来他是对周显在桂水城大开杀戒而不满，只是两者的实力差距这么大，鸿蒙灵宝虽然强大，但他的仙元力可不够支撑使用的。

