
虽然一击击退子母凶灵，但楚云眠的神情，却未放松半分，依旧凝重万分。

此次击退对方，靠的却是以前准备的杀鬼符，但刚那一下，已将其全部消耗一空，却是再也没有，而此栋宿舍楼，阴气堆积，恶婴很快便能恢复过来，楚云眠面色不凝重才怪。

“必须尽快离开！”楚云眠心中想道。

许是知道楚云眠心中所想，或者是单纯想要堵住去路，那对子母凶灵，却是一下将门挡住。

楚云眠挑了下眉，其实他想离开的话，并不一定要走房门，走窗户跳楼也是可以的。

虽然窗子有铁条封锁，但扇剑轻而易举便能将之切断，即便此是四楼，楚云眠也有把握无伤落地。

只不过加上这对子母凶灵，楚云眠便没这信心了，他可不会飞，到时身在空中，无处借力，遭到攻击大乱节奏的话，就不是主动跳下去，而是摔下去，只怕不死也残。

必须脚踏实地，从门口走出去才行！

楚云眠瞬间作出判断，然后快速思考起来。

用赶尸去梧州时准备的秘密武器，肯定能解决问题，但感觉有些浪费，楚云眠只起了一下念头，便将之压下，另寻它法。

楚云眠思考的时候，那对子母凶灵却是没有立即动手，牠俩先前被其两次突然袭击伤得不轻，而今却是在借助阴气快速恢复，时间拖得越久，对牠们越是有利，所以牠们却是一点也不急。

子母凶灵不急，楚云眠却急，以最快速度想到办法后，便立即行动起来。

楚云眠先是取出一瓶液态银朱，在身周画了个圈，画时默念咒语，招来圈神神力加持。

圈神是确实存在的神灵，相传为姜子牙。《西游记》中，孙悟空便曾画圈保护唐僧，令得妖邪无法侵犯。后世也多有运用，最常见的，便是公路上的圆形花坛，此便是寻圈神庇护，以减少车祸之法。

再说银朱和朱砂一样，化学式皆为硫化汞，不同的是，朱砂是天然生成，而银朱为人工升炼。

银朱较天然朱砂，色泽却是更为明亮，驱邪效果更强，而楚云眠所用银朱，更是茅山本宗以秘法所炼，限量供应，功效更强，以其画圈，却是不虞被子母凶灵短时间突破。

画圈护住自身后，楚云眠心念一动，取出墨斗，倒入银朱浸透线圈后，念咒加持：“我有一间房，半间租与转轮王，有时射出一道光，天下邪魔不敢挡！”

咒语念完，楚云眠蹲下身体，墨斗贴地，力灌指尖，持铁标一弹，咻一声锐啸，铁标带着银朱染红的墨线，朝子母凶灵身后的房门飞去。

墨斗线已是克邪之物，又加了银朱，子母凶灵犹豫了下，却是并未抵挡，铁标“笃”一声刺入门板中。

楚云眠将墨斗线左右移动，逼退子母凶灵后，在两边各弹下一条红线，红线相交，成人字形。

使巧劲一抖一拽，铁标脱离门板，楚云眠快速转动转轮，将墨线收起。

楚云眠将墨斗收回道具包中，再拿出一沓驱邪符和避鬼符，一手持剑，一手拿符，走出银朱圈，踏入人形墨线中，朝房门走去。

子母凶灵立即知道楚云眠意图，张牙舞爪扑过来阻止，不过手才越过墨线，立即冒出赤色电芒，青烟袅袅，怪叫着退开。

楚云眠嘿然一笑，大步而行，右手扇剑乱舞，左手符箓胡挥，逼得子母凶灵远远让开，三五步便走到房门后面。

子母凶灵自不会轻易放楚云眠离去，念动间，铁床漂移，哐当哐当撞击过来。

楚云眠打出两道避鬼符，分别落到两张铁床上，立即隔断两瑰丽作用在其上的怪力，令得铁床撞来的速度和力度大减，全凭惯性移动，被楚云眠轻易接下。

挡下铁床后，楚云眠迅速开门闪身出去。

一出宿舍，楚云眠紧绷的神经放松下来，心脏立即极速跳动起来，额头现汗，手脚颤抖无力，精神恍惚，不由靠在墙壁上，剧烈喘息。

虽然刚刚对峙时间很短，法力、体力都没怎么消耗，但面对两个极其接近恶灵的顶级厉鬼，却是楚云眠遭遇最凶险的一次，一放松下来，肾上腺素分泌过多产生的负面影响袭来，立即有种脱力的感觉。

好在这不良状态出现在事后，而不是与那子母凶灵对峙时，不然真个性命堪忧。

“你没事吧？”任婷婷一脸担忧地问道。

“我没事！”楚云眠摆摆手道了句后，默念静心咒语，心神却是安定下来，全状态快速恢复。

状态恢复完后，楚云眠感觉一阵神清气爽，神魂似有提升。

危机危机，危险中自然有着机缘际遇，此次直面子母凶灵，虽然凶险，却也让楚云眠意志变得更加强大，意志与精神挂勾，神魂方面，却是有了一定提升。

此在道家，谓之“劫”，每历一劫，便是一次明心见性，对应的，便是道行的提升。

道家诸神，以玉帝为尊，其之所以有次尊位，却是其苦历过一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年，道行深不可测。

状态恢复，道行还有提升，楚云眠心情舒畅地伸了个懒腰，不过刚一动，便听见奇怪的啪啪声。

凝目一看，却是腹部红线符结断裂，断口漆黑一片。

楚云眠挑了下眉，发现子凶他便后退了，反应和速度不可谓不快，不想还是没能避开恶婴突袭，若非符结挡了下，退得也快，怕是已被子凶所伤。

思考间，楚云眠将断掉的符结取下，触及断口，有些潮湿，拿起来嗅了下，有股刺鼻的杏仁味。

死神小学生楚云眠是看过的，知道杏仁味一般与氰化物挂勾，而氰化物即是剧毒。

“看来这恶婴的能力，便是剧毒，嗯，母凶服毒自杀，其算是秉毒而生，身怀剧毒，却也不奇怪，还好没被其抓伤。”楚云眠想道，微微有些后怕。

这里说下题外话，鬼到恶灵这一级别，却是都会拥有一项特殊能力。恶灵的“灵”，一指灵魂，二则是灵能，如在荔湾降服的恶婴，其能施展阴电，而恶婴百分百会蜕变成恶灵，故这只虽然还为止头七，却也有了恶灵特权，能施展毒术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70251768"  chaptername="第五十七章  历劫明心">加入书签</a>
</div>
