    

    中间，田蜜因为某件事，提前离场了。

    中间有个小插曲，高伟吩咐一个服务员，换了个包间吃饭，王佳蓉一行人回来后，幽怨的看着陈洛枫，而她们也不知道为什么会突然会那样，一行人把错怪在陈洛枫和林雪瞳身上，因为她们实在想不到想到这个包间除了陈洛枫和林雪瞳两人还会有谁对付他们。

    陈洛枫对于她们的眼光毫无在意，夹着菜给林雪瞳吃，这一幕，让高伟眼睛直冒火，如果眼神可以杀人，估计陈洛枫可能已经被杀的千刀万剐了。而陈洛枫吃的津津有味。过了一会，大家吃的差不多了，高伟直接招门口的服务生，喊道“服务员，买单。”服务员拿出账单，高伟拿出卡，眼神往陈洛枫这瞟，眼神中的得意和嘚瑟都差不多可以显示脸上了，林雪瞳自然知道高伟心中所想，拉着陈洛枫的手，站起来说“好了，我吃饱了，谢谢款待，下次就让我来买单吧，我和我男朋友就先回去了，告辞。”

    高伟心急了，连忙跑到林雪瞳面前拦住他“雪瞳，别走啊。”林雪瞳偷偷指着王佳蓉，王佳蓉也看到高伟的作为，眼中竟是怒火，高中三年，林雪瞳什么都和她争，今天一定要让林雪瞳出糗，如果可以一些手段也是可以用的。林雪瞳故意大声说“高先生，你得女朋友还在坐着，你这样拦我不太好吧。”不得不说。女人是天生的演员，上一秒是仇人，现在却变成一个很好的朋友，轻轻挽着林雪瞳的手臂，林雪瞳不领她的情，微微后退一步，王佳蓉笑着说“雪瞳，你看，大家同学难得一次聚会，这么早回去，下一次就很难再见到了。”高伟也支持说“对啊，大家同学一场吗。”整个包间的人也劝导林雪瞳。

    林雪瞳也没主意了，望着陈洛枫，发出求助眼光，陈洛枫依旧是那风轻云淡的语气“没事，既然大家这么热情，那就去吧。”王佳蓉嘴角偷偷的邪笑，高伟的嘴角出现同样的奸笑，两人真是不是一家人不进一家门，两人都心怀鬼胎，目标就是林雪瞳。正好看看你们有什么把戏。

    出去后，高伟开出宝马车，周围的同学羡慕不已，这让王佳蓉更加骄傲，再加上个闺蜜在那边吹风“哎哟，佳蓉，你可真有福气，能做这么好的车。”王佳蓉笑着说“哎呀，大家都是同学，我们可以一起做哦。”那边一片笑声，王佳蓉又来嘲讽道“雪瞳，对不起啊，只有几个位置了，没有你的位置了，你男朋友开什么车来。”几个女生在哪里笑。

    滴！滴！滴！

    一辆超红法拉利开了过来，赤牙走了下来看着我“呐，车，我送到了。”陈洛枫拿过钥匙“谢了。”赤牙走远来嘟囔，但还是被陈洛枫听到“烦死了，玩娘们好好，突然送什么车，银蛇就会差事我，下次随便找个小弟干了......”陈洛枫绅士的打开副驾驶“美丽的女士，请上车。”林雪瞳惊讶了一会，在后面王佳蓉一行人即一堆同学乃高伟的惊讶中移步去法拉利中，陈洛枫看了高伟，淡淡一笑，跟我玩，玩死你。高伟看到陈洛枫，这相当于装逼不成，反被打脸。        

