        全年四部十亿的电影，一部24亿，林林总总加在一起八十亿票房，成绩也是相当地辉煌。

    虽然有其他公司以及集团子公司的参与，但是光这些电影就给集团带来超过15亿的纯利润。

    电视剧业务去年一年利润也超过三亿，集团电视剧业务大多和旗下各大公司，以及几家电视台、土荳合作，分摊下来就少了。

    不过华测这家国内最大的电视剧制作公司去年一年的利润也才四个亿，相比之下三亿也不少了。

    将近20亿左右的纯利润，并不算多，旗下的土豆影业光综艺业务全年利润就高达七亿，简直是抢钱。

    这20亿只是集团本身的利润，旗下汉唐影业、汉唐院线、土豆影视以及二十多家影视公司上交的利润也不是个小数目。

    远超几大公司的数字，就算放在全国所有行业里，也是很了不得的。

    电器巨头海尔去年的利润刚刚20亿，国美去年盈利不到九亿，地产巨头荣创30亿，吉利汽车26亿，青岛啤酒19亿，国药控股22亿，南方航空18亿......

    国内五百强里面，前一百名有三十家公司的净利润还不如汉唐传媒，更别说投资那一块，光是入股东方明珠，短短半年多时间，那7.5%的股份就翻了一番，赚了60多亿。

    就算单论影视方面的收入，除了汉唐之外，华宜净利润9亿，华测4亿，光羡4亿，综艺制作公司灿星制作年利润5亿......

    影视行业的盘子越来越大，相比很多行业，已经没有太大的差距了，各大影视公司在整个资本圈子以及社会地位也有了显著的提高。

    ......

    临近过年，公司年终盘点也完成了，目前也没有什么大事，春节档也没什么电影上映，唯一一部参与了投资的《狼图腾》也不用管。

    那脑残导演的片子，就算能盈利，唐安都不想要，当初收购紫禁城影业就像卖给中影算了。

    结果康培不要，还疑神疑鬼地以为唐安坑他。

    那份投资份额没人要，没办法就放那吧，反正不参与那个项目。

    唐安也想过去黑那SB导演，不过当年那部电影确实影响很不好，旧事重提要是闹大了，很不和谐，还是算了。

    2月10号，唐安受徐婧蕾邀请，参加她主演的电影《有一个地方只有我们知道》首映仪式。

    正好没事，唐安也就走一趟。

    现场人还不少，一大群迷妹们等在外面，看起来很激动。

    放映厅里也有很多熟人，吴汎经纪公司耀莱老总季建宏带着女儿来了，股东冯晓刚、程龙来了，还有王忠磊也跑来凑热闹。

    “各位抱歉，我好像来晚了。”唐安笑呵呵地走进来。

    见唐安来了，他们几个也停止了说话，齐齐转身和唐安打招呼。

    寒暄了一会，无非是恭喜唐安又拿下贺岁档票房冠军了，同时又关心了一下《红海行动》的情况。

    “拍摄还算顺利，最起码能回国过年了了，后期抓紧一点赶上暑期档应该没有问题。”唐安笑笑道。

    一部大投资的军事大片，制作周期还不到一年，虽然从前年就开始筹备了，不过那时候唐安手上还有一部电影，这么高效的速度让程龙和冯晓刚都佩服不已。

    同时冯晓刚也松了一口气，他主演的《老流氓》定档贺岁，要是唐安赶不上暑期档那就得跟自己撞上，这可不是什么好事。

    冯晓刚对自己这部部电影是很有信心的，照他的想法，知名演员来当导演拍电影都能大卖，他一个大导演去当演员，效果肯定不差。

    不过冯晓刚也没有信心能赢过唐安，十二三亿的还好说，这二十几亿就算冯晓刚也没那个把握。

    这也是冯晓刚这几部电影都扑街了，人也不那么自负。

    要是以前，一直在成功的冯晓刚，还真不会怕谁。

    当然，冯晓刚不认为自己怕了，只是不想两败俱伤。

    “冯导，你那《老炮儿》拍的怎么样了？”

    唐安和他们随便聊了聊各自的片子。

    冯晓刚笑道，“还有不到一个月就能杀青了，我好不容才让管琥放我回家过年。”

    “过年得好好过，一年就这么一次。”

    唐安点点头，又问道，“听说好像《老炮儿》讲的是老了的古惑仔的故事？”

    “那不一样。”

    冯晓刚摇摇头，“老炮儿重义气，重感情，是有点像古惑仔。但他维护的不是物质层面的东西，维护的实际是一种社会道德的底线，是尊严，这个方面却是和古惑仔有着天壤之别了。

    古惑仔斗殴打架是为了女人就是因为金钱，

    老炮解决问题的方式看似暴力，和古惑仔差不多，但动机却不一样，他们约架并非钱，女人这些物质的东西，老炮儿的规矩是一种合符公共道德的规矩，不是小混混......”

    唐安就随口一问，没想到冯晓刚还来劲了，长篇大论噼里啪啦一通解释。

    唐安心里暗自摇头，不管冯晓刚和管琥怎么理解的，在观众看来，就跟老流氓没什么区别，带给观众记忆最深的恐怕就是六爷逅入许情的戏份了。

    随便聊聊，又和程龙聊了下他的新片《天降雄师》。

    时间也差不多了，观众进场，主演们进场，和到场的嘉宾打了个招呼，也没多说几句话就上台，首映仪式正式开始。

    首映式没什么特殊的，正常流程，男主角吴汎又唱又跳，引得现场不断尖叫。

    一个多小时之后，电影开始放映，主演们下台。

    又是无聊的一个半小时，许婧蕾最擅长酸楚的文艺气息的片子，说好听一点是文艺，说难听点就是无病呻吟，矫揉造作，空洞无物。

    剧情就几个关键词：真爱，异国恋情，几十年守候，发挥下想象力就知道拍的是什么了。

    不过这种片子也有一部分受众，文艺女青年应该感兴趣，再加上吴汎的脸还能值点钱，现场不少女生都是他的粉丝。

    首映仪式在现场迷妹们的呼喊声中结束了，宴会上许婧蕾还向唐安请教这部电影有哪些缺点。

    