    “这真的可以吗？医生……他真的不会死吗？”一名中年妇女看着自己的儿子躺在病床上，紧张的拉住面前医生的胳膊，开口焦急的问道。

    “放心好了，这种病我们是有康复先例的。而且你儿子的病症不算严重，好起来的可能性还是很大的。”双手插在口袋里，中年的医生回答起这类问题来，那叫一个头头是道。

    塞里斯城的医院已经人满为患，这里的每一个角落都有痛苦的病人在等待着治疗。

    两年前塞里斯城看病的医生还很少，大家生病就都只能听天由命。年轻健壮一些的人就可能熬过来了，年老的体衰的就只能躺在床上等死。

    可如今这种情况已经发生了根本性的变化，在爱兰希尔帝国内，几十个新成立起来的大型综合性医院，已经建立起了良好的口碑，让人们看到了战胜病魔的希望。

    自从克里斯开始利用西医原理发展近现代医学之后，抗生素就成了拯救凡人生命的魔法。就连弗伦茨贝格都不得不承认，这种化学医疗，在某种程度上是要比治愈术更神奇的学问。

    医疗术是利用魔法气息来调动目标身上的生命力治愈疾病，耗费的魔力非常庞大不说，并不能完全治愈感染类的疾病。所以对于圣魔帝国来说，青霉素的作用依旧是不可忽视的。

    经过培训的护士轻车熟路的把一瓶消炎药挂在了吊瓶架上，检查了一下自己的工具之后，就开始给这名发着烧的患者输液了。她的动作干净利落，一下子就把针头插进了病人手背上的血管里。

    看着自己的鲜血倒流回皮管内，然后又被透明的药液顶回到自己的身体里，已经烧的有些迷糊的年轻人恐惧的闭上了眼睛。要知道在两年以前，这样的治疗还被看成是魔鬼的“换血术”。

    可是，随着治愈率的增高，人们再也不会抵触这样的高科技治疗方案了。

    “谢谢！谢谢大夫。”中年妇女看到自己的儿子得到了治疗，感激的点头哈腰，对着医生千恩万谢。那医生看了看隔壁床位上躺着的一个儿童，用手感觉了一下孩子额头上的温度，对守在床边的一对年轻父母说道：“你的孩子已经退烧了，明天就可以出院观察了！”

    “谢谢！谢谢！”那一对夫妇站起身来，一个鞠躬一个起身，来来回回看得人眼花缭乱。

    在这里工作的医生，差不多已经对这种感谢见怪不怪了，他们不会去伸手拦住对方，也不会觉得有什么不好意思。每天面对几十几百个这样的感谢，每一个都要走心的话，他们也不用照顾病人了。

    “你丈夫是在爱兰希尔军工集团上班？”那医生走到门口，回过头来问那个刚刚入院的年轻人的母亲。

    那个中年妇女听到问题之后愣了一下，然后点头说道：“是的，孩子的父亲是在爱兰希尔军工集团工作，他很本分，是一个非常厉害的铣床工人。”

    她不知道为什么对方这么问，还在满心忧虑，计算着自己带来的钱够不够缴纳住院的费用——虽然医疗的技术进步了，可是住院的费用可不低。

    能够享用这种待遇的，至少也是大城市里有稳定收入的中产家庭，家里要是没有一个人在工厂企业政府内上班，还真不一定负担的起昂贵的药费和床费。

    要知道，许多远方慕名而来治疗疾病的人，都因为缴纳不起昂贵的费用滞留在爱兰希尔，不少人因为没有爱兰希尔的国籍身份证明，甚至连医院的大门都进不来。

    “那就好，那个……格瑞斯小姐！带她去缴纳费用，计算一下保险，他们家有军工单位工作的，使用药物有五折的优惠。”那医生招呼过来一个护士，吩咐了几句。

    听到自己竟然可以省下一半的费用，妇女的脸上那淡淡的愁绪消失不见。她可是奋战在无数商场菜市的传统家庭妇女，对于五折这个词汇可是有着天生敏感的神经的。

    在塞里斯城，有专门的商业街也有巨大的商场，在那里可以买到许多让人意想不到的新鲜东西。最近流行的是一种叫做收音机的昂贵东西，一台就要300金币，摆在商场最醒目的位置上，看着就让人胆战心惊。

    听说那东西寻常人家买回去也用不了，要家里通上了电的新住宅或者布设了电线的贵族区才能使用。那天她亲眼看到一个贵妇人买走了一台，引来了周围无数人羡慕的赞叹。

    想到了这里，这个妇人又开口对面前的医生还有那个叫格瑞斯的护士小姐说道：“那个，我儿子，就是躺在床上的那个，还是，还是陆军指挥学院的学生呢……”

    “呵！”那医生听到了这个说法也乐了，停下了本来要走的脚步，回身说道：“一类家庭啊！少见少见。检查一下她儿子的证件，如果是真的，医药费就是二折了。”

    “明白了！先生！”那护士小姐点了点头，语气中充满了恭敬之意。这位中年医生可是使用过知识魔球的医学系统高级人才，听说再过两个月就要升职成为高级医师了，前途那叫一个不可限量。

    如果能勾搭上这样的才俊，那才是真正在护士岗位上熬出头了啊。想到了这里，这名叫做格瑞斯的护士眼含秋波看了看身边的医生，摇晃着腰肢对那妇女说道：“跟我来吧。”

    那妇女看了一眼依旧躺在病床上的儿子，一边检查着随身携带的证件，一边跟着护士小姐走向了缴费处。她的身后一片羡慕的眼神，让这位中年妇女一瞬间享受到了，那天她看见的那个买走收音机的贵妇人的感觉。

    “看看人家！二折的看病开销！至少7个金币的费用，就交140银币就够了。”一个守在床边的老妇人唉声叹气开口羡慕道。

    “可不是么，真便宜啊。”另一个正在给自己的妻子削水果皮的男人跟着点头，他媳妇进来这一圈，差不多已经花了5个金币了，这要是也打两折，那他就剩下4个金币之多。

    其实他也就是抱怨两句，换在两年前，生病就只能躺在家里等死，最多找个医生开两包不知道能不能吃好的草药，这人八成就是留不住的。

    而且，放在两年前，打死他，杀了他全家，他也凑不出5个金币来给自己的妻子看病啊。更何况，这看了病吃了药，竟然还有点儿闲钱买上些水果调剂一下身体，放在从前那真是想都不敢想。

    “别羡慕了，看看外面，还有进不来的呢！”挨着窗边的病人探头看向外面，看到那些守在外面的豪华马车，看着那些一脸焦急却没有资格入内的外国贵族，一脸的自豪。

    那削水果的男人的手被自己的妻子用力的抓住，男子停止了抱怨，抬起头来，就看到了一脸感激满是幸福的妻子的脸。于是他的脸上也洋溢起了幸福，只是一种对于他来说从前没有过的表情。

    “为什么不让我们进？我们也是来治病的啊！要钱？我有啊！我有10个金币！让我进去！我额外再给你10个银币，怎么样？”站在大门口，一个亚兰特服饰的贵族，满脸怒气的对着卫兵喊道。

    背着步枪的爱兰希尔卫兵一脸轻蔑的瞅着面前的亚兰特贵族，指了指医院大门上挂着的那张告示：“对不起！因为病床有限，非爱兰希尔公民，不得入内！”

    “我看……”一个亚兰特帝国的伯爵在这站了一下午了，早就没有了趾高气昂的态度，他叹了一口气，走向了自己的马车：“还是去移民局问问吧……那边也许更有希望。”

    他的话引起了许多赶来看病的贵族的赞同，有许多贵族的马车都向着移民局所在的街区驶去了。那刚才还吵吵嚷嚷的亚兰特帝国贵族，咬牙切齿的看着面前的爱兰希尔卫兵，恨恨的朝地上啐了一口唾沫：“你给我等着！”

    “先生！”那士兵一脸幸灾乐祸的表情，连话都懒得说了。不过那贵族身边，早就守在那里的一个带着红袖箍的老爷子背着手，一脸得逞的表情开口说道：“随地吐痰，罚款一个银币！”

    “你！”那贵族刚要发作，就看到了医院门口爱兰希尔卫兵腰间插着的明晃晃的军刺。他吞下了嘴里的话，气呼呼的把一枚银币按在了那老爷子的手心里：“你们给我等着！”

    “就这熊样还想着报复呢？”那卫兵看着远去的亚兰特帝国贵族的背影，不屑一顾的冷哼道：“排队去吧！今天一天，要我等着的公爵就四个了！”

    “就是！”那罚款的老大爷依旧背着手，慢悠悠的走向有树荫的地方：“当年啊，我以为伯爵子爵那都是了不起的大人物，可现在看着啊，也没什么本事……”

    旁边还没来得及走的贵族们嘴角不由自主的抽了抽，心里不住的骂娘——那是我们亚兰特的贵族！你换个你们爱兰希尔的贵族试试？就刚才进去的那个穿军装的，你们立正敬礼不也站的笔直？