    冉博文自来在江州逍遥惯了，以前的人害怕他捧着他，谁想到新来的竟然是个头铁的。

    “当时文爷准备了两个计划，如果这位江公子是个识时务的，彼此相安无事，反之……。”

    冉管家摇摇头。

    明镜眯起眼睛：“苏小姐？”

    冉管家瞳孔微缩，有些讶然：“您知道？”

    明镜眉眼淡凉：“我要知道当年的实情。”

    冉管家擦了擦额头上的冷汗，“其实那晚挺混乱的，文爷的两个计划都没成行，那位苏小姐她自己跑了，把文爷气的不轻，错过了拿捏江蘅的最好时机，后来文爷才决定下死手。”

    说白了，都是些下三滥的手段，但对江蘅这种正派人士，效果最好。

    “那位苏小姐什么来历？”

    冉管家想了想说道：“文爷有搜集美女的癖好，他自己倒是不好这口，大部分拿去送人了，这位苏小姐什么来历，我也不太清楚，当时想着这江蘅出身不错，一般的美女必定迷不倒他，文爷让人搜罗一些大美女，这位苏小姐就是文爷的手下从民间找来的，那晚情况混乱，我没见到她人，得知消息的时候，她已经跑了。”

    “跑了？”

    “是跑了，文爷后来派人找过，人已经不在江州了，后来江蘅死了，文爷不爱跟女人计较，就把这件事揭过不提了。”

    冉博文虽然不是个东西，但对女人孩子却从没下过死手，他本人也没啥强抢民女的戏码，这一点上来说，还是有可取之处的。

    “那天晚上出席的人都有谁？”

    冉管家虽疑惑，还是据实托出：“当时江州的名流富贾都在其列，经过二十年的时间，有些已经破产查无此人，有些越爬越高现在已经身价千亿，比如沈舟。”

    明镜愣了愣：“沈舟？”

    冉管家说道：“没错，沈舟，当年那场酒会上，他还是个到处找机会拉投资的创业者，谁能想到会有今天呢。”

    明镜抬手揉了揉额角。

    冉腾霄在一旁担忧的问道：“没事吧？”

    明镜摇摇头：“我没事。”

    “别担心，我不会再让蒋春岚伤害你。”男人的语气坚决掷地有声。

    明镜深深的看他一眼，抿抿唇：“时间不早了，我上楼休息。”

    冉腾霄盯着明镜消失在楼道口的背影，眸光深幽。

    “她还是不信我啊。”

    “霄爷。”冉管家走过来：“大小姐什么意思？”

    冉腾霄喊了一声：“叶剑。”

    叶剑快步走进来。“霄爷，大小姐今天和韩素文去了菜市场，在那里碰到了赵小蕙，和赵小蕙回家吃了一顿午饭，下午在茶馆约见了高昶，至于她们之间谈论了什么，属下不知。”

    冉腾霄眯起眼睛：“去查，赵小蕙和十九年前那场酒会有什么关系？”

    她忽然对十九年前的事情感兴趣了，到底是为什么。

    “霄爷，商会负责人亲自登门拜访了。”冉管家接了个电话走过来说道。

    冉腾霄勾了勾唇：“商会现在的主席是谁？”

    “是沈舟。”

    冉腾霄想到刚刚提起沈舟时，明镜忽然沉默的模样，十九年前那场酒会，沈舟在其中又扮演了什么角色？

    “沈舟可不会向我低头，看来是他们内部出现分裂了，既然如此，我就勉为其难走一趟吧。”

    冉管家会意：“我这就去处理。”

    ——

    病房内爆发出一阵尖叫，刺得人耳膜疼，门外路过的护士及隔壁病房已经习惯了。

    祝湘湘看着一手的头发，整个人都麻了。

    “我的头发……我的头发……。”

    她拼命的把断掉的头发往头上擩，却只能眼睁睁的看着它们如风中残絮，无情的落在地上，被风一吹，飘然远走。

    经过一次次的透析，她的头发大把大把的掉，她每天在与病魔做斗争的同时，还要承受着巨大的精神压力，整个人已经临近崩溃的边缘。

    病房门推开，赵小蕙提着食盒走进来，看到祝湘湘抱着双膝蜷缩成一团的模样，一阵心疼。

    “湘湘、是不是又疼了？我喊医生来。”

    祝湘湘毫无声息，像死了一样。

    赵小蕙流着眼泪走过去，轻轻抱着祝湘湘：“湘湘乖，等治好了病，你就跟妈妈回家，以后咱们好好生活，好好做人，日子会好起来的。”

    “妈，我好累。”祝湘湘有气无力的说道，语气充满了绝望。

    她的眼前一片黑暗、她仿佛站在悬崖边，也许跳下去，就解脱了。

    “是我坏事做的太多的报应吗？那就给我一个痛快吧，不要这样折磨我，我真的受够了。”

    她说出口的每一句话每一个字、都如同一把刀子，刀刀直戳赵小蕙的心窝子。

    “湘湘啊，是妈对不起你，你放心，妈一定会救你，你还那么年轻，要报应就都报应在我身上吧，你一定要好好的。”

    祝湘湘躺在赵小蕙怀里，无声无息，除了微弱的呼吸外，麻木僵硬的像个死人。

    去年的这个时候，她还是江州端庄大方的第一名媛，而今天翻地覆、她活得人不人鬼不鬼。

    在病痛的折磨间、她总会想起过去的祝湘湘，那时意气风发、骄傲得意，仿若未来尽在掌握。

    那时可想过会有今天？

    如果这是她强占了祝家真千金福气的果、她不甘心……不甘心啊……明明一切都是命运的安排，与她有何干系、她也只是个受害者、为什么老天爷独独惩罚她。

    她不甘心……

    祝湘湘心底升起一股戾气，双手紧握成拳，那双死寂的眸子里，迸射出一抹怨毒的暗光。

    这命运不公、她偏要抗争到底。

    ——

    “明镜，我找酒店的老员工调查了一下，时间有些久远，大部分人都不记得了，但有些人现在还活跃着，你看符不符合你的要求。”

    高昶发过来一串名单。

    明镜点开，首先跃入眼帘的就是一个熟悉的名字。

    沈舟。

    “说来那场酒会真是奇怪，我跟我妈一提，她忌讳的跟什么似的，我还是找了一个酒店退休的老员工，花了点钱才从他嘴里套出来的。”

    “谢谢，回头请你吃饭。”

    “那行，记着欠我一顿饭。”高昶很高兴，“到时候能不能允许我带个朋友？”

    “当然可以、不过……。”明镜话锋一转。

    “十九年前这件事到此为止，切记，不要继续查下去了，就当我从没问过你这件事。”

    高昶挑了挑眉，笑嘻嘻的说道：“放心，我对这种事才不感兴趣呢，上课呢，挂了。”

    明镜挂断电话，看着高昶发过来的一串名单陷入了沉思。

    恰在此时，手机铃声响起，明镜看了眼来电显示，接通。

    “明镜啊，你大哥回来了，上次你俩没见成面，他知道你从京州回来了，特地让我给你打电话，叫你回家吃饭，你大哥亲手包的饺子，一般人还吃不到呢，你今天有口福了。”

    “好、我现在就过去。”

    明镜挂断电话，换了身衣服出门。

    明镜走进沈家正厅的时候，沈舟正系着围裙包饺子，沈老爷子在旁边听收音机，看到她进来，沈老爷子笑眯眯的招招手：“我闺女来了。”

    沈舟笑笑：“愣着干什么、过来让大哥看看。”

    明镜走上前几步。

    沈舟摇摇头：“又长高了，让大哥很有压力啊。”

    明镜净过手，坐下来拿起面皮包饺子，“是素馅。”

    “当然了，不然我怎么会叫你。”沈舟眨眨眼睛。

    “大哥最近很忙吗？”明镜包饺子的手势慢条斯理，但包出来的饺子玲珑漂亮，跟艺术品似的，那种云淡风轻的态势、是怎么也模仿不来的。

