    “呼……”

    叶飞吐出一口烟，心想，还是走一步看一步吧！

    不管未来还有什么挑战，直接面对就是了。

    飞哥我以前什么大风大浪没见过，未来遇到的困难和阻碍，再大又能有多大呢？

    一切都顺其自然吧！

    之后，叶飞开着车回到了家里，洗漱完毕后，便开始继续修炼。

    毕竟，未来的挑战还有很多，自己必须尽快提升实力，让自己时刻保持最巅峰的状态。

    然而，就在叶飞在家潜心修炼的时候，今晚，铁血盟灭了蛟龙会，一举收服蛟龙会和朱雀会的消息已经在道上传开了。

    “宁海地下世界，以前有四大社团，现在看来，再也没有四大社团，只有铁血盟了啊！”

    “啧啧啧，铁血盟真是牛逼啊，竟然真的实现了宁海地下世界的统一！”

    “不管谁统一了，都跟我没关系……”

    最开始的时候，大家是不看好铁血盟的。

    而如今，所有人都对铁血盟是彻彻底底的服了。

    灭龙门，收擎天，踩蛟龙，吞朱雀。

    铁血盟用自己的实力，一点点证明了自己！

    如今，今晚这场大火拼，就是最好的证明！

    蛟龙会的实力够强大吧？

    但愣是被铁血盟打的没了脾气，只能乖乖投降。

    朱雀会的实力该强大吧？

    可人家生生被铁血盟折服，自愿选择并入铁血盟。

    所以，今晚，整个宁海地下世界，都被震动了。

    此时。

    宁海某个豪华庄园。

    这个庄园依山傍水，景色优美，环境清幽，是个非常适合休养生息的地方。

    一间古香古色的书房里，灯火通明。

    一个中年男子正坐在书桌旁，手里拿着一份资料，陷入了沉思。

    这个中年男子身穿一身简单的黑色棉质睡衣，留着一头精悍利落的短发，两鬓斑白，浓眉大眼。

    即使他就这么坐着，仍然可以感觉到他身上所散发出来的上位者威压。

    而这个男子正是如今的洪门老大林古松。

    洪门，传承已久，古老又神秘，曾经掀动过狂潮，耀眼的历史数不胜数。

    虽然洪门现在看起来日渐没落了，但实际上却由明转暗，影响力早已达到了历史巅峰。

    毕竟，洪门不仅在华夏有很多分支，就是在全世界，都有洪门的支流。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    林古松淡淡地回应了一声。

    咔！

    门被推开。

    一个剑眉星目，气质出众的年轻男子走了进来。

    “父亲，您找我有什么事吗？”年轻男子恭敬地问道。

    “九霄，你最近有关注宁海的铁血盟么？”林古松问道。

    “父亲，我有关注过。”

    林九霄点了点头。

    林古松点了点头，道：“就在今晚，铁血盟实现了对宁海地下世界的统一。这件事，你知道吗？”

    “什么？！铁血盟已经统一了宁海地下世界？！”

    林九霄脸色一惊，而后缓缓说道：“看来，这个铁血盟统一的速度要比我想象中快的多啊！

    之前我只知道铁血盟一直在跟蛟龙会斗……我还以为，铁血盟要想统一宁海地下世界，并不是一件容易的事。

    却没想到，蛟龙会竟然这么快就被铁血盟给灭了……”

    “是啊，这让我也没有想到。”

    林古松点了点头，然后站起身，走到了窗前，淡淡地说道：“宁海乱了这么多年，有无数人想过统一宁海，却都无法做到。

    可没想到，一个在今年兴起的社团，竟然以火箭般的速度灭掉了一个又一个强大的对手……你知道这是为什么吗？”

    林九霄想了想，说道：“父亲，我听说以前铁血盟只是一个不成气候的二流势力……但自从来了一个人后，铁血盟上上下下就发生了翻天覆地的变化。

    铁血盟的凝聚力变强了，实力也变强了……所以，铁血盟能够实现统一，绝对和那个人有关系。”

    “九霄，你说的那个人，名叫叶飞，是吗？”林古松笑着问道。

    “是的，父亲，那个人就叫叶飞。”

    林九霄点了点头。

    “叶飞……呵呵……”

    林古松笑了笑，不禁感慨道：“没想到过了这么多年，宁海竟然又出现了这样一个惊艳绝伦的人物。

    我之前虽然听说过这个人，但却没有仔细去了解过。

    毕竟，在宁海，每年都会出现几个惊艳绝伦的人物……但这些人却如同流星一样，璀璨了一时，然后就消失了……

    可是，这个叫叶飞的小子却让我刮目相看。因为，他比以往那些人更耀眼，更璀璨……”

    林九霄笑了笑，道：“父亲，我可从来没见您这样夸奖过一个人啊！”

    林古松转过身，笑呵呵地说道：“因为我欣赏这个年轻人，而这个年轻人也值得我夸！”

    “父亲，难道您又生了爱才之心，想要拉拢叶飞为您所用？”

    林九霄似乎看破了父亲的心思，问了一句。

    “没错。”

    林古松点点头，道：“像这样的人才，又有谁不喜欢呢？

    恐怕，现在青门和天下盟也盯上这个叫叶飞的小子了吧！”

    “父亲，那您的意思是？”

    “九霄，有时间你可以去跟这个叫叶飞的走动走动，尽量拉拢他加入我们洪门……”

    “知道了，父亲。”

    林九霄点头答应了下来。

    “嗯，你先去吧，我再坐会儿。”

    “是，父亲，您也早点休息。”

    “好。”

    等到林九霄离开书房后，林古松又拿起了桌上的一张照片。

    他淡淡一笑，眯了眯眼，轻声道：“叶飞……呵呵……有点意思……”

    与此同时。

    宁海附近的南城。

    南城，华夏四大古都之一，有“六朝古都”、“十朝都会”之称。

    是一座历史悠久的文化名城。

    而百年青门的总部就坐落在此。

    青门，和洪门一样，传承已久，整体实力和洪门不相上下。

    此时，在青门总部。

    一间宽敞明亮的办公室里还亮着灯。

    青门老大陈破虏正坐在一张沙发上，手里拿着一份文件，目光落在文件上。

    陈破虏看起来大约四十多岁，长着一张国字脸，五官虽然端正，但并不出彩。

    不过，他的一双眼睛却明亮有神，时不时闪烁着睿智的光芒。

    陈破虏翻看了一会儿文件，而后将文件放在了桌上。

    随后，他拿出打了一个电话。

    电话接通。

    “陈老大，请问您有什么事？”

    一个低沉的男声传了过来。

    “你再仔细查一查铁血盟和那个叫叶飞的资料，我要更详细的资料，明白了吗？”陈破虏沉声说道。

    “明白了，陈老大！”

    随后，陈破虏挂了电话。

    他站起身，走到落地窗前，望着远方，喃喃道：“古松，恐怕你应该跟我也有同样的想法吧？”

    另一边。

    宁海附近，苏城。

    苏城第一大社团，天下盟就坐落在此。

    虽然天下盟的整体实力和洪门、青门比不了，但天下盟在苏城周边几个城市都有分支，实力同样不弱。

    至少，在长江以南，天下盟是唯一可以跟洪、青二门抗衡的势力。

    此时，天下盟总部。

    会议室。

    “各位，这个铁血盟和这个叫叶飞的小子，你们怎么看？”

    一个中年男子叼着一根雪茄，将一份资料扔在了会议桌上，扫了眼在场的几个长老和堂主。

    而这个中年男子，正是天下盟的老大，谢长空。

    “谢老大，我觉得我们可以收服这个铁血盟。

    只要将铁血盟收服，那咱们天下盟在宁海就有分支了。”一个圆脸老头笑着说道。

    一个身材消瘦的老头拿着一个烟斗，“吧嗒”抽了一口，说道：“呵呵，老王，我也是这么想的。

    要是能够把铁血盟给收服了，以后咱们天下盟在长江以南的实力就强于青洪二门了。”

    “我赞同王长老和马长老的话，我们必须收服这个铁血盟！”

    “嗯，收服铁血盟，对我们百利而无一害！”

    在场的其他人人也都纷纷点头附和。

