
　　“唉。”终南山，楼观台大殿内，魏华存叹了口气，道：“天数。”

　　梵路已彻底稳固，金山寺，万霞洞，嵩山佛院、菩提海四处道场内的佛门弟子已经全部进入梵路撤离。

　　一道凛冽的剑意再次弥漫在楼观台大殿外，但却没有入殿。

　　少时，只听剑圣的声音在殿外响起：“贫道有负元君厚望，特来请罪。”

　　魏华存开口道：“道友何不进殿来说？”

　　剑圣缓缓答道：“贫道在外面就好，免得剑气锋锐，伤了殿内诸位道友。”

　　魏华存微微颔首道：“舍利弗、二十诸天以元神稳固梵路总枢，此乃天数不绝佛门，四大道场佛门弟子撤离已成定数，并非道友之过。”

　　剑圣闻言，当即说道：“既如此，贫道便先返回精舍，再候元君法旨。”

　　魏华存道：“好，道友辛苦，请先回芦篷歇息吧。”

　　“贫道告辞。”剑圣闻言，当即稽首一礼，转身离开了楼观台大殿，回自己位于终南山的芦篷去了。

　　旋即，魏华存再下法旨，撤回所有在前方四大道场围攻的道门弟子，并开始肃清大唐国内除蜀郡以外的所有残存佛门势力。

　　“他们稳固梵路，我们稳固大唐。”紫虚元君道：“只要我道门稳固好大唐，佛门在南瞻部洲就永远只能做陪衬。”

　　说完，紫虚元君颁下法旨，对眼前一众道门弟子道：“尔等领我法旨，去吧。”

　　众仙纷纷起身，稽首拜道：“弟子等恭领法旨。”

　　...

　　与此同时，金山寺、万霞洞、嵩山佛院、菩提海四处道场的佛门弟子已经通过梵路分别撤到了暹罗国与天竺国。

　　其中金山寺、万霞洞撤到了暹罗国，嵩山佛院、菩提海撤到了天竺国。

　　当法海、鸠摩罗什、菩提达摩、阿难、迦叶等人分别从梵路中走出来时，纷纷回头朝身后的梵路看去。

　　“南无阿弥陀佛。”法海首先朝着梵路高诵一声佛号，随后在场近千位从大唐国撤离的佛门仙神齐齐高诵佛号并盘坐下来。

　　四条梵路，数千名佛门仙神盘坐在各自撤离的梵路前，开始坐诵《华严经》。

　　灵山，西天极乐世界。

　　如来佛祖朝观世音道：“舍利弗转世轮回，当历三百六十劫难，积聚八百八十一万功德，当以太乙金仙道行归来。”

　　“二十诸天转世轮回，当历七十二劫难，积聚一百零巴万功德，以金仙道行归来。”

　　“舍利弗及二十诸天，便由观音你亲自前往点化、接引。”

　　观世音当即合十拜道：“弟子谨遵我佛法旨。”

　　如来佛祖微微点头，随后看向众佛陀、菩萨、弟子、罗汉等道：“发大愿之心，行大愿之事。湮灭并非终结，涅槃才能重生。佛在一心长持，则生灭皆如佛涅槃。佛在万

　　世普度，则轮回如四季交替。生死皆****回方证佛。佛生则诸世生，佛灭则诸世灭。心存诸世，则诸世存我。”

　　如来佛祖说完，众佛陀、菩萨、罗汉、头陀、伽蓝等佛门弟子其声声高唱道：“南无阿弥陀佛，我佛慈悲。”

　　...

　　谷</span>佛门退出了大唐国，开始经营暹罗、天竺两大佛国。

　　而道门则开始在大唐国广传道法，广立道宗。

　　到了这一步，天法院派来大唐国的五位天法官职责已经完成了一半，在他们五人的监察之下，道佛之战始终没有波及到凡间生灵。

　　五大天法官这段时间分别奔波各大道佛交战的地方监察，凡是发现道、佛双方交战可能会波及到凡间生灵，他们就会立刻出面提醒。天籁小说网

　　所以当大唐国内道门大局已定后，五大天法官便要回到玉皇山玉皇庙中齐聚，然后要写述职简报递交太玄都省。

　　柯孟清看着已经出现在眼帘之中，峰峦叠翠的玉皇山，当即催动脚下云光，加快速度朝玉皇山飞去。

　　可就在这时，柯孟清感到脚下云光一顿，道心微微一突，整个人竟然一个趔趄从云头栽落下去，‘轰’地一声砸进了下方的一座大山之内。

　　柯孟清身为真仙，从万里高空摔落下来并没有多大伤害，但这种遁术突然失效栽落下来的事情可是极少发生的。

　　甚至此前在柯孟清身上从未出现过，从泥土中飞出来的柯孟清满脸发懵，不知道发生了什么事。

　　“被人暗算了？”柯孟清心中嘴里嘟囔着，但是浑身上下一检查，又用元神回溯方才的记忆，却并没有被人施法暗算的迹象。

　　“怎么会这样？”柯孟清满脸的疑惑，自己没喝酒啊...

　　他仔细回想了一下刚才的情形，旋即脸色大变，心头猛地一惊，不会是自己修行入魔了吧？

　　想到这里，柯孟清顿时浑身发寒，道心悚然。

　　不行，得立刻返回玉皇庙去！

　　柯孟清运转了一下道法，很通顺，根本感觉不出有任何问题。

　　但越是这样，柯孟清就越发恐惧，因为入魔是毫无知觉的，你根本不会有任何感觉，等你察觉到不正常的时候，你已经堕入魔道了。

　　柯孟清再次驾云而起，飞上云空再次朝玉皇山飞去。

　　然而就在此时，柯孟清忽然听到头顶传来两声剑啸，他猛然抬头看去，却见两个极其清丽美貌的女仙手持宝剑，正跟在一个男仙的身后往玉皇山疾驰而去。

　　柯孟清看到那两个女仙的嘴巴动了几下，其中一个女仙脸上还有些焦急。

　　但柯孟清却听不清那两个女仙在说什么，甚至就连看们的唇语也看不清楚，总觉得有些模糊。

　　可他却看清了三人的轨迹，他们化作三道仙光直接飞入了玉皇山中。

　　紧接着柯孟清便看到玉皇山内亮起一阵璀璨无比的剑光，那剑光直接将玉皇山方圆百里照的一片绚白，那剑势让柯孟清都感到战栗，可见那一男二女的道行之强，远在他之上。

　　当那剑光缓缓消散下去，玉皇山中登时腾起一片黑烟，愣神中的柯孟清悚然反应过来，“不好。”

　　柯孟清二话不说直接朝玉皇山飞遁而去，当他赶到玉皇山时，却发现整个玉皇庙除了供奉玉皇大帝尊位的主殿被阵法保护完好无损外，其余所有房屋建筑全部被毁。

　　那男仙已不知去向，只有那两个女仙手持宝剑凌空而立，目光还在四处搜寻着。

　　柯孟清急忙朝玉皇山下方一眼，顿时瞳孔猛缩，整个人骇然变色，如坠冰窟。

　　只见在玉皇庙废墟之中，昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人四位天法官浑身都是剑伤，伤痕累累，与别的玉皇庙道士的尸体横七竖八倒在血泊之中，早已没了任何气机，他们除了肉身还在以外，已神魂俱灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十四章 剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 