
圆宝动作一僵，转头一看，惊愕地问道，“五姑姑，你怎么来了？”

只见来人，赫然是面色幽冷的墨悠悠！

再见墨悠悠，尹子耀羞愧得没脸见她，恨不得将整张脸都埋在积雪中……可惜方才一通砸，身下的积雪已经融化变成淤泥。

“我来送送他。”

说话间，墨悠悠已经走近了。

也不知她说的“送送他”，到底是送尹子耀回东郡，还是送他上西天！

“毕竟夫妻一场，这也算是我俩最后一次见面了。”

墨悠悠面无表情的看着尹子耀。

尹子耀眼神一紧，小心翼翼地问道，“悠悠，你这是什么意思？”

“不过两日未见，夫君怎的如此狼狈了？”

墨悠悠反问。

尹子耀老脸滚烫。

知道他在害怕什么，墨悠悠在他面前蹲下，掏出锦帕轻轻擦拭了他脸上的淤泥与鲜血，“你这一去，若回了东郡，肯定是不愿意再回来的。”

“我知道，你心里只有南宫月一人。”

她动作很轻柔，声音也很温柔。

可她眼尾，却带着几分凌厉！

尹子耀心下忐忑，声音带着几丝颤抖，“悠悠，我……”

墨悠悠伸出纤长的手指，轻轻竖在他的唇边，示意他不要说话。

“你先听我说。”

她今日，就是特意来“送”他的！

压抑了这么久，挤压了满肚子的话，自然要一次性说完。

“你可还记得，当初我嫁给你是顶着巨大的压力！父皇不答应、宁儿他们不看好。但是我仍旧坚持，做了你的妻子。”

这件事，尹子耀当然记得。

在与她成亲后的这些日子里，他偶尔心中会有些愧疚。

但是愧疚之后，是对墨悠悠愈发肆无忌惮的伤害。

“一日夫妻百日恩，我俩也做了几百日的夫妻了。”

墨悠悠低声说道，“不知在你心里，我是一个怎样的人？”

这段时日，尹子耀总觉得墨悠悠性情变了，似乎与他当初认识的墨悠悠不是同一个人。

当初他之所以将墨悠悠视作目标，便是因为她身后无人撑腰、而且性子软绵好欺负。

即便是辜负了她，也无人替她出头！

更何况她是公主，也利于他在京城站稳脚跟，打入皇室。

最后就算是抛弃她，也轻而易举！

却没想到，墨悠悠会判若两人。

眼下看着她与从前一般无二的面容，那似蹙非蹙的柳眉、带着些许愁绪的语气，以及她身上散发出来的，让他熟悉到了极致的气息……

一瞬间，他还以为自己回了公主府。

而墨悠悠，仍是那个不被他放在心上的妻。

“在我心里，你自然是一个温柔体贴的好妻子。”

尹子耀下意识说道。

“除了温柔体贴，还有其他的吗？”

“还有，还有……”

尹子耀“还有”了好半晌，却怎么也想不起墨悠悠还有哪里好。

她从未入过他的心，他又怎会知道她的好？

“呵……”

墨悠悠低低地笑了起来，“或许在你心里，当真只知道南宫月的好吧？就算让你说出她一百点好，想必你也毫不犹豫。”

尹子耀羞愧难当，“悠悠，我……”

“不用再说了。”

墨悠悠制止了他的话。

她站起身，居高临下地看着他，那一瞬间气质突变！

若说方才，她还如同是一朵气质恬淡温柔的小雏菊。

那么这一刻，她便像是浑身长满了刺的野玫瑰。

她眼神渐渐变得冰冷，冰冷中夹杂着几分犀利，“尹子耀你可知，眼下你在我心里如同什么？”

听着她冷冰冰的声音，尹子耀迟疑了一下，“什么？”

“就像这方锦帕。”

墨悠悠毫不犹豫扔掉了手中的锦帕！

不但扔了，她还重重地踩了一脚！

方才还干净崭新的锦帕，在覆满了血迹和淤泥后，眼下更是被踩进了淤泥中！

尹子耀脸色一变，“悠悠……”

“尹子耀，与你成亲这么久，今日是我最畅快的一日！今日我与你恩断义绝，你是生是死都与我再没有一文钱的干系！”

她冷冷地说道，“本公主的人生中，只有丧偶，没有和离！”

尹子耀被吓得身子一哆嗦。

圆宝原本还怕墨悠悠会突然心疼尹子耀，心生反悔呢！

他紧张兮兮地看着他们。

哪知，五姑姑竟是比他想象中还有魄力？！

“五姑姑霸气！”

他忍不住为墨悠悠鼓掌！

“悠悠，你……”

尹子耀慌了！

“尹子耀，你当真以为你与南宫月的那些丑事、与蔷薇厮混在一起，并在本公主身边安插眼线的事儿，我都不知道吗？”

呵，她起初是不知道，因为不相信一个人可以坏成这样！

但是认识尹子耀后，她信了！

从前她认为人性本善，但是如今……颠覆了她的认知！

“我之所以一直与你虚与委蛇，是想看看你是否还有良知。哪怕只是残存的一丝良知，我可能都不忍心置你于死地。”

“可惜，是我高看了你。”

良知这玩意儿，尹子耀压根儿就没有！

“悠悠，我……”

尹子耀几次三番想打断她的话，墨悠悠都没有搭理他。

她缓缓捡起方才圆宝扔在地上的石头，“你想回东郡见南宫月是吗？想回去与你们的女儿团聚是吗？”

说什么他去抓南宫月回来，这话也只是骗骗圆宝这个小孩子罢了！

就连圆宝这个小孩子，他都骗不了好吗？！

尹子耀瞳孔一震，不敢置信的看着她，“你，你都知道？！”

“你们一家子团聚，让本公主活成一个笑话？”

墨悠悠低低地笑了起来，“那你得问我手中的石头同不同意！”

眼瞧着她就要动手了，尹子耀哭喊着，“悠悠我错了！看在咱们夫妻一场的份上，你饶过我一次吧！我以后再也不敢了！”

原来她方才制止圆宝，是要亲自对尹子耀动手！

“放过你？尹子耀你可是忘记了我方才说什么？”

在她的人生中，只有丧偶、没有和离！

尹子耀着急的哭了，“悠悠，你放过我，我不回东郡了！我一定会对你好的！我会加倍补偿你！你放过我吧！”

“我，我是你丈夫啊！”

“你若是杀了我，你不就做寡妇了吗？你还会被人说闲话的！”

说闲话？

她连自己的丈夫都狠的下手除掉了，还会怕人说闲话？

尹子耀这张嘴，果然“能说会道”呢！

这些日子来，墨悠悠已经听够了他的花言巧语，眼下自然不会再被他蒙骗！

她眼中闪过一丝狠意，咬紧牙关、抓起石头朝着尹子耀的头狠狠的砸了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69905882"  chaptername="第1033章  装逼不过三秒">加入书签</a>
</div>
