    第207章 雪珂的心事

    小巫立即将这个消息传给了傅玉书，这件事情可是一件大事。

    作为先进的科技产品，他可是知道被狗咬了之后，可是会感染狂犬病的。

    刚刚睡醒的傅玉书收到小巫的消息，直接是忍不住笑了，这个唐三怎么还会被狗咬了，不会得个狂犬病疯了吧？

    他怎么不使用玄玉手啊, 这东西施展了之后，也不至于让一个狗给咬伤啊。

    略微一想，傅玉书这才明白了其中的缘故。

    “唐三也有实诚的时候？说用自身身体的素质去抓狗，还真是没有用别的力量。”

    坐在凉亭内，傅玉书品了一杯红茶，这才让小巫立即监视，唐三要是疯了, 最后希特了那就更好了。

    新史莱克学院，奥斯卡看着瘫在地上的唐三道, “别大意，这狗的咬伤有毒，先吃跟解毒小腊肠吧。

    之前我曾在村子里见过，被狗咬的人，后来不知道怎地突然就疯了。”

    唐三愣了一下，细细的看了一眼自己的伤口，“这也没什么中毒的迹象啊？”

    “你确定是因为狗咬的？”唐三嘴上虽然不信，受伤却是接过了奥斯卡制造的解毒小腊肠。

    小巫略微有些遗憾的将这个消息传给了傅玉书。

    “奥斯卡的解毒小腊肠这有可能解除唐三的狂犬病吗？”傅玉书一时间有些不太确定。

    这解毒小腊肠有着解百毒的效果，但是这狂犬病可不是一个简单的毒啊。

    不过，这唐三也算是背负着主角光环的人，恐怕不会这么轻易的完蛋。

    傅玉书对着一旁穿着英式女仆装的兜兜招了招手，“水都没了，怎么不过来倒水啊？”

    这英式女仆装，乃是长裙款式, 里面是黑色的长裙，外面围裙的款式则是白色的。

    在这衣裙的最里面, 兜兜那丰腴的双腿上还穿着黑色的长筒袜。

    一头黑色的长发披散在肩后, 头上还带着一个白色的发饰。

    经过傅玉书的提醒，兜兜这才从愣神的状态中清醒，“陛下，这就为您倒茶。”

    “嗯？今天你怎么了，有什么心事？”傅玉书关切的将兜兜抱在了怀中，这小丫头平常不是这个样子的啊？

    兜兜想了想道，“是我听到了宫里的一个消息。”

    “什么消息？”傅玉书仍是有些想不通，这皇宫经过他的裁员之后，这皇宫内的人就少了许多，竟然还能流传出什么流言不成？

    “是有关雪珂小公主的，听说她已经好几天没有好好吃东西了。”

    傅玉书眉头微微一皱，他想了很多事情，却是从未想过是因为自己的那个所谓的妹妹。

    “难道是因为赐婚的事情？”

    兜兜推了推傅玉书胸膛，“陛下，你不准备去看看吗？小公主她很可怜的。”

    唉！这可怜两字让傅玉书有些难绷了，你一个小女仆去可怜公主？

    低头看着那张已经满脸红晕的兜兜，傅玉书邪笑着从丝袜上拿出了一只手捏住了兜兜的下巴，“兜兜好像也是很可怜呢。

    最近忙于修炼, 朕都有些冷落你了。”

    “修炼的事情，兜兜不着急的, 即便是化为了两个千年魂环也已经足够了。”兜兜娇羞的说道。

    创世神力引动出了兜兜的武魂，一对白色的羽翼瞬间从兜兜的背后浮现而出，用魂导器收起桌子上的茶具，傅玉书霸道的将兜兜放在了桌子上，直勾勾的注视着兜兜的那充满着魅惑的脸颊。

    这样的一种脸蛋，傅玉书也只是一个张爱玲的人身上看到过一次。

    她虽然什么都没有做，就连话都没有说，但好像什么都做了。

    “陛下，轻一点~”看着已经被掀起的衣裙，露出了自己穿着黑色丝袜的玉腿，兜兜有些害羞的勾住了傅玉书的月要，缓缓闭上了双眼。

    ……

    为兜兜增加了一番修炼，傅玉书将兜兜放到了寝殿内，这才踏步走向了雪珂的宫殿。

    穿过了几个庭院，傅玉书这才来到了雪珂独立的宫殿内。

    “怎么，皇宫的御厨做出的饭菜不和你的胃口？”看到坐在餐桌前发呆的雪珂，傅玉书轻笑着问道。

    以往的时候，身边的美人太多，现在，又要忙于为众人增加修为，对于这个雪珂，他还真是没太关注过。

    几年的成长，雪珂已然长的亭亭玉立。

    雪珂穿着一身白色宫装，那白色的宫装完美的把她的身材展现了出来，一头金色柔顺的长发泛着淡淡的光泽，自然的披散在洁白如玉的肩头。

    脖颈修长，面容精致，睫毛弯弯，眼睛圆圆，鼻子高挺，嘴巴小巧。

    视线下移，滑过香肩，身前两团夸张的隆起，高翘挺拔，纤腰盈盈不堪一握，小腹完全没有半点赘肉，更显的腰肢纤细，山峦挺秀。

    和纤细的腰肢不对称的是那夸张的美臀，一个圆润的弧线之下是一双笔挺修长的美腿，只是不知道为什么那绝美的脸庞上面有着淡淡的愁容，这让她的完美蒙上了一层瑕疵。

    听到有些陌生的男子声音，雪珂这才抬起头望了过去，看到竟然人影居然是傅玉书，一时间五味陈杂，这个几年前还是自己表哥的人，马上就要成为自己的夫君了。

    “表，”雪珂想了一下，连忙起身行礼，改口道，“陛下。”

    我可不是你的表哥，在血脉上，我们是没有任何关系的。

    傅玉书走到雪珂身前，将其扶起，看了桌子上精致的饭菜，皱眉道，“怪不得你肯吃这些东西。”

    “皇宫的厨子还真的是没有新意，来来去去就是那么几十个菜，想来你早就吃腻了。等我明天就把她们撤了，给你换一批新的厨子。”傅玉书佯怒道。

    雪珂连忙摇了摇头，“不是厨子的问题，她们做的很好，是我自己没有胃口。”

    “是我的缘故吗？我也没想到陛下竟然会下这种决定。”傅玉书自然的坐在雪珂的身边，回忆起自己知道这个消息的时候，也是被吓了一跳。

    他想了许久，也是没想到千仞雪竟然给自己留了这么一个小宝贝。

    低头看了一眼那随时可能破衣而出的山峦，傅玉书感觉自己用词有些不当，这好像也不小。

    (本章完)

