    第25章 群攻技能，战争践踏

    趁着巨力象的鼻子被许昕的魂技束缚住的空挡，叶荒手握匕首，整个身体赶快朝着巨力象的头部移动。

    这巨力象是要攻击有攻击，要防御有防御，十分难缠，唯一致命的弱点就是在脑门子上的那一撮白毛下面。

    可是还没等叶荒走到头顶，巨力象的象鼻子突然用力，使劲一拉，然后猛然一甩，许昕直接被拉扯着撞向旁边的树上。

    “咔嚓。”

    胳膊粗细的小树直接被甩出去的许昕撞断，一丝鲜血顺着他的嘴角流了出来。

    粗大的象鼻子没有了束缚，再次带着丝丝破空之音回援，抽向背上的叶荒。

    “机会来了。”

    在巨力象抬头的空挡，天辰身上的黄色魂环亮了起来。

    黄金鳄王的爪子瞬间膨大一倍，指尖的指甲犹如一个个锋利的小刀般，泛着点点寒光。

    “第一魂技，金鳄之爪！”

    “畜牲，拿命来。”

    天辰一个飞扑，身体滑到了巨力象的下颌处，巨大的鳄爪反手向着巨力象的下颌划去。

    “嘶！”一道令人牙酸的声音在巨力象的下颌处响起。

    下颌被天辰的鳄爪撕开一条一尺来长的口子，鲜血瞬间洒满了地面。

    天辰的这一击，不但没使巨力象惊惧，反而激起了它体内的凶性。

    突然，它的前腿突然高高的抬起，一个黄色的光圈从身体上蓬发而出。

    “小心，这是巨力象的本命天赋，战争践踏。”

    看到巨力象使出的魂技，在旁边的李明生怕几个孩子吃亏，赶忙出言提醒。

    “吼。”

    巨力象的口中再次发出一声愤怒的嚎叫，高高抬起的前蹄猛地踏向地面。

    “轰！”

    “地面瞬间龟裂！”

    “尘土四溅！”

    尘埃尽散，打眼望去，黄色光圈内的所有树木被连根拔起，整个地面好像被翻过一遍。

    在象背上的叶荒也在这一魂技下被掀飞，身体翻滚几圈，落在了一片灌木丛中。

    巨力象显然没有放过叶荒这个罪魁祸首的想法，低头向着叶荒站立的地方发起了冲锋。

    叶荒嘴里发出一声怒吼，全身力气运到双臂，狠狠地钳住巨力象的象牙。

    “喝。”

    象牙往上挑，叶荒往下按，僵持之下，一声牙酸的“咯吱”声响起，一根白生生的象牙，被叶荒齐根掰断。

    剧痛的巨力象还没等叶荒躲避，粗大的象鼻子已经抽在了他的胸前，叶荒整个身体被抽到了半空，五脏六腑仿佛移位一般，一大口鲜血也是如天女散花般喷了出来。

    也幸亏是叶荒有着强横的肉体，换作其他三个人恐怕连命都保不住。

    正在巨力象打算乘胜追击叶荒的时候，许昕的星云锁链再次缠住了它。

    巨力象的精神状态明显的有些萎靡，嘴里更是大口的喘着粗气，挣脱的力气也小了很多。

    这样的机会叶荒当然不会放过。

    他挣扎着站了起来，忍着身体的疼痛，从魂导器中拿出一把跟他身高差不多的巨弓，两只大拇指粗细的精钢箭矢被他搭在了巨弓上。

    “弓拉到极致，发出痛苦的呻吟。”

    “咻！”

    一声呼啸声响起，两只精钢箭头穿过巨力象身前遮挡的树叶齐根，没入到巨力象的眼睛里。

    “一箭双雕！”

    “嗷。。。。”

    疼痛难忍的巨力象发疯的撞着周围的大树。

    失去了视力的巨力象，在叶荒和许昕骚扰和天辰的偷袭下，没过多长时间浑身就已经伤痕累累。

    当许昕的星云锁链再次缠住象腿，象鼻子被天辰切断，另外一根象牙也被叶荒掰掉的时候，巨力象再也没有反抗的力量。

    “老大。”

    早就紧张等待在一旁的呼延赞听到叶荒的呼喊，满脸激动的跑过去。

    双手用力握住锋利的匕首，猛地插到了巨力象眉心的那一撮白毛上。

    “噗嗤！”

    匕首插入的瞬间，一股温热的血柱喷涌而出，瞬间洒了几人一身。

    巨力象再也没有了呼吸，一个黄色魂环慢慢的从它的身体上升起。

    天辰，许昕和叶荒三人也是直接瘫软在了地面上。

    “老大。兄弟们只能帮你到这里了，下面的就靠你自己了。”

    “谢了，兄弟。”

    呼延赞冲着众人抱了一下拳，赶紧盘膝坐下趁着最佳时机吸收起魂环。

    “麻烦老师了。”

    李明走了过来，叶荒三人也是闭眼修炼，恢复起来。

    这一次首秀，三人都有不同程度的受伤，但是却让彼此的配合更加的成熟。

    等到三人醒来没多久，呼延赞也吸收完魂环。

    “恭喜老大。”

    “同喜，同喜。”

    呼延赞一跃而起，满脸喜色的对着众人。

    “成为真正的魂师了，感觉怎么样？”

    “一个字，爽！”

    “老大，你的第一魂技是什么，展示给兄弟们看看。”

    这巨力象不紧攻击强横，防御也是十分的强大，众人都好奇呼延赞到底继承了什么魂技。

    “我的第一魂技，叫战争践踏，就是刚才巨力象施展的那个本命天赋。”

    “在我魂技控制范围内的每个人，都将承受我的全力一击。”

    “而且随着我魂力的增加，魂技控制的范围也会越来越大。”

    说着，呼延赞直接在众人的面前召唤出被叶荒等人戏称为“钻石小象”的黄金钻石猛犸。

    黄色的第一魂环瞬间被点亮。

    呼延赞身后的黄金钻石猛犸象的身体骤然膨大到成年钻石猛犸象的大小。

    身上的金色长毛，更是如同披上了一层如金丝编成的甲胄。

    一向细心的叶荒却发现，在呼延赞的武魂变化的时候，他竟然从魂兽虚影中感受到了一丝痛苦。

    他想了一会也不知道哪里不对，准备回去问问自己的老师杨无双，看看呼延赞的武魂到底出了什么问题。

    果然，这个魂技跟那巨力象施展的一样，一阵剧烈振动之后，在呼延赞魂技光圈内的所有树木被掀翻在地。

    “尼玛，果然是傻人有傻福啊，上来就是一个群攻魂技！”

    在旁边的天辰听到呼延赞的魂技，脸上露出了羡慕的神情。

    “一般，一般。”

    听到天辰的话语，呼延赞也是谦虚的不要不要的。

    但是脸上流露出来的却是一脸的得瑟样，使得天辰和许昕两人恨不得上前给他一拳。

    此行的任务完成了，众人也不在耽搁时间，转身朝着猎魂森林外围走去。

    (本章完)

