    许阮清买了各种各样熬粥的材料，薏米、红豆、黑米之类的就没有落下的。她买的不多，每样就一点，七七八八算下来有一个星期的量。

    另外，她还买了很多水果，宋谨之看着她一件一件放进冰箱时，一直都没有讲话，只是在看到那一袋芒果时，拧了眉头说：“这我不吃。”

    “我知道。“许阮清动作没停下，“我吃。”

    宋谨之：“………”

    他只好不说话，看着她一点一点放完，他才回沙发上坐下。宋谨之坐姿永远都是端端正正，许阮清洗完手出来，就看见他直直的坐着。

    她思考片刻，走过去说：“你饿吗？”

    他不答反问：“你说呢？”他从上午那会儿直到现在就喝了口水，还需要问他饿不饿？

    “那我把粥给你熬下去。”她又重新折回厨房，把方才泡着的米放进锅里，加上适量的水开始煮。

    熬粥是一个很慢的过程，花的时间得好久，许阮清也不能干等着，只好去了客厅陪宋谨之坐着。

    他身上的衬衫很薄，许阮清能看见里面带了点血的绷带，她猜测他是第一次受伤，因为她在他身上没有看见任何的疤。宋谨之身材很男人，不过肤色很白皮肤很光滑。

    许阮清又想到这屋是张帆的，多少有些不放心：“要是张先生回来了，你要怎么办？”

    他没在这问题上留心：“不会回来。”

    “这是人家的家，他想回来就回来，万一就回来了呢？”

    “不会。”

    “我说万一呢？”

    宋谨之沉默下来，许阮清聒噪这个缺点，似乎也挺烦人的。所以为了堵她问这么无聊话题的嘴，他说：“万一回来了，那我住你家。”

    许阮清嘴巴闭得紧紧的，如他所想一样闭嘴了，不过这话也同样给他自己添了堵，又提醒了许阮清不太待见他这事。

    所以宋谨之的脸色又开始冷了。

    许阮清：“………”莫名其妙。

    等了一个小时，许阮清才把那粥端出来，她想着宋谨之饭量不大，把粥分了两碗，一大一小，大的给了她自己，小的给了宋谨之。

    宋谨之看到两个不一样的碗时，除了意味深长的看了她一眼，就没有什么其他的表现了，开始慢条斯理喝粥。

    这粥除了甜了点，他还真挑不出来有什么地方不对劲的，哪怕他是真的不喜欢甜食。

    直到连喝了三天粥，宋谨之终于有了些表示：“医生说我得吃的清淡，并不一定要天天喝粥。”

    许阮清微微一顿。

    她知道啊，她当然知道啊，但是她除了熬粥就不会其他的了，而且粥甜甜的，多好喝啊。

    于是她在喝了一大口之后说：“将就下吧。”完全没有照顾病患的那种贴心。

    宋谨之冷着脸把粥都喝完了。

    不过他的话还是提醒了许阮清，人在几天里不吃盐容易厌食头晕，所以她打算改个方式，熬点皮蛋瘦肉粥或者是南瓜粥。

    当她买食材回来时，看见屋子里摆了个快递盒子，上面签收的名字很大，她一眼就看清了那是她的。

    许阮清不记得自己这段时间买过什么快递。拿过来看的时候，寄件地址是c城。

    估计是小林或者苏娜。

    拆开来看的时候，里面是一堆吃的，应该是小林上次说给她寄的，她翻了翻，下面有张照片，显然拿进了看，。

    许阮清：“………”消失了这么久又自己无缘无故出来了？

    “在看什么？”

    声音来的突然，硬生生把她吓了一大跳，许阮清转过身，看见宋谨之正站着看她。

    那张照片……

    许阮清猛的把手藏在了身后，表面上可平静了：“没什么。”

    “哦。”他也没放在心上，但是她就是觉得他的心情好像突然很好。

    因为她在说晚上喝粥的时候，他也没有那么冷了，应她的声音反而是轻飘飘的。

    诶，怎么说，好像宋谨之也挺让人看不懂的。

    ………

    宋谨之的伤只是伤及表皮，不严重，好的自然也快。这几天没有化脓，已经结疤了，许阮清就估摸着应该好的差不多了。

    所以她提了下去医院复诊的事。

    宋谨之听后，把碗推到一边，说：“不用。”

    “你的伤应该快要好了，有复诊的必要。”

    他：“没好。”

    这么点小伤好的肯定快，不可能还没好：“好没好得去医院看了才知道，去检查一下吧。”

    他没什么表情：“真没好。”

    “你自己怎么知道？”

    宋谨之说：“疼。”

    许阮清：“………”他受伤的那天都觉得这刀不是砍在他身上的一样，现在来告诉她他疼？

    她明摆着不信，全写脸上了，于是宋谨之原本没有表情的脸上更加没有表情：“如果你只是不想继续再照顾我，那你大可可以走了，我也不是非要你照顾不可。反正受的也是小伤，也是我自己甘心受的，你也不需要有心理压力，门就在那儿，你要走现在就可以走。”

    许阮清原本是真的为了摆脱他，但被他这么一说，唯一的那么点良知全都出来了。宋谨之受伤本来就是因为她，她就照顾了他几天就嫌烦了，怎么看都有一股忘恩负义的嫌疑，：“我不是那个意思。”

    宋谨之淡道：“是也没关系，不能怪你，毕竟你也有你的工作要忙，虽然假是请了，但如果时间一长，老板总是会不满意的，所以真的没关系，你走吧，以后吃饭我自己来，一只手虽然不太灵活，但也是可以的。”

    他的话许阮清越听越羞愧：“如果你是真的不想去医院那就不去了。”

    宋谨之站起来，作势要去穿衣服：“还是去吧，去了才能好的更快，也就不用再麻烦你了。”

    许阮清的脸一阵通红，火辣辣的，像刚被烫过一样，急急忙忙去将他拉住：“不用去不用去，真的别去了，你都说了疼，那就是没好。没好那就继续养着。”

    但是宋谨之似乎下了非去不可的决心，他力气大，许阮清根本就拽不住他，到门口的时候许阮清都开始乞求了：“你别这样，我们不去了。”

    他就突然停了下来，脸色在许阮清看来是有些苍白和憔悴的：“都是我不好，给你添麻烦了。或许你就应该让我自己想办法解决。”

    这话说的，七分委屈两分无奈还有一分认命，许阮清自然而然就被他的语气给迷惑住了，忙说：“不麻烦，一点都不麻烦。”

    其实她也是被冲昏了头脑，宋谨之是什么人，就算她不管他他自己也能把自己料理的更好，他是不可能亏待他自己的。

    宋谨之轻轻搂住她，不是那种十分亲密的态度，反而像是十分无助的人在希求别人的安慰，他说话的声音也是十分低落的：“我觉得自己好没用。”但是许阮清看不见的那种脸，怎么看怎么都没有嫌弃自己没用的意思，完全就是一切都在掌握中的神情。

    许阮清可是从来没有见过这么脆弱的宋谨之，于是连推开她都没有：“晚上要不然改善下伙食吧？我们今天吃饭，不喝粥了。”

    他把头从她肩膀上撤下来，脸上的表情也同时换了：“会不会不方便？”

    许阮清忙摆摆手说：“没事没事。”

    于是这一页就这么翻篇了，之后的几天，许阮清再也没有提过让他去医院复查的事情，反而照顾他更加尽心尽力了，给他洗澡这种事也非常积极，不会像刚开始那样各种推脱。至于每天吃的饭，许阮清就干脆让许父给他做，她到了时间点然后去带过来。

    当然，她让许父做饭的理由，是她工作太忙了，外卖又不敢多多吃。许父平常就非常注意她的饮食安全，所以没有犹豫就答应了。

    所以说女人是感性的动物，很容易被三言两语就说得找不到东南西北了。

    而身为利用许阮清心里劣势的某人，在知晓这一方法好用之后，更是每天都要来一回，搞得许阮清的羞愧之心就没有好过。

    就这么过了一个星期，许阮清的老板终于开始急了，打电话开始要她去上班。

    彼时许阮清正在施展自己新学的技能——煮面条。在接到这通电话的时候，下意识的看向宋谨之。

    他像一贯一样面无表情。

    许阮清突然就觉得这个问题有些棘手：“那个，能不能再过两天？”

    “还要两天？这都已经一个星期了，没有很大事情的话哪家公司愿意让人请这么长时间的假？”

    许阮清在心里默默的说：hcvk。

    当初周正启可是开出她想休息多久都可以的条件。

    不过这话她可不敢在她老板面前说，指不定他会炸毛成什么样子。

    老板怕她再跟他讨价还价，匆匆忙忙撂下一句“明天就来上班”就把电话挂了。

    许阮清：“………”

    宋谨之还是坐着一动不动。

    她斟酌着自己应该怎么开口和他说这件事。

    哪知许阮清还没说，宋谨之先开口了：“老板的电话吗？”

    她：“嗯。”

    “我的伤应该好的差不多了，你去吧。”

    诶？

    没骗她？

    “真的？”

    宋谨之的脸上浮起一点笑意：“你就安心去工作吧。”

