
秦阳听得村外小溪传来一阵蛙鸣，心中一动，便道：“你以虎为题，威势是有了，但稍俗了些。”

魏先生以为他胆怯，嘲讽道：“难道你要以龙为题？”

秦阳微微一笑：“我便以村外小溪的蛙为题又如何？”

魏先生冷笑起来：“我是虎，你是蛙，还不够我半口。”

星儿已按捺不住了，插口道：“我家哥哥还没念出来呢，你得意什么？”

魏先生怒瞪星儿，星儿作了个鬼脸，对哥哥道：“哥哥，我要听你的诗，快念出来，把这魏先生的诗比下去。”

秦阳微笑道：“能不能比下去，就要各位来评点了。”

他顿了顿，朗声道：

“独坐小溪如虎踞，绿柳树下养精神。春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。”

全场一片寂静，旋即响起一阵热烈的掌声，特别是那些稍有文化之人更是惊叹不已。

这诗改自毛主席的《蛙》，同样无一个蛙字，但处处尽显“不鸣则已，一鸣惊人”的霸者之气，无论是从气势、胸襟，都完全将那魏先生的《虎》比了下去。

秦阳待得众人安静下来，朗声道：“魏先生，我也出一题如何？溪河江海，你可先任选一个主题，我再挑剩下的来作诗。”

魏先生的《虎》诗是之前数天绞尽脑汁想出来的，此时要他即兴作出一首好诗，实在也太难为他了。他脸色红胀，进也不得，退也不得，咬牙拖延时间道：“我便让你先选又如何？”

秦阳微微一笑：“刚才已以小溪中的蛙为题，此时便以小溪为题罢。”

他张口便吟道：

“浅浅水，长悠悠，来无尽，去无休。

曲曲折折向东流，山山岭岭难阻留。

问伊奔腾何时歇，不到大海不回头。”

这诗同样无一字写“溪”，却处处言“溪”，大有不到大海誓不返的豪气，在场的虽不少是学过数年的诗书的年轻才俊，都不禁大声呼好，其余村民更是拼命鼓掌。

秦阳施施然望着魏先生，做了个“请”的手势。

魏先生脸色阵青阵白，在这掌声中哪里想得出什么诗，当下狠狠地跺了跺脚，在众人的哄笑声中掩面而走。

经此一事，秦阳在孟家村里的名气声望更大了，村里人都认为他是文曲星下凡，见到他谁不敬称一声“小秦老师”？

秦阳的公开学堂开课半年后，孟家村多数人已能识字，成为周围文化程度最高的村落。随着秦阳免费学堂的名声鹊起，“孟家村里出了个小神童”的消息也迅速在周围的小山村里传播，附近村落都开始把孩子们送来听课。

孟家村的村长孟龙及妻子戚氏素与秦阳家有过节，一直没往来，他们哪想得到当初那个胆小软弱的小娃子现在居然成为村民心中的“文曲星”，年轻一代的新生偶像级人物。戚氏固然是远远见到秦阳三兄妹便躲着走，连孟龙也不会轻易与秦阳来往。但随着免费学堂规模日渐变大，学生数量也在增多，在村民们的强烈要求下，孟龙这村长不得不组织人手把林间空地扩大，搭上棚子，使孩子们免受风吹雨打，提供更好的学习环境。

孟虎自从与秦阳他们交好后，颇不屑父亲的势利眼，他私下和“太阳”的兄弟们说起这事，都哈哈大笑起来，能让孟家村里的土皇帝不得不让步的，几十年来也就秦阳一个。

为了解决听课人数过多、基础不一的问题，秦阳把学生分为小中高三个班，轮流上课。

在秦阳的鼓励下，月儿星儿也加入到讲师的行列，在哥哥忙不过来时帮着教小班和中班。两只小丫头讲课也颇有特点，星儿大概是习惯了讲故事，基本上每次课都以故事开篇；而月儿则认真细致，条理清晰，讲解透彻，颇有秦阳的几分味道。

很快，月儿星儿远越同龄人的学识修养就显露出来了，被村民们称为“小才女”，三兄妹的名声越来越响。月儿星儿本来就长得漂亮，性格又各有萌点，在孩子们中大受欢迎，成为偶像级的存在，大人们也待她们颇为亲切，她们开始真正地融入到孟家村的生活中。星儿偶尔犯些可爱的小迷糊，月儿偶尔对哥哥傲娇毒舌一下，都使小树林里充满了善意的笑声。

孟小绮上课最勤，秦阳的课一节都没落下，与两姐妹的关系也越来越熟，彼此虽常有小吵小闹，情谊却在加深。

秦阳看在眼里，待得年纪最小的孟青加入后，秦阳的“太阳”就不再招收新人了。“太阳”名义上还以保护月儿星儿为首要目标，但月儿星儿的武艺尤在“太阳”成员之上，在村中与他人的关系也好，基本上已没有保护的必要。至此，“太阳”这个只有八人的小团体开始固定下来，秦阳为首、孟少枫、孟虎为副，孟志、孟小伍、孟小陆、张缜、孟青为中坚力量，八人一起练武聊天、上山打猎砍柴，虽非兄弟，却情逾兄弟。

秦阳讲课不收费，但乡下人朴实，过年过节总会送些粮食肉类、衣服布匹什么的到费大夫家，秦阳推辞不过，只得收下，费大夫家里的境况日渐好了起来。

费大夫夫妇、孟淮、范管家等秦阳的师父师母、义父也因此受到村人们的尊敬，几位老人大觉脸上有光彩。

孟淮越老越爱面子爱炫耀，秦阳这个得意弟子给他脸上添光彩自然高兴非常，对秦阳的态度也越来越和善，一身高超的弓术倾囊相授，有好东西都给秦阳留一份，这种关爱甚至让作为孙子孙女的孟少枫、孟小绮都要眼红起来。

秦阳练弓练武学医讲课四不误，偶尔去探望问候姚老夫人，生活忙碌却也快乐。

这天傍晚，秦阳正提着一捆从封仙岭里砍来准备制作箭矢的木料往家中走去。

路过村间小巷时，听得一声孩子们的打闹声，循声望去，只见几个小孩子正在朝一个八九岁的小女孩扔石头。小女孩衣衫破旧，瘦瘦弱弱，低着头任由小孩子们欺侮。

秦阳皱皱眉，正要上前查问究竟，一个小孩子已拿起块拳头大的石头用力朝那小女孩扔过去。眼看这石头就要把小女孩砸得头破血流，秦阳不及多想，随手把木料丢下，双脚一点地，身体已如离弦之箭般飞扑过去。

他的速度极快，终因距离较远，已来不及用手接住石头，只得一把抱住小女孩扑倒在地，石头砸在他的背上，火辣辣的痛。

“老师！”孩子们认出秦阳，吓了一跳，顿时不敢再扔石头。

“老……老师？”身下传来极小的话音，若非秦阳耳力超常还真不易听到。他低下头，便看到了小女孩那双满是惊恐困惑的眼睛，以及被污泥尘土弄得脏兮兮的脸蛋，秦阳不知怎的就想起了刚到这个世界时初见星儿的样子，他心中微痛，温和地朝小女孩笑了笑，小心拉着她站了起来，这才转过身面对着那群孩子，皱眉问道：“怎么回事？为什么要欺负这个小女孩？”

有个孩子大着胆子答道：“这家伙是灾星，她爹爹为了救她落水淹死了，她娘亲为了她熬病了。我们是在替天行道！”

又有个小孩子补充道：“而且这家伙身上脏兮兮，整天阴沉着脸不说话讨厌得很，又笨又木讷，打她也不懂还手，脑子有毛病。”其余孩子们也纷纷应和着。

秦阳等孩子们七嘴八舌说完了，缓缓问道：“如果有人朝你身上扔石头，各种谩骂施于你身，你会怎样想？”

孩子们相互望望，一时不知如何回答。

秦阳又缓缓道：“昨天上课时，我曾给大家讲过《论语》，我现在考考大家。‘己所不欲’的下一句是什么？”

“……勿施于人。”有孩子小声答道。

秦阳又问道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，难道是她愿意经历爹爹过世、娘亲生病的痛苦？”

孩子们都低下了头。

“没有谁愿意被人称为灾星，更没有谁喜欢被人谩骂扔石头。还记得我说过的‘雪中送炭’、‘落井下石’的故事不？对于弱者，对于有困难的人，我们就算做不到雪中送炭，也决不能落井下石。”

等孩子们向小女孩道歉、保证以后不再欺负她后，秦阳才放他们走。有好几个路过村民刚好见到这一幕，脸上都红了起来，加快脚步匆匆离开。这事传出去后，村民们对困难家庭的白眼欺侮少了、帮助多了，也使得秦阳在孟家村里的威望更高了。

再说秦阳在小女孩面前蹲下来，柔声问道：“小妹妹，你叫什么名字？我送你回家？”

小女孩低着头没有回答。

秦阳耐着性子又问了两次，见她一直不吭声，只好说道：“那我先回去了，你也早点回家，有什么事可以到费大夫家里找我，费大夫家知道吧？就在村子东南角，院子里有棵大榕树。”

他转身正要离开，衣服却被人扯住，回头一看，原来是小女孩扯住了他的衣角。只听得小女孩发出如蚊子般细小的声音道：“孟……芷……蕾。”

“嗯？”

“我……我的名字。你……你来过……我家的。”小女孩的声音很小，说话断断续续。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817762"  chaptername="第四十二章  名声鹊起">加入书签</a>
</div>
