    第156章 浴血疯狂

    人皇殿主，急切的带领大军，想要增援苏哲。

    而此时的对方，却是跟那火灵族之人，血战在了一起。

    手中的兵刃绽放，闪动璀璨的光芒。

    他们的杀戮，在这个时候，惊人无比。

    这一次的战斗，大周明显就感觉到有些吃力了。

    虽然有无敌悍将冉闵在，还有宇文成都这样的存在。

    可是敌人太多了，是自己的数十倍。

    想要短时间之内结束战斗，有些不可能。

    冉闵屡次想要冲破敌人的防御，击杀对方的天帝，但是都被大量的火灵族之人缠住，让他不能前进。

    这让冉闵心中的怒火，在这个时候几乎是压制不住。

    战斗在这个时候，激烈无比。

    瞬间就进入了白热化。

    此时的苏哲，看到如此的情景之后。

    双目中，闪动冰冷的光泽。

    然后冷冷的说道。

    “举帝旗，全军向朕靠拢！”

    声音响起的时候，四周的军队，在瞬间就向着苏哲聚拢了过来。

    冉闵，宇文成都等大将跟随在他的身后。

    燕云十八骑也排列在后。

    然后就看到无尽的大军，跟随在苏哲的身后，向着前方冲去。

    这一刻，大周展现出了极为强大的战斗力。

    战旗不倒，他们就将血战到底。

    一支大军的冲锋，跟一个人的冲锋，可是不能同日而语。

    这支军队，就如同是一柄长刀一般。

    刀锋由大周最为强大的将领组成。

    他们在冲锋的时候所向睥睨。

    拥有强大的战斗力。

    前方的军队，根本就没有人可以抵挡。

    刀锋过处，血雾飞溅。

    一个天朝之人，在顷刻间就被横推。

    那为首的天帝，想要在这个时候阻拦大军。

    周身都是燃起了赤色的火焰。

    手持兵刃想要反击。

    可是，他的刀锋还不等落下。

    那冉闵手中的天王槊，就在此时直接刺出。

    锋锐的兵刃，在在破空而出的时候。

    四周的空间都是被直接撕裂。

    然后就看到那想要阻拦苏哲的天帝，胸口被直接洞穿。

    扩散而出的能量，将他的上半身直接炸裂。

    恐怖的情景，任何人看到之后都是会心惊。

    而苏哲只是冷冷的看着这一切。

    此时，他们已经冲出了包围圈。

    但是苏哲并没有离开的意思。

    竟然是在下一刻，掉转马头，继续向着前方杀去。

    火灵一族想要跟自己为敌，不管是什么样的原因。

    都只有死路一条。

    大军在战场中开始了冲撞。

    他们的速度非常的迅捷。

    让四周的那些火灵族之人，心中不由的震撼。

    没有想到会发生这样的事情。

    面前的人族，这是要跟自己死战啊。

    想到这里的时候，也不犹豫，举起兵刃就想要抵挡。

    可是他们如何能挡住大周军队的进攻。

    当这支军队汇聚在一起冲锋的时候，几乎就是无敌的存在了。

    所以，也不知道过了多久之后。

    当大周战士浑身都被鲜血所覆盖的时候。

    那些火灵族之人，已经被杀的七零八落。

    他们眼中闪动着恐惧之色。

    从来没有见过如此强大的军队。

    以一个天朝的实力，竟然是打垮了他们二十个天朝。

    如今，只留下了区区的数千人。

    这真的是人族吗。

    在他们看来，堪比那些顶级的强族了。

    “啊！”

    随着一阵惨叫声的响起，当最后一个火灵族之人，都是被击杀的时候。

    大周的战斗也终于是结束了。

    如今，哪怕是大周的强者，在这个时候。

    都是有些疲惫。

    毕竟，几乎都是以一敌二十。

    如此的战斗，真不是一般人可以坚持的。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不朽一重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭九重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭九重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不朽一重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不朽一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到不朽三重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    大周将士的修为在这个时候不停的提升。

    周身释放而出的气息，若是有人在这里的话，一定是会感觉到窒息的。

    不过，此时的苏哲却是不会管这些。

    战斗刚刚结束，手下大军的修为就在这个时候突破了。

    士气正是旺盛的时候。

    不过，就在此时。

    他的脑海中，系统声音居然是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    声音响起的时候。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “突破！”

    然后，他的身上，一股强大的气息，就在此时弥漫开来。

    身后，更是有恶龙在咆哮。

    双目中的光华闪动。

    宛若是要洞穿一切。

    修为，更是在这个时候节节攀升。

    短短的时间之后，就达到了不灭七重。

    但是并没有停止的意思。

    当突破至不灭九重的时候，才停止了下来。

    一道道惊人的能量在旋转。

    此时，四周的那些大周将领都可以感觉到。

    若是现在的自己，跟苏哲战斗的话，都未必可以获胜。

    其实，他们的感觉并没有差。

    如今的苏哲，就是跟不朽三重的强者战斗，都是可以战而胜之。

    何况他的手中还有后天灵宝人皇剑，这样的功德宝物。

    甚至是可以击杀不朽四重的人物。

    而就在苏哲刚刚突破的时候。

    目光就转向了四周。

    然后缓缓的说道。

    “诸位可还能战？”

    声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    而随着他话音的落下之后。

    周围的将领，哪里会犹豫，当即说道。

    “我等愿为陛下死战！”

    听到声音后的苏哲，只是点点头，不过并没有多言。

    紧接着便是道。

    “那就出发吧！跟着朕，扫清火灵族！”

    他话音落下的时候。

    便是带领着大军，毫不犹豫的向着前方冲去。

    战马崩腾，宛若是天崩地裂。

    周身浴血，好似地狱中冲出的军团。

    他们此次的冲锋，只为毁灭而来。

    (本章完)

