    “一个筋脉都被废的人，还敢摆谱叫板沈少，简直是不知死活。”

    “痛快一点连人带股份给了沈少，哪会受这一份苦？”

    “来人，带回去，沈少等着呢！”

    光头男子又给了薛如意两巴掌，打得她晕头转向快要失去意识。

    不过她还是眯着眼睛，对叶凡他们张张嘴巴，好像在呼喊救我，救我……

    “砰——”

    光头男子又给了薛如意一拳，直接把她腹部打得一声闷响：“老实一点。”

    几个黑衣猛男重新架好薛如意。

    “带走。”

    光头男子还手指一点叶凡威胁：

    “记住了，什么都没看到，不然老子弄死你。”

    说完后，牛哄哄的他就准备带薛如意回去。

    “站住！”

    叶凡抓起一个鸭腿，漫不经心咬着：“谁让你们走的？”

    “把人留下，给你们一条活路。”

    他瞥了薛如意一眼，虽然是敌人，但薛如意是沈氏子弟中最有情义的一个。

    沈千山死后，一万多名子弟的南陵武盟，只有薛如意千里迢迢去中海找他报仇。

    所以叶凡高看她一眼。

    而且他突然觉得，薛如意对整个南陵局势很有价值。

    “把人留下？”

    “小子，你算什么东西？”

    光头男子闻言狞笑一声：“你知不知道我们是什么人？你知不知道她是什么人？”

    “我告诉你，这里水深，别多管闲事，不然你们全要掉脑袋。”

    他还上前一脚踹翻茶几，给叶凡这几个外地佬一点颜色看看，让他知道不要咋咋呼呼出头。

    茶几哐当一声翻滚，酒菜全部洒在了地上，一片狼藉。

    “这顿饭，要赔。”

    叶凡淡淡出声：“把人留下，再赔一千万，滚蛋。”

    “砰——”

    没等光头男子发飙，房门又被人推开。

    先是涌入二十多名黑衣猛男，接着又是七八名华衣男女。

    男的光鲜，女的漂亮，核心人物是一个白脸青年，梳着大背头，叼着雪茄，鹰钩鼻很是凸出。

    黄天娇脸色微变，对叶凡低语一句：“沈东星。”

    叶凡听到沈东星出现，先是眼神一冷，以为对方锁定自己，所以带着大批人手出现。

    随后，他又释然，沈东星众星捧月，保护重重，不过是自我保护，毕竟他正跟沈南方争夺家主之位。

    看到沈东星的样子，他又明白南宫傲为什么扶持他，一看就是放纵酒色的废物，扶持上去容易控制。

    黄天娇和黄三重拿酱料摸了一脸，避免被对方认出身份暴露布局。

    “丧狗，干你大爷，抓个废物薛如意抓那么久？”

    沈东星带着一抹酒意上去，毫不留情踹了光头男子一脚：

    “你办事这么不力，老子留你何用？”

    裤子都脱了，结果等到心凉。

    “沈少，对不起，我的错，速度慢了，让你扫兴！”

    丧狗忙开口：“不过也不能全怪我，主要是这几个外地佬叫板，让我们交出薛如意，还要一千万。”

    “这么牛叉？”

    沈东星眯起眼睛望向了叶凡，随后冷笑一声：

    “小子，拦我的人？要我的钱？你算什么东西？”

    “你几个初来乍到的外地佬，牛哄哄的想要英雄救美，掂量过自己斤两吗？”

    “你这样的废物，老子一年能踩一百个。”

    “我再告诉你，南陵我说了算。”

    沈东星喷出一口浓烟，眼中充满着不屑，显然认定叶凡一伙就是愣头青。

    一伙华衣男女也都是相视一眼，眸子流露着一抹不屑，觉得叶凡他们太不自量力了。

    沈少现在可是炙手可热的人物，哪是叶凡这种人招惹得起？

    几个女伴更是双手抱在胸前，微抬下巴高高在上蔑视叶凡。

    “最后说一次，把薛如意和一千万留下。”

    叶凡语气淡漠：“不然你们今晚要倒霉。”

    “噗——”

    几个沈氏女伴止不住失笑，随后白皙小手掩着小嘴，显然觉得叶凡言行太可笑。

    这也太逗了，几个外地佬，哪来胆魄这样跟沈东星叫板？

    简直是不知死活。

    沈东星也看傻叉一样看着叶凡：

    “威胁我？小子，你威胁我？你知道我是谁吗？”

    他让人搬来一张椅子坐下，手指点着叶凡肆意挑衅：

    “来，来，让我看看，你怎么让我倒霉。”

    一伙同伴闻言哈哈大笑起来。

    几个漂亮女人还微微挑眼，杏花眼带着戏谑和嘲讽。

    “嗖……”

    叶凡没有废话，身子一纵，直接爆射过去，瞬间撞开几名黑衣猛男，一把夺过薛如意。

    他反手一推，黄天娇默契上前，瞬间接过昏迷的薛如意。

    独孤殇踏前一步，护住了黄天娇她们。

    “王八蛋，还敢动手了？”

    丧狗怒不可斥，拔出一支土枪指向叶凡：“老子喷死你。”

    不等丧狗威胁到自己，叶凡又是身影一闪。

    在场所有人，全没反应过来，叶凡犹如鬼魅，绕过丧狗面前。

    太快了，太快了，快的让人心慌，让人窒息。

    丧狗一愣，不知所措，刚想扣动扳机，枪械被被叶凡夺下。

    “喷死我？”

    同时，叶凡冷笑着掐住光头脖颈，往自己这边一扯，顺势将丧狗头颅狠狠按在大理石桌。

    膀大腰圆的丧狗手忙脚乱挣扎，无济于事，沈东星向来依仗的悍将，此刻孱弱如小鸡。

    “砰！”

    丧狗脑袋跟石桌来了一个碰撞，瞬间发出一声闷响，头破血流，失去战斗力。

    “你妈——”

    丧狗吼叫一声：“老子废了你！”

    话没说完，叶凡两个耳光甩过去，丧狗更是惨叫连连，原本就染血的面孔，多了十个指印。

    叶凡还对着他小腿踩上一脚。

    “咔嚓——”

    骨头折断。

    看到叶凡这样蛮横，沈氏女伴吓了一大跳，本能靠向核心的沈东星。

    沈东星等人也满脸惊诧，他们怎么都没预料到这一幕。

    这可是他们地盘，还是他们人多势众，而且有刀有枪，叶凡怎么就敢动手呢？

    哪来的胆量？

    “住手！住手！”

    二十多名黑衣猛男愣神几秒，纷纷涌上来。

    有的拔出武器，有的要揪扯叶凡，气氛瞬间紧张。一触即发。

