
　　“哪冒出来的人马和精灵？！”

　　何塞感到有些疑惑，虽然摩多峰林挨着幽暗密林，但幽暗密林是一块面积宽广、媲美中型人类王国的大型原始森林，而精灵一族人数稀少，居住区域仅限于森林核心地带。

　　再加上森林里超凡野兽众多，因此很少有精灵离开居住区太远。

　　难道是……

　　何塞想起一个可能，观察一男一女两名精灵的穿着打扮。

　　其中，女性精灵手持齐耳的木杖，木杖上缠绕开着淡蓝色小花的藤蔓，下半身穿着一条翠绿长裙，上半身两片绿叶遮住两点，如此亲近自然的打扮，德鲁伊无疑。

　　男性精灵一身棕绿相间的制式皮甲，手里拿着长弓，背后背着箭筒，腰间的皮带上还挂着两柄弯刀，跃过障碍物的奔跑姿态轻盈矫健，看上去像是精灵游侠。

　　德鲁伊加游侠的组合，极有可能是媞莉儿的老师和哥哥。

　　何塞心中思绪如电。

　　如今，两只精灵已经发现自己，已然存在泄漏消息、对自身安全造成威胁的可能，最好能将他们和犹耿大师一起解决。

　　但是，办不到啊！

　　单单是一个大师级都无法单杀，更何况多了一个高阶德鲁伊和高阶人马。

　　“呼，没办法了，是时候展现残忍了。”

　　何塞一震翅膀，飞到两只精灵上空，发出反派的笑声。

　　“哇嘎嘎嘎！瞧瞧！我发现了什么！又是两只美味的精灵！”

　　美味的精灵！

　　又？！

　　难道……

　　维尔斯和安娜身体一颤，心中升起一股不祥的预感。

　　“恶龙！你刚才说什么？！”

　　“我说美味的精灵啊！”说着，一颗火球从天而降，穿过树叶间隙向维尔斯袭去。

　　轰隆！

　　精灵游侠在地上翻滚一圈，避开爆炸中心，飞溅的浮土喷了他一身，但此时他却顾不上这些，心怀最后一丝希望，背靠大树，嘴唇微微颤抖。

　　“你吃过精灵，什么时候的事？！”

　　“怎么？你也想尝尝吗！”何塞砸吧砸吧嘴，佯装回味无穷：“美味的精灵处女，身上散发着植物的清香，嫩滑可口，美味多汁。”

　　“哦~，对了。”

　　红龙在森林上空来回穿梭，仿佛想起什么：“在被我烤熟吃掉之前，那小家伙嚷嚷着她那在巡林客服役的哥哥会来救她，不会就是你吧？！她那等不到的希望之星叫什么来着……”

　　“欧~，是维尔斯~。”

　　自己的名字在恶龙口中叫出，维尔斯大脑一片空白，伴随着撕心裂肺的心碎，热血上涌，双眼充血。

　　“我要杀了你！”陷入半疯狂状态的维尔斯冲出大树的掩护，拉弓朝天射击。

　　何塞回以火球术，他本以为精灵德鲁伊会帮游侠挡下攻击，但没想到阴影中蹦出来一个半身人盗贼，半身人盗贼将精灵游侠扑倒，两人在林地间翻滚躲开爆炸。

　　与此同时，树梢上凭空长出带有尖刺的藤蔓，彷如扭动的毒蛇向来回滑翔的红龙缠去。

　　虽然何塞关闭了【不死鸟之心】，但【数据化视觉】还是开着的，一口龙息将舞动的藤蔓吞噬，顺带将长出藤蔓的大树点燃。

　　透过燃烧的大树，他看见一双坚定、憎恨的双眼，是精灵德鲁伊。

　　德鲁伊身旁，人马少女持盾守卫在老友身边，面无表情盯着天上的红龙。

　　“恶龙！你将为你的行为付出代价！”

　　“是吗！你是想用你的肉掐住我的牙缝吗！小人马！嘎哈哈哈哈！”极致嚣张的狂笑声在林间回荡。

　　“对了！看见刚才那个逃掉的人类没！就是他把那个小精灵卖给我的！而你们却救了他！是不是很好笑啊！”

　　“不陪你们玩了！想报仇的话就跟上来吧！”何塞一扇翅膀，向犹耿大师逃跑方向追去。

　　很快，何塞便追上了逃跑的犹耿大师，但他并未停留，而是继续向前飞。

　　精灵的出现令他需要对付的目标变多，局势已然超出他的控制，为了不至于舍弃血齿矿洞根基，他需要一名强力的合作伙伴。

　　只不过，他这名伙伴在完事后必定反咬一口。

　　没过多久，他听见了远方的喊打喊杀声，那是在丛林中激战的半人马和豺狼人狼骑兵。

　　豺狼人狼骑兵人数只有四五十，而半人马有数百人，形式一边倒，和通常情况不一样，胜利并非倒向人多的一方。

　　一方面，豺狼人狼骑兵全部都是精锐，另一方面，豺狼人一方有一名擅长增益魔法的高阶豺狼人秘法师。

　　这些都是云间的鹰身女妖眷属告诉他的。

　　何塞径直向战场飞去，喉咙中龙息酝酿，在即将滑过半人马上空时，他喷出烈焰。

　　以张开的龙嘴为原点，锥形龙息涌向下方的树林，点燃树冠，沿着树干的间隙涌向林地上的半人马。

　　“啊啊啊！”

　　被龙炎点燃的半人马发出撕心裂肺的惨叫，豺狼人胯下的座狼闻到肉香，双眼发绿。

　　来回两趟，半人马彻底崩溃了。

　　至于为什么要帮助豺狼人，一方面半人马是敌人，另一方面他感觉潜在盟友就隐藏在豺狼人中。

　　专业猎龙团队在藓皮豺狼人周围发现青年龙存在的迹象，他们以为是何塞作假过了火，但何塞从未在藓皮豺狼人周围作假，这就只有一个解释，那便是藓皮豺狼人部落里真的隐藏着一条龙。

　　住在森林里，在敌人进攻时没有直接蹦出来，而是隐藏在暗中观察形势，并找机会阴掉了敌方最棘手的高阶法师。

　　不出意外的话，藓皮豺狼人部落的幕后主宰是一只绿龙。

　　他不禁想起几天前的食人魔和超凡野兽，估计那也是绿龙的手笔。

　　何塞悬停在森林上空，冲着豺狼人队伍大声喊话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“毒火之子！追杀半人马就交给眷属吧！我们有更麻烦的事要做！”（注：绿龙的火焰是惨绿色的毒火，故称毒火之子，子并非单指男性）

　　静~。

　　豺狼人继续追杀半人马。

　　“我们的对手是一伙专业的猎龙团！他们受一名人类商人雇佣而来！半人马只是他们的棋子！猎龙团已经被我打败！但我无法单独解决他们的首领！而且还有精灵乱入！”

　　何塞阐明厉害关系：“所以，如果你不想搬家的话！就必须和我合作！”

　　此时，座狼背上，一名毫不起眼的豺狼人发生了变化，他的身体陡然膨胀、变形，变成了一只身披翠绿鳞甲的巨龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第61章 是时候展现残忍了！免费阅读。https://xs.23sk.com 