    【月底了，求点月票啊，就知道催更，你们良心不痛吗？……】

    .

    刚好回到篝火旁的老剑神不忍姜丫头哭兮兮，便主动岔开话题。

    丢了块烤肉骨头，打在裴王妃那衣衫遮掩不住的风情圆滚之上，为老不尊，渍渍笑道：

    “晚上小心些，徐千秋那小子总偷看你这儿。

    方才还与老夫说了，定要找机会让你摆足诸多姿势。

    阿威十八式……

    反正老夫一个词儿也听不懂，不知你这靖安王妃懂不懂？

    待十八般武艺都演练完毕，估摸着也该天亮了。

    老夫倒是好奇，明日早朝，你俩谁会扶墙而走。

    要不，明早老夫叫你们起床吃饭？

    或者，干脆好人做到底，晚些时候给你俩送点宵夜？”

    徐千秋难得翻一次白眼。

    不懂？

    这老头儿，怕是比在场所有人都懂！

    裴王妃想死的心都有了。

    也不敢反驳，不敢动手。

    总不能扇老剑神一耳光吧？

    只能找个地缝儿钻进去。

    出了青州以后，车队马不停蹄，直奔江南道而去。

    这一路，这位世子殿下总算没再惹事生非。

    好似襄樊的两万滚滚人头，给天下人敲响了些许警钟，这一路上，也不再有那些撇脚的不入流刺客前来行刺。

    之前路上，偶尔也会遇到些个自诩官场忠臣的，拦路，以死明志，或许是江湖侠客，用性命赚些名声。

    出了襄樊之后，此类事件，渐渐少了许多。

    已极少有人跳出来触这位北凉世子殿下的霉头了。

    那真是个疯子。

    你胆敢伸脖子，他就真敢挥刀，送你一程。

    路过之地，车队也顾不上游山玩水，一路直奔江南。

    豫州地界，毫无波澜，一穿而过，绝尘而去。

    便是路过大城市，车队也未曾停留。

    命魏叔阳与舒羞进成补充些物质，继续赶路。

    要么，于荒郊野岭扎营将就一晚，要么，便是落脚于一些北凉旧部城外私宅。

    晚间时候，常见青罡直冲云霄，那是老剑神在传授自己徒弟绝技。

    懒得口口相传，老剑神干脆直接选择动手。

    二公子徐凤年每次出去之时，皆是衣衫整洁。

    回来时，衣不蔽体，灰头土脸。

    裴王妃也换下了锦衣华服，一身朴素至极的木钗布衣，胭脂评的美人韵味，分毫不减，反而平添了几分雅致风情。

    这是凤冠霞帔时注定没有的特有风情。

    出青州，过豫州，达泱州。

    过了青州与泱州交界处，唐宋郡，便是江南道了。

    江南之地，入乡随俗，便是驿站的槐树，也尽数改种了杨柳。

    江南风景如画，一眼望去，尽是柔和绿意，令人心旷神怡。

    一方水土养一方人。

    凉州之地，便是普通人家女子，也必会擅长骑射。

    比如那北凉王府之中的二郡主，剑术超群，杀得一众马匪流寇闻风而逃。

    传闻，那位长姐徐脂虎在府中最为平易近人，却也精通剑术。

    前些日子，这位徐脂虎还在江南之地闹出了一场人尽皆知的风波呢。

    风评不是很好。

    已成为左右酒客之间，在茶饭之余的最佳谈资。

    一路走来，青鸟架车。

    裴王妃新入队伍，也只能与那位极可恶的世子殿下同坐一辆马车。

    前几日，一直担心霸王硬上弓，整晚整晚不敢闭眼，只有到了白天赶路时，才敢眯一会儿。

    每过一个地方，世子殿下都会找来一本地域杂志，自己也懒得看，便让靖安王妃读与他听。

    她本就是出生顶尖士族，自小便学习琴棋书画，读书时，檀口轻启，大珠小珠落玉盘，极为悦耳。

    那位世子殿下，最喜在她读书时，盯着那樱桃小嘴看个不停。

    看归看，索性这段日子以来，并未动手动脚。

    靖安王妃早就做好了咬牙自尽的准备，却一直没找到机会。

    说来也奇怪，那日在王府之中，塔是那般地沉着冷静，坦然自解衣衫。

    如今共处一辆马车，却再没了那勇气。

    除了读地域杂志外，她与姜泥借了那本《头场雪》，闲来时，便坐于马车之中，看得津津有味。

    却没像许多普通女儿家那般，流泪啼哭。

    这几日，她似乎也渐渐摸清了些这位北凉世子的心性。

    好色，但不乱来，有自己的底线和原则。

    更多时候都是在欺负青鸟，扶墙而走，常有之。

    裴王妃不止一次暗地里咒骂那家伙是头发情的野牛。

    这几日，她却隐隐感觉到了些异常。

    自进入江南开始，这位北凉世子，身上隐隐透着股桀骜戾气。

    出于女人的直觉，她感觉到，那和煦的面孔之下，杀机重重。

    故而，她愈发顺从了许多，不敢轻易惹怒在杀神。

    只是，期盼这充满诗情画意的江南之地，莫要如襄樊城外芦苇荡那般，变成尸山血海，人头滚滚。

    那半截木马牛，已被徐千秋送往天下第一楼。

    另外半截留在了东海武帝城头。

    天下第一楼自然会派人去取。

    木马牛的重铸，已提上了日程。

    是重铸，而非断剑接上那般简单。

    好在，天下第一楼有着大陆上最顶尖的铸剑师。

    黄蛮儿拜师龙虎山，老道士送与北凉王府的两粒金丹，也被徐千秋消耗一空了。

    为疗伤，稳固境界，他用掉了一粒。

    剩下一粒给了青鸟保命之用。

    欲杀凉王，必过青衣。

    难保什么时候，这傻丫头就香消玉殒了。

    靠着车壁，青鸟微微低头，轻声道：“公子，这龙虎金丹何必挥霍在小婢身上。”

    徐千秋猛地在其光洁额头弹了一下，打趣道：“挥霍？谁他娘告诉你这是挥霍，站出来，老子一指灭了他！”

    想起那日火龙之阵，徐千秋将天道反噬之力归于一己身，青鸟红着眼睛不说话，双手紧紧攥着裙摆。

    徐千秋轻笑道：“区区一粒龙虎金丹，好好收着便是，值不了几个钱。”

    青鸟柔声道：“这金丹是当年齐玄帧留下的，便是龙虎山，一共也不超过十粒，花钱买不来的。”

    徐千秋揪着那光滑细腻的脸颊，捏了捏，教训道：“你最近话越来越多了，本世子的决定，岂容你反驳！”

    进入江南地界，世子殿下又开始惹事儿了。

    于官道之上，便撞翻了三辆马车。

    .

    【月底了，我又想要了……】

    【求点月票，推荐票过年。】

    【最近每天都加更，你们不投票票，良心不痛吗？】

    【下午继续加更！】

