    第469章 这些当王的，怎么就这么喜欢哔哔呢

    “魏王！不可啊！”

    部下听到这话，连忙劝阻道，

    “你为人仁德，城中的百姓都爱戴您！”

    “只要您一声令下，我等愿与您共存亡！”

    周围的其他人齐声说道，

    “我等愿与魏王共存亡！”

    如果是其他人，看到军心可用的样子，肯定会极为振奋。

    但是魏王却苦笑了一声，就算城中百姓全部上城墙，也拦不住秦军。

    秦军的兵锋，他早已经见过了。

    如今抵抗的越是激烈，等城破之后，城中百姓受到的伤害，就会越大，

    “多谢各位的好意，但此时抵抗已然毫无胜算，你们且看看城中的百姓，他们又何其无辜？”

    “以本王一人之身，换得魏地百姓平安，又有何不可？”

    部下这时候再次劝道，

    “魏王，难道没有胜算，就不必抵抗了吗？”

    魏王咎看着城下黑压压的秦军，微微叹了一口气，说道，

    “当然不是。”

    “如果是外族入侵，本王虽然不善武，但就是流尽最后一滴血，也要护住国土。”

    “但如今，这一场战争原本是可以避免的，魏地百姓也都是因本王的贪心受苦。”

    “魏王，您...”

    部下还想再劝，魏王咎摆了摆手，说道，

    “不必多言，去告诉秦军，如果他们同意了，本王就会打开城门！”

    “城中百姓要逃命的，也不许阻拦。”

    看到魏王咎心意已决，部下悲叹了一声，顿时走下城门，朝着秦军的军阵而去。

    很快，秦军大帐内，蒙毅有些诧异的看着魏军的使者，

    “你等愿意开城门?魏伪王愿自焚谢罪？”

    魏军使者虽然不满对方的称呼，但这是魏王咎的愿望，却也不好反驳，冷声说道，

    “魏王仁德，只要秦军答应，不伤害城中百姓，他便会实现承诺。”

    蒙毅眯了下眼睛，说道，

    “本上卿知道了，你先到外面候着。”

    等魏军使者离开后，才对一旁的王离和章邯说道，

    “你二人怎么看？”

    “有没有可能诈降？”

    章邯还在思考，王离毫不迟疑的说道，

    “蒙上卿，这有什么好犹豫的，城中的情况，我等早已探听清楚.“

    “只要他们敢开城门，无论有什么诡计，在大军面前，都不值一提！”

    这次没等章邯说话，蒙毅就直接点了点头，笑着说道，

    “王离这次说的不错，只要大势在手，过多的忧虑却也是阻碍。”

    “用兵虽然要出奇招，但是记住，堂堂正正，以势压人才王道！”

    这话就是对章邯说的了。

    章邯听后，带着几分叹服行礼道，

    “多谢蒙上卿教诲，末将受教。”

    王离这时候却高高的昂起头。

    蒙毅看在眼里，却也不说教对方，年轻人自然就是要年轻气盛一些！

    不气盛，叫什么年轻人？

    这样有利于建立自信。

    他年轻的时候，可比王离还要骄傲。

    只要有个人看着就行了。

    当然，不能让王离独领大军，不然这骄傲轻敌的性子，会造成大祸！

    很快，蒙毅就下令道，

    “告诉使者，本上卿同意他的要求，让他今日之内，便打开城门！”

    “不然我军攻破城门，就由不得他了！”

    魏军使者接到消息，便快速的回到了城中。

    “如此说来，秦军是答应了。”

    魏王咎惨然一笑，说道，

    “如此也好，去给本王在城门上，准备油脂木材。”

    “你等通知城中百姓，开城门之后，也可以混在百姓之中，逃命去吧。”

    听到这话，大部分的人迟疑了一下，然后脱下了魏军军服，匆匆离开。

    只有少部分的部下留了下来。

    开始帮魏王咎准备木材。

    魏王咎站在城门上，看着城中仓皇奔行的百姓，心中一片悲凉。

    秦灭魏之后，其实并没有对他们这些王室后裔下杀手。

    只是他身为魏王正统，从小心中难免有着恢复王室的想法。

    之后始皇帝称病不出，项氏说，始皇帝其实早已驾崩，称病只是为了稳固大秦。

    如今胡亥和赵高倒施逆行，荼毒天下。

    他才听信了项氏的话，起事抗秦。

    当然，这的确是怪不了其他人，那自己做的错事，就用自己的命来了解吧。

    很快，木材和引火用的油脂就已经全部准备妥当。

    魏王咎看着面前的柴堆，哪怕有赴死的决心，心中还是有恐惧。

    这是人求生的本能。

    就在他想要唯一留下了的部下点火的时候，他的头顶隐约传来了一阵模糊的声响，

    “嘶，这人是真的想死啊。”

    “那怎么办？小六哥，咱们要不要救？”

    “当然要救啊，不完成任务，回去就等着被头儿骂吧。”

    “可是他可是魏王啊，救了他，那一位会生气吧。”

    “咱们现在是公子浪的人，我只听公子浪的命令！”

    “哎，别说了，他好像发现咱们了。”

    “还真是，无所谓了，反正也到时候救人了。”

    下一瞬，魏王咎的眼前就出现了几个年轻人。

    “你们是何人？！”

    魏王咎皱眉问道。

    刚刚对方的话，他却是没有听得那么清楚。

    小六撇撇嘴，自己明明跟着头儿，见到过对方，虽然那天也是晚上，可直接不认识自己了，也太不给面子了，

    算了，这些人又不是头儿。

    一个个心气高的很，眼里哪有他们这些仆人，

    “魏王，我等奉赵王之命，前来营救！”

    “赵王？！”

    魏王咎脸上闪过一丝惊喜，

    “赵王的大军在何处？”

    如果赵浪带着大军赶到，城池还能勉强支撑！

    小六摇摇头，说道，

    “没有大军，只有我等昼夜不停的赶了过来。”

    魏王咎眼中闪过一丝绝望，说道，

    “赵王既然没有来，本王也无颜面...”

    砰！

    不等魏王咎把话说完，小六就直接打晕了对方，嘀咕道，

    “头儿还真说对了，这些当王的，怎么就这么喜欢哔哔呢。”

    其他人摇摇头，

    “这些贵人的想法，我等怎么知晓。”

    小六正准备带着人走，一旁唯一留下的侍卫却拔出了武器，

    “想要带走了魏王，就从我的尸体上踏过去！”

    小六有些莫名其妙的看了对方一眼，

    “你是想你家的魏王在这里自己把自己烧死？”

    “你真是个忠臣啊。”

    侍卫愣了一下，随后放下了武器，看了看城下的秦军，对小六几人说到，

    “还请把魏王的衣衫留下。”

    小六有些意外的看了对方一眼，说道，

    “倒是个汉子。”

    依言把魏王的衣服留下之后，带着魏王咎离开了这里。

    侍卫深吸了一口气，换上了衣衫，然后点燃了火堆。

    城下，蒙毅看着城门燃起的大火，和打开的城门。

    一挥手，秦军便开进了荥阳！

    荥阳，陷落了！

    (本章完)

