    

    第373章隔壁都馋哭了

    “额，云汐小姐，虽然金枪鱼肉很贵，但咱们这生存节目里，可以反复使用的物资同样价值不菲……”

    李维一副学者风范，有礼有节的说着话，但其实他内心也很纠结。

    昨天的蚯蚓汤，今天的杂鱼汤，味道实在不怎么样。

    身为大学教授的他，也只在偶尔两三次大型活动中，有幸品尝到这种珍贵的海洋珍品。

    “两斤。”云汐面无表情的说了两个字。

    李维的心脏咯噔一跳！

    加价了？

    他开始纠结。

    现在岛屿上温度较低，接近入冬的状态。

    鱼肉放置一夜，口感只会稍稍差一些，但绝对不至于腐坏。

    那么，明天自己的午餐和晚餐，就都可以是美味的蓝旗金枪鱼刺身了？

    李维纠结着要不要答应，又怕‘同伴’卢忠义会因此看不起自己。

    “我先忍着，让她再加价？”李维这样想着。

    “成交！我换！”

    突然！

    他身边的生存专家卢忠义，居然抢先答应了交易。

    卢忠义还冲李维嘿嘿笑道：“谢谢李教授谦让哈，我老卢就不客气了。”

    李维气得浑身发抖！

    吃亏了！

    吃大亏了！

    蓝鳍金枪鱼即便是人工养殖的，价值也是上百元一斤。

    而这种鲜美的野生蓝鳍金枪鱼，肉价上千元一斤也是正常的！

    两千元的鱼肉，换一个价值不过几十元的小汤锅，自己居然犹豫了？

    “卢忠义这个混蛋，他怎么一点涵养、一点耐心都没有？我……我太斯文了……”

    李维简直想哭。

    但后悔已经来不及了。

    营地三人并没有称重的工具，云汐却随手切了一块肥美的鱼肉，随手丢给卢忠义。

    卢忠义用手掂了掂，满意的点点头：“绝对有两斤，谢谢云小姐了！”

    “别废话，拿锅来。”云汐面无表情道。

    节目全程直播，卢忠义可不敢言而无信。

    他老老实实将自己的汤锅交给云汐，就看见后者将一截金枪鱼的脊椎骨丢进锅里。

    不用说，这是要炖鱼骨汤了！

    想象着金枪鱼骨髓汤的美味，两个大男人忍不住咽了咽口水。

    云汐一边炖汤，一边开始切割鱼肉。

    她用之前油煎扇贝的石板做盘子，将切好的鱼肉一片片摆在上面。

    蓝鳍金枪鱼的肉，由于部位的不同，也呈现出不同的颜色。

    有深红色如葡萄酒般的厚重，也有粉色漂白如雪花牛肉般的肥美。

    云汐按照颜色的不同，在摆盘时将鱼肉分开摆放。

    她只是随手为之，很快就用几十片鱼肉，摆出两朵盛开的花朵形状。

    “这手艺，云汐妥妥的贤内助啊！”

    “我想给云汐打赏！可惜这不是她自己的直播间！”

    “我再次怀疑这是哪门子的野外生存节目？蓝鳍金枪鱼刺身拼盘？鱼骨汤？麻蛋，比我晚饭吃得还好，今天我还过生日呢！”

    “嘴角留下了羡慕的泪水，今天男朋友请我吃牛排，但看着云汐的刺身和鱼汤，我感觉牛排瞬间不香了……”

    云汐直播间的人数，再一次超过了其他八名选手直播间人数的总和。

    直播观看人数排在第二的，是晋阿九的直播间。

    今天，她也和云汐用了同样的方法，也网了一大堆猎物。

    只是个人运气不一样，晋阿九没有网到蓝鳍金枪鱼，但大大小小的海鱼、螃蟹、扇贝还是堆积如山……        

