    第8060章阿元，多多指教（1）

    但，她很少会回应他，甚至当做没看见。

    她回了伦敦也没告诉他，似乎只将他当做可有可无的一个存在。

    那段时间，博尔顿天天在下雨，纪长慕一个人在庄园里看书喝茶，想她的时候会拿出那张他们仅有的合照仔细看着。

    视线落在照片上，有时候，他能看一个下午。

    照片是两年前拍的了，时间过得真快，两年，转瞬即逝。

    手边茶几上的热茶翻滚着白色的雾气，他坐在藤编的躺椅上，一只手捏着照片一角，目不转睛地看。

    当思念压制不住，他才打电话给她：“阿元，今天上课了吗？”

    乔沐元早已经回到剑桥，课程很满，空闲之余她也有自己的事情，不会给纪长慕打电话。

    他打电话过来，她才漫不经心敷衍了两句：“在自习教室，等会儿去找导师。”

    “哦哦，什么时候有空？我们有一段时间没见面了。”

    “我没有空。”

    “我这边下雨了，路上不好开车，等雨停了我去伦敦找你。”

    “别过来，我很忙。”

    “那等小白兔生了小兔子我再去找你，圣诞晚会的票记得给我留一张。”

    “你有什么事直接找陶管家好了，我课程多，空闲时间少，记性也不好。”

    “我知道的，你不想见我。”纪长慕声音轻得像手边那茶几上的水雾，寡淡低哑，又掺和了诸多无奈。

    终究是无可奈何花落去。

    那头，也没有说话。

    过了半晌，乔沐元才淡淡道：“我看书了。”

    她挂了电话。

    纪长慕也放下手机，同时，他也将照片放在了茶几上。

    正是午后，阴雨连绵，雨声不绝。

    他躺在木椅上，耳边是不绝于耳的雨声，淅淅沥沥，长一声，短一声，犹如滴落在他的心口。

    案几上点了一支檀香，香气从熏炉里飘散四溢出来，整个屋子里都是袅袅檀香。

    他闭上眼睛，朦胧的白雾笼罩着他些微硬朗的侧脸，立体的五官上，终是几多无奈，消散不尽。

    又过了半个月。

    纪长慕养的白兔生了一窝小兔子，不多不少，正好五只。

    他只留了一只，多余的都给了自己的学生。

    只不过，他还是拍了一窝小兔子的照片给乔沐元看。

    乔沐元对毛茸茸的小动物素来没什么抵抗力，再怎么不待见纪长慕，也反复看了好几遍小兔子照片。

    她看完也没回应，更没多说一句。

    天气已经放晴，纪长慕换了一套黑色长大衣外套，系上围巾，将庄园交给家政后，一个人开车去了伦敦。

    他提前给陶文兴打了电话，知道乔沐元在剑桥，最近很忙，因为要彩排，常常很晚才回家。

    纪长慕在一间自习教室找到了她。

    乔沐元正在伏案写作业，长发披落在肩头，眉眼上都是认真和专注，有时候她写不出题目时会咬住笔头，眉头也会紧紧锁起，与小时候没有半点区别。

    纪长慕没有过去打扰她，坐在自习教室最后一排。

    教室里人不多，只有零零星星几个。

    (本章完)

