    叶冷峰点头说道：“对，确实有这事，弑神组织的首领和四大护法，八大金刚的身体确实异于常人，他们是生化战士！”

    “他们是通过了人体试验，改变了体内的基因，所以，他们的实力也提高了很多倍，想要对付他们确实有些不太容易。”

    “当年，我在执行任务的时候，和八大金刚中的其中一个人碰上了，我们还交了手，那个家伙不管是速度还是攻击力度来看，都非常的强，就连是我也感觉到了一些压力。”

    杨虎三人听见叶冷峰的话，都皱起了眉头。

    他们都知道叶冷峰的实力，叶冷峰的实力都难以抗衡的。

    而现在，叶冷峰却说在面对弑神组织中八大金刚中的其中一人的时候，他都感觉到了压力。

    所以，这也足以证明那人的实力究竟有多强。

    莹月一脸担忧的说道：“那我们现在要怎么办？”

    叶冷峰听见莹月的话，笑了笑，说道：“担心什么，我说的事情已经是几年之前了，进过了几年的时间，我早就不是当初那个叶冷峰了，我的实力已经提升了一倍不止。”

    “弑神组织的四大护法和八大金刚若真的在这一次来了江南市，又有何惧？兵来将挡水来土掩，他们若是来了江南市，那么我便让他们有来无回！”

    “虽然我已经退下来了，但是他们若是想要杀我，我依旧会让他们付出惨痛的代价！”

    杨虎三人听见叶冷峰的话，原本提着的心也放了下来。

    杨虎看向了叶冷峰，一脸埋怨的说道：“峰哥，你说话能说清楚一点吗？吓我们一跳！我们还以为连你都感觉到了压力，那我们就更加的解决不了那些人了。”

    叶冷峰看了杨虎一眼，说道：“你就不能对你自己有一点信心？”

    杨虎说道：“我对我自己有信心又如何？若是连你都有压力，那哪里是我们的可以抗衡的，我这是有自知之明。”

    叶冷峰说道：“我来江南市这么久，还没人让我使出全力了，这一次，我便趁着这次机会，看看我的身手究竟有没有退后。”

    “既然弑神组织的人想要杀我，那么我便给他们一个机会，我会给他们下战书，约定一个地点一决高下。”

    莹月听见叶冷峰的话，顿时就响起了之前发生的那件危急的事情。

    她立马担忧的问道：“冷峰哥哥，你的身体这么长时间以来没出现什么异常吧？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“放心，我随时都在注意我身体的变化，没有任何的不对劲，而且，我也经常都在去医院检查，都没有发现什么异样。”

    莹月这才放了心。

    杨虎问道：“峰哥，你打算什么时候去酒店见瑞斯？”

    叶冷峰说道：“为了避免夜长梦多，今天就动身。”

    “莹月，你将瑞斯所在的酒店的具体房间号告诉我，我亲自走一趟。”

    “还有我们为了不伤及无辜，需要选一个合适的决斗地点。”

    杨虎拍了拍胸口，说道：“峰哥，这件事情交给我就行了，我也来了江南市这么久了，找一个决斗的地方倒不是什么问题。”

    叶冷峰点了点头，说道：“行，那这件事情就交给你了。”

    雪影说道：“叶哥，你一个人去酒店太危险了，我和你一起去吧。”

    “我们两个人一起也有一个照应，万一出了什么意外，两个人总比一个人要好！”

    莹月听见雪影的话，立马说道：“冷峰哥哥，我也和你一起去。”

    叶冷峰说道：“雪影和我一起去就行。”

    “现在，我们并不知道酒店中有多少弑神组织的人，小莹的电脑技术出色，就由你留下来，你侵入酒店的监控系统，监控整个酒店。若是有什么事情及时通知我们。”

    莹月虽然也想去和叶冷峰一起行动，但是她的心里清楚，她的实力虽然不错，但是比起雪影来，她的实力还是要弱一些。

    所以，雪影和叶冷峰一起去，比她和叶冷峰一起去更加的好。

    再说了，叶冷峰说的对，她需要留下来监控整个酒店的情况。

    否则的话，酒店中若是弑神组织的成员很多，他们同时围攻，对叶冷峰和雪影来说将会是一件棘手的事情。

    叶冷峰再次说道：“杨虎，你将决斗的位置选好，顺便查看一下附近的情况，一定要选那种毫无隐蔽的地方，不然很容易给弑神组织的人可乘之机。”

    叶冷峰从莹月那里得到了瑞斯所在的房间的房间号，便和雪影一起去了酒店。

    与此同时，莹月也拿出了自己随身携带的小手提电脑，打开了电脑快速的黑进了景龙酒店的监控系统。

    很快，酒店中的摄像机记录下来的全部画面就出现在了她的电脑屏幕上。

    叶冷峰和雪影到了酒店，便让雪影在楼梯间等着他，他直接去了瑞斯所在的房间。

    景龙酒店的总统套房中，瑞斯正坐在套房的沙发上，手中夹着一支雪茄，面前还放着一杯红酒。

    瑞斯看向了站在窗户前，一脸警惕的女人，说道：“莫妮卡，你不用那严肃，过来坐下喝杯酒，到了我们该出手的事情，我自然会出手。”

    莫妮卡听见瑞斯的话，转过头看向了瑞斯，说道：“瑞斯先生，首领派来的人怎么还没到达江南市？难道这里面出了什么变故？”

    瑞斯听见莫妮卡的话，脸上顿时露出了一个笑容。

    “谁说他们没来？我刚收到了消息，那两位已经到达了江南市。”

    “而且，来的人还是八大金刚中的其二，有这两位的帮助，我们想要解决叶冷峰，还不是轻而易举的事情？”

    “八大金刚的实力，你应该很清楚，就算那个叶冷峰再强，他也逃不过，我们和其中两大金刚的联手。”

    莫妮卡听见瑞斯的话，脸上严肃的神色还是缓和了一些。

    她再次说道：“瑞斯先生，纵使这一次首领派来了两个金刚，但是我们还是不能掉以轻心。”

    “我让人去查了叶冷峰，那个小子的实力很强，稍不注意的话，我们连自己都要折进去。”

