    胡永夜说不出话来了。

    如果在大海里，水系异能者施展异能就太容易了，如果数量多的话，就算不能伤害到封无恒，影响他的速度，再加上十几位战将级强者围杀，还真不容易逃掉。

    “封无恒那老家伙，死得应该很憋屈吧？”胡永夜苦笑着问道。

    “没错，很憋屈，我们这些战将级强者，是硬生生把他给磨死的。”周毅笑道。

    “群蚁都能咬死大象，更何况是十几位战将级强者……”胡永夜竖起大拇指，赞叹道：“厉害，真是厉害啊！不过我很好奇，你到底从哪里召集了一批战将级强者，愿意跟着你冒险？”

    周毅没有回答这个问题，只是请四人进入岛屿深处。

    很快，胡永夜得到了答案。

    他怎么都没想到，周毅竟然招揽了这么多华夏国散修，而且这些人还都是从周毅这里得到了大量的修炼资源，然后才突破到战将境界的。

    甚至，他都没想到，周毅招揽的人里，竟然还有伊莲和老奥斯四位西方强者。

    周毅把师祖师琅，天机宫老祖胡永夜，以及韩九阳和李有智四人介绍给大家后，大家全都露出震惊神色，纷纷恭敬行礼。

    而此刻。

    最震撼的莫过于是已经从山洞里出来的百寿岭。

    他甚至明白，如果之前周毅就把师琅和胡永夜叫过来，哪怕是在那个山洞里，他也没办法威胁周毅等人了，因为在战帅级强者面前，他只要稍有异动，就会遭到凌厉袭击，甚至没时间给他破坏山洞，就已经被杀了。

    这一刻，他看向周毅的眼神，都充满了敬畏。

    “有多少人给你打电话了？”周毅看着百寿岭询问道。

    “十九家了，还差八家。”百寿岭说道。

    “那就接着等，我不相信面对一座巨大的灵核矿，他们会无动于衷。”周毅冷笑道。

    “不过，蓝鲨宗的宗主徐春明，也跟我通过电话，说是要亲自赶过来。”百寿岭说道。

    “他来？难道蓝鲨宗的那位老祖不来？”周毅皱眉问道。

    “这我就不清楚了。”百寿岭摇头说道。

    “算了，不管蓝鲨宗的人来的是谁，只要踏上这座避风岛，就让他们有来无回。”周毅露出一丝杀机，冷色说道。

    “小毅，你身上的戾气更重了。”师琅皱眉说道。

    “杀的人多了，戾气自然增加，不过，师祖您就放心吧！有金禅寺化解戾气的法门，等这次的事情结束，我就回去老老实实修炼，争取早点把身上的戾气化解掉。”周毅笑道。

    “嗯！”师琅满意点头。

    随后，以防避风岛附近的势力强者赶到，周毅直接给众人易容。

    很快。

    除了师琅四人之外，其他人也都经过周毅的易容，从面貌上看，全都是隐门之前被杀的那批人了。

    而师琅，则易容成了封无恒的模样，胡永夜易容成白岳峰的模样，战凌云易容成吴天贵的模样，周毅则易容成隐门那位叫寒天雷的模样……

    而他们，则全都成了百寿岭的跟班。

    岛屿港口。

    并没有易容的周康，带着周毅和战凌云，静静等待着。

    而距离他们千米之外的岛上，百寿岭则浑身不自在地盘膝坐在师琅和胡永夜等人身边，同样在等待着。

    时间流逝，很快便到了午时。

    烈日当空，热浪侵袭。

    两艘客船出现在远处海面上，其中一艘客船上的船头甲板上，胡子拉碴的郝少阳，嘴角叼着一根雪茄，正在百米外的另一艘客船上的老朋友吴少聪大声交谈着：

    “少聪，你觉得百寿岭那老家伙，会不会是故弄玄虚？如果他真找到潜入灵核矿地下的通道，为何消息会走漏？这么好的机会，难道他就不想独占那条渠道吗？”郝少阳大声问道。

    “我也觉得可疑，但不管是不是真的，咱们都要过来看一看，我倒是想瞧瞧，百寿岭那老家伙葫芦里到底卖的是什么药？”吴少聪冷笑着说道。

    “这倒也是，据我所知，几乎各方势力都已经得到了这个消息，差不多所有势力都会派人过来，所以，如果事情是假的，那百寿岭不给咱们一个交代，绝对不能让他好过。”郝少阳大笑道。

    “我也是这么想的……”

    两艘客船距离避风岛越来越近，但航行速度也减缓下来。

    他们看到港口站着的三人，心里都有些疑惑，因为他们觉得避风岛的港口，好像也太冷清了一些。

    不过。

    仗着他们两大势力一同到来，所以郝少阳和吴少聪也没惧怕，在两艘客船靠岸后，他们各自带着十几位高手登岛。

    “晚辈丑敏，见过诸位。”周康抱拳笑道。

    “丑敏？我知道你这家伙，上次我来避风岛的时候见过你，好像百寿岭的那个宝贝女儿，对你很中意啊？”吴少聪咧嘴笑道。

    “前辈说笑了。”周康讪讪笑道。

    “行了，不跟你废话了，我们已经登岛，百寿岭那老家伙都不亲自来迎接吗？”吴少聪询问道。

    “诸位前辈，因为之前有别的组织强者赶到，所以我们首领正在陪同。”说着，他转头看向周毅，吩咐道：“天雷，把诸位前辈带到首领的山庄。”

    “好嘞。”周毅答应一声，笑道：“诸位前辈，请跟我来。”

    几分钟后。

    周毅带着二十多人来到千米外的路口。

    这时，盘膝坐在地上的百寿岭，以及易容后的师琅等人，纷纷站了起来，在百寿岭的带领下朝着那二十多人迎来。

    “百兄，咱们又见面了。”吴少聪哈哈大笑着迎上来，并且还张开了双臂。

    百寿岭笑着迎上去，与吴少聪拥抱了一下，就在他刚刚松开手的时刻，一把匕首无声无息出现在百寿岭手里，然后在吴少聪毫无防备的情况下，瞬间刺进吴少聪的心脏里。

    “你……”

    “砰……”

    百寿岭又是一拳轰击在对方面门上，直接把对方打飞出去。

    “百寿岭，你做什么？”六七米外的郝少阳面色大变，厉声喝问道。

    而他后面的那二十多人，也纷纷流露出愤怒表情，纷纷亮出武器准备战斗。

