    第8543章这么会哄人

    欧阳先生一跑上来，就见夫人激动地抬头看着他，眼里含泪。

    “江筱说，我这病能治。”她说道。

    第一时间，她就想要告诉他，跟他分享这一个好消息。

    “真的？”欧阳先生也激动地看向了江筱，“江筱，真的能治吗？你查出来是什么病了是吗？”

    江筱点了点头。

    “是的，能治。”

    她也是决定了，还是应该先给他们一个肯定的答案，之后的治疗方案可以再谈。“不过就是治疗的时间应该会有点长。”

    只要能治，还怕时间长吗？

    他们都已经坚持过这么多年了！

    “我们不怕时间长，我们有时间，我们可以慢慢治！”欧阳先生都想要拥抱一下江筱了，他的眼眶也红了起来，“江筱，不管你说要怎么治，我们都会配合的！你需要什么，可以跟我说，我都可以准备。”

    在楼下的孟昔年，虽然没有上来，但还是走到了楼梯旁边，所以也听到了这些话。

    这才知道欧阳夫人刚才是激动了什么，是江筱说了能治。

    他也松了口气，也是替欧阳先生高兴的。

    他家小小果然是宝贝。

    虽然这是空间的功劳，但是有一句话怎么说来说，运气也是实力的一部分，江筱能够拥有空间，自然也是她的实力。

    回到他们住的那边房间，他也好好地夸了江筱一番。

    “小小出手果然不凡。”

    “这也不是我的功劳，空间药田出的方子啊。”江筱说道。

    “不，还是你厉害，你那个空间我也算是看着它慢慢变化升级的，这些年来，如果没有你一直维护，找到各种东西，它不会变成现在这么厉害，如你一开始得到空间的那个原始的模样，它也治不了病救不了人。”

    听到孟昔年这么说，江筱倒是觉得他没有说错。

    就像她前世。

    一样的起点，一样是得到了那个空间，但是前世她就是没有办法把它升级，没有办法用它来做什么。

    而这一世，她不同了，最开始，她就拼着去百骨山里了，这才能找到人参和灵芝。

    后来她也是去了不少的深山里的，斗野兽，寻药材，这才让空间一点一点有了变化。

    而且，那本古册子，她也是费了很大心思去研究上面的文字了。

    这些就是她做的努力。

    所以，得到了空间之后，还是要看本身怎么做。

    “这么说来，现在空间能够治病救人，还是有我自己本身的能力的？”江筱问道。

    “这个当然了，你还跟着陈大夫学了医。”

    要不是这样，陈宝参不会发现她的学医天赋挺好，而且他教了什么她也是刻苦学了，这样才能让陈宝参在外面能够替她作担保，说她的医术可以。

    这些也算是她的个人努力啊。

    要是得到了这个空间就只是想混吃等死了，空间就不会有现在这样的变化。

    江筱被他哄得眉开眼笑。

    “现在越来越会哄人了啊。”

    “不过我看你刚才并没有跟他们好好说病情，是有什么原因吗？”孟昔年问道。

    (本章完)

