    教会也没完全不管瑟曦，在号召百姓离开君临时，依旧有莫勒修女与两名战士之子守在太后塔门外。另外三名修女因为获得圣母之印，回到了大圣堂。

    “圣马修昨天去城外见过史坦尼斯，从今天下午开始，临河门外的谷地军队撤到君临20公里外，十万穷人集会先一步离开。

    在今天傍晚，他们必须渡过黑水河，进入御林范围。

    到了明天，愿意随圣马修南迁的百姓、贵族都会陆续启程，史坦尼斯答应一周内都不攻打君临。”

    曾经的“教廷四花”只剩莫勒修女一人，寂寞之下，她便打开木门的上下小窗，主动与室内的瑟曦聊天。

    嗯，太后塔只有修女与罪人瑟曦，教会骑士与红堡守卫守在塔外，未得修女嬷嬷召唤，不等进入塔内。

    瑟曦是虎狼妇人，还有通奸的前科，王室与教会都需要脸面。

    当然，摄政王夫攸伦可以随时进来与老婆共度春宵，毕竟瑟曦只是苦修赎罪，并没真个遁入空门。

    “梅森特她们都不来红堡了？”瑟曦缩在被窝里，只露出个小脑袋。

    “她们转职牧师后被总主教提拔为白衣主教，现在各自带领数十名年轻力壮的青年修女修行，来红堡当监督嬷嬷不是大材小用吗？”莫勒老修女酸酸地说。

    她们四人同样的身世——被教会捡来的弃婴，同时进入修女学院（教会有专门培养修士与修女的部门，在旧镇学城，甚至有供贵族子女学习的教会学校），同一届毕业，同时分配到大圣堂工作......一起检查小玫瑰的楚女膜（瑟曦举报儿媳妇通奸那次），一起体罚小****她忏悔；又一起折腾婊-子太后，也通过体罚让她忏悔罪行。

    之后又一同为太后剃毛，一同陪太后游街，一同被王后与太后嫉恨。

    等瑟曦自我囚禁，又是她们一起来监督她苦修。

    她们四个就是《权游》版的容嬷嬷，不，比容嬷嬷还牛掰。容嬷嬷也就折腾几个民间格格，教廷四花对付的却是王后与太后老佛爷。

    风风雨雨几十年，她们终于分开了。

    莫勒老修女依旧是满身戾气的教导嬷嬷，另外三个却在圣马修的布道中顿悟，成了和蔼可敬的白衣主教，还收了几十名修女学徒。

    “要离开多少人？”瑟曦随口道。

    “也许三十万，也许更多，凭自愿。一路千里跋涉，天寒地冻，缺衣少食，只有在君临熬不下去的人才会离开。”莫勒修女叹息道。

    “风息堡容得下那么多人吗？”瑟曦怀疑道。

    “并非都去风息堡，龙石岛的皇家舰队过来了，除了为迁徙队伍送粮食，还会把老弱病幼接到潮头岛。”

    说到这儿，老修女忽然从小碳炉边的软榻上坐起身，从墙角寻到铁锤，打开房门，走到靠海一面的窗口边，一榔头敲下去，砸出个碗口大的窟窿。

    “呼呼！”冷风像情人节夜，在情趣宾馆房外等待异地恋女友换装后开门的小伙子，迫不及待地冲入房内，猛烈亲吻老修女干瘪刻薄的脸颊与稀疏白发。

    伴随刺骨寒风进入窗内的还有大片金色阳光，室内竟一下子亮堂起来。

    “圣马修为了拯救你都愿意忍受穿心割阳之耻痛，我不如圣马修，但今日拼着得罪攸伦，也要为你打破这扇窗。”老修女杵着铁锤，大义凛然道。

    接着，她又解释道：“黑水湾现在停满了船，都是教皇大人的皇家舰队，天上还悬浮一颗小太阳。”

    教会只监督瑟曦苦修忏悔，从来没想过管她小黑屋。

    是攸伦要求一定要封死窗户与阳台的。

    前天阿兰庭修女几个帮瑟曦清理卧室，也顺便敲碎了隔离阳台的砖墙与窗户，但攸伦知道后立即又将它们堵上。

    即便修女百般劝阻，也只在墙体面向贝勒大圣堂的方向，留了一个能伸进去拇指的孔洞，还镶嵌一块厚厚的水晶玻璃。

    “圣母慈悲！”瑟曦一骨碌爬起来，兴冲冲跑到窗口。

    可只看了一眼，她便嚎叫起来，“那不是我的大帆船吗？最大的那条，八百条桨，不就是泰温公爵号？还有‘甜美瑟曦号’和‘英勇乔佛里号’。该死，它们都是我的船。”

    嗯，龙女王皇家海军的主力就是奥雷德·维水从瑟曦那拐骗的十条巨型大帆船。

    不过此时黑水湾足有上百条悬挂“五色龙旗”的大船，包括蟹岛赛提加与潮头岛瓦列利安的家族舰队，和一部分龙女王当年从布拉佛斯免费租借的80条大船。

    只不过所有海船都不如瑟曦的大帆船巨大，故而瑟曦一眼认出自己的船。

    “我明白了，都是丹妮莉丝的阴谋，我早就猜到那贱-人表面光明伟岸，背地里龌龊手段不断，只没想到连我的海军上将也是她的间谍。”她咬牙切齿道。

    莫勒修女低头看着碗口粗的铁锤，心里挣扎，要不要直接闷在那颗聒噪的茅草头小脑瓜上。

    “咦，太阳不是消失了吗？还这么矮。”接着，瑟曦又被海面300米高空的小太阳吸引走目光。

    有泡衣服的澡盆那么大，光芒四射，温暖柔和，几公里内的景物皆清晰可见，让瑟曦回忆起几年前的夏日早晨。

    “那是‘少女’赐予教皇大人的光之小精灵。”莫勒修女放下铁锤，崇敬地看着太阳道：“唯有七神才能驱散黑暗，为世间带来光明。光之少女才是真正的光之王，拉赫洛是伪神。”

    瑟曦骇然叫道：“连‘光之王’的名号都抢，教会要与红神开战吗？”

    莫勒摇摇头，自嘲道：“我一个普通老嬷嬷，随口说一句，难道拉赫洛就要发怒，那祂也太易怒了些。”

    瑟曦从老妪手里夺过铁锤，又对着窗户“嘭嘭”砸了几下，只砸出个能探出头的窟窿。

    也不顾风寒，她把脑袋伸出木板洞外，眯眼感受光芒的照射。虽然转瞬间就被冰冷的北风带走，但瑟曦真真切切体会到阳光的温暖。

    吹了一会儿风，晒了会儿太阳，瑟曦也开始留意河湾上的海船。

    从她这个角度看不到黑水河码头，但时不时有船从黑水湾进入视线死角的河道，也有帆船从河里回到海湾，然后继续向东行驶。

    隔着老远，她也能看到甲板上挤满了人，数以千计，分不清男女老幼，只隐隐感觉他们都很脏乱，应该是蓬头垢面的贫民。

    “真奇怪，史坦尼斯怎么会答应让这些人离开？君临人越多，异鬼来时，守城军队便越多，这么简单的道理他都不明白？”瑟曦疑惑道。

    “活人才能守城，饿死在阴沟角落的人只会变成尸鬼的同伴。”

    “国王与贵族一心争权夺利，连连征战不管平民死活。

    君临能维持到今天还没崩溃，全靠圣麻雀用教会银行作抵押，贷款购买的几十万吨粮食。”老修女冷冷道。

    “你这什么态度？”瑟曦瞪了老修女一眼，理直气壮地说：“要怪也怪那群乱臣贼子，如果他们不造我的反，哪有连连征战？”

    “你不与弑君者乱-伦，不谋杀劳勃国王，他们为何叛乱？”

    “你一个老修女懂什么？造反的理由并不重要，因为他们为了铁王座，翻动几下嘴皮子就能找到无数个理由。”

    “我什么都不懂，只知道你和你口中的乱臣贼子都一个货色。“老修女道。

    瑟曦无可如何地叹口气，转移话题道：“圣马修见红心魔时，有没有度化他？”

    “当然，圣母慈悲，普度众生。圣马修不仅度化红心魔，还试图劝红心女妖回头是岸，皈依正道。”

    “红心女妖？史坦尼斯身边的红袍女祭司？”瑟曦来了兴趣，连连问道：“他们捅了总主教大人几刀？

    听说红袍女能驱使影子杀人，圣母神掌决战影子傀儡，精不精彩？

    丈八金身的圣母与光之王拉赫洛有没有出场？”

    “没有，都没有。”莫勒嬷嬷摇摇头，严肃批评道：“你竟把圣马修与圣母当成戏班子里的杂耍师，看来多日苦修压根没什么效果，你没救了。”

    瑟曦立即道：“圣母慈悲，我有罪，我忏悔，但我也是关心则乱。你想想，一个对教会的事务与前途麻木不仁的人，怎么算虔诚的信徒？我越激动，越能证明我对圣母的虔诚！”

    老嬷嬷细细一想，罪人的话也有点道理，脸色便和缓了些，缓缓道：“上次圣麻雀与攸伦动手，只因为攸伦口出秽言侮辱圣母。

    面对圣马修‘苦海无涯回头是岸’的劝导，史坦尼斯与红袍女虽然气急败坏，也只是让人打他。

    嗯，那群烈焰红心骑士对总主教拳打脚踢，但连剑都没拔。”

    “一群骑士围攻一位老人？”瑟曦惊道。

    莫勒神情不自然地轻轻点头。

    “圣马修有没有还手？”瑟曦又问。

    “没有，他即便被打趴在地，也心怀怜悯仁慈之心，口诵圣经，试图用语言与大慈大悲的精神感化那些异教-徒。”老修女有些尴尬地低下脑袋。

    “教会骑士呢？战士之子和穷人集-会呢？眼见总主教被人打成一条死狗，就没人上去帮忙？”瑟曦几乎无法想象那种场面。

    “七神教会的脸都丢光了。”

    连她，这会儿也感到有些羞愧。

    “圣马修不让我们帮他。”

    “那他该被打成什么样了呀？上次度化攸伦失败，难道就没让他吸取教训？”瑟曦龇牙咧嘴道。

    老修女的表情更奇怪了，“事实上，前天度化攸伦的经历更加坚定了他度魔的决心。”

    “为什么？”

