狂喜不已，第一个四转的玩家果然好处多多，居然不但赚到了1点宝贵的幸运值，并且还拿到了两块珍贵的宝石，2级和3级的青火宝石，刚好是加攻击力的，正是我现在需要的好东西，可以把偷天剑镶嵌到3级宝石了，那可是增加15%攻击力的强大属性啊，太爽了！

    二话不说，召唤出镶嵌系统，取出偷天剑和三块青火宝石，“叮叮叮”三声之后，偷天剑的凹槽数消耗了3个，同时强化+3了！

    【偷天剑】（灵器?卓越★★★★）

    攻击：640-875

    力量：+100

    体力：+95

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升30%的溅射效果

    特性：降低使用要求20级

    凹槽数：1（强化+3，攻击力提升15%）

    卓越特性：拥有偷天效果，对目标造成攻击杀伤时，可偷取14%的伤害转化为生命

    介绍：上古时代，偷天兽偷食天之菁华惹怒了诸神，盛怒的冰魄战神硬生生的撕裂了偷天兽，以冰魄结晶了偷天兽的脊椎，灵气凝聚而成一柄绝世神兵，正是偷天剑

    需要等级：125

    ……

    啧啧，这么一来，这把剑的基础攻击力已然过千了，好犀利！并且，评价一柄武器攻击力还有一个标准，那就是攻击下限和上限的总和，偷天剑的上限和下线非常的接近，总和也高得惊人，这便是它一出世就跃居于兵器榜首位的原因，积分超出了第二名雪域之心法杖高达三倍！

    ……

    兴奋不已，却又想起了自己已经是四转了，嗯，可以找圣魔导林泽尔学习一些魔法，用以融合一下我原先的攻击技能了！

    走上前，与林泽尔对话，跳出学习技能的一栏，赫然有两个新的四转技能可供学习——

    【雷厉风行】：凝聚强大的闪电、飓风元素，释放强大的攻击魔法，对10x10码内的目标造成强力杀伤，需要等级：100级，需要职业等级：四转，学习消耗2000点声望值，20000枚金币。

    【风影盾】：召唤飓风形成护盾，保护自身免受伤害，有极大几率miss所受到的物理攻击伤害，需要等级：100级，需要职业等级：四转，学习消耗2000点声望值，20000枚金币。

    ……

    nnd，我算是彻底看透了，这个林泽尔就是一个守财奴，每一个技能都要消耗2B来学一个技能呢？大概，也就是李乐、吕超、王栋梁那样的有钱人，以及我这种游戏发家的职业玩家能学的起了。

    确认，学习雷厉风行，界面上立刻跳出了融合技能界面，需要我选择一个自身技能来融合雷厉风行。

    想了一会，咬咬牙，来吧，这个雷厉风行是魔法攻击技能，那就用我的最强输出技能来融合吧——千幻斩！

    选定之后，系统提示声传来——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能【千幻斩】与【雷厉风行】成功融合，衍生出新的技能——【千冰斩】！

    ……

    千冰斩？我揉了揉眼睛，与风系、雷系技能融合出冰系技能？这是属性之间的转变么？

    不管了，先看看技能属性再说！

    打开技能栏，一个新的靛青色技能出现了，技能按钮周围氤氲着冰气，看起来飞出的炫目漂亮——

    【千冰斩】（lv-1）：发出数道分裂冰霜剑气，对前方造成面杀伤，攻击力为普通攻击的105%，攻击效果随技能等级上升，并能对目标造成冰霜减速，10%几率冰封目标，持续5秒，技能冷却时间15秒，消耗mp：100点，使用需求：剑系武器。

    ……

    好一个千冰斩，攻击力比千幻斩要大幅度提升不说，还有减速效果和冰封几率，啧啧，不管是杀怪还是pk，这个技能的使用价值都已经大幅度提升了，魔武双修的感觉果然是相当的i！

    嗯，之后带慕容明月她们几个mm练级的时候把千冰斩技能练一下，早点升到10级，那就超级强力了！

    喜滋滋的继续融合第二个技能，风影盾，一个法师的护盾，有一定几率miss物理攻击，对我来说这个技能倒也还算不错，那就跟鬼神铠融合吧，这两个技能属于同一属性，融合起来不会有冲突而导致属性丢失。

    选定之后，系统提示声传来——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能【鬼神铠】与【风影盾】成功融合，衍生出新的技能——【鬼神铠（风影）】！

    ……

    【鬼神铠（风影lv-1）：召唤死亡力量凝成护甲，增加当前8%点防御力，并且有3%的几率miss所受到的物理攻击力。

    看着新生的鬼神铠，我禁不住一愣，nnd，好强悍，还记得原来的鬼神铠1级只有5%的防御力，现在居然是8%了，提升了60%的防御额度，这个技能升到10级的话，我的防御岂不是逆天了？

    而且，1级就有3%几率miss攻击，升到10级的话，应该有25%-40%的几率miss攻击，这个简直就是保命绝技啊！

    惊喜不断，再跟林泽尔对话，已经无法再学习新的技能了，不过获得了千冰斩和风影鬼神铠，整个人的实力已经提升了许多，接下来要干的事情就是把技能等级冲上去，真正意义上的变强！

    掏出回城卷，回天空之城，脑袋里已经有些模糊了，再撑下去非得出人命不可，反正是杀了，第一个四转名额也抢到了，接下来就好好睡一觉吧！

    你慕容明月、何艺、北冥雪打了声招呼，我便下线了。

    取下游戏头盔，洗了个澡，倒在床上便呼呼大睡起来。

    ……

    梦里花开几度，却不知人间过往无数，当我醒来的时候，居然已经是凌晨三点多了，整整睡了多达15个小时！

    睁开眼睛，看了看窗外，风雨飘摇，苏州还是在一直下雨。

    闭上眼睛，继续睡。

    又过了好久，再次睁眼时已经是上午6点了，起床，洗漱之后下楼买了早点，回来的时候慕容明月、北冥雪已经醒了。

    一起吃着早点，慕容明月笑道：“陆尘昨天立功甚伟呀，光芒完全盖住了烛影乱，呵呵，这种感觉真爽，我感觉古剑魂梦终于是出了一口恶气了，烛影乱没拿到‘武神’名将技也就算了，居然连第一个四转名额也没有拿到，呵呵……”

    我微微一笑：“运气好，不然武神这个名将技也未必就落到我头上，不过，名将技确实非常强力，增加的Buff额度挺恐怖的，据说每个人只能拥有一个名将技，你们两个也多多加油吧！”

    “嗯嗯！”

    北冥雪则笑道：“哥哥，装备榜排行第一的偷天剑，是不是你的？”

    我点头：“被你看出来了！”

    “哇，真的是你的……”北冥雪艳羡不已，笑道：“哥哥，今天带我和明月姐去帅怪练级吧，让我们见识一下偷天剑的厉害！”

    “没问题！”

    我拍了拍胸脯，偷天剑拥有14%的吸血效果，加上我的战争粉碎、千冰斩，基本上现在125级暗影级以下的怪物已经无法阻挡我了，就算是被成千上万的怪物围住，只要我的魔法烹饪数量充足，那就可以持续轰技能杀下去。

    不过，今天首先要办的事情是去天空之城王宫里申请一块地皮，然后在主城里开一个玩家私有店铺，毕竟，不可能靠卖装备活一辈子，有个小店运营着，虽然不能像卖装备那样暴利，却贵在稳定。

    北冥雪咬了一口面包，说：“对了，昨晚拍卖行里有人出售了几套套装，大地冰霜皮甲套装，还有黄金器卓越的嗜血狂狮铠甲套装，卖疯了，霸王殿、花间派、狂龙的人打成了一团……”

    我说：“那几套装备都是我卖的，那是我和林逸欣一起打出来的……”

    “靠！”

    慕容明月非常无语：“我就知道，天空之城的玩家，除了你就没有几个人能打出那样的套装了，听说你和林美女去逛龙骨山脉，我就知道这几套装备肯定跟你脱不开关系，果然就是你打的！”

    我兴奋道：“明月姐，那几套装备卖了多少钱？”

    “嗜血狂狮套装卖了200多万，大地冰霜套装大约每套都是8w上下的样子，还有一个暗金器的野蛮之力胸铠，卖了，也是你的吧？”

    “嗯，我能分到50%的钱，一会我会扣除20%作为工作室费用转到你的账户上的。”

    “好！”慕容明月笑笑：“我和小北冥昨天晚上也打到了一个90级暗金器杖子，卖了10w，交了2w的工作室运营资金，本来想去买几个lv炫耀一下，现在你要交钱了，那就去买两枚钻戒玩玩～～”

    我惊愕：“钻戒？不是吧，那个不是要等你未来丈夫送的么？”

    慕容明月挺了挺胸前的伟岸，微微笑道：“算了吧，男人就没有能靠得住的，我这辈子是不打算嫁人了……”

    说着，慕容明月笑着看我，话锋一转，眼中满是笑意：“不过，陆尘你要是考虑我的话，我也可以考虑勉强下嫁一下……”

    我飞快摇头：“别了，承蒙您看得起，您还是别嫁了，了不起我赚钱养你一辈子好了……”

    “靠！”

    慕容明月眼看就要发飙，我急忙拎着豆浆冲进房间，丢下一句话：“快点上线，我今天没有多少事情，半个小时后咱们出发，你们选择地图，我当免费mt重炮手陪你们刷怪！”

    身后，两个mm发出银铃般的笑声。