    

    秦问天顺着那位师兄所指的方向一路前行，果然来到了一处不少人聚居之地，这里建造了许多居所，紧密相连，而且，这片区域竟然有着不少师兄在，有的人在修行，有的在下棋，还有人在闲聊。

    看来，天符界也一样，什么性格的人都有，虽说天符界的师兄弟相互间并不干涉的，许多都是独来独往，但有些人还是喜欢在一起小聚，在天符界内他们是师兄弟，到了外界，他们就是寻常的朋友，甚至是陌生人，相互见了面都假装不认识。

    当然，仙域这么大，天符界弟子都各自有自己的修行之路，若不是同接一个任务，想碰到都不容易。

    而且，秦问天还发现一个特点，在这里的人，几乎都是仙王境界的强者。

    “师弟见过诸位师兄。”秦问天落在一处人比较多的地方，在这里有人下棋有人品茶，秦问天落地之后便对着诸人微微躬身以示尊敬。

    “是秦师弟啊，有什么事情吗？”有人目光转过，看到秦问天笑着道。

    秦问天看向其中一人，他并不认识这位师兄，但对方却直接称呼他为秦师弟，显然是认识他的。

    “师兄见过我？”秦问天好奇问道。

    “你这么有名，在人群中看到也正常，诸位，这小家伙就是在仙域东部闹得天翻地覆的秦问天秦师弟。”那仙王笑着道，不少人目光望向秦问天，打量着他，让秦问天略感尴尬。

    “白无涯那家伙引荐进来的吧，那家伙自己修行厉害，眼光也好。”有人羡慕道。

    “是啊，当初我入天符界的时候白无涯那小子还不知道在哪玩呢，没想到后面竟然越来越厉害，真是厚积薄发，如今在天道圣院还没出来，也不知道怎么样了。”

    “秦师弟，你何时迎娶长青仙国公主啊？”有人笑着问道。

    虽然秦问天现在境界略低，然而这些人却也明白，能够在仙台境就将仙域东部搅得天翻地的人，将来成就必是不可限量，况且，只说和他有关系的人就了不得，千变帝君、长青大帝、南凰氏的仙帝。

    当然，了解这些的主要是活动在仙域东部的人，仙域太大，其它地域的人对于东部的事情就不是那么清楚了。

    “晚辈也在为此事发愁，如今被不少势力盯着，仙域东部寸步难行，又正好处在跨入仙王的门槛，因此想要前往仙域北部试炼，不知道有哪位师兄能够带我前往。”秦问天开口说道。

    “你想前往仙域北部？”一位师兄看向秦问天。

    “恩。”秦问天点头。

    “我倒是知道一个好去处，仙域北部，有一个地方很适合你这时候的修行。”那位仙王说道。

    “你是说北冥仙山吧？”旁边有人笑着说道。

    “没错，北冥仙山号称规则仙山，很多仙域其它区域的人不惜跨越无尽遥远的距离，都为了前往那里尝试冲击仙王这一境界。”

    “恩，这倒的确是个好去处，而且以秦师弟的天赋，要前往自然是没什么问题的，你从仙域北方来，就带秦师弟过去一趟吧。”一位年纪偏大的仙王师兄说道，刚才那说话之人点了点头，看向秦问天：“现在就前往吗？”

    “若师兄没有问题的话，现在就前往。”秦问天点头。

    “我没什么事，走吧。”那师兄站了起来，随即身形一闪，秦问天跟上，同时不忘对着诸人拱手道：“多谢诸位师兄。”

    诸人看着秦问天离去的身影笑了笑，这小子倒是谦逊，若是一路走下去，将来可能比白无涯强呢。

    两人来到天符界一处地方，那仙王境的师兄手捏法决，很快一道空间之门出现，能够看到外面的情形，那里似乎是一座修行之地，缭绕着火焰力量。

    “我之前在那里闭关修行，随后直接来了天符界，我先带你出去再返回。”仙王师兄说了声带秦问天一起走了出去，直接横跨空间降临那修行之地，一股恐怖的炽热之意瞬间让秦问天难受至极，只见仙王师兄身上释放规则之威将秦问天包裹，随即手掌伸出，顿时这片空间的火焰规则渐渐消散，前方火焰壁垒上的规则力量也渐渐消散掉来。

    “外面有人，不过你应该能够应付得了，我回了。”仙王师兄挥动法决，随即漫步离去，直接返回了，将秦问天送来了仙域北方。

    “轰。”就在这时候，前方的火焰仙壁坍塌爆裂，规则之火狂乱而舞，秦问天目光朝着外面看去，只见竟有两方强者正在对峙战斗，然而这一刹那全部停了下来，目光尽皆望向了秦问天。

    秦问天还没有弄明白什么情况，便听一道冷漠声音传来：“你是何人，在这宝地得到了什么宝物？”

    说话之人是一位青年，他眼神锋利，气势压人，修为仙台七重境界，冰冷的看着秦问天。

    “宝地？宝物？”秦问天心头暗道，随即心中了然，他那师兄乃是强大的仙王，哪怕是在这里铸就了一个闭关修行的地方，却成了这些人无法踏足的地方，误认为是一片宝地，有宝物在其中，形成了火焰壁障。

    秦问天的目光冷冰冰的扫了那青年一眼，没有回应，另一边，一位老者目光炯炯，打量着秦问天的身体，随即试探性的问道：“是前辈在此修行？”

    这老者倒是谨慎，他感受不到秦问天身上的气息，然而有些前辈强者人物，若是有意隐匿气息，就会像秦问天此刻这样，因此，他有些怀疑。

    秦问天同样只是淡淡的看了他一眼，依旧没有说话，一位老者称他前辈，虽然显得有些滑稽，但如若以修行的境界而言，也算妥当，哪怕他并非是对方误认为的仙王强者，但还是比对方仙台七重境界要高的。

    青年听到老者的目光闪烁不定，有些怀疑，秦问天虽气质不凡，然而如此年轻，根本没有仙王前辈的风范，恐怕是盗宝之人吧。

    “阁下是何人，若是得到了宝物，还请交出来。”青年又道，不过这一次语气略缓和了些，想来也是在试探秦问天。

    “滚。”秦问天冷眼扫过，对着青年吐出一道声音，顿时青年脸色一僵，难看至极。

    此人好大的口气，莫非真的是在这里修行的前辈高人？

    青年有些诱惑，想试试秦问天的修为境界，却又不敢轻举妄动，如若真的是仙王，他们主动出手，就是找死了。

    “听不到？”秦问天眉头一挑，一缕淡淡的杀意弥漫而出，青年脸色再变，深深的看了秦问天一眼，拱手道：“告辞。”

    说着，他挥了挥手，带人直接离去，倒也算是果断，显然不敢冒险试探，代价太大。

    “晚辈天炎城万家之人，见过前辈。”老者对着秦问天拱手说道，秦问天轻轻点头，一副高深莫测的模样，淡淡的问道：“我在此落脚修行，这天炎城，距离北冥仙山有多远？”

    他在天符界中，得到的消息只有北冥仙山，自然想去看一看。

    老者目露锋芒，北冥仙山么，看来是一位初入仙王的强者，想要借北冥仙山巩固修为境界。

    “前辈，北冥仙山乃是我北冥仙朝圣地，位居北冥皇城，这天炎城乃是仙朝的一座城池，如今正值入皇城北冥仙山开辟之机，我万家也有人要前往，不如前辈随我回族，届时一同而行？”老者对着秦问天邀请说道。

    “北冥仙朝！”秦问天目露锋芒，天道圣院之中，李煜枫的女友北冥弄月似乎便是北冥仙朝公主吧，而且，她还有个惊艳无双的姐姐，北冥幽皇，如今应当和白无涯师兄一样，还在天道圣院中修行没有出来。

    除认识这两个人外，秦问天对北冥仙朝可谓一无所知，甚至对想要前往的北冥仙山也一样什么都不知道，如今，确实需要打探点消息。

    “好，我随你一同前往吧。”秦问天淡淡的说了声。

    “荣幸之至。”那老者高兴道：“前辈请。”

    秦问天迈步而出，老者跟在身边，问道：“前辈刻意前来北冥仙山修行，是从其它域赶来的吗？”

    “恩，从仙域东部而来。”秦问天点头。

    “如此遥远之距离，前辈岂非花了很长时间？”老者继续试探问道，秦问天平静应对，偶尔也问对方些问题，很快他就打探到了这天炎城算是北冥仙朝中等的城池，仙王级势力凤毛菱角，一位仙王可在这座城池中呼风唤雨，这老者所在的万家就是仙王家族，乃是天炎城最强族之一。

    而之前和他们对峙的人，是另外一个仙王势力中的人，两大势力是对手。

    打探到这些秦问天便放松了些警惕，这座城中，应该没有人能够威胁到他的性命。

    同时，秦问天还打探到，北冥仙朝统治天下，北冥仙山乃是北冥仙朝直接统辖的一处修行圣地，极适合冲击仙王境界以及刚入仙王境界的强者修行，但并不是谁都能够随意入内修行的，需要得到北冥仙朝的允许，仙山开辟之时，北冥仙朝各方天骄就会一齐前往仙朝皇城朝圣！        

