    苏玉倾道：“师父，我不确定他们是不是……”

    “放心，只是昏迷片刻，不会伤及性命，我们隐在树梢，待轿中的人走出来，你再辩认。”

    苏玉倾点了点头，随后几人飞上一旁的树梢。

    轿子里的人被突如其来的状况，惊的怔愣片刻，随后走下轿子，看着倒在地上的人，非但没有气恼的神色，反倒像松了口气。

    苏玉倾看向那妇人，一身墨绿色绣折枝缎裙，披着白色披风，头上戴着同样花形的玉钗，眼中闪过喜色，果然是她。

    转头告诉月星澜，让他们稍等片刻，随后和夜君寒飞身而下，落在美妇人面前。

    妇人警惕的看着两人，道：“你们是何人？”

    苏玉倾浅笑道：“这位夫人，可是与褚将军相识？”

    妇人眼中的警惕更重，道：“你是谁？”

    “夫人不必惊慌，小女子只是在褚将军的府中，见过夫人的画像，所以认识，小女子略通岐黄之术，想为几位侍从诊治。”

    妇人摇头道：“不必了。”

    苏玉倾疑惑，她不怕自己伤害她吗？听她的语气，好像不希望这几人跟着。

    “夫人不想他们保护你吗？”

    “没有他们，我会更自由些。你若是没有别的事情，我就告辞了。”

    夜君寒道：“既如此，那夫人请便吧。”

    美妇人刚转过身，还未迈出一步，就被身后的人说出的话惊的怔在原地。

    夜君寒佯装随意道：“听闻宫中的蓉妃娘娘犯了大错，惹怒皇上，被打入冷宫，而七皇子也被连累，失去父皇的宠爱，真是可怜。”

    话音刚落，美妇人猛的转过身来，急声道：“蓉妃怎么了？皇帝会怎么处置她？”

    “与夫人何干？”夜君寒淡淡道。

    “我……你只需要告诉我她犯了什么错？”

    夜君寒开门见山道：“蓉妃是你的孩子？”

    美妇人冷静下来，她方才太激动了，差点落入别人的圈套，褚雄从未提过蓉儿和七皇子处境艰难，想来这人是骗她的。

    随后道：“公子可真会说笑，告辞。”

    “这位夫人，不知褚雄是怎么欺瞒你的，不过蓉妃和七皇子的生死，只在你一念之间，还望你考虑清楚，否则追悔莫及。”

    美妇人顿住脚步，她不知道该怎么做，可是看他们通身的气度，既认识褚雄，又了解蓉妃和七皇子，绝非一般人。

    而褚雄，她早就心生疑虑了，哄着骗着不让她出府，就算出府，也会派武功高强的人盯着，美其名曰保护她，真以为她看不出来吗？不过是临视她而已。

    蓉儿是她最重要的人，若是出了事，她也活不下去了，可是这两人的话就是真的吗？若是从她口中套出信息，反倒害了蓉儿。

    思虑过后，美妇人看向两人，道：“我为何要相信你们？”

    “夫人可以不信，不过我已经掌握了证据，足以证明蓉妃是褚雄的女儿，你觉得欺君之罪还能活命吗？而蓉妃又有什么后果呢？”

    美妇人眼眸大睁，他竟然知道蓉儿是褚雄的女儿？别的不说，仅这一条就足以让两人死无葬身之地了。

    震惊过后，美妇人收敛心绪，道：“你们想知道什么？”

    夜君寒和苏玉倾相视一眼，道：“不远处就是望枫亭，还请夫人移步。”

    美妇人随着他们向望枫亭走去，惊风惊羽把现场清理干净。

    凉亭内，美妇人讲述着她和褚雄的往事，她叫钟艳，一次外出下山时被褚雄所救，年轻时的褚雄面容俊朗，英气十足，对她既恪守礼数，又温柔周全，令她倾心不已，只是当时他已娶妻，也有了子嗣。

    他说对于妻子，是父辈立的婚约，他并不愿意，出于孝义才同意，对她才是真心爱慕，情窦初开的少女，对他的话深信不疑，情根深种后，却遭到父亲钟无渊的强烈反对，她岂可与人为妾？

    逆反心理使她不顾反对，以身相许，后来有了身孕，他说，怕接她回府会遭到原配的毒害，而他军务繁忙，更是常年在外，无法时时护着她，不如随他去边关，比她留在京中更好，两人可以时常相见。

    她欣然应允，彼时浓情蜜意，根本不在乎名分。

    到生产时，差点出意外，还好母女平安，只是落下了病，褚雄一直待她很好，后来蓉儿慢慢长大，长到十二岁那年，她身体出现状况，生了重病，褚雄以带她治病，无暇照顾女儿为由，让她写信给父亲，把女儿交给父亲看管。

    多年不见，却终究血浓于水，钟无渊答应帮他们照顾蓉儿，并要亲自找大夫医治她，却被褚雄拒绝，说是他已找好了神医，并拿出证明让父亲相信，她也跟着附和，实在是看到父亲沧桑年迈的样子，不忍他担心。

    五六年后病情才有所好转，随着褚雄回京，才知道父亲已死，而蓉儿被皇帝纳为妃子。

    褚雄经过调查，告诉她，是文惠帝看上蓉儿美色，害了父亲，强纳蓉儿为妃，她气愤心痛，当即要找文惠帝报仇，却被他拦下。

    他说皇宫守卫森严，皇帝身边更是侍卫暗卫无数，想要报仇，要从长计议。

    最后决定让蓉儿做内应，他们联合起来，悄无声息的对付文惠帝。

    苏玉倾和夜君寒相视一眼，道：“你就没有任何怀疑？”

    钟艳自嘲一笑道：“我依赖他那么多年，对他的话深信不疑。”

    “那你方才为何不让我救治那几名侍从？”苏玉倾问道。

    “也是后来才有所察觉，我在查看父亲遗物时，发现一本内功心法，因为我对武功没有兴趣，只会一些防身功夫，所以并未放在心上。

    而褚雄看到那本心法，却十分激动，也就是从得到那本心法后，他对我的态度就变了，他的夫人已死，却不再提迎我入府的事情，答应多次让我见蓉儿，却一直不安排我们见面，更是暗中派了不少人跟着我，我试过几次想摆脱他们，却没有成功，渐渐地，也没那份心了，我也不多求，只要蓉儿和她的孩子安好，我就安心了。”

    夜君寒道：“内功心法？那本心法可是与无涯宗有关？”

    钟艳看向他，道：“想不到你年纪不大，知道的不少，不错，的确是无涯宗被封禁的心法，我父亲是无涯宗的后人。”

    苏玉倾和夜君寒眼中闪过惊讶之色，原来是这样。

