    银翼飞龙凑过去嗅嗅迷你龙，莫名觉得这个小家伙长得还挺可爱的，卡姿兰大眼睛透露着楚楚可怜。

    前不久才刚孵出黏黏宝。

    现在又孵出迷你龙。

    两只准神幼体。

    将来必将大有所成。

    迷你龙，被誉为龙宝可梦，身型形似蛇，全身覆盖着淡蓝色鳞片，腹部呈白色，额头上方有一颗白色的痣，头部两侧皆长有类似翅膀的菜鳍，通体透露出名为优雅的气质。

    这只迷你龙的特性居然是神奇鳞片，和之前孵出来的黏黏宝一样都是梦特，白泽好像没提过黏黏宝的特性是黏滑，并非日常所见的食草或者湿润之身。

    “两只都是梦特啊？”

    白泽既惊又喜。

    孵蛋基地的辛老板手里那些用来当生蛋机器的准神，想必也都是梦特吧，毕竟只有梦特才有一定的几率生出梦特和普通特性的精灵，普通特性的精灵是生不出梦特的。

    如果不出意外的话，剩下的红斑蛋和紫斑蛋也有一定的几率会孵出梦特龙系精灵。

    这波真是血赚呐！

    捡漏之王非白泽莫属。

    呒呜～

    迷你龙往白泽的胳膊上爬。

    似是想让他抱抱。

    可爱得令人爱不释手。

    从洞口挤进来的黏黏宝见到这一幕，气鼓鼓地鼓起嘴巴，明显是吃醋了，它硬往白泽的身上凑，全然不知自己是黏滑特性，会把他的衣服弄得黏黏糊糊。

    白泽怎会不知黏黏宝的心情，特意安慰道：“你看，这是你的迷你龙弟弟，以后可以当彼此的玩伴。”

    迷你龙虽是第一次与黏黏宝见面，但并不排斥它，而是十分热情地用蹭蹭这个举动来表达友好，希望姐姐能接受自己，人家黏黏宝可是个妹纸。

    黏黏～

    黏黏宝本来还有点吃醋。

    但看在迷你龙才刚出生的份上。

    就暂且把白泽让给它。

    拥有黏滑特性的精灵抱在手上，似是很费劲，一不留神就会摔下去，到目前为止，黏滑特性是黏黏宝一家的专属特性，不知后面还会不会发现其他同样也拥有黏滑特性的精灵。

    黏滑特性的作用是降速，降低攻击时接触到自己身体的精灵的速度，而是每一击都会触发该特性。

    所以很克制近身物攻手。

    用远程攻击来对付它。

    考虑到绝大多数远程攻击是特攻。

    而黏黏宝的最终进化型黏美龙，特防相当高，用远程特攻，恐怕很难伤到亦或是秒掉它。

    至于迷你龙的神奇鳞片，日后进化成哈克龙还会有所保留，可一旦进化成快龙，该特性就会变成多重鳞片。

    白泽的计划是尽快把它们孵出来，以后再考虑培养问题，现阶段肯定无法用来参加全国联盟大会正式赛，之前派钢炮臂虾和黏黏宝上场，差点翻车。

    准神幼体的实力实在太弱。

    而且发育周期非常长。

    硬要上场的话。

    极有可能会被点菜。

    “让我看看！”

    江北狼狈地挤进来。

    这才看到白泽怀里的迷你龙。

    “卧槽，白斑蛋居然会孵出迷你龙，这波简直是赚大了，到时候进化成快龙，实力何其恐怖。”

    “你就别一惊一乍，等它进化成快龙要等到猴年马月，还不如关心眼下如何应付全国联盟大会的正式赛。”

    “咦，红斑蛋貌似也有反应了，看来我来的正是时候，它方才突然冒了一下光，该不会是即将要孵化的征兆吧，原来拥有火焰之躯的熔岩虫真的可以缩短孵蛋周期。”

    “你别凑得太近！”

    白泽怕江北压碎红斑蛋。

    前不久，红斑蛋还是蓝斑蛋来的，后来不知怎么的，蛋壳上面的蓝色斑点慢慢转变为红色斑点，这种奇怪现象引起了他们的注意，如果是霉斑，那也没法解释啊。

    千年光枫树的树洞外面围满精灵，除了银翼飞龙和刚到的闪光巨金怪它们，还有许多好奇的野生居民，谁都想亲眼目睹精灵蛋孵化的那一瞬间。

    伦琴猫身为随身空间的野生管家，这时候就很难管住它们，只要别太过分，基本上不会有什么大问题。

    叮～

    刚开始。

    红斑蛋发光的频率毫无规律可言。

    一下快速闪烁，一下又不闪。

    弄得大家全程提心吊胆。

    “这颗蛋好迷啊！”

    “你要是不想等可以回去训练，别挤在这里，怪闷热的。”白泽不好驱赶堵在洞口的野生居民，只好拿江小北出气。

    “我才不走，方才已经错过迷你龙孵化的瞬间，我要亲眼看到红斑蛋和紫斑蛋孵化。”江小北只能催促窝在蛋上面的这两只熔岩虫加快孵蛋力度，另一只熔岩虫已完成它的任务。

    “你催也没用。”白泽叹气。

    也许是外面的人太吵。

    不经意间吵醒蛋里的小家伙。

    只听叮的一声，红斑蛋骤然绽放出高亮白光，过了好一会才逐渐稳定下来，白光慢慢趋向于柔和并开始发生转变，蛋壳表面的白色光华犹如浮云一般往外翻滚。

    熔岩虫见状，赶紧从红斑蛋上面撤离，也好给蛋里即将要出世的小家伙腾出空间。

    在白泽和江北的注视之下。

    红斑蛋变得越来越圆。

    头顶生出一个小巧的鲨鱼背鳍。

    紧接着两侧又生出两个椭圆突起物。

    它的脑袋和身体浑然一体，最明显的特征是巨大的嘴巴，里面布满尖利的牙齿，四肢短且壮，最后分生为三趾。

    这已经非常明显了，进化白光还没散去，根据外形即可判断出红斑蛋孵出来的是圆陆鲨。

    “我勒个去，是圆陆鲨！”

    江北不敢相信自己的眼睛。

    揉了好几遍才张开嘴巴。

    “呼～终于成功孵化了吗，我还担心它无法孵化。”白泽十分在意红斑蛋和紫斑蛋，是因为这两颗蛋孵化的难度非常高，要不也不会跑出去租借熔岩虫。

    与其坐以待毙。

    等着它们慢慢孵化。

    在这期间还要承受孵化失败的风险，还不如大幅度缩短孵化周期，看看能否增加它们的孵化概率亦或是存活概率。

    龙系准神的蛋实在太难孵，反正白泽是等不了，当初动用能力强行拯救回来已实属不易，他不想卡在控温这个漫长的等待过程中，正所谓早点孵化早点安心。

    沙沙～

    圆陆鲨睁开眼睛。

    嘴巴张得很大。

    第一眼看到的是白泽。

    “欢迎你来到这个世界上。”

    “我叫白御，是你的训练家。”

    沙沙～圆陆鲨似懂非懂地点点头，不过看它这个样子貌似有点虚弱，一屁股吧嗒坐在草垛里喘着气，可能是因为刚刚在孵化过程中消耗了太多体力的缘故吧。

    白泽早就叫银翼飞龙备好许多有恢复体力之效的橙橙果，此刻正好可以给圆陆鲨补充体力。

    圆陆鲨大快朵颐地狂吃。

    这凶猛劲有点厉害。

    “来，你们也吃点！”

    白泽放下黏黏宝和迷你龙。

    方才忘了拿出橙橙果给它们吃。

    只顾着沉浸在喜悦之情当中。

