    四房几人却是没吃，此时也是真的饿了，就没有推拒，战战兢兢的跟着韩林去了厨房。

    等看到厨房里那品种齐全的早饭时，几个人都红了眼眶。

    分家出来后，虽然说骆小菊在家里做了很多贡献，时不时买回家一些东西吃，买好衣服穿，甚至还盖了砖瓦房。

    但是骆小菊从来都没有给过家里银钱，更是固执的不允许家里人给骆小冰做工。

    所以骆小菊走后，家里就真的是一穷二白，只剩一点余粮而已。

    加上家里又没有被分到田地，虽说骆大寿也有去镇上找工，可是找工哪里这么容易？

    王氏怕后面会断粮，所以都是一天吃两顿，没一顿都是汤多米少，汤碗里清澈的都能当镜子照了。

    所以四房这几人，其实相当于饿肚子饿了好几天的。

    如今看到这么丰盛的早餐，如何不红眼？

    如今厨房更多的是姜老太在把持，见几人这般模样，也心知是这几人饿狠了，怕他们放不开吃喝，于是给每人盛了一大碗的粥，又每人分了一个大白馒头一个肉包子和一根油条。

    “你们先吃着，不够自己再拿。”

    姜老太说完，就跟新来的厨娘端着碗出了厨房。

    四房这些人怎么吃完这一顿的自然不必细说，等吃完这顿后，四房这些人对骆小冰心中早已经只剩下浓浓的感恩，心中发誓往后一定要好好种好菌菇，好不辜负骆小冰的一番好意。

    之后，四房的人见了骆小冰，骆小冰了解了一下四房的基本情况后，就让负责掌管菌菇这块的长工去四房帮忙。

    长工的主要任务是帮忙四房搭建种植菌菇的立体架子，然后传授他们种植的法子，等做完了这些，才向他们提供菌包，这件事便也算完了。

    而村长张德望跟陈家村的村长都愿意让出土地建学堂，如此建学堂的事情就板上钉钉子，建学堂的事情也开始了，并且学堂的福利也都传了出去。

    大兴村和陈家村的村民自然感念骆小冰，而做工的那些人在工作的时候也越发的卖力起来，就不想辜负骆小冰的恩情。

    也是因为学堂的缘故，后头也导致了骆小冰的工厂里招工不愁，十里八村的都以在骆小冰工厂里做工为荣……当然，这是后话。

    ……

    时间飞逝，转眼就到了三月二十八，张大郞娶亲的日子。

    因为这次张大郞娶亲新房在镇上，加上张大郞以及张家人也都不想在村里成亲，因为这样会想起来娶妙翠兰时的场景，所以张大郞娶亲，就在镇上新买的房子上。

    好在新买的房子也足够大，能够摆一村人的酒席。

    这日一早，骆小冰带着乐乐和正好休假的安安就到了张大郞的新家开始帮忙。

    说是帮忙，其实张家并没有什么让骆小冰做的。

    要说真叫骆小冰做了什么，那就是叫她做个全福人。

    当然，传统上的全福人得儿女双全，夫妻和睦，还得父母建在，骆小冰肯定就不合格。

    但是张家，乃至潘家，都觉得骆小冰是个有福气，有才气，有运气的人，都同意骆小冰当全福人，骆小冰最后也没有推诿。

    而安安和乐乐这对龙凤胎兄妹，也在张大郞的婚床上去滚了一圈，寓意是儿女双全。

    张大郞成亲，张小妹作为女儿，自然不可能不在场。

    全程张小妹都很乖，只是大家都忙，谁都没有发现张小妹心中的不安。

    张小妹很清楚，自己的爹爹娶了新的娘后，自己就是个没爹没娘的孩子了。

    新的娘会给爹生妹妹，会不喜欢自己，而自己，只能跟爷爷和奶奶一起生活。

    正是因为清楚，所以张小妹心里一直十分的不安。

    她不想自己没有娘了还要没有爹，可是爹很高兴，爷爷奶奶很高兴，小姑也很高兴，就是出去好久好久才回来的二叔都很高兴。

    张小妹就想，大家既然都很高兴，她虽然不高兴，可是也绝对不能够表现出来，否则大家都会不高兴了。

    张小妹也谁都没有告诉，其实她早就能够听得到声音了。

    她的娘回来闹的那一天，她就能够听得到了。

    可是她不喜欢自己的娘，她知道娘对她不好，知道娘是坏人，她想要的，一直是小冰姨姨那种，会温柔的对乐乐的那种娘。

    可是，她不敢说。

    因为，她知道，自己会没有爹和娘了。

    张小妹很不安，但是乐乐和安安找她玩的时候，她还是会笑。

    别人跟她说话的时候，虽然她会装作听不见，但是也还是会笑。

    在张小妹的不安之中，张大郞出去迎亲了。

    因为两家离得很近，所以按照计划，张大郞去潘家迎亲后，会先骑马，领着花轿在镇上转一圈，再回家。

    潘家人再次嫁女儿，也办的十分热闹，就跟初嫁女一般。

    各项习俗也都是根据初嫁女来的，所以等张大郞接到潘莹莹时，可以说已经是满头大汗了。

    因为几个大舅子设置了几个关卡，他就一个村里长大的，见识少，有张二郞在，张大郞才勉勉强强的过关。

    不过好在，等张大郞带着潘莹莹的喜轿回去时，正好赶上了及时。

    当两人夫妻对拜时，张大全夫妇全都红了眼圈，他们在心里忠心的希望这次大儿子能够跟新媳妇好好的过日子，希望家和万事兴。

    只是，当司仪说‘送入洞房’的时候，谁都没有想到的事情发生了。

    潘莹莹，她当着众宾客的面，掀开了自己的红盖头。

    大家都来不及议论潘莹莹的动作合不合规矩，也来不及惊叹潘莹莹大户人家小姐的那种气质，就见潘莹莹开始在人群中搜索起来。

    骆小冰看着潘莹莹的行为，心中似乎明白了些什么，朝着张小妹的方向看去。

    此时的张小妹正低垂着脑袋，瞧着有些失落。

    而潘莹莹也终于将视线落在了那低垂着脑袋的小女孩身上，轻声问了张大郎一句什么后，得到了肯定的回答，潘莹莹就在众人惊讶的目光下，走向了张小妹……

