    对沈天放来说，这太不可思议了！

    整栋大楼一共35层，每一层都有他的人，还有很多工作人员和安保人员。

    而且，30个心跳炸弹藏的非常隐秘。

    就算是非常熟悉这栋大楼的工作人员，也得每一层地毯式搜索，用很长时间才能找到这些炸弹。

    可是冷月居然在没有惊动任何人的情况下，就把所有炸弹全部找到，并且拆除了。

    “这很难吗？”冷月耸耸肩。

    噗！

    沈天放差点吐血。

    困难到近乎不可能做到的事，冷月居然说的这么轻描淡写。

    简直就是把他的智商摁在地上摩擦。

    “还有底牌吗？”叶修笑问道。

    “没有了！”沈天放一屁股坐下，心灰意冷道。

    “不，你还有。”叶修说道。

    沈天放一愣：“什么意思？我又没有底牌，我自己会不知道吗？”

    “你师父枪神呢？”叶修问道：“难道他不是你的底牌吗？”

    沈天放的瞳孔猛地一缩：“你，我不知道你在说什么，什么枪神？”

    “事到如今，你还在我面前装，有什么意义？”

    叶修冷哼一声，分析道：

    “刚进门的时候我就看到了，你的右手食指有老茧，那是长期开枪所致；”

    “你的右肩部位也有老茧，那是枪械巨大的后坐力留下的。”

    “综上所述，我判定你是个狙击手。”

    “而‘未言胜先思败’是枪神的行事作风，如果你不是他的徒弟，他是不会把这句话和这句话的精髓告诉你的。”

    “另外，你的布局方式和枪神实在太像了。”

    听完叶修的分析，沈天放已经不是震惊了，而是害怕，恐惧。

    叶修仅凭他的一句话和布局方式，就判断出了他和枪神的关系。

    很显然，叶修不仅认识枪神，而且非常了解枪神。

    沈天放忽然意识到，叶修在国外那十年，一定和枪神见过面，甚至交过手。

    能和枪手交手而不死，叶修的实力可想而知。

    自己居然用玩的心态，对付一个能在师父手里活命的人，简直自不量力。

    “我输了！”

    沈天放彻底心灰意冷了，说道：

    “不过你猜错了，师父并不是我的底牌，他不在姑苏,我的底牌已经全部用尽。”

    “是枪神指使你杀我的吧？”叶修问道。

    “是！”沈天放点头。

    叶修一愣：“回答的这么爽快？”

    “你能撬开韩姐和狙击手的嘴，就能撬开我的嘴，既如此，你想知道什么，我全都告诉你得了。”沈天放说道。

    “枪神为什么指使你杀我？”

    叶修问道，他认识枪神，也很熟，可那是在身穿黄泉套装的情况下，枪神并不知道黄泉就是他，也从没见过他的真面目。

    所以枪神完全没理由指使沈天放杀他。

    “师父投靠了龙家，是龙家命令师父杀你，师父觉得你不配他亲自出手，就命令我杀你。”沈天放说道。

    “什么？”

    叶修这次是真的大吃了一惊：

    “枪神一年前就退隐了，他为什么要投靠龙家？”

    “为了打败黄泉！”沈天放说道：“师父九次杀黄泉，九次失败，他不甘心，为了追求更强大的实力，他投靠了龙家。”

    叶修皱起眉头。

    枪神杀他九次，而他却一直没有杀枪神，一是惜才；二是借助枪神磨炼他的枪法和狙击技术。

    如今枪神既然投靠了龙家，那枪神就不能留了！

    叶修取出手机，给幽冥发了条短信：“监控沈天放的通话，锁定与他通话之人的位置。”

    发完之后，对沈天放说道：

    “给枪神打电话，告诉他我已经死了，他一定会问你怎么杀死我的，你胡乱编造个杀死我的方法就行。”

    “好！”

    沈天放很配合的取出手机，给枪神打电话。

    他并不是怕叶修对他用刑逼供，之所以把枪神投靠龙家的秘密告诉叶修，又爽快的配合叶修给枪神打电话。

    无非就是为了引枪神亲自来姑苏杀掉叶修。

    果然如叶修所料！

    他告诉枪神自己杀死了叶修，枪神竟真的询问他是怎么杀死叶修的。

    这让沈天放心里震惊，叶修太了解枪神了。

    通话完毕！

    “好了，现在还需要我做什么？”沈天放问道。

    “把你的手下名单和身份，以及你掌握的情报网所有成员名单，以及他们的身份，全部默写出来。”叶修说道。

    “好！”

    沈天放取来纸笔，把叶修想知道的人员名单，一五一十的全部默写了出来，非常详细。

    就在沈天放默写的时候，幽冥发来短信：

    “已经锁定与沈天放通话之人的位置，他就在姑苏。”

    哦？

    就在姑苏？

    叶修回复道：“他是枪神，把位置发给魔罗，让魔罗出手斩掉枪神。”

    幽冥：“明白！”

    “写完了！”

    沈天放把名单递给叶修，问道：

    “还需要我做什么？”

    “我们两个的事聊完了，现在聊点无关精要的。”

    叶修把名单交给冷月，问道：

    “你爱夏雪吗？”

    这个问题让站在沙发后边的夏雪娇躯一颤，紧张的盯着沈天放。

    “爱？哈……”

    沈天放不屑一笑，说道：

    “豪门子弟哪有资格谈爱，沈家的情况你很清楚，我作为庶出，就更没有资格谈爱了。”

    这个回答让夏雪口罩后边的俏脸，瞬间苍白如纸。

    “这么说你娶夏雪，是沈松山、沈麒麟或者沈士豪下的命令？”叶修问道。

    “没错！”沈天放点头。

    “沈家命令你娶夏雪，无非是为了得到天龙门这个援军，你为什么下毒毒瘫夏雪的腿？”叶修问道。

    “你……”沈天放大惊：“你怎么会知道这个？”

    夏雪瞪大眼睛，口罩后边的脸上写满了难以置信，三年前她无故瘫痪，居然是沈天放给她下的毒？

    “我怎么知道的你不用知道，你只需要回答我的问题就行。”叶修冷漠道。

    “那个女人脑子有病！”

    沈天放一脸厌恶道：

    “她用爱我为理由，天天粘着我，缠着我，我想干点自己喜欢的事情，还得偷偷摸摸的，烦死了，可是我把她毒瘫之后，我就彻底自由了，想干什么就干什么，想玩什么就玩什么，只需要每天回去跟她说点甜言蜜语就行……”

