    做完大厅的礼仪接待，姜若悦去了趟洗手间补了一下妆，刚刚真紧张，妆都要花了。

    叮的一声，手机响了。

    姜若悦打开手机，童晚发来消息。

    “悦儿，习惯吗？领班更年期，有点怪，你顺着她就好了。”

    姜若悦低头回复。

    “我碰到贺逸了，他来这用餐了。”

    “啊，那他认出来你没？”

    “认出来了。”姜若悦发了一个摊手的表情。

    “完了，完了，他肯定很生气吧，你做为贺家的少夫人，坐拥千亿资产，还来这抛头露面当服务员，他一定很生气，都怪我太自私了，只想着自己出来玩，把你害了。”

    “你可别开我玩笑，什么千亿资产，跟我一点关系没有，你别担心了，多大点事儿，他看我不顺眼，也不是一天两天了，你安心玩吧，好了，我先忙了。”

    姜若悦刚从洗手间出来，就被领班叫住。

    “赶紧过来跟我一起去上菜。”

    姜若悦紧跟了上去，来到一间大包房门口，姜若悦瞠目，看了一眼大餐车，这里面点餐的是皇帝吗，点了满汉全席呢。

    “我跟你说，进了房间，手脚麻利点，餐盘端稳了，别把汤汁撒到客人身上，这些人一件衣服，顶我们一年工资。”领班交代起来。

    姜若悦乖乖的点点头。

    轻轻推开门，姜若悦看到里面的人，就觉得脑袋蹦蹦的响，要裂开了，贺逸在里面！

    姜若悦深吸一口气，出门没看黄历，在领班一个警告的眼神飞过来之际，姜若悦赶紧低头把餐车推了进去，开始上菜。

    姜若悦上菜的位置在贺华身边，他正挺有闲心的打量着姜若悦。

    姜若悦汗颜，也不知道贺华在看什么，预感非常不好，姜若悦赶紧把菜一一端上了桌，想着快点出去。

    姜若悦感觉到了，这屋内的气氛非常的肃杀，个个都毫无笑容，似乎陷入了一场僵局，不知道在谈什么，谈得这么严肃。

    贺逸是从始至终，连一个眼神都没有给她，不过这挺好的。

    而贺逸对面的男人，脖子上那可怖的纹身，很让姜若悦感觉头皮发麻，像是一条蟒蛇缠在他的脖子上一样，太渗人了。

    姜若悦见脖子有纹身的男人，给旁边座位的属下递了一个眼神，那个属下就把面前的一份文件，放到了玻璃桌上，轻轻一转，文件转到了贺逸面前。

    “贺总，请过目，这份珠宝原石采购合同，之前就和贺泓霖先生谈好了，原本定的今天签约，既然他去海外学习了，他之前的业务也归贺总管了，那我就只好找贺总签约了。”

    贺逸低眸掠了一眼面前的合同，拿起翻了一下，丢开。

    “签不了，这项目贺氏不参与。”

    突然啪的一声，刘龙一掌拍在桌面上，“贺总当真不签？”

    姜若悦吓得手抖了一下，这人劲真大，好在菜上完了，她准备赶紧退出去，远离是非之地。

    贺华拿出手机敲了一下。

    暴躁的刘龙收到了一条信息，看了手机后，他的目光就落在皱着黛眉往外走去的姜若悦身上，不出三秒，他就抬手指着姜若悦。

    “你站住，留在这倒酒。”

    姜若悦顿住，心头一咯噔。

    领班立马微笑道:“先生，我留在这倒酒，她才来的，毛手毛脚的。”

    刘龙粗狂，“我说让她留下来，就留下来，你插什么嘴，你赶紧出去。”

    领班面色绞紧，一边看向姜若悦，一边往外去，用眼神示意，姜若悦好好服务。

    姜若悦迷茫了一瞬，发现贺逸看向她的眼神，可怕的都要把她吃了。

    姜若悦抿着嘴角，眯眯眼，看向了那个刘龙，再看了一眼贺华，刚刚她看到贺华拿出了手机，很快，刘龙就收到了一条信息。

    “贺总，不好意思，刚刚是我冲动了，咱先吃菜。”刘龙突然大改态度，和善的笑起来。

    杨明讪笑两分。

    “刘总这态度，转变还挺快，不过我可听说，刘总口气很大，放话说，一旦这次签约不了，就要灭我们贺总满门，可有此事？”

    姜若悦瞬间凝神起来，灭门，这不会包括了她吧。

    “杨助理说笑了，不过我这个人经历复杂，也不怕事，想做的事，就一定要做成，所以，我希望贺总还是好好看看合同，咱签约了。”

    “看来放话的事，是真的了。”

    “我知道贺总生意做得挺大，但人要讲诚信，这合约贺氏之前已经答应签约了，现在突然不签，我刘龙接受不了。”

    贺逸哼了一声，冷笑，“贺氏，贺泓霖可不代表贺氏，你公司的珠宝原石，质量不够，贺氏做的是顶尖珠宝，所以不能签约。”

    刘龙抬手梳了一下发丝，两颊深陷，面目凶狠，抬起头来，他看了一个方向后，端起面前的红酒一饮而尽，直指姜若悦。

    “你过来，没看到杯子空了吗？给我倒酒。”

    姜若悦没有理由推拒，拿了一瓶红酒过去，不卑不亢为刘龙倒上。

    然而她刚退开，刘龙就改口道，口气恶劣。

    “我不想喝红酒了，把我的红酒撤了，给我沏茶。”

    姜若悦知道这个人在故意刁难她，谁在饭桌上喝茶，另类，但她知道自己还是得去找茶叶来，服务行业，顾客就是上帝。

    姜若悦退出去，很快就端了一个茶盏进来，开始沏茶。

    “刘总口味挺叼的。”贺逸点了一根烟，吐出一个烟圈来。

    刘龙哼哼的笑着，面上浮着狡猾。

    “贺总应该也看出来了，我刘龙就是个粗人，喝不惯这些洋东西，还是喝点地道的茶提神。”

    贺逸目光里带着一闪而过的锐利，视线转而落在一旁静默泡茶的姜若悦身上，得体的职业小西装，裹着她前凸后翘的身姿，贺逸的大拇指压了一下食指的骨节，眸子陡然变得深邃。

    别说，姜若悦泡茶，看起来还挺像一回事儿的，白玉的手指，轻快的淋泡着紫砂壶茶盅，一股茶香的味道就飘了出来。

    杨明看向贺逸，轻声道，“贺总，这刘龙很欠收拾，让少夫人泡茶，他想得挺美，正好我手痒了，想收拾人。”

    “不着急。”贺逸淡声吩咐。

    杨明只好按捺住心中的火气，觑了一眼对面的刘龙，按兵不动。

    “还没泡好，快点，等得我口都渴了。”刘龙不耐烦的催促起姜若悦来。

    姜若悦在心里把刘龙问候了一大顿，面上则保持着淡定。

    “这就好了。”

