    “好难受的比赛节奏，简直让人连呼吸都喘不过来。”

    “好紧张。”

    “攻防太快了！”

    ······

    场下，乌养系心看着球场上的比赛节奏，心中隐隐有种不安的预感。

    快节奏进攻在竞技体育中是一种很常见的战术，通过加快进攻与防守节奏打乱对方阵型部署，从而获取得分机会。

    但这种进攻本身就是一把双刃剑。

    因为过快的进攻节奏不仅能打败对手，有时也能击败自己。

    更何况，眼下乌野的进攻节奏加快，显然不是因为战术安排，纯粹是因为比分落后太多，导致球员内心焦急，不自觉的加快了攻防频率。

    砰！

    一发强力扣杀从田中龙之介手中飞出，朝着青城球场坠落，但被自由人渡亲治接了起来。

    及川彻接过渡亲治的传球，果断一记高球吊给了明石飞鸟，明石飞鸟迎着前方的拦网起跳，下巴一瞬间越过对面田中龙之介的眉毛，然后从对方拦网上空超手击球。

    砰！！！

    远比田中龙之介更加响亮的击球声响起，排球顺着乌野球场上空划过一道斜线，最后落在了无人防守的区域。

    24:18。

    青城正式进入第一局局点。

    “可恶啊！”

    田中龙之介看着拦网对面的明石飞鸟，发出了愤怒而无奈的怒吼。

    比赛至今。

    虽然明石飞鸟出手进攻的次数不算多，但到目前为止，乌野连一次都没能拦下他的扣球。

    并不是明石飞鸟展现出了多么高超的技巧，仅仅只是因为纯粹的扣球高度让乌野根本无法防守。

    乌野现在的拦网，有能力和明石飞鸟在高度上一较高下的只有东峰旭和月岛萤两人勉强有机会，然而东峰旭不擅长拦网，月岛萤则是完全没有动力。

    毕竟现在的乌野还太嫩了。

    他们只是一群刚刚出壳的雏鸟，而现在的青叶城西却是一株树冠茂密的参天大树。

    雏鸟在这颗参天大树上面，偶尔捉点虫子还有可能，但想要用啄破树皮，难度显然有点太大了。

    “哔！”

    哨声再次响起。

    球场上的裁判就像个莫得感情的“杀手”，无论在比赛中，两队球员的内心是悲伤还是喜悦，他的哨声都会照常响起。

    青城将排球发过拦网。

    乌野自由人接住球，传到了影山飞雄头顶，望着上空飘动的排球，影山飞雄大脑飞速运转······

    “还差六分！必须要想办法缩小分差，这一球绝对不能再被拦住，一旦被挡住就全都完了，要躲开拦网，速度要更快一点，要传出足以躲开所有防守的托球······”

    咻！

    心思急转之间，影山飞雄陡然传出一个快球。

    前场早已起跳来到半空的日向翔阳闭着眼用力挥臂，然而下一秒，日向翔阳突然愣住，因为他没有感觉到击球的触感。

    咚~~

    排球落地的声音在此刻显得那么刺耳。

    哔！！！

    无情的口哨声更加夺人耳目。

    两队球员怔怔的看着落在界外，正在顺着地板不断反弹的排球，一时间，球场有些安静。

    而刚刚传出这个失误球的影山飞雄，更是整个人呆在原地，大脑像是被铁锤重击了一下，整个人只觉嗡的一下陷入呆滞。

    “第一局比赛结束······”

    ······

    “看来影山有点着急了。”

    “这也是理所当然的吧！毕竟落后那么多比分，着急也很正常。”

    “不知道下一局对面会怎么安排？”

    青城的休息区内，众人喝了几口水，稍作休息。

    入畑伸照则在一旁布置战术，总体而言，和第一局的布置没有太大区别，让众人继续保持节奏就行。

    没多久。

    第二局比赛正式开始。

    而当青城球员上场之后，众人顿时一愣。

    因为他们赫然发现影山飞雄居然回到了替补席，而替代上场的是一名之前从来没有见过的选手。

    “这个新上来的二传是谁啊？”

    “我来看看······啊！找到了。二号······咦？这个人好像是三年级的。”

    “什么？这岂不是说他被影山这个一年级的抢走了主力的位置。”

    “嘁！这有什么好奇怪的，青城不也同样有一个一年级的抢走了三年级“王牌”的位置吗？”

    乌野新上场的二传正是菅原孝支，作为影山飞雄加入乌野以前的主力二传，菅原孝支虽然没有影山飞雄那样的天赋，但却拥有和队员更高的默契。

    及川彻拿着排球，目光盯着新上场的菅原孝支看了许久，最终点点头：“嗯，看起来似乎是个很爽朗的对手呢！就是不知道他是什么性格。啊！真是麻烦啊！我可是还不容易才解决了小飞雄，为什么这么快就换人了呢？”

    及川彻脸上似乎满满都是遗憾，然而明石飞鸟左看右看，最终却只看到了“恶意”两个字。

    “算了，既然想不通，那就不想了吧！反而无论再厉害的二传，如果没有球传到手中，那也没有任何用处。”

    “哔！”

    裁判哨响，第二局比赛正式开始。

    青城首发球员为及川彻，二发球员为明石飞鸟······

    没错。

    这一局比赛，青城的布局就是准备在开局就将乌野彻底击溃。

    “撒~先来随即挑选一名幸运球员吧！我来看看，对面后场有哪些人······嗯，那个自由人似乎很有接球天赋，首先pass。另外那名主将的基础也很扎实，也可以pass。这样的话，就只剩下······”

    砰！

    伴随着一阵bgm在明石飞鸟的脑海中响起，及川彻轻轻抛出排球，然后几步助跑起跳，猛然挥臂将排球击打出去。

    高速飞行的排球在空中连续变化几次轨迹，划出一道月牙状的弧形，最终笔直的朝着东峰旭所在的方向坠落。

    啪！

    东峰旭及时做出了反应，然而最终还是没能将排球接起来，排球击打在他的大臂之上，然后顺着肩膀飞出界外，一路滚向后方墙壁。

    比分1:0。

    青城领先。

    ······

