    　　

    　　唔……这个愿望林逸倒是可以考虑帮助冯笑笑实现，毕竟这个要求不是很过分，而林逸也可以做到！直到此刻，林逸才明白，冯笑笑不是喜欢飙车的叛逆，而是有过一个赛车手的梦想！

    　　

    　　是的，每个人童年的时候都有梦想……只不过，随着年龄的增长，这些梦想都会渐渐的枯萎……

    　　

    　　自己当初的梦想是什么呢？

    　　

    　　农妇？山泉？有点儿田？

    　　

    　　是的，林逸当初的梦想很简单，小时候和老头子在一起的时候，林逸并没有想过自己的未来会成为一个杀手，也没有想过自己以后会有怎样的生活……

    　　

    　　他当时还以为自己和身边其他农村的孩子一样，比如二狗蛋，和他一起种田采些山货养家……

    　　

    　　不过后来，林逸懂事了之后，就开始执行各种各样或简单或复杂的任务……林逸就更加不知道自己的梦想在哪里了。

    　　

    　　这种颠沛流离的日子就是他生活的全部，偶尔闲下来，在老家里和二狗蛋聊聊天扯扯淡，倒算是人生最悠闲的时刻了。

    　　

    　　随着岁月的推移，自己长大了，二狗蛋也长大了。

    　　

    　　自己的命运随着老头子而改变，注定不可能成为一个农夫，而二狗蛋的命运，也因为自己而改变，注定不可能成为一个普通的农夫……而又必须要在老家当一个农夫！

    　　

    　　想起二狗蛋来，林逸倒是有些想念他了，已经有一阵子不见他了，也不知道他春耕完毕没有？想来应该差不多了吧？找时间给他打个电话，让他过来松山市一趟……

    　　

    　　所以说，林逸现在所过的生活，可以说是除了童年生活之外，最悠闲的一段时光，有吃有喝有美女，虽然危险重重危机四伏，但是林逸却甘之若饴。

    　　

    　　不过即使如此，林逸仍然觉得自己的生活比冯笑笑要强！因为自己的命运虽然漂泊不定，但是却有一个朋友二狗蛋。虽然二狗蛋有些愣，做事也有些虎，不过却很对林逸的胃口。

    　　

    　　至少他是个真性情的人，林逸和他说什么，他只会呵呵一笑，也绝对不会外传出去。

    　　

    　　所以，林逸这些年的经历对于二狗蛋也不隐瞒，而二狗蛋也是个很忠实的听众。

    　　

    　　甩了甩头，林逸才猛然想起来自己的时间不多了，已经下课了，自己正在看冯笑笑的愿望，居然走神了！

    　　

    　　林逸不敢怠慢，赶紧将冯笑笑这条愿望拍照记录之后，关掉继续去读下一条愿望。

    　　

    　　“我也想谈一次恋爱，有个关心呵护我的男朋友，看到别人花前月下，我好羡慕啊……不过我不能害别人啊！我要死了，我的爱人会伤心的！”

    　　

    　　不过，这个愿望却是分了两条，上面这个是一个两年前的日期写的，在这条愿望的下面，却又有了一条批注！日期却是最近的！

    　　

    　　“我决定啦，要和林逸谈恋爱！谁让他用尿淋我，还在我屁股上放鞭炮？我要报复他！我要让他爱上我，我再死给他看，伤心死他！笑笑你要加油哦！”

    　　

    　　林逸看着这条信息一阵大汗，不会吧？之前他就觉得冯笑笑有些不对劲儿，从对自己有敌意到喜欢自己，也转变的太快了点儿吧？看一看这条批注的日期，正是冯笑笑对自己转变那天所写……

    　　

    　　只是，在这条批注下面，还多了一条批注，让林逸看了之后，不由得叹了一口气！

    　　

    　　“这就是恋爱的感觉？真好，好希望能一直活下去啊……”

    　　

    　　这条批注的日期是昨天晚上，而看着这条批注，林逸的心无疑是很沉重的！

    　　

    　　这条批注的意思已经很明显了，那就是冯笑笑应该从最初抱着报复的心态已经开始转变了……她想一直活下去，还谈什么报复？

    　　

    　　林逸苦笑了一下，恐怕冯笑笑是弄假成真了！

    　　

    　　不过这一条，倒是属于正在实现的愿望，已经差不多实现了，林逸也没有必要再在这方面纠结了！

    　　

    　　无论冯笑笑最初喜欢自己出于什么目的，林逸都可以谅解和包容！其实仔细想想冯笑笑的身世和性格，林逸也不怪她当初做的那么过火了！

    　　

    　　试想，如果换做陈雨舒，别说是在屁股上放鞭炮了，就算被人用尿了淋了脑袋，也得发疯的不死不休吧？

    　　

    　　而冯笑笑居然采取了这么一个杀敌一千自损八百的策略，和林逸谈恋爱，想要让林逸在爱上她之后失去她，其实，这根本不是什么报复，也是对自己生命中最后时刻的一段放纵……

    　　

    　　林逸关掉了这条愿望，继续去读下一条愿望。

    　　

    　　“今天看到一个电视，里面的男女主角一起在海边看日出，一起用海水煮早餐吃，好浪漫啊！我也想……不过我想吃荷包蛋！”

    　　

    　　林逸看着冯笑笑这有些匪夷所思的愿望，不由得觉得有点儿好玩，荷包蛋？看日出的时候吃荷包蛋？怎么都觉得有些不搭配呢？不过既然是冯笑笑的愿望，林逸还是用手机照了下来，毕竟这一条愿望比较容易满足！

    　　

    　　时间不多了，林逸关掉这条愿望之后，赶紧阅读下一条愿望。

    　　

    　　“许诗涵好漂亮啊！我要是男生就好了，就能把她推倒了……”

    　　

    　　林逸刚打开冯笑笑这条愿望，就被累得外焦里嫩，这个愿望，林逸好像无法给她实现啊，难不成给冯笑笑送去做个变性手术？

    　　

    　　不过，这只是前半句话，后面还有，林逸则是继续阅读下去。

    　　

    　　“我决定了，把这个艰巨的任务交给我的男朋友，让我男朋友推倒她，然后我们一起玩儿三批……哈哈哈……笑笑你真是个超级天才！不过貌似是白日梦？”

    　　

    　　看完后半句，林逸差点儿没将冯笑笑的手机给扔出去……这也太狠了吧？林逸愈发的觉得，如果冯笑笑不死，肯定能和陈雨舒玩到一起去，从某种角度上来说，两个人的共同点还是很多的，想法也同样的十分惊世骇俗。

    　　

    　　只是，林逸还是将这条愿望给冯笑笑拍下来了！恩，等有机会帮她问问那个叫许诗涵的大明星，她是不是百合？如果是的话，那冯笑笑这个愿望还是可以满足的！<!---->

