    

    我知道小白为什么这么兴奋，因为那种石头对于她来说真的是好东西！

    旁边的老道一脸的雀雀欲试，也想要下去看看。

    只不过那家伙用手试探了一下河水，立马一脸的愁容。

    这里是雪山融水，河水冰凉，一般人下去的话恐怕会被冻坏的，显然老道是不行的。

    “那你小心一点，如果有什么危险赶快上来。”我对小白说道。

    小白是个僵尸，本来身上就没有温度，所以这冰冷的河水对她来说根本就没有什么影响。

    听到我的话，小白点了点头，然后一头就扎进了水里。

    不一会水面冒起一层层的泡泡，然后不停的有水草在水下飘了起来。

    我知道，那是小白在清理入口。

    过了大概有半个小时左右，小白在水里探出了头，然后走上了岸。

    虽然她并不怕冷，不过现在一副都湿透了，贴在身上，那凹凸的身材实在有些惹眼。

    我赶紧拿过来早就准备好的毛毯给她披在身上。

    小白披着毛毯，一脸幸福的对我笑了笑。

    “下面怎么样？”我对她问道。

    “她没说谎，下面很狭窄，通道里面很多水草，不过都让我清理了，那地方只是前面很窄，到了后面就宽了，不过我听主人的话，没有下去那么深。”小白说完，朝我笑了笑。

    我伸手，拍了拍她的头。

    这女僵尸现在知道保护自己了，让我觉得很欣慰。

    “老板，我们要不要下去？”这时候老道凑了过来，两眼放光的望着我。

    我知道这家伙是在打墓里面财宝的主意，根本没有搭理他，而是想着自己要不要下去看一看。

    “你在干什么？”这时候，后面传来端木清的声音。

    我回头望去，只见端木清正站在那个女阴差身边，一脸疑惑的对她问道。

    而那个女阴差此时正蹲在地上，双手抱着头，她似乎很痛苦，身子不停的抖着。

    看到这情形，我不由的皱了一下眉头，知道情况有些不对劲。

    这时候蹲在地上的女人猛地抬起了头，望向了端木清。

    “我草！”

    看到女人的脸，端木清大叫一声，直接跳了起来。

    只见现在的女人一双眼睛睁得大大的，嘴巴也大张着，就像是在嘶吼一样，可是一点声音也发不出来。

    有两道黑色的血水在女人的眼睛里面流了出来，滴答滴答的落到地上。

    女人的肚子也变的圆鼓鼓的，就像是怀孕了一样。

    而且还在不停的变大，就像是一个正在充气的气球一样。

    看到她的模样，我心里不由的骂了一声娘，知道自己大意了，这女人身上还有别人留下的禁制！

    现在看这情形，女人恐怕马上就要自爆了。

    “快躲开！”我对端木清喊了一嗓子。

    端木清在就被女人的模样给吓坏了，怪叫一声，朝着旁边就跑。

    而我则是拉了一把小白，躲在了一块石头后面。

    老道也目瞪口呆的望着女人，一脸的恐惧。

    不过作为一个专业跑路地 ，老道很专业，毫不犹豫的一下子跳进了冰冷的河里。

    “砰！”

    终于，那个女人的身子像充足了气的皮球一样炸了开来。

    鲜血四处飞溅，落在地上居然发出滋滋的声音，冒起一道道的白烟，就连不少石块居然都被她的血给融化掉了。

    而原本女人所在的地方，只留下一个人形的焦。

    一个阴差，就这样死了，不对，阴差本来就是死了的人，应该说就这样彻底的消失了，因为我察觉得到，她的阴魂也直接爆开了。

    “我草，这他娘的怎么回事！”

    已经躲在一块石头后面的端木清望着眼前的一幕，脸色有些发白，如果刚才自己不躲开，下场一定很凄惨。

    那女人的血可是连石头都融化了。

    我望着女人爆开的地方，不由的皱起了眉头。

    这个事情绝对不简单，女人早就被人下了禁制，她只是别人的一枚棋子，现在这枚棋子的作用没有了，有人要杀人灭口。

    至于女人的作用，当然是吸引我们来这里。

    想到这我心里有种骂娘的冲动。

    老子好不容易出来旅游放松下，结果刚拉了一天就被人给算计上了，这也太他娘的倒霉了！

    是谁在算计我，难道是那个女人口中姓刘的捕头。

    我皱了一下眉头，觉得这事跟那个姓刘的捕头应该脱不开关系。

    不过他只是一个小小的捕头，应该算不上主谋，背后一定还有人。

    上次地府试炼，我化身赢勾的形态，在地府浪了一圈，虽然看起来并没有什么破绽，不过我不确定有没有留下什么线索。

    难道是地府的人发现了什么，来找我的麻烦了？

    “咱们该怎么办大耳朵？”这时候端木清走了过来，心有余悸的对我问道。

    我想了一下，然后说道：“等着，先在这里等着。”

    听到我的话，端木清愣了一下，说道：“等着，等谁？”

    “等地府来人。”我说道。

    说完之后，我掏出一张专门用来联系地府的符纸，然后把这里的情况写了上去。

    现在地府里面的一个阴差死在了这里，这种事情当然要通知阴司的。

    最关键的是，我想要找那个问一问，现在地府是个什么情况，有没有人盯上自己。

    符纸写完，我晃了一下手，那符纸自动燃烧。

    过了没多久，我口袋里的另一张符纸微微发烫，拿起来一看，上面只有几个字：等着我，一会到。

    我知道，这是那赵谦回的消息，他是我的上级，这符纸上的信息他是第一个收到的。

    望着符纸上的信息，我笑了一下，想不到赵谦居然会亲自上来，那我们就不用着急了。

    赵谦是地府巡检，他是绝对能够查得到那个姓刘的捕头的底细的，所以我要做的就是等他上来。

    现在是晚上，不过幸好车里面有帐篷，我们就在河边的草地上支起了帐篷，等着那个赵谦来。

    我望着河水，心里有些没底，难道自己就是赢勾这个信息泄露了，自己已经被地府的家伙们盯上了？        

