    两个任务之间并没有冲突，可以同步进行。

    但是不给他们能够学习法术的机会，他们也就不会想着去收集专长。

    至于传说任务……

    这还真是李文没有想到的。

    在上一次神明律令出现后，就没有任何原住民可以在任务里以“传说”、“史诗”等方式命名了。

    所以李文这一次只是老老实实地发任务而已。

    发任务之前，李文简单地做了个比较。

    在原住民眼中，六环法术已经属于是一些三阶法师需要出卖灵魂、自由才能拿得到的法术了。

    这种价值，一般捉猫找狗的任务肯定不合适。

    价值不对等，直接pass。

    有过上一次对全胜将军发布任务的经验，李文直接把目标定向了如今剑风城最大的麻烦——

    也就是每隔一段时间就会出现一次的魔潮。

    而果然，在心中酝酿了下后，就得到了无所不在的神明权柄的承认。

    也就成了塞纳河畔接到的任务。

    如今，塞纳河畔看着自己面板上的两个任务，陷入了沉思。

    【传说任务——反攻魔潮：每隔一段时间都会爆发的魔潮危害到了盖亚大陆所有人的生命安全，已经严重影响了所有人的生活秩序。如今？？？委托你寻找魔潮爆发的原因，并彻底解决。

    任务奖励：0环法术——卡尔模拟器、大量灵魂能量、委托者的好感度。】

    【日常任务——勤奋好学：？？？喜欢博学多才的职业者，去往法师协会驻地图书馆借阅有关于冰火雷三系元素的书籍，可以提升人物对于元素的理解掌控。注：学习卡尔模拟器需要前置专长：冰元素掌控、火元素掌控、雷元素掌控。

    任务奖励：专长——冰、火、雷元素掌控、少量灵魂能量。】

    需要专长才能学习的法术？

    需要做传说任务才能学习的法术？

    而且还只是个0环的法术？

    龟龟~

    塞纳河畔发出没有见识的惊叹。

    李文在一边笑呵呵地出谋划策。

    “我知道这个委托对于目前阶段的你来说可能有些难度，所以我允许你寻找更多志同道合的伙伴一起完成这个任务。”

    【传说任务——反攻魔潮信息已变更，此任务可共享。新增：魔潮规模庞大，你可以寻找更多的施法者同伴作为帮手。共享者视任务完成度、个人参与度，同样可在委托者手中免费学习0环法术——卡尔模拟器，且获得一定程度的好感度。】

    这一次，李文没有太多的奖励选择。

    作为法术的卡尔模拟器也只有施法者能够学习并使用，就只能无情地抛弃那些物理系玩家了。

    看着塞纳河畔美滋滋离去的背影，李文感到有些歉意。

    都是施法者的好处，那些物理系职业者不会破口大骂吧？

    不过……想来应该都是盖亚大陆se计师的锅，骂不到自己头上。

    嘻嘻~

    ……

    离去的塞纳河畔丝毫不犹豫，直接登录论坛，把刚接到手的任务编了个帖子往上一发。

    有过前人的经验，抄作业总抄的好吧？

    甚至自己接到的每日任务，也顺手放进了帖子里。

    那个引导导师就在神殿里，来往的玩家都能看到，藏是藏不住的。

    反正不可能成为自己一个人的优势，倒不如大大方方说出来给其他玩家留一个好印象。

    总是上网求种子，偶尔也得做做贡献嘛~

    伸手党不可取。

    果然，随着时间的流逝，这条帖子被更多人看到。

    可以共享的传说任务就再次引发了一场地震。

    前面的传说任务，已经让大家尝到了甜头。

    在其他城市的玩家还在苦兮兮地和哥布林做斗争的时候，剑风城的玩家已经将脚步迈向了更广阔的世界。

    盖亚大陆野外的风景，只比玩家们最瑰丽的想象都还要华美几分。

    当然，这种华美的波澜壮阔之下，往往也藏着不可想象的危险。

    但这两个看起来对立的事物，却全都是玩家们的追求。

    所以，剑风城再一次被推上了风口浪尖。

    “羡慕！又是剑风城！”

    “怎么我们这么大一个城市里，就没几个这种对世界有责任感的NPC呢？”

    玩家们可不知道NPC发布任务需要什么前置条件，只以为想发就能发。

    不是同样的处境，大部分人往往不可能真切地代入到别人的感受。

    “有bug！我要求严查剑风城！”

    “盖亚大陆se计师！”

    每次发生这种事，都是设计师被鞭尸的时候。

    而同样看到了帖子的游侠小姐和阿芷对视了一眼。

    她们在乎的并非是传说任务本身。

    在之前的重创暗影教派任务中，因为提供了足够的资金支持，导致进入了城主海伦眼中的大剑御姐也同样在她那里接了个传说任务——剑风城城主的雄起！

    这导致她们对于传说任务的刺激已经没有了那么的敏感。

    她们只是在乎这个任务的奖励——卡尔模拟器。

    以及可以获取专长的日常任务。

    这这这……

    又是那个家伙？

    好哇！

    每次有传说任务都不发给她们！外面有这么多野男人是吧？

    可恶！

    “走！去找他算账！”

    ……

    送走了塞纳河畔后，李文就又稍稍清闲了起来。

    毕竟是大清早，来往玩家不多。

    李文并不知晓塞纳河畔发布论坛的动作，即便知道，论坛消息的传播也需要时间，没那么快引起轰动。

    而后来偶尔到来的玩家即便也都被他头顶上的蓝色感叹号吸引了过来，却也都被李文机械地打发。

    每日任务照发，爱接不接。

    随着一些玩家接受了任务并离去一段时间后，李文收到了第一条提示。

    【你发布的每日任务——勤奋好学已经被天选之子完成。】

    【游离的创世能量感应到了来自于两个不同世界的交互行为，成功转化为了1点火元素专长熟练度存储于你的灵魂当中。】

    【当前火元素精通（lv1）进度：1/1000。】

    咦惹？

    种瓜得瓜，种豆得豆。

    发布任务让玩家获得专长，没想到自己也能获得专长。

    最开始时候听到的那些女神声音果然没错，与玩家之间的交互能够获得的好处还是得自己开发。

