    凌笑前脚刚从空间阵转移到其他城池去，后脚就有一批强者出现在了烈炎城的空间阵处。

    这一行人一个个骑着蛟龙圣兽，身穿着精熠卫甲，眼神炯炯，神情傲然，如同一队天兵神将让人感觉到无比威武震撼。

    这一百骑蛟龙队，刚刚出现，立即引得四周一干人等的注意。

    他们这些人一个个神情显得无比冷竣，让附近那些人远远地避了开去，生怕会惹到人家一般，眼神当中充满了敬畏之色。

    他们都知道，敢如此嚣张骑着九阶蛟龙圣兽的人除了天龙门的人，绝对不会有其他势力了。

    而这一百骑正是天龙门最著名的蛟龙战队，在天域之内拥有着赫赫威名。

    他们手持着长枪，气势冲天，一股股煞气冲天让人胆寒心惊！

    带头的一名刚毅俊朗中年男子骑在一头金色蛟龙头上，他身着一套金甲，双手抱胸，神情严谨，目光当中透着一阵阵神芒。

    他对着一旁的老者幽幽地说道“烈兄还请赶快带路，你已经担搁了几月才给我送来消息，要是错过了那小家伙，族内那些老家伙可不高兴了，要不然也不会让我急冲冲地派一百精骑来接人！”。

    那穿着烈家服饰的老者露出几分恭谨之色道“凌兄说得对，不过既然来到我们这里，当让我们尽尽地主之谊，我会立即吩咐让人将贵族的少爷带过来的”。

    中年人犹豫了一下点了点头道“那就走吧！”。

    说罢，一百蛟龙精骑便冲天而去，朝着烈炎商盟的空间基地去了。

    一百蛟龙精骑震得天地都不停地抖动了起来，可是却没有任何一个人敢有半句怨言。

    “那是……那是天龙门的蛟龙战队吧，我还是头一次见，真是压得让人喘不过气来”。

    “这不是废话么，能成为蛟龙战队的一个个都是神王级别的实力，哪怕是半神王都没有这个资格，只是不知道天龙门与咱们商盟达成什么协议了，居然让他们来到我们这里，要知道蛟龙战队可不是轻易出动的”。

    “肯定是有大事发生了，或许是我们商盟发现了某些空间裂缝神物，取不出来，准备与他们一起联合吧，这也不是头一次了，只是这次让天龙门蛟龙战队亲临，却是让人耐人寻味了”。

    “不管怎么说，我们商盟与天龙门交好，对我们有利而无害！”。

    ……

    烈炎商盟修炼基地当中，商盟大长老烈漠亲自接待了天龙门的首领。

    “见过凌非兄”在烈炎商盟内一向以冷漠不苛言笑的烈漠居然露了一个罕见的笑容对着蛟龙战队的首领拱手笑道。

    凌非神色虽是倨傲，但是仍然客气道“烈漠兄好久不见了，你风采依旧”，顿了一下他又道“不过此番凌非并非要来与你叙旧的，我想要立即见见这小子！”。

    说罢，他将记录水晶珠摆在了烈漠之前说道。

    烈漠看了一眼那记录水晶珠立即笑道“凌非兄莫急，我家盟主早有吩咐，我这就让人将他给来”。

    不到半个时辰，烈如意匆匆地来到了大殿当中。

    烈漠立即笑道“如意，快来见见这位凌非前辈”。

    烈如意知道凌非的名气，当即对他躬身道“晚辈烈如意见过凌非前辈”。

    “勉了，怎么不见那小子！”凌非有些不悦地应道。

    烈漠也向着烈如意问道“是啊，如意那小哥呢？”。

    烈如意苦笑应道“凌非大人来得不及时了，凌笑他刚刚在几天前离开了烈炎城！”。

    凌非蓦然从椅子之上弹了起来喝道“什么，他离开烈炎城了，该死，你们怎么不留住他呢！”。

    凌非那个怒啊！

    先是烈炎商盟的长老给他们延误了时间，迟迟才将记录水晶珠交到他们手中，他们也没有责怪，必竟是人家发现的。

    那时他们立即动身前来迎人，可是现在人却走了，这能让他不生气么。

    要知道他们金族虽是强大，但是却是诸多古族当中人脉最为稀少的一族，而今能遇上一个他们本族的后辈，而且已经将血脉之力激活到完美的地步，当然要竭力将其引入族内去，族内的长老也对他下了命令，必须将人好好地带回去的。

    现在人却不在烈炎城了，凌非自然非常不爽了。

    烈漠一见凌非动气立即劝说道“凌非兄莫急，待我问问”，接着他对烈如意问道“这究竟是怎么一回事，你不是让人给看着么，怎么让他离去呢？”。

    烈如意欠了欠身子道“我们消息已经是在半年前送出去了，可是一直没见有人来接他，以为……以为我们情报有误，不过我们也没有怠慢他，只是他一直在寻人，而今有了那人的消息，便急匆匆地赶去找人了，我也没办法阻止他！”。

    “我问你，他到底去了哪里！”凌非不想听她的解释，直截了当地问道。

    “去了河清城！”烈如意应道，顿时了一下又道“不过我想他应该还会回来的，他的家仆还都留在我……”。

    她话还没说完，凌非已经匆匆地出了大殿，随后传来了他的声音“你最好祈祷我能在河清城找到他，到时好处少不了你们的，要不然我族内那些老家伙生气，你们都别想好过了”。

    当凌非等人出了烈炎商盟基地之后，烈漠迫不及待问道“如意这究竟是怎么回事，你怎么能让人离开呢，要是找不到人，那我们损失可大了！”。

    烈如意笑道“离开有离开的好，起码可以证明金族很在乎凌笑，只要凌笑回归金族，那我们的收获也就更大”。

    烈漠素知烈如意心思紧谨细腻，当即也不好追问下去了，只希望金族真能找到凌笑，那就皆大欢喜了。

    ……

    河清城虽比之烈炎城有少许差距，但是这里的热闹程度却是比之烈炎城还要多几分。

    要知道河清城附近有着两大险要之地，一是天龙域内最著名的滔天河以及混乱之岭。

    滔天河河水滔滔咆哮冲天，那水势水浪宛若从九天之上冲流而下来的感觉，让人有一种浩瀚震憾的感觉。

    在河内更有着各种高阶灵草乃至圣兽，具说还有十阶以上的真正神兽，也有着各种神奇异宝，诸多武者在这里捞出不少好宝贝，但也有许多人在这里被水浪袭卷冲走或是成为灵兽口中之食。

    尽管滔天河有着气吞山河之势，但是在这河之上仍然有着大势力盘踞于此。

    巨鲸帮正是滔天河之上的霸主，他们精通水属性，在这里如鱼得水，又有河鲸保驾护航，倒也是靠山吃山，靠水吃水，混得相当不错。

    而河清城正是巨鲸帮管辖之地。

    只是巨鲸帮是强盗出身，对于管理根本不在行，只是随意交给人打理河清城，所以城内虽是热闹繁华，可是却也经常发生斗欧杀人事件。

    只要那些斗欧杀人者没毁坏了城内的设施就行，哪怕是毁坏了只要有足够的赔偿也行，要不然巨鲸帮就会将人格杀。

    混乱之岭是一片连绵纵横的山岭之地，这里资源自然也是相当丰厚，只是这里却也有着诸多流寇势力生存在其中，也有各种佣兵在这边讨生活。

    为了诸多资源，在混乱之岭地带的流血事件从不停过，所以称之为混乱之岭。

    一般人根本不敢轻易靠近，要不然没有成为灵兽的口中食，却成了流寇的刀下亡魂了。

    在河清城烈炎商盟的分支产业当中，烈无敌坐在居首之位，俯视着在场的十几人冷喝道“半年了，整整半年了，仍然无法到找那一伙流寇吗？”。

    众人没有一个敢吭声的，脸上皆是愧疚之色。

    倒是其中一名老者躬身道“盟主，嗜血流寇寇首是出了名的狠辣，要不然他也不可能排进杀神榜前二十去，他这次胆敢洗劫我们商盟的东西，就已经做好了万无一失的准备，况且混乱之岭又是他们的地盘，除非我们深入进去寻找，要不然休想找到他们”。

    “嗜血流寇寇首嗜血是神斧帮的叛徒，可是我们这一批货可是从神斧帮那边花了重晶购来的，根本很少人知道，可是董青长老等人还没进城立即遭到他们的伏击，神斧帮那边会不会有奸贼私通了嗜血？”又有一名中年人分晰道。

    “说来说去，一点办法都没有，莫非真要本盟主亲自前往混乱之岭一趟不成！”烈无敌皱了一下眉头道。

    “千万不可，那嗜血流寇在混乱之岭隐忍多年，已经拉拢了诸多杀神加盟，虽说盟主神功盖世，可不能以身犯险！”一人立即反对道。

    其他人也纷纷反对烈无敌去冒险。

    须知道那嗜血不仅是杀神榜前二十的杀神王，还是千神王当中排名五百以内的绝顶高手，手底与烈无敌相差不会太远，而那里又是人家的地盘，深入进去肯定是危险重重的。

    “难道这事就这样算了么！那可是五十件神器，五百套圣器啊！”烈无敌不甘地喝道。

    尽管烈炎商盟是天龙地域最富裕的势力，可是面对这笔损失也是相当地肉痛的。

    “爹爹，女儿有话和你说”这时，一名坐在不起眼角落的绝色女子站了起来说道。

    烈无敌看了一眼自己的小女儿道“小丫头一边去，别给爹添乱了！”。

