    南州的土匪已经是全吕宙的笑柄了，前段时间里，大家的饭后谈资中就会提到他们，并且表示，这大概是全吕宙最没有尊严的土匪了。

    毕竟一个土匪占山为王是为了打劫别人的，结果到了南州，一点土匪的生存土壤都没有，一个个被武卫军给撵的上蹿下跳连家都不敢回。

    例如云安城附近的土匪，他们大部分都是从云安城里出来的，或者从小生活在云安城附近的镇上，现在他们压根就不敢在附近待，毕竟被武卫军抓到了就是死路一条。

    说实话也有土匪想过要很没骨气的投降，毕竟这些人又不是什么英雄，没骨气也很正常，但关键是武卫军压根不接受投降啊。

    最近西州、东州的土匪最大的兴趣爱好，就是拿西州的土匪们开涮，反正吕宙也没有什么太好的娱乐活动，大家闲着也是闲着。

    此时南庚城的百姓们眼看着吕树等人越来越近，脚步声越来越重，有些带着目的来到南庚城的人已经心生退意。

    老百姓中，有几个人鬼鬼祟祟的想要溜走，结果他们刚脱离百姓的队伍往后跑去，吕树便示意张卫雨等人飞天而起，竟是直接跃过城墙飞到了这些人面前，将他们一一截住！

    有人知道自己肯定逃不掉了便赶紧跪在地上大喊：“我说，我什么都说，求大王饶命！”

    可是话音刚落，张卫雨等内殿直便将他们斩于剑下，盔甲上深红的血痂又添上了新鲜的血液，狰狞可怖。

    其他人顿时明白，这个时候吕树已经没兴趣找他们这些小鱼小虾问什么情报了，他们就算知道点什么，也不会知道的太多。

    所以，别有用心靠近武卫军的人都要小心了，会死的！

    当然，这些忽然逃走的都是沉不住气的，老江湖绝对没有如此容易便暴露出自己的马脚，他们就算心里害怕，也会不动声色的继续躲在百姓之中，掩藏自己的身份。

    但是吕树怎么可能放过他们？

    吕树还有大量的神钞没有用出去，那个时候他在王城想用神钞全部换成法器盔甲，可问题在于存世的法器盔甲根本无法跟上他的需求，就算有钱都花不出去！

    而这些神钞如今在吕树看来已经没什么用了，御龙班直进驻南庚城的第一件事情，便是聚集南庚城的老百姓们。

    要知道这个时候御龙班直连盔甲都没有清洗，仍旧是一身的血腥杀气，老百姓们也颤颤巍巍的不敢乱说话。

    吕树站在所有人面前朗声道：“我们在南庚城待各位不薄，如今把大家聚集在这里不是要对你们有什么不利，而是要跟你们谈一笔生意。”

    老百姓们窃窃私语起来，生意？这俩字是南庚城百姓们如今最喜欢听到的了，因为肥皂生意，南庚城俨然已经成了南州里最大的商贸中心之一，生意就意味着利益，意味着优渥的生活！

    吕树笑道：“我这里有百万神钞，只是想劳烦各位找出你们当中异常的外乡人，比如说不做生意却在南庚城住了很久的，比如说做生意收了货物却不见离开的，比如……你们明白我们要找谁，只要你们找出一个人，就可在我这里领五万神钞。”

    这次吕树真的是大手笔，但这可不是他真的很大方。

    计划是李凉定的，吕树早就不参与计划制订这项工作了，毕竟这一战关乎太多人的性命，他不会带着大家去试验那个计划必然失败的魔咒还会不会灵验……

    按照李凉所说，御龙班直进入吕宙后的第一战必须要把敌人杀的胆寒才行，必须让一些墙头草退场，省的一些利欲熏心却不知轻重的豪门随时准备趁火打劫。

    而下一步，则是要把御龙班直的态度传递给各大豪门与势力，警告他们。

    那么吕树怎么警告他们呢？总不至于一家一家找上门通知说我们御龙班直准备打仗了，不想死的别出门。

    那就太费时间了，不如直接来南庚城，因为南庚城这里必然聚集了大量的密谍！

    虾兵蟹将杀一批以儆效尤，如今还躲藏在老百姓中间的老江湖们必然都归属于大势力，吕树就是要把他们给找出来。

    至于钱钞，这种东西说白了不过是统治者发行的统治工具而已，吕树既然准备掀桌子了，那这东西就不再重要了，想要什么，直接拿就好了。

    如果有聪明人，恐怕还会主动把资源送上门来。

    吕树一想，是这么回事啊……

    这个时候南庚城百姓们面面相觑，事实上这年头街坊邻居的关系还挺密切的，远不像地球那样隔壁长什么样都不一定知道，所以吕树一说可疑人物，当场就被指认出来了好几个。

    李黑炭这边带人拎着大叉子负责甄别工作，密谍们一看李黑炭这架势就不太敢轻举妄动了。

    最终南庚城百姓们拿着吕树给的神钞欢天喜地散去，而剩下几十号人站在吕树面前，哪怕是老江湖这个时候也扛不住压力了，一个个腿都是抖的！

    有人说大王冤枉啊，然而吕树摆摆手笑道：“不要怕，我不是要杀你们。”

    大家一听这个就镇定了一点，有人鼓起勇气问道：“大王想要干什么？”

    “给你们主子带句话，这次我回来寻私仇，不相干的人别冲上来送死，明白吗？”吕树笑眯眯的说道，他觉得自己已经足够和蔼可亲了，可是密谍们不这么想啊。

    吕树这一开口，就断定了各大豪门就算参与也只是送死，这得是多大的口气？

    这密谍中也不全是胆小者，毕竟为豪门奔走，总要有那么几个拔尖的精锐在此，其中有人忽然小声说道：“大王，您需要收敛一下您的脾气了，这吕宙没那么简单的。”

    语气恭敬，但却不卑不亢。

    吕树冷笑：“我不需要收敛我的脾气。”

    那人一愣：“那需要什么？”

    吕树平静道：“我需要的是你们管好自己别特么来惹我。”

    密谍们：“……”

