    辛微听着梁音的这些话，又看到她的动作，不禁有些动容。

    其实说到底，她选择来见梁音这一面也是同样的理由，不过是想来想去觉得无论如何不该讲大人之间的恩怨带给孩子，就算她再怎么讨厌梁音，但她肚子里怀着的一样是周家的骨肉。

    这样想着，她便轻叹了一口气：“你说这些我心里都明白，你放心，不管以后孩子和我相处的时间是多是少，我都不会去刻意灌输他大人的思想，我是不喜欢你，但不会因为不喜欢你就不分是非，慕寒是我带大的孩子，你既然那么爱他，就应该还是变相的赞同我的教育观念的。”

    她这样说着，又侧身从一旁拿出一个深蓝色的盒子，那盒子看上去样式虽然有些传统，但看着却十分贵重，梁音隐约能猜到里面是什么东西。

    辛微将盒子推到梁音面前：“这里面是慕寒和奶奶在我生下慕寒时给我的东西，我当时不知道怎么回事，以为只是开心周家有了继承人，所以送给我这些做礼物，后来才知道原来这些东西都是周家祖上传下来的，只有认定了哪个儿媳妇，才会把这些东西都交给她。”

    说到这她忽然又嘲弄的勾了勾唇：“当时年纪轻没想那么多，但是现在想想才明白，原来周家之所以认同了我的身份，最主要的原因还是我生下了慕寒。”

    听着她说这些，梁音知道自己没法附和，便只能听着。

    辛微侧头自嘲的笑了笑，仿佛也想到和梁音说这些没什么意义，于是整理了一下表情，再次开口：“我怕是没你奶奶那么有远虑，也没她那份平衡所有人的心思，更等不到你生孩子，所以这些东西我就提前给你，如果有一天你真的和周慕寒离了婚，那这东西也不要带走，留着给周慕寒下一个老婆就行了。”

    明明是一件还算正式的转赠礼物，却被辛微这么三言两句交代清楚，以至于梁音看着那东西也都多了几分嫌弃。

    她想了想，正色道：“既然这样那东西我就收着，您放心，要是有一天我真的和周慕寒离了婚，不光这些东西我不会要，其余不该我要的东西我也不会多拿的。”

    辛微闻言挑了挑眉，没再开口。

    但梁音回想了一下她刚刚的话，去突然觉得有些不对劲，顿了一下又开口：“不过您刚刚说等不到我生产再给我是什么意思，您——”

    该不会也生病了？

    梁音心里这么想，但却没问出这句话，毕竟这不是什么好的猜测。

    辛微也看出了梁音没说出来的意思，轻笑一声：“让你失望了，我身体目前还算健康，可能还要再活一段时间，我说等不到你生产是我已经计划要去国外待一段时间，不出意外，一年之内应该是不会回来了。”

    “一年？”

    梁音略微有些吃惊，顿了一下才追问了一句：“我记得沐沐好像再有半年就毕业了吧，她毕业之后不打算回国么？”

    “她怎么打算是她的事情，我要出国也不是为了她。”

    辛微表情不变，微微侧头朝窗外的看了看：“国外那边有个厂子，我已经盯了几年，现在那边经济不稳定，应该是入手最好的时机，这种明摆着赚钱的生意如果不做是会遭报应的。”

    她说这话语气平静，仿佛是一件真实的事件一样，脸上散发出的更是女强人特有的职场气质的，没由来的，便让梁音对她多了几分敬佩。

    她有些不自然的轻咳一声：“原来您是为了这个。”

    “也不全是为了这个。”

    辛微再次开口，放下手中咖啡杯：“我知道自从奶奶去世之后，你和慕寒便都一直对我存着防备的心思，当然，我也清楚是为了什么，并且也不想否认我曾经做过的事情，所以，与其让自己儿子每天费尽心思防备着我，甚至还派人盯着我，那我还不如自己识相一点，趁早离你们远一点，这样既能证明自己的清白，也能让慕寒省点力气，我何乐而不为呢。”

    其实这话对于一个目前来说是很讽刺的一件事，自己的儿子竟然怀疑自己会害死自己的孙子，甚至一再防备，但被辛微这样说出来，便仿佛不是什么大事，几句话便解决了。

    梁音听着心里也有些不舒服，顿了一下才开口：“慕寒不是那样的人，更不是因为怀疑你才这样做，只是我们两个都是第一次做父母，太过于紧张这个孩子了，我们害怕一切的不利因素，所以会尽我们所能去保护他，不管您怎么想，但我还是想替慕寒说一句，他对您从未有过任何不该有的心思。”

    “我当然知道，他毕竟是我的儿子。”

    辛微轻笑，微微挑了挑眉：“他长这么大和我之间最大的矛盾也不过是因为你而已，如果没有你，我们母子之间就算不能推心置腹，但好歹也能和平相处。”

    到了这个时候，辛微已经把所有事情都看的清楚，对于很多事情也不愿意再多计较，毕竟事情都已经过去，但未来的日子还要过，终究都是一家人，再怎么也没办法切断所有关系。

    “好了，这就是我这次找你要说的事情，我都说完了。”

    辛微长舒了一口气，也算是了了自己一桩心情，她拿起自己的包包站起身，扫了一眼梁音：“慕寒应该给你准备了司机吧，那我也不用送你回去了，再见。”

    梁音闻言也站起身：“再见。”

    话音落下，辛微没有任何犹豫，转身便离开了餐厅，潇洒的一如刚刚来的时候。

    梁音在座位上又坐了一会儿，想着刚刚梁音说的那些话，半晌才轻笑了一下，起身正要离开，结果一回头就看见周慕寒正站在身后的位置。

    她有些意外：“你怎么在这里？”

    话音一落，她心里便已经有了答案：“你是担心……所以一直在这？”

    周慕寒上前帮她整理了一下衣领，不答反问：“肚子饿不饿，有没有什么想吃的？”

    梁音心里泛起一阵暖意，上前撒娇着抱住周慕寒：“我想吃你亲手做的八宝粥，有没有啊？”

    周慕寒轻笑出声：“当然有，现在你是家里的女王，要什么都有。”

