    这就行了？

    吴凡拿着江州大学的聘书，脑子有些迷糊的离开了岳林山的办公室。

    本来，吴凡以为，岳林山会问他一些能力和经验方面的问题，谁知道，对方只是和他随便聊聊，然后，便将这已经写好名字的聘书，交给了他，让他再去办理一下入职手续就行了。

    哪怕是小学老师，甚至是家教老师的面试，都不会这么轻松，简单吧？

    如果换一个地方，吴凡绝对会怀疑，对方是在耍自己，但是，对方的办公室不是假的，自己手中的聘书，也不会是假的。

    难道，大学老师的面试，都是如此的简单？

    “不管了，反正我又没什么损失，当老师的福利还是不错的。”吴凡想不通，索性也就不再去想。

    而此时，岳林山坐在自己的位置上，看着吴凡离开的方向，眼里是莫名的神采。

    有了岳林山的关照，有了聘书，吴凡的入职手续办理得相当轻松，而且，因为有了岳林山的关照，没有课的时候，吴凡甚至都可以不用待在学校里。

    吴凡就这么稀里糊涂的成了江州大学的一名体育老师。

    现在学生还没有正式开学，吴凡自然也没课，办理完入职手续之后，他就离开了江州大学，然后，去购买食材。

    有了前两天的经验教训，吴凡今天购买的食材很多，相对应的，他要做的工作量也就大了不少。

    “看来，真的要请人，不然的话，这么大的工作量，我一个人干，累不说，还有可能做不完。”吴凡一边做串，一边想道。

    之前，他生意不好，连自己都很难养活，自然不会去考虑招人的事情，但是，现在他的生意转好了，而且，有高级厨艺在，吴凡相信，他的生意会越来越好，再加上，他又要当老师了，空闲时间会少一些，自然也就更加需要招一个人来帮忙了。

    接下来的两三天时间，吴凡的生活按部就班，白天做串，晚上去做烧烤，夜里前往另外一个时空，生活忙碌而充实。

    烧烤的生意这几天一直都很不错，口碑算是传出去了，当然，这自然也引起了周围几家烧烤摊的嫉妒，有时候，他们还会过来，故意的说几句风凉话，吴凡对于这种情况，采取的措施就是置之不理，一年多的工作生涯，吴凡已经见过各种人，有些人就这样，见不得别人比自己好，他们不会从自己身上找原因，反而会去挤兑别人。

    见吴凡这么“怂”，那几个烧烤摊的老板，心里得意的同时，也无可奈何，他们发现，自己的生意多半都被吴凡给抢走了，而烧烤的旺季，也就那么几个月的时间，这几个月不赚钱，之后想赚钱就难了，所以，他们开始想歪主意，破坏吴凡的生意，将属于他们的生意给抢回来。

    游戏时空中，吴凡这几天一直没有接到什么任务，就一直在打野怪升级，有了白银级武器，吴凡杀怪的速度快了不少，等级也提升了一级，不得不说，那里的等级提升是真的难，吴凡杀的怪物也不少了，这才升一级而已，想要提高等级，这不是一件容易的事情。

    不过，每升一级，所有属性点增加一点，效果还是相当不错，不使用武器的情况下，吴凡现在是普通人属性的三倍，吴凡想着，等他升到十级的时候，单凭自己的力量，和敏捷，可能已经和那些特种兵差不多了。

    因为暂时没有办法出售矿石，吴凡这几天没有去那个山洞内挖矿石，他目前赚钱主要还是靠分解怪物的尸体，虽然赚钱速度没有挖矿快，但是，胜在稳定，不会惹人怀疑。

    而让吴凡高兴的是，他后山的空地上种植的那些种子，居然都已经发芽，出土冒头了，这生长速度比现实中，可要快多了。

    其实，想想也正常，那里毕竟是游戏世界，和现实不同，而且，那里相比于现实世界，时间流逝的更快，动植物生长的速度，自然也就更快一些。

    每天早上的跑步，锻炼，吴凡依然是没有落下，每天早上，他在操场上，也都能够看到柳妍儿那窈窕的身姿，自从上次打过招呼之后，每次见面，吴凡都会主动打招呼，而柳妍儿也会回应，不过，两人之间的交流，也仅限于此，并没有过多的深入交流。

    今天早上，吴凡锻炼结束之后，并没有返回自己的住处，而是前往自己的办公室。

    今天，是江州大学开学的第一天，虽然没有自己的课，但是，吴凡觉得，自己还是去办公室一趟比较好。

    这是吴凡第二次来自己的办公室，第一次还是来办入职手续的时候，那个时候，办公室里一个人都没有，吴凡也只是转了一圈就回去了，而今天显然不同，当吴凡到办公室的时候，那里面已经有两个人在了。

    “同学，你找谁？”一个四十岁左右的中年人，看到吴凡进来，主动开口问道。

    至于另一个人，则要年轻一些，他看了吴凡一眼，便继续在那里举哑铃。

    体育老师的办公室和其他老师的办公室就是不同，在这里，除了办公桌之外，还有各种健身器材。

    “我不是学生，我也是这里的老师。”吴凡走向自己的办公桌，随后看向刚刚那人说道：“我叫吴凡，新来的体育老师。”

    “嗯？”中年人愣住了，那个举哑铃的也停下了动作看向吴凡。

    “你是老师？”中年人问道。

    “是啊。”吴凡指了指自己的办公桌说道：“我就坐这里。”

    “好年轻啊。”中年人感慨一声道：“我叫孙跃，也是体育老师。”

    吴凡看向那个锻炼的年轻人，对方也看向吴凡，有些高傲的说道：“你这身材，能教什么？”

    的确，相比于另外两人，吴凡的身体显得瘦弱了一些，当然，这其实只是假象，吴凡的身材并不差，他每升一级，身体都会发生变化，让他的身体越来越完美，只是，在衣服的遮挡下，显得有些瘦弱而已。

