    武道宗师？

    周毅是宗师级强者？

    还有那个女人，看上去也就三四十岁吧？

    真人境？

    皇甫震心中掀起惊涛骇浪，面色都变得有些苍白。

    他强烈庆幸，自己没有得罪对方，反而因为机场经理的原因，与周毅相识相熟，建立起了交情。

    等等！

    皇甫震想起，周毅不就是金陵中医院的医生吗？

    他除了医生身份之外，应该还有别的身份吧？

    是什么？

    皇甫震转头看向妹妹皇甫晶晶，忽然羡慕起她的那种特殊能力。

    如果自己也能拥有那种洞穿别人身体情况的异能，恐怕在古武界都能混得风生水起吧？

    翌日清晨。

    唐婉从睡梦中醒来，令她疑惑的是，昨夜跟她一起入睡的女儿，却并没有在床上，甚至她找了二楼好几个房间，都没见到女儿的身影。

    “梅姐，看到苗苗了吗？”唐婉来到一楼厨房外问道。

    “去晨跑了。”梅兰转身笑道。

    “晨跑？”

    “对啊！一个小时前就被小蕊给叫走了，最近她们每天都会晨跑的。”梅兰说道。

    唐婉被勾起了好奇心。

    她最近太忙，几乎很少在家，以前也听周毅说过，苗苗会跟着他晨跑锻炼身体，可是女儿那性子，能坚持下来？

    唐婉问清楚女儿平时晨跑的路线后，也换了身运动服出门，沿着别墅区内的小道，她只跑了五六分钟，便看到前面一大两小三道身影，正迎面跑来。

    周毅？

    他回来了？

    唐婉心里一喜，停下脚步后，看着他们跑到自己面前。

    “妈妈，你也起来晨跑吗？”唐苗苗满头汗水的扑进唐婉怀里，嬉笑着询问道。

    “对啊！妈妈也来晨跑。”唐婉笑道。

    “那你比懒汉强一点点，只有一点点哟，因为我们都跑了快一个小时了，你来得太晚了。”唐苗苗嘲笑道。

    “呵呵。”

    唐婉被女儿的话给逗乐了。

    她看向周毅，询问道：“你什么时候回来的？”

    “昨天夜里，因为太晚就没去隔壁，怕打扰你休息。”周毅笑道。

    其实，他哪里是怕打扰唐婉休息，主要还是因为带来张无邪，不想被一双眼睛盯着他和唐婉大被同眠。

    不过。

    他后半夜想通了。

    以后张无邪势必要长期跟在唐婉身边，如果自己在意这种情况，那以后就没办法跟唐婉亲热了。

    所以，张无邪以后愿意看就看，愿意听就听，反正对方都一百多岁了，在乎一个老人家干嘛！

    “你在的时候，每天都会带着她们晨跑锻炼？”唐婉好奇问道。

    “妈妈，爸爸不在的时候，我和小蕊姐姐每天也都会晨跑健身的，爸爸不喜欢懒惰的女儿。”唐苗苗飞快地抢着回答。

    唐婉有些惊讶，没想到女儿竟然能说出这番话。

    她重新看向周毅，发现周毅含笑点头，证明女儿说的没错，她们的确每天早上都会晨跑锻炼。

    是好事！

    唐婉在心里认可。

    她以前独自抚养女儿的时候，因为弥补女儿没有父亲，所以娇惯了一些，以至于女儿养成懒散性格，带她出去多走几步，她都不乐意，非让自己抱着。

    现在好了，有周毅的引导，女儿热爱运动，多多锻炼，以后才能拥有一个健健康康的身体。

    晨跑的大军多了唐婉，也多了一道靓丽的风景。

    晨跑时，周毅也得知了唐婉发布的新歌，一直占据网络销售榜首位，已经远远把第二名给甩开；而她的新专辑也赢得了无数赞誉，线上线下全都热卖。

    回家的路上。

    唐婉看着前面两个女儿的背影，眼神里闪烁着一抹异色，好几次想要开口跟周毅说些什么，但都没有说出来。

    最终，还是周毅发现她欲言又止的模样，主动询问：

    “想说什么？”

    “其实，我现在有点犹豫。”唐婉露出一抹苦笑。

    “犹豫什么？”

    “按理说，以魅影娱乐之前那些人的所作所为，我是真不想留在那里了，可我又没想好离开之后该去哪里，贸然跳槽到别的公司，反而不如像现在这般，留在魅影娱乐。”唐婉无奈说道。

    “你又不想跳槽了？”周毅一愣。

    “也不是，魅影娱乐我是真的不想再留下了，毕竟我也和大老板说得很清楚了。只是，我要是去魔都敏茹姐的公司，搬家麻烦，给苗苗和小蕊安排学校也麻烦，甚至那边公司的情况，我也不了解，所以心里没底。”唐婉说道。

    “那就再等等看吧！说不定还有别的娱乐公司适合你呢！”周毅说道。

    他心里，则开始默默盘算起来。

    既然唐婉现在就开始考虑签哪家娱乐公司，自己也该安排张衡与唐婉接触下，让张衡邀请唐婉加入。

    不过，张衡在跟唐婉接触之前，还需要抛出个引子。

    而唐继洲，就是最适合的人。

    另外！

    唐婉不想一直给别人打工，总觉得给人家打工心里没底，那就让唐婉出资投资典藏娱乐？随便给她点股份？

    周毅没有再说话，回到家后，梅兰已经做好了早餐。

    就在一家四口吃饭的时候，外面院落里，天蛛婆婆和张无邪，则有一搭没一搭的闲聊着，而聊的话题，令附近的童虎都有些尴尬。

    “我明明记得，那部双修功法被我带出来了，可为什么我把之前住的地方翻了个遍，结果都没找到呢？”

    “那是你记性不好，再或者你跑到山里瞎折腾的时候，有人跑到你家，把那部双修功法给偷走了。”天蛛婆婆撇嘴说道。

    “不可能，没有我的允许，谁敢踏进我那院子半步，就会被‘天绝阵’撕成碎片。”张无邪哼道。

    “天绝阵？你脑袋被门缝给挤了吗？那种恐怖的阵法，用来镇守山门最合适，你竟然把它布置在凤凰寨？疯了啊？”天蛛婆婆翻着白眼说道

    “你才疯了，你全家都疯了，我爱布置在哪就布置在哪，关你屁事。”

    “行行行，不关我的事，等你惹出了麻烦，你自己擦屁股。”

    “懒得理你。”

    “我还懒得理你呢！是你说双修功法的事情。”

    “我想说……”

    “爱说不说，不过你找双修功法干嘛？我好想记得，你一辈子没找男人吧？难不成到老了，想来一场夕阳红，黄昏恋？”天蛛婆婆调侃道。

    “老娘能活两百岁，现在正年轻。”张无邪挥了挥拳头，这才哼道：“小璇子需要，周小子也需要。”

    “蓝璇？”

    “就是她！”

    “我警告你，小毅那孩子多情，但也心软，他不会主动抛弃蓝璇那丫头，但也不会抛妻弃女，所以你以后跟在唐婉身边保护她，可别提蓝璇的事情。”

    “多情就多情，以前哪个男的不是三妻四妾？但他要是敢抛弃自己的女人，我揍他。”张无邪哼道。

    “你这老东西，思想倒是挺开放。”

    “你才是老东西。”

    “你是……”

