    宫阙楼。

    “哎哟，这位公子出来玩，还自带姑娘呀？”

    陈锋他们刚进来，就被一股很好闻的香气包裹，其中就混杂着浓郁的女儿香。

    一个打扮得花枝招展的半老徐娘，扭着腰肢就朝着陈锋他们迎了过来，自己带着姑娘来的客人她也见过，一般都是自己的贴身侍女，带过来能增加一些情趣。

    “你好，我来买女儿香。”

    陈锋直接说出自己的来意，其他的他不感兴趣，这里的姑娘虽然个个貌美如花，但是在他眼中却不如田江月万分之一。

    “哎哟～那公子你可真来对地方了呀，我这些女儿们个个都香得很呐~”

    “来来来，我这就找几个最香的，任你挑选～”

    这女人眉开眼笑的，换做一般人肯定会感觉心情大好，但是陈锋却没那个心思。

    他要做的事很多，没有时间浪费在这，再说了，田江月还在身边呢。

    他下意思的扫了田江月一眼，只见她脸蛋微微泛红，显然是被那些女子的穿着给看得不好意思了，再加上来这里的男子彻底放开自己的欲望，大庭广众之下就开始对那些女子上下其手，左拥右抱的，嘈杂欢笑声中，还能听到一些厢房中传出来的欢愉之声。

    田江月哪里经历过这种阵仗，不害羞才怪。

    “不必了，我要买的是药材，不要浪费我时间。”

    陈锋直接一挥手，将乾坤袋中的灵石取出来一些，在地上堆了一堆，浓郁的灵气顿时让人心旷神怡。

    哗！

    女子们纷纷围观过来，显然对这堆灵石都很有兴趣，更加对陈锋有兴趣，能随手拿出这么多灵石，还这么年轻帅气，真是叫人喜欢。

    “来宫阙楼买药材，我还是第一次遇见，要不是你有钱啊，我还以为你是来砸场子的呢，呵呵～”

    那老鸨见到这些灵石之后更是喜上眉梢，干她们这行的，谁还会和灵石过不去呢。

    她麻利地将所有灵石收起，笑着对陈锋说道：“公子先在楼上三号厢房稍候片刻，我这就让人去取，不过我可是提前说好了，我们这的女儿香，比外面药店贵十倍，你这些灵石，只够买十株的。”

    陈锋丝毫不在乎价格，他撇了那女人一眼，说道：“刚才那些灵石是给你的小费，按你说的十倍价格，我收购宫阙楼所有女儿香，快去取吧。”

    此话一出，老鸨终于露出一些意外之色，这么多灵石，都够包下这两个不错的姑娘了，陈锋竟然说只是小费，而且还要十倍价格收购所有女儿香。

    这是个有钱的主，今天来送钱来了！

    “是是是，我这就带人去取来。”

    老鸨得了一笔不菲的赏钱，自然开心，再加上接下来的买卖将会大赚，她真是怎么看陈锋都觉得顺眼，管他是来找女人还是找女儿香的呢，只要有钱就行，想找什么都行。

    陈锋和田江月在不少人的注视下走向二楼三号厢房。

    却在刚上楼的时候，被两个略带酒意的男子拦住，他们被七八个穿着凉快的女子搀扶着，身上的打扮和气质一看就是出自豪贵之家。

    “我在这宫阙楼这么久，还从未见到过如此诱人的姑娘。”

    “这位兄台，将你身边这位侍女让给我们如何？只要你同意，宫阙楼你想住多久住多久，姑娘随便挑，想挑几个挑几个，算在我头上。”

    这二人一言一语，眼神就没离开过田江月。

    这种事情在这里并不少见，这里就是让男人不顾一切，释放开心的地方，相互之间赠送侍女，也是常有之事。

    “她是我妻子。”

    陈锋的回答出乎所有人预料，带着侍女来的常有，但是带着妻子来的还真难得一见。

    “哈哈哈，弟弟好雅兴啊，为兄就喜欢他人之妻，刺......”

    噗！

    那人还未把话说完，就被田江月的手掌洞穿了胸膛，他瞪大了眼睛，酒意全醒，但是已经晚了，眼神迅速暗淡下来，彻底断绝生机。

    啊！

    另外那男子也是在刹那间醒酒，被他们视为玩物的女人，竟然是个杀人不眨眼的蛇蝎！

    那些女子被吓得发出尖叫，宫阙楼可是有好多年没死过人了，她们见多了活人的白色，哪里适应得了这死人的血红。

    这边的动静很快就引来了更多人的注意。

    有人死了。

    死的好像是在宫阙楼住了半年之久的御林军统帅之子，薛坤！

    田江月突然反应过来自己出手杀人了，最近她一直感觉控制不住自己的情绪，特别是那股嗜血的冲动，和杀意。

    “无需担心，杀得好。”

    身边的陈锋丝毫没有觉得田江月做错了什么，反而还夸赞了一句。

    “锋儿，我中的邪好像越来越严重了，刚才他的话太可恶，我控制不住自己想要杀他的冲动。”

    田江月实际上不想杀人，只是她命魂里的那股凶煞根深蒂固，影响了她的心神。

    “不用控制，该杀。”

    陈锋说完便拉着她朝3号厢房走去。

    “站住！杀了薛坤还想走，你们知不知道他是什么身份！”

    嗤！

    剩下那名男子刚发怒，就被陈锋一剑斩首。

    所有人都惊了，又死一个大人物！

    薛坤二人在宫阙楼久住，大家都认识他们，这两人可是出自名门望族的。

    竟然有人随随便便就把他们都给杀了。

    而且杀人者对两人的尸体连看都不看一眼，似乎根本不在乎一般，走进了三号厢房。

    宫阙楼仓库，老鸨刚向宫阙楼的主人申请完，将女儿香卖出七成存货，剩下三层宫阙楼供日常使用。

    得到主人同意的她美滋滋的带着人来仓库清点女儿香的数量，可是还没等她把女儿香带出去，外面就有人慌忙的跑过来，告知她薛坤在宫阙楼里被杀的消息。

    “什么！是谁这么大胆？”

    “就是，就是那个要买女儿香的人。”

    老鸨当即便感到大事不好，被杀的两人可都是不好惹的，她也顾不上带着女儿前去和陈锋交易了，赶紧又一口气跑上七楼，向宫阙楼的主人汇报此事。

