    “哗众取宠！”

    吴建瞥了萧央一眼。

    白三沛也露出不屑之色，这些华而不实的东西有用吗？

    吴建搁笔，“我画完了！”

    白三沛说，“我也写完了。”

    现场人员把他们的作品拿上去展示，众人在大屏幕上看到了他们的作品。

    不得不说，就算不看内容，白三沛的书法也是一流的，赏心悦目。他写的是一篇赋文，以唐之灭亡警醒世人。

    旁边，吴建画的是梅花，构图紧凑，画风写意。在座很多人都是美术专业的学生，当然看得出这幅画的水准很高。

    吴建还是有好几把刷子的！

    白三沛看着萧央，“你觉得我这篇赋如何？”

    吴建也笑着问，“你觉得我这幅画怎么样？”

    众人齐刷刷的看着萧央。

    萧央也已经完成了，“可以拿上去了。”

    工作人员把萧央的作品拿上去了。

    大家先看到的是萧央的画。

    画的也是梅花，梅花就在墙角，显得孤零零的。

    旁边还有一首诗！

    墙角数枝梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，唯有暗香来。

    ——《梅花》

    无论是台下的人还是台上的老师和教室们都不禁色变。

    有个老师忍不住赞叹：“好画，好诗！”

    吴建逞强，厚着脸皮说，“诗是好诗，但画未必就比我的好。”

    他的意思大家都知道，萧央只是取巧而已，靠的一首诗，而不是画本身。

    “太好笑了，堂堂大教授，输了居然不敢承认。”

    “就是，你还要点脸吗？”

    “如果我是你，我都不好意思继续留在这里了。”

    不少人起哄。

    视频也被传到网上了。

    网上的人也被吴建的无耻给逗乐了。

    这么好的画，这么好的一首诗，简直碾压吴建。

    吴建这厮的画虚有其表而已，没有灵魂，除了炫技还是炫技，跟萧央的梅花图根本就不在一个档次上。

    现场，吴建冷笑一声，“谁的画好，待会张老先生的弟子们会来，由他们品说，现在还是先看看你写的赋文吧。”

    大屏幕上又出现了萧央写的赋。

    大家先看的是字。

    萧央的字明显比白三沛的字好的太多了。

    “好字！”

    很多人忍不住赞叹。

    白三沛冷笑：“我们比的是字吗？”

    有很多人都被气乐了，这白大教授的脸皮也挺厚的。

    众人再看萧央的赋。

    ——《阿房宫赋》。

    众人一愣，写的是秦朝阿房宫？

    六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙……

    ……

    呜呼！灭六国者，六国也，非秦也。族秦者，秦也，非天下也……谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    在场都是文化人，很多人都是大致上能看到这一片赋的。

    台上的老师和教授们惊呆了，这真是刚才萧央写出来的？

    台下的学生们同样也被惊呆了。

    “佩服！五体投地！”

    “我也服了，刚才一首《梅花》，现在又是一篇《阿房宫赋》，简直无敌了。”

    “那什么白教授写的东西跟这篇《阿房宫赋》比起来简直狗屁都不是。”

    与此同时，网上看到视频的人也全部惊呆了。

    “一篇《阿房宫赋》不知道秒杀了多少大师。”

    “谁还敢说萧央写不出《万历十五年》？”

    “那白教授就是个傻帽。”

    现场。

    白三沛面如死灰。

    输了。

    他输的一败涂地。

    就在这时，张北海的弟子们来了。

    吴建像是抓到了救命稻草，急忙上前说，“许先生，这里有个人打着张北海先生的名字招摇撞骗……”

    他还没有说完，那位许先生已经快步走向萧央，笑着说：“萧老师，没想到居然能在这里遇到你。”

    吴建张大嘴巴，到嘴的话再也说不出去，那表情实在太精彩了。

    白三沛也惊呆了，萧央居然真的认识张北海的人。

    吴建不死心，咬牙说：“许先生，他说跟张老同桌交流，这不是打着张老的旗号招摇撞骗吗？”

    那许先生蹙眉说，“吴教授，我看你是误会了。萧老师确实跟我们老师一起吃过饭，还谈论了一些文学上的心得。”

    吴建差点吐血，这尼玛居然是真的？

    白三沛也差点晕倒。

    许先生突然看着萧央的《梅花》和《阿房宫赋》，顿时惊呆了：“这是那位大师的作品？”

    袁志玲说，“萧央。”

    许先生一怔，看着萧央，赞叹道：“难道老师说萧老师的才华无人能及。”

    他每说一句话都像是在打吴建和白三沛的脸。

    白三沛和吴建实在没脸再呆下去了，灰溜溜的离开了。

    这一次他们的脸可丢大了。

    萧央也带着袁志玲离开，回到了家里。

    家里。

    萧妈和萧战已经准备好了一桌饭菜。

    袁志玲把礼物递给萧妈的时候，萧妈笑得合不拢嘴，“快坐，快坐。”

    开始的时候，袁志玲还有些拘谨，不过片刻之后就跟萧妈聊在一起了。

    萧战全程没说几句话，典型的闷葫芦。

    不过这顿饭还是算成功的。

    饭后，萧央把袁志玲送到了房间。

    萧妈跟在他后面说，“袁教授不错。”

    萧央笑道，“确实不错。”

    萧妈说，“刚才我没好意思问，她爸妈是干什么的？”

    萧央说，“她妈在京城一家国企上班，他爸暂时没有工作。”

    萧妈大吃一惊，“下岗了？”

    萧央说，“没，升职了，但是还没上任。”

    萧妈嘀咕，“没想到居然是当官的，人家看得上你吗？他当什么官啊？”

    萧央说：“也不是什么大官，你放心好了。”

    萧妈终于松开一口气。

    萧央没敢说袁志玲老爸已经是一方大吏了。

    萧妈没在多问什么，下楼了。

    萧央偷偷摸进了袁志玲的房间。

    房中尽是旖旎之事……

    第二天，差点就得手的萧央带着袁志玲告别父母，赶去了东海梦工厂。

    东大的领导们已经到了梦工厂。

    萧央来了之后，赵学艺说，“东大的尹副校长亲自带队，已经在会议室。”

