    很快没过多久。

    一名名被彩色光团笼罩的禁忌世界界主，降临VIP观众席。

    最后更是连万界榜前三的禁忌世界界主，都来观战了。

    要知道这三大禁忌世界，可是连当初圣灵界同之前万界榜排名第五禁忌世界对战时，都未曾出现观战过。

    现如今突然出现，顿时在场中引发一阵轰动。

    许多万界强者在这一刻紧张到正襟危坐，不敢有丝毫不妥之处。

    唯恐不小心犯了对方禁忌，从而带来杀身之祸。

    与此同时

    心中异常激动兴奋。

    感觉单单能够一次性亲眼见到，梦幻级主宇宙如此多大人物，就已经值回票价了！

    就在所有人翘首以盼，等待这一场精彩大战开始的时候，令所有人意外的一幕发生了。

    只见龙城之主突然出现在，VIP观众席上的大屏幕。

    眼前一幕出乎所有人预料。

    不知道萧云在这个时候突然出现，究竟意欲何为？

    疑惑世界对决马上开启，身为蓝星界第一强者的龙城之主不赶紧准备战斗事宜，还呆在城主大殿做什么？

    就在这时

    大椅上的萧云突然缓缓开口道。

    “我蓝星界主——萧云，赌蓝星界获得此次对决胜利，赌注11亿枚界币！”

    下一刻随着手中界卡黑芒闪烁，万界天道声音随之响起。

    【开启竞猜，地云界VS蓝星界——蓝星界胜，赌注11亿枚界币】

    【下注者——蓝星界城主萧云】

    在开战前，萧云提前将蓝星界其他城主界币全部收集起来，准备趁此战赚一点外快。

    趁着万界强者对于蓝星界目前实力还不了解。

    原本按照正常来说。

    此赌注应该身为与蓝星界对决的地云界接下。

    奈何即使地云界身为王者世界，却也根本没有这么多界币。

    随后场中万界强者，不约而同将目光集中在了圣灵界主身上。

    他们都知道地云界乃是圣灵界的附属世界，现在如今手下出事，理应这个靠山出手镇场子。

    可是令此刻圣灵界主无比恼火的是。

    就算是身为禁忌世界界主的他，身上也没有11亿界币。

    心中一时间无比憋屈郁闷。

    想他万界榜第五界主竟然还不如万界榜3万名城主钱多，实在是丢人至极！

    其实这和普通公司差不多，拥有上百亿资产的公司，想让他一口气拿出11亿现金，短时间内根本拿不出来。

    被萧云这一招，打了一个措手不及。

    整个VIP观众席，陷入了足足3秒钟寂静无声。

    最后还是圣灵界主站起身来，主动向场中圣灵界一脉世界强者发起募集，才勉强将11亿界币凑足。

    期间耗时整整数分钟时间。

    这一段插曲让金色光团中的圣灵界主，脸色变得非常难看。

    战斗还没有开始。

    龙城之主就先给他来了一个巴掌，让整个圣灵界在万界强者面前丢了大人。

    实在是可恨至极！

    想到这里

    圣灵界主通过传音石沟通地云界主，命令他接下来不要直接杀死龙城之主，一定将之折磨生不如死后再杀死。

    让所有人知道知道，胆敢得罪圣灵界的下场。

    ......

    五十分钟后，对决直播间。

    此刻VIP观众席上万界强者，两大对决世界民众，全部目不转睛盯着屏幕上倒计时。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场天道倒计时归零。

    一道浑厚无比的声音，同时响彻在蓝星，地云两界！

    【00:00:00】

    【地云界VS蓝星界，对决正式开始】

    【唯一获胜条件】

    【在对决期间，率先摧毁敌对世界核心，将会自动获胜。】

    【世界对决，积分获取规则】

    【每摧毁一枚敌对世界城池源石，可获得10积分，摧毁敌对世界核心可获得1000积分。】

    【对决结束，万界战场将按照各个城池的总积分数排名，发放对应奖励。】

    【注意：所有隶属获胜世界的城池，都将获得一份获胜世界奖励。】

    规则宣读完毕。

    天道之力，同时降临在蓝星界和地云界上。

    【世界对决，第一阶段开启】

    【接下来将会在双方世界随机位置，开启二百座传送法阵】

    【倒计时开始】

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时结束。

    一座座六芒星传送法阵突然凭空出现在，地云界和蓝星界中。

    位置亦如万界战场介绍的那样，完全随机。

    在这一刻

    所有支持蓝星界的新手世界城主，心中同时暗叫一声不好。

    他们都知道蓝星界强者实力相差悬殊，龙城之主更是堪称一支独秀。

    世界对决一开始便出现200座传送法阵，势必会让大量地云界强者同时涌入。

    届时蓝星界城池防线，恐怕瞬间崩盘。

    等到那时，孤立无援的龙城将承受整个地云界兵力围攻。

    可以说是毫无胜算可言。

    与此同时

    眼红蓝星界飞速成长的万界强者，此刻心中大喜，见此一幕知道对方如今已再无半点翻身可能。

    地云界城主们此刻也非常高兴，感叹今天连万界天道都站在他们这一边，可谓是占据了天时地利人和。

    接下来必定是一场大胜！

    当即准备计划商讨，该以如何方式进攻蓝星界，派出多少兵马围攻龙城。

    结果不等他们商讨完计划。

    下一刻令所有人都没有想到的一幕发生了。

    只见在地云界入侵蓝星界之前，蓝星界众城主先一步率大军冲进了传送法阵。

    而且不是一个两个，而是全部二百个传送法阵，此刻全部都被蓝星界占领了！

    不要说区区地云界民众了，就连整个VIP席上的万界强者都看傻眼了。

    “什么情况？怎么战局发展轨迹与预想中的截然相反？”

    原本他们以为。

    蓝星界即使固守城池，能够抵御住来自地云界第一波攻击就算不错了。

    结果没想到对方，竟然直接放弃主场优势。

    直接前往敌方主场进入客场作战模式，当真是嚣张至极。

    仿佛在这一刻，蓝星界才是综合实力占优的那一方！

    这一幕瞬间打乱了地云界的所有计划。

    顾不上商讨如何进攻蓝星界，开始被迫出城迎战，逐渐兵临城下的蓝星界大军。

