    阮寒星的耳根泛上粉意，嗔他一眼。

    然而他这会儿已经正襟危坐，一脸淡漠疏离，仿佛什么都没有发生。

    U盘里，是阮未思在剧组耍大牌，换替身，肆意删改戏份的证据。

    看到这些，周淑梅的眼睛亮了起来，痛快地一拍巴掌：“我看看她还怎么闹腾！”

    自身难保了，还有空去诬陷别人吗？

    今天就是营销号的狂欢，吃瓜群众们住在了瓜田，感受一个瓜接着一个瓜的甜美。

    “阮未思买水军黑《寻找》女二？”

    “阮未思剧组耍大牌！”

    “阮未思替身！”

    “阮未思删改戏份。”

    一脸四条热搜，每一条都带着阮未思的名字，一口气坐火箭似的冲了上去。

    阮未思确实想火，也梦想着能够霸占热搜，但是绝对不是以这种方式。

    看到这种情况，她简直要疯了。

    《枫叶之恋》是一部由小说改编的电影，原本小说是甜甜的恋爱剧情，有不少书粉。

    从电影立项开始，书粉们就一直期待着最终的成品。

    也是他们最先走进电影院，观看电影。

    然后被恶心着走出来，怀疑自己看了个假电影。

    除了男女主名字，这部电影跟小说还有一毛钱关系吗？

    说好的雨中摔倒定情呢？

    说好的甜甜的校园恋爱呢？

    书粉们从影院里出来的时候都气炸了，跑到《枫叶之恋》剧组的官博下面发泄情绪，不敢相信自己喜欢的小说被拍成了这个样子。

    书粉们的素质还是很高的，只是去官博下面抱怨。

    阮未思是女主演，导演和编剧怎么安排她就怎么演。

    书粉们很体谅，加上她是第一次拍电影，即使演技辣眼睛，尴尬得不行，也根本没有打扰过她。

    现在，原来剧情是被她给删了？

    书粉们出离地愤怒了，立刻涌到她的微博下面爆破。

    “让我们来看看，到底是你的微博粉丝多还是书粉多！”

    “您就是所谓的仙女吗？一点形象都不能损坏，也没多美嘛！”

    “阮女士友情出演，都能在泥地里打滚，宁怎么这么高贵啊？”

    “什么都要用替身，您拍戏拿着那么高的片酬，就是专门出张脸吗？”

    “傲什么啊？让我来看看您的粉丝有多少，这么硬气！也没有很多嘛！”

    “思思小仙女是为了我们粉丝考虑好吧？有些人的嘴巴能不能不要这么毒。”

    “抱走思思小仙女，我们永远都支持你。”

    “天天骂沈奈请假是不敬业，某位仙女真的好牛呢！隔三差五就可以不在剧组。影分身拍摄吗？”

    不得不说，脑残粉真的好多。

    看着这一连几条热搜，柳眉眼前一黑，整个人都要崩溃了：“阮未思！你是蠢货吗？你怎么想的自己小号去找人爆料？咱们公司是没有养营销号吗？”

    就算没有养，她这个经纪人，是不会去帮她爆料吗？

    她是公众人物，是艺人啊！

    用得着自己亲身下场撕逼吗？

    拍戏的时候知道顾忌自己的小仙女形象，这也不肯那也不肯，怎么这会儿不管自己是仙女，可以随便下凡了？

    她从来就没带过这么不省心的艺人！

    “要不是你们没用，我用得着自己上场吗？这点小事都办不好的废物，有什么资格指责我！”

    阮未思本来还有几分心虚，在她的怒骂下转为愤怒。

    理直气壮地摔了杯子，她怒吼回去：“你们这么没用，我怎么敢信任你们！除了自己上场，还有什么办法？”

    “你到底知不知道这件事情有多严重？”

    柳眉气得浑身发抖，怒道：“你这么不敬业，以后圈子里谁还敢用你？爆出这些消息，影响了《枫叶之恋》的票房不说，你的代言是都要赔偿的！”

    她竟然还一脸无所谓的样子！

    为了给阮未思铺路，也为了讨好顾钊，她废了不少力气给她谈下几个轻奢品牌的代言。

    既不会过于廉价，降低她的逼格。

    又不是那种高攀不上的。

    本来一切都好好的。

    可是偏偏闹出这个！她到底知不知道，形象代言，如果因为她的个人形象受损，导致品牌形象受损，是要赔偿的！

    这个蠢货！

    “我又没干什么，他们有什么证据吗？”

    阮未思的眼神闪了闪，嘴硬道：“那个微博账号，凭什么说是我账号？”

    “你以为别人傻吗？”柳眉忍无可忍，怒拍桌子：“人家查了IP地址，而且上面还有你的生活日常！”

    明星在很多情况下，是几乎没有隐私的。

    每天的日程，有心的话很容易就能够扒出来。

