    百里红妆在下山之后便先去了画舫，莘岳他们并不在，她直接上了二层，查看郁尘师兄的情况。

    不过，当她上来之后这才发现原来菱薇师姐正在这里照顾着郁尘师兄，看那模样应该已经来了好一会儿了。

    经过一整夜的折磨，郁尘师兄的脸色比起昨天来更加难看。

    脸色早已经苍白如纸，没有半点血色，整个人都显得虚弱之际，躺在床榻上的他不时地颤栗着，那种极致的痛苦使得他有些控制不住自身了。

    菱薇在见到百里红妆出现之后，不禁有些着急地道：“小师妹，郁尘这样真的没问题吗？”

    她虽然不通医术，但是她能感觉到郁尘是前所未有的虚弱，整个人仿佛就处于崩溃的边缘，只是拼命地克制着自己，死守着最后一丝希望。

    百里红妆在认真地查看了一番郁尘的情况之后，这才道：“没事，只要再熬一会儿，一切就结束了。”

    “你说的是真的？”菱薇忍不住问道，这样的情况看起来实在是太煎熬了，让人忍不住的担心。

    百里红妆微微点头，“师姐，你放心吧，我不会让郁尘师兄有事的。

    师兄很厉害，已经坚持到了现在，只要再坚持一会儿，所有的毒素都逼出来之后，这个问题便会彻底解决了。”

    在他看来，这种痛苦的确是非常难熬，但是她对这样的痛苦倒是并不陌生，以前也有经历过。

    只要能够熬下来，最后便会发觉一切都是值得的。

    眼见着百里红妆那自信满满的模样，菱薇这才略微安心了几分。

    “那就好。”

    百里红妆柳眉微挑，清眸中透着一丝笑意，“师姐，我发现你好像挺关心郁尘师兄的啊！”

    她觉得顾羁师兄他们之前也不知道是不是眼瞎，竟然觉得菱薇师姐与郁尘师兄之间的关系特别不好。

    这哪里是特别不好？

    这明明就很好啊！

    如果是不好的关系，菱薇师姐就不可能在这种时候为郁尘师兄做这么多，而且那关心的模样可不是伪装出来的……

    菱薇注意到百里红妆那略带笑意的目光之后，表情不由得微微一变，道：“我不过是念在同门的份上，觉得他这半死不活的模样似乎随时都会丢了性命，这才问你两句罢了。”

    “哦……”百里红妆拉长了语调，露出了了然之色。

    “我说的是真的！”菱薇强调道。

    百里红妆点头，“我知道啊，我没说是假的。”

    菱薇神色闪过一抹不自然，百里红妆嘴上虽然是这么说着的，可她分明能够感觉到小师妹的心里根本就不是这么想的……

    “只要他性命无忧就好。”

    百里红妆唇角微扬，这种感觉就像是当初菱薇师姐总觉得她和忘云仙君之间的关系不一般一样，当真是因果循环，一报还一报。

    没想到这么快这一幕就发生在了菱薇师姐的身上，而且相比于她的无奈，菱薇师姐这才真的是被看穿之后的无奈啊！

    “你放心吧，今天过后，郁尘师兄最烦恼的问题便是会消失了。”

