    第691章 碾压！   

    “你是谁？”

    

    “胆敢深夜闯进巡查司，是不想活了吗？”

    

    “知不知道我们是什么人？”

    

    十几个黑暗使者里，有一个带着眼镜的阴险家伙，直勾勾的盯着林涛，似乎要将他看穿了似的。

    

    满口嚣张。

    

    “我是谁？”

    

    “这个问题真是需要好好的想想，怎么形容呢？”

    

    林涛似乎有点儿被难住了。

    

    “对了！”

    

    “我是来干掉你们的！”

    

    “这样不知道你们能不能理解？”

    

    一帮黑暗使者的脸色，顿时难看无比！   

    林涛这分明，是将他们当成了傻子！   

    这个混账！   

    “你这是找死！”

    

    一言不合，这些人已经是不愿意再和林涛扯皮了。

    

    反正这家伙，看上去也不像是他们的同伴，直接杀了！   

    干脆利落！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    说话间，七八个人影，便是一瞬间扑向了林涛，左右围攻，看上去就是打算将林涛，一口气给干掉！   

    但是，下一刻，所有的黑暗使者都傻了眼。

    

    林涛并没有任何动作，只是轻轻一点脚，浑身的气势轰然爆发出来，这些扑向了林涛的黑暗使者，就感觉自己的身体，仿佛是被什么东西困住了。

    

    无论如何努力，都是动弹不得！   

    “怎么回事？”

    

    其他几个站的比较远的黑暗使者，并没有察觉到什么不对劲，只是看到扑向了林涛的几个黑暗使者，都愣在了原地。

    

    呆如木鸡。

    

    顿时一头雾水，满是费解。

    

    完全不知道发生了什么。

    

    “弱鸡！”

    

    “区区天王境，是怎么敢在京城嚣张的？”

    

    “连宗师境都没有，也好意思出来晃悠？”

    

    “是不是太丢人了？”

    

    林涛嘲讽着，双手探出，不断的摆动起来。

    

    滋滋啦啦的雷光电弧，就从指尖冒出了出来，漆黑的雷光，只是看上去都可以感觉到一阵阵的森然气息，扑面而来。

    

    浓郁的危险气息，瞬间从他们的后背升起，迅速弥漫了全身。

    

    逃！   

    必须赶紧逃！   

    他们的脑海里，同时闪过了同样的念头。

    

    但是，对于他们来说，这不过是想想而已。

    

    他们的身体，早已经不受自己控制，根本无法动弹。

    

    只有是眼睁睁的看着，林涛操控着那些雷光电弧，触碰到了他们的身体！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    如同雷劫降世，一股股激烈的雷霆撞击，瞬间从他们的体内炸裂而开，化作了无尽狂暴的力量，朝着四周弥漫扩散！   

    伴随着一声声的轰鸣，他们的身体，纷纷倒在了地上，一层层的烟雾从他们的身上升腾起来。

    

    空气之中，充满了皮肉烧焦的味道。

    

    整个过程，仿佛仅仅是几个呼吸的时间，便是已经宣告了结束。

    

    其他几个没有被波及其中的黑暗使者，禁不住的瞪大了眼睛，下巴几乎都要掉在地上，难以置信的看着眼前的一切。

    

    几度怀疑，是不是自己的眼睛出了问题。

    

    要么，就是在做梦！   

    否则，怎么会发生如此离谱的事情呢？

    

    那可都是天王境，宗师境的强者！   

    在林涛的面前，连一丁点儿挣扎的余地都没有，就被这么轻描淡写的收拾了！   

    甚至……连个全尸都没有留下。

    

    等到空气中弥漫的烟雾散去，刚才围攻林涛的那些黑暗使者，此刻只剩下了一片焦灰！   

    哪里还看得出，这是几个人！   

    “你……你到底是什么人？”

    

    “为什么要这么做？”

    

    剩下的黑暗使者，已经接近崩溃了，脸上写满了说不出的骇然。

    

    纷纷瞪大了眼睛，难以置信的看着林涛。

    

    紧张追问。

    

    “我是什么人？”

    

    林涛笑了。

    

    “你居然会问出如此愚蠢的问题？”

    

    “任何一个龙国人，都不会纵容你们这群混账玩意儿，在这片土地上撒野的！”

    

    “而我，就是一个普通的龙国人罢了！”

    

    几个黑暗使者，压根儿不相信这种解释。

    

    不说普通人，就是武道协会的那些家伙，不也是一样被收拾的服服帖帖吗？

    

    根本没有任何挣扎的余地。

    

    “名字！”

    

    “我要知道你的名字！”

    

    “哪怕是死，我也要知道，我究竟是死在谁的手里！”

    

    “黑暗帝国的勇士，同样不是畏惧死亡的！”

    

    黑暗使者里，有人大步流星的站了出来，指着林涛怒声喝问。

    

    一副英勇无畏的样子。

    

    林涛看到这一幕，当即笑出声。

    

    “装什么大头蒜？”

    

    “搞得好像你们才是受害者一样？”

    

    “不觉得搞笑吗？”

    

    黑暗使者们的脸色，倏然难看下来。

    

    一时之间，竟是不知道该如何回答。

    

    毕竟……林涛说的太有道理了。

    

    “少在这里给我装什么英勇就义，你们压根儿就是一群坏到了骨子里的侵略者！”

    

    “和什么仁义道德，都挂不上边儿！”

    

    “还有，我也可以告诉你们我的名字！”

    

    “只是，你们听过之后，必死无疑！”

    

    林涛看着这些人，怒声呵斥。

    

    黑暗使者们纷纷瞪大了眼睛，呆呆的看着林涛，等待着他的回答。

    

    哪怕是死，也要做个明白鬼。

    

    “我的名字……叫做林涛！”

    

    轰！   

    如同平地起惊雷。

    

    这些人顿时全都傻了眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    “林涛……你就是那个全灭了白鹰帝国白鹰骑士团的林涛！”

    

    “你就是那个，一个人搅弄的整个西方帝国，鸡犬不宁的林涛？”

    

    “你是那个，让白毛象帝国，樱花帝国，和山姆帝国全都俯首帖耳的林涛？”

    

    “你！”

    

    “你怎么可能会在这里呢？”

    

    “你不应该在北境吗？”

    

    几个黑暗使者心中的震惊与骇然，完全无法用言语来形容。

    

    “怎么？”

    

    “一群死人而已，怎么还要打探这么多？”

    

    林涛冷笑着，再次操持着暗黑色的雷劫之力，朝着他们一步步走了过去。

    

    “你！”

    

    “你不要以为自己的林涛，就一定吃定了我们！”

    

    “我们完全可以自爆！”

    

    黑暗使者一个个色厉内荏，激动的叫嚣着。

    

    林涛看着他们这幅模样，忍俊不禁。

    

    “真是愚蠢，无知！”

    

    “看来，你们还不知道，这个东西到底是什么吧？”

    

    林涛举起了手中的暗黑色雷电光球，冷笑着说道：“听说过，雷劫吗？”

    

    

    

