    顾雨心头一跳,浮空峰顶，是前往最高神殿的必经之路,他们是非去不可的。

    神子提出这个要求,看起来很突兀，但是,联系起来想想,神子是不是也知道最高神殿的事？

    或者,神子也是打算去最高神殿的？

    毕竟他是神子,跟神殿联系起来也正常。

    “神子能进入浮空峰,最高就是化神巅峰修为,我们能去神殿的。”云昭给顾雨传音。

    仙界既然有不少修士可以修炼出体内空间,这些秘境和阵法就有专门针对体内空间的,想将修为高的人藏在体内空间带进去是行不通的。

    但是他们一家却可以作弊，顾雨的星辰观想世界并不是体内空间，顾雨自己都不清楚这是个什么世界,它一点点活了过来,庞大且神秘，和任何随身空间，体内空间,小型秘境都不同。

    云昭是炼虚期修为,到时候从星辰世界出来，没人拦得住他们。

    顾雨点了点头，心里则考虑着能自己到峰顶还是自己上去，云昭出来之后,就会被浮空峰的大阵针对，他现在也只是炼虚期，在仙界大阵之下，肯定会受重伤。

    还不知道最高神殿有什么在等着他们，他们家得保留着实力。

    两人商量好之后，云昭和小熊就跟玄天宗刚认识的人告辞，给出的理由是趁机去青域，长林域，水域三域去转转。

    顾雨送出去很远，直到远离那些飞舟，云昭带着小熊离开乘着小飞舟离开。

    小飞舟进了青域后，云昭再穿上凤云蝶斗篷，带着小熊用空间传送回到顾雨身边。

    小熊知道自己接下来一段时间没法出来，挨个亲了亲两位爸爸，才依依不舍地去了葫芦秘境，孟老之前已经进去了。

    云昭穿着凤云蝶斗篷，看顾雨站在半空，装作面前没人的样子。

    云昭走到顾雨面前，非常近的地方，深深地看着他，最终说道：“不要担心，不会有事的。”

    顾雨看到云昭的表情，只是轻轻点了下头，就让云昭带着葫芦秘境去星辰世界。

    顾雨带着肩头的二号一起回了玄天宗飞舟，他进去的时候，两位带队长老扫了他一眼，就收回了视线。

    没人察觉到异常，只有东阳，对小熊的离开颇为不舍。

    俩人不止谈得来，爱好也有不少相似点，比如都愿意夸夸自己，都喜欢亮晶晶的贵重宝石或者小饰品之类的。

    素染衣走了过来，对顾雨说道：“进入浮空峰之后，江师兄会护送神子去峰顶，如果你遇到危险就联系我，我会尽快过去的。”

    “多谢师姐，师兄要护送神子？”顾雨装作不经意地打听。

    “不只是江师兄，每个宗门修为最高的人都要去，保证神子在最短的时间到达峰顶。”素染衣轻笑起来，“浮空峰上可不是只有奇珍和仙植，危险也是其它秘境不能的。”

    “之前忘了问你，有没有买到浮空峰内的地图和妖兽分布信息？”

    见顾雨摇头，素染衣手指在储物戒指上一划，取出一枚玉简，“我这里刚好有多余的，是师兄送的，刚好给你。”

    之前顾雨和云昭买过浮空峰和原始界湖的资料，不过浮空峰内的地图和资料是不包含在内的，两人当时不知道需要另外买。

    顾雨笑了起来，“多谢师姐。”

    第二天，浮空峰开启的日子，顾雨跟在玄天宗队伍的队尾，往天机门的方向张望着。

    不只是顾雨，各宗的弟子们也都看着那边，想见到那位传说中的神子。

    天机门并不难寻找，那边高阶大能最多，华丽的坐骑在空中飞舞盘旋，散发着惊人的威压。

    站在那些宗主和大能身边，被围在中间是位白衣年轻人。

    模样说不上多出众，五官偏向柔和，但是气质翩然出尘，在这样一张年轻的脸上，还有一双仿佛经历了千万年看透了世界万物的眼睛。

    任何人都能看出这个年轻人与众不同的地方。

    “听说神子刚刚弱冠，已经化神后期巅峰修为。”

    “神子的气运惊人，资质无人能出其右，这已经被天机门证实了。”

    “你们知道吗？还有一种说法，说天机门无法推测出这位神子的过往与未来，这是从没出现过的事。”

    “既然是神子，他的事自然就不是仙界人所能推算的。”

    在众人悄悄的议论声中，浮空峰开启的时刻到了，很快，九位大能飞上半空，朝着浮空峰打出手诀，庞大的仙灵力从大能掌中涌出，汇集在浮空峰上。

    紧接着，一个白色的弥漫着雾气的入口出现。

    从超级宗门开始，弟子们开始排队进入浮空峰。

    玄天宗是第八个进去的宗门，顾雨取出青玉令牌，跟着进了入口。

    进入浮空峰之后，顾雨眼前一亮，视线所及，清空万里，远处是挂满仙果的树林，近处繁花似锦，奇珍遍地。

    而且，空气中随处可见的毒气没有了，周围的仙灵力浓郁得夸张，让他都想先把仙果采了，灵药收了，再找个地方专心修炼。

    等等……他不是真的来秘境收集灵药的。

    顾雨吸了口气，只采集了些触手可及的仙果和灵药，就往山上行去。

    另外一边，白衣年轻人负手站在山边，一道道人影往这边快速飞掠而来。

    他嘴角不可察地弯了弯，漆黑眼底流光溢彩。

    多少次了？

    作为神子站在这里。

    他已经记不清楚了，每一世，他都是神子。

    每一世，他都能想起前世的回忆。

    只有在最初的几次，他曾经过得不如意，渺小如斯。

    后来，他开始凭借记忆改变自己，避开人生中的处处危机，寻找记忆中那些宝物的出世之地，一一寻过去。

    改善资质，提升气运，努力修炼。

    哪怕一辈子只记得几件宝物，一世世积累下来，也已经数不清了。

    他记得这浮空峰最珍贵的天材地宝和危险，也记得来的这一千宗门弟子，几乎每个人都记得。

    每一世，虽然略有不同，也会有不同的人和事，但是大致走向是差不多的。

    五十年后，世界湮灭。

