    这个时间段，是大多数玩家们从盗贼营地收工回来休息的时候。

    也正是月光旅馆生意最为热闹，顾客最多的时候。

    然而随着苏妩这一娇到骨子里的‘老公’叫出声来后；

    原本无比热闹的旅馆大厅，瞬间就安静了下来，只听得见此起彼伏的呼吸声。

    所有人都忍不住转过头来，侧目盯着苏妩看，然后才是徐荣。

    也别说男人们是这样了，就连妹子们也是如此。

    至于被苏妩以‘老公’呼唤的徐荣，身体止不住的开始发抖。

    一双眼睛死死的盯在那黑丝美腿上面，难以挪开。

    要知道，以苏妩的颜值和身材，那双黑丝美腿的威力强到，足以把植物病人都唤醒过来。

    对于徐荣这一特别钟情于黑丝的绅士来说，不心动那是不可能的事情。

    只不过，徐荣依旧没有弄明白。

    就是他们的意识被锁在了这个世界里，还是连同身体也一起被传送了过来。

    这个问题不弄清楚，徐荣宁愿禽兽不如。

    不然的话，就好似游览器记录被人曝光了一样。

    盯着苏妩看了有好几分钟后，徐荣咽了一口口水，只能是忍痛割爱；

    “在没弄清楚我跟你说过的那个问题之前，我真的不想轻举妄动。”

    说完，徐荣转过头去，慌忙逃走。

    这一瞬间，大厅里的所有人，不管男女，都忍不住在心中骂着徐荣没种。

    苏妩则是一脸幽怨的表情，吐出一口气来，摸了摸身旁小雨田的那张小脸；

    “小雨田呀，看来要生个弟弟妹妹陪你玩的事情，真的要等上一段时间了。”

    此刻，小雨田还穿着女装，依旧是相当的可爱。

    “那要等多久呀？”小雨田好奇的出声问道。

    苏妩耸了耸如牛奶般嫩滑的香肩，“得看你徐荣哥哥胆子什么时候能放大一点。”

    而徐荣那边，一回到房间里，直接就去洗了个冷水脸。

    “冷静，一定要冷静！千万不能被黑丝蒙蔽了双眼！”

    一边用手把冷水打在脸上，徐荣一边重复着如此的话语。

    但苏妩那一双黑丝美腿的诱惑力，显然不是一盆冷水就能打消的。

    不得已，徐荣只能把莫古索叫了出来。

    看着那一张不知是丑还是帅的牛脸，强行拉着他，有一句没一句的聊着天。

    甚至对着他一个牛头人首领，连‘你家里兄弟姐妹有几个人’之类的对话，都问了出来。

    问得一向心平气和的莫古索，都忍不住想要开口骂人。

    借着莫古索来转移注意力，终于把内心的冲动给打消后，徐荣就准备把他给送回宠物空间。

    对此，莫古索终于是忍不住了，直接开口言道；“徐荣，我还没吃饭呢。”

    这一下，徐荣才是反应过来。

    今天光顾着和苏妩谈感情，以及看她的黑丝去了，全然忘记了还要给莫古索喂食。

    “啊……不好意思，我马上去给你弄炒饭过来。”

    说着，徐荣立马冲出房间，甚至连门都忘了关键。

    “怎么感觉今天徐荣好奇怪。”

    无奈的叹出一口气来，莫古索小心翼翼的走上前去，把门给锁紧。

    等徐荣带着十人分量的炒饭回来，把干饭的问题解决，才是心满意足的回到宠物空间去躺平。

    徐荣也终于得以心无杂念躺在床上，缓缓进入梦乡。…

    第二天一早，才五六点钟的样子。

    门外就传来‘咚咚’的敲门声，以及小雨田的声音；

    “大哥哥，起床啦！该出去冒险了！”

    徐荣迷糊的睁开双眼，应了一声；“好，马上来！”

    掀开被窝坐起身来，见得外面灰蒙蒙的天色，自然是还想再睡。

    只不过，徐荣自然能明白，小雨田之所以会这么早就跑过来叫自己起床；

    就是怕自己又会像昨天一样，自己一个人偷偷跑出去玩。

    揉了揉眼睛，徐荣只能强行再去洗了一把冷水脸，借此来提起精神。

    洗漱完毕后，去到大厅，便看见了也是睡眼惺忪的苏妩，和兴致勃勃的小雨田。

    因为要出去刷怪的原因，小雨田没有被苏妩哄骗着穿上女装。

    苏妩也没有再穿那一套，短裙陪黑丝的绝杀。

    而是从脖子到脚，都捂着严严实实的武神套装。

    即便如此，苏妩举手投足间，也依旧是满满的女神气质。

    “把早餐吃了，去盗贼营地吧。”

    说着，徐荣就去前台，点了几份早点，然后便来到苏妩身边坐下。

    结果才刚坐稳，苏妩就把伸到腰间用力一掐，疼得徐荣是龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    “都怪你这家伙！全都因为你昨天偷偷跑出去玩，害得小雨田四点钟的就闹得我睡不了觉。”

    对此，徐荣只能是满脸赔笑，“放心啦，宝贝，以后绝对不会这样了。”

    徐荣可不是什么纯情小处男，嘴巴一张，‘宝贝’这俩个字叫得那是相当的顺口。

    让苏妩听了，顿时忍不住微微脸红。

    随便几口，把早点吃完过后，一家三口便朝着盗贼营地出发。

    也因为小雨田是第一次来盗贼营地，这一路上都大呼小叫着。

    徐荣和苏妩便轮流耐心解答着，小雨田对这个世界的好奇心。

    或许是因为心有灵犀吧。

    徐荣和苏妩都同时生出，真的当了爸爸妈妈的感觉。

    而小雨田这个乖巧懂事的小家伙，就是他们俩的孩子。

    走进盗贼营地边上的小树林里，苏妩忍不住开口出声道；“徐荣，我有个想法。”

    “咋了。”徐荣自然而然的出声问道。

    苏妩便接着言道；“我在想，要不要在寻找主线任务的线索之余，在乌托邦里买个房子安顿下来。好让我们俩提前体验一下，婚后的夫妻生活？”

    听得此言，徐荣走上前去，牵起苏妩的小手紧握在手心。

    而小雨田那边，也察觉到这俩人要撒狗粮了，便没有出声再去问出那些幼稚的问题。

    只是用那一双明亮的大眼睛，默默的观察着，乌托邦外面的世界。

    “我觉得可以。正好让你看一看，我有多么的好吃懒做。”徐荣轻笑着回道。

    苏妩调皮的笑道；“那我也让你看一看，我有多少种方法来鞭挞你。”

    “反正在乌托邦世界里，买房子的钱全部要你出。”

    “在现实世界里，我可是名下有房有车的人。”

    徐荣深吸了一口气，“那我可得抓紧机会，趁着现在把你给养得白白胖胖的。”

    “然后等回现实世界里去了，就该换你来养我了。”

    说着，徐荣转念一想，忍不住好奇的出声问道；“对了，你现实世界是做什么工作的？”

    “怎么我看你一副，不用为钱发愁的样子？”

    面对这一问题，苏妩吐出一口气来，缓缓言道；“主要是我爸有钱。”

    “只不过因为某些原因，我已经有很多年没和他见面了。”

    “然后我就拿着他打过来的钱，开了家小公司，卖点衣服之类的。”

    说完，苏妩也转口问道；“你现实世界里又是做什么的？”

    徐荣耸了耸肩膀，坦然答道；“我家里可没你家里这么有钱，也没啥人际关系。”

    “就一普通大学毕业出来后，直接进厂打螺丝去了。不知道这样在你眼里，还算不算潜力股。”

    苏妩也没有多想，直接答道；“当然算了。至少我在乌托邦世界看到的你，绝对很有潜力。”

    “只要回到现实世界里，你还能保持这样的状态，我绝对会做好贤内，全力支持你的。”

    说着说着，苏妩突然忍不住发出一声感叹，“总感觉，我们好像是网恋奔现了一样。”

    徐荣跟着感叹道；“能遇上你，或许是我这一生最大的幸运了。”

    不等俩人继续说着肉麻的话语，先一步走出小树林的小雨田，忍不住发出‘哇’的一声大叫；

    “大哥哥，苏姐姐，快来看呀，好壮观呀！”

    对于小雨田来说，盗贼营地风景的确能惊艳到，他一个七八岁的小孩。

    然而，首都乌托邦不知道要比盗贼营地宏伟了多少倍。

    毕竟是以能容纳十亿玩家为目标，来设计的一个的巨型城市。

    各种摩天高楼，鳞比栉次的挨在一起，如热带雨林里的一众参天大树一般密集。

    而玩家们只不过栖息于其中的一只小小蚊子，或者是蚂蚁而已，更似大海中的一片枯叶。

    现在差不多快有百万之众的玩家涌入进乌托邦里，才占据了西城区不过二十分之一的面积。

    由此可见，乌托邦究竟是有多么的宽广。

    只不过，就如苏轼的那几句诗句一般，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    小雨田没有办法像现在一样，站在足够的高度，去眺望乌托邦的风景。

    自然就没有明确的概念，他一直所生活的地方，是有多么的宏伟与宽广。

    徐荣带着苏妩走上前来，习惯性的摸了摸小雨田的小脑袋；

    “可不要光顾着壮观，里面可是很危险的，有着很多的强盗。”

    小雨田转眼看向徐荣和苏妩，一脸迫不及待的表情；

    “那我们接下来，是要去打击这些强盗么？”

