    托尼的决定，让所有人都感到一阵哗然，唯独陆九骁面色平静，他知道，这是因为英森的死刺激到了托尼，可以说，没有他和英森的帮助，托尼绝对无法成为钢铁侠，同样的，英森的主动献身，也唤醒了托尼的良知，虽然他是一个花花公司，但内心其实也是一个淳朴善良的人。

    面对托尼的决定，俄巴迪亚搂住他的肩膀，想要把他拉到台下，但托尼却仍旧在麦克风前发表言论：“斯塔克公司目前的走向我还没有想好，不过今天的消息传出去之后，你们终于不用愁自己的报纸卖不出去了！不过请放心，我们仍旧会与国家利益保持一致的走向……”

    俄巴迪亚好说歹说，终于把托尼给推到了台下，然后重新走到了麦克风前面：“我们今天唯一应该记住的，就是托尼回来了，而且非常健康！至于他刚刚说的话，暂时还不作数，我们会通过内部讨论之后，再向大家通报。”

    俄巴迪亚话音落，记者们又开始围上去追问，而托尼则直接带着陆九骁与波兹离去，开始参观他的工厂。

    一座厂房当中，巨型的反应堆正在提供电力，陆九骁看着这个独一无二的方舟反应堆，赞叹托尼的确是个天才，居然能够把这么大的一个家伙，做成手掌大小，用来维持自己的生命。

    就在托尼向陆九骁介绍工厂内一些设施的时候，俄巴迪亚也再次出现，叼着雪茄向托尼走去，脸上写满了不悦：“托尼，你知道你今天都做了什么吗？你刚刚的行为，会导致我们的股价大幅度跌落！至于会跌到什么程度，目前谁都说不好，但或许会是历史最低！”

    “历史最低，那会低到什么程度？”

    托尼历来对于这些事情不关心，公司的事情都是俄巴迪亚处理的，而生活也有波兹去操心。

    “至少40点，而且这还是最乐观的估计！”

    俄巴迪亚站在托尼身边，有些烦躁的看向了他：“托尼，你要知道，我们是武器制造商，而你刚刚发表的言论，就是在给我自掘坟墓！”

    “俄巴迪亚，我知道你担忧的是什么，但我不希望我们在将来被别人提起的时候，留下的只是杀伤数字！”

    托尼很认真的看向了俄巴迪亚：“我只是想做一些有意义的事情！”

    “托尼！你要清楚，我们是钢铁商！我们制造武器！我们的世界不会让世界混乱，而你的行为才会！”

    俄巴迪亚之前在那些记者面前，还给托尼保留着面子，但此刻已经表现出了强烈的不满：“我们只是商人，并不是政客，你所希望的好名声，对于我们没有任何用处，懂吗？”

    “我不是为了让自己有好名声，我只是想做一些有意义，对得起良心的事情！”

    托尼转身跟俄巴迪亚对视着：“你要知道，公司楼顶上写的是我的名字！我要改变，是我们做的还不够好！而我们明明可以做的更好的！”

    俄巴迪亚虽然不满，但语气并没有多么凌厉：“你要知道，战争是永远不会停止的！即便我们不去制造武器，也有别人去做！那你要做什么？难道要放弃武器业务去做奶瓶吗？”

    托尼笑了笑：“我认为我们应该重新考虑方舟反应堆科技，这才是对于人类未来大有帮助的东西！”

    “得了吧，方舟反应堆就是个噱头而已！”

    俄巴迪亚指着旁边的方舟反应堆：“我们建这个东西，只是为了堵住嬉皮士的嘴，这是没有意义的！”

    “可是我们成功了，不是吗？”

    托尼看着光芒闪动的反应堆，很认真的回应道。

    “是啊，我们确实成功了，但那只是作为科学项目而已！但它能带来的效益性根本就不好，这一点我们在建造之前就知道了！它根本不是为了盈利设计的，更不能成为一个公司的核心项目！”

    俄巴迪亚耸了耸肩膀：“你也知道方舟反应堆科技是个死胡同，对吧？而且我们在这方面，已经很久都没有任何突破了！除非，你有什么东西可以说服我！”

    说话间，俄巴迪亚盯住托尼，露出了一个意味深长的目光。

    “你知道了对吧。”

    托尼跟俄巴迪亚对视了一眼：“告诉我，是谁跟你说这个消息的，罗迪还是波兹？”

    俄巴迪亚伸手指了指托尼的胸口：“别管了，给我看看！”

    托尼摇头：“我要知道你是怎么知道的这个消息。”

    俄巴迪亚耸肩：“好吧，是罗迪告诉我的！”

    托尼看着俄巴迪亚的目光，解开自己胸口的扣子，将动力核心展露在了俄巴迪亚的面前：“我成功了，方舟反应堆的事情有进展了！”

    “好吧！”

    俄巴迪亚盯着动力核心看了一会，瞬间明白了这其中能带来的巨大利益，然后系好托尼的扣子，笑呵呵的揽住了他的肩膀：“听我说，托尼，我们是一队的，懂吗？只要我们合力，就没有什么是做不到的！就像当年我和你父亲一样！我们要一起为斯塔克公司努力！”

    托尼看着面前这个父亲生前的挚友，微微叹了口气：“抱歉我没提前跟你商量，但如果我输了，我知道你是一定会拒绝……”

    “听我说，托尼！”

    俄巴迪亚揽着托尼的肩膀，打断了他的话：“别再干这些脱口而出的事情了，明白吗？这会给公司带来负面影响的！”

    托尼笑了笑：“我知道，那是我老爸常说的话！”

    “这件事你得让我来处理，我们现在得玩另外一套把戏了，贸然转型，我们要承受很大的压力，我要你保证，你最近要低调一些，不要再给公司带来什么负面影响了！”

    俄巴迪亚拍了拍托尼的肩膀：“先安心养伤，公司这边的事情，让我先去处理，把舆论平息下去，可以吗？”

    “没问题，我听你的！”

    托尼知道俄巴迪亚是经商方面的人才，果断答应下来。

    “好，既然这样，那你先忙吧，我去召开一个紧急会议，先统一一下口风！”

    俄巴迪亚笑着留下一句话，随后转身离去。

    此刻陆九骁也找了个借口离开门外，摇身一变，直接成为了波兹的模样。

