    “二位，这是？”

    看着拦在自己身前的两尊强者，风紫宸明知故问道。

    “外邦之人，那永恒本源是我界的瑰宝，不能容你带走。”那通体被神环笼罩的上帝，沉声说道。

    在祂身旁，真理之神虽未说话，但观其态度，显然是与上帝一样的想法。

    “寡人若不留呢？”此刻，风紫宸也懒得装了，懒洋洋的问道。

    若是那西方世界未毁，祂二人当面，风紫宸或许会惧祂们三分。

    但此刻，西方世界已毁，这二人失去了最大的依仗，无法调动天地之力，发挥出比肩混元的力量。

    祂们的境界，与现在的风紫宸相当，都是处于道尊极限的层次。这样的祂们，如何会是风紫宸的对手？

    就是祂们现在突破成为准圣，也是不成。风紫宸虽是道尊，但没了终焉之气的干扰，祂随时都能调动本尊之力，爆发出比肩混元的力量。

    这二人若与祂相斗，真真是找死。

    “杀！”

    见风紫宸这态度，二人立即就明白，祂是不可能交出永恒本源了。当下，二人也没犹豫，直接动手朝风紫宸杀了过去。

    “小心！”

    风紫宸身边，上代生命女神见此，急忙提醒一声，并施展神通，准备上前帮忙。

    但还未等祂动手，就见风紫宸手中突然多出一把紫色长剑，反手对着两人就是一劈。

    刷……

    剑光一闪，好似超越了时间，直接出现在了两人的面前，将祂们劈成了两半。

    一击建功，风紫宸并未兴奋，反而皱起了眉头。刚才那一剑，并未有劈到实处的感觉，说明两人躲了过去。

    这样想着的时候，就见那被劈成两半的身影，骤然溃散成漫天光点烟消云散。

    “信仰之力吗？”

    “倒是我小瞧了你。”

    风紫宸将目光转向混沌另一处，那里，一道神光笼罩的身影，悄然浮现而出。

    是的，一道，不是两道。

    纵横西方世界的两大至强者，其实是一个人。一个是本尊，一个是用来承接信仰之力的神性。

    如今，世界破灭，一切都烟消云散，又有大敌当前，祂二人自然无需隐藏身份了，直接合二为一，打破极限，成就准圣的境界。

    不，不止是准圣，突破到准圣之后，祂的力量依旧在继续增长，很快便突破到了准圣中期。且，还没有停止，好似没有尽头一般，要一路突破到混元大罗金仙的境界。

    造成这样的情况，无疑在说明，上帝这些年也没有闲着啊。虽然无法突破至准圣，迈入更高的境界。但祂依旧在存储力量，以为未来做打算。

    现如今，天地破灭之后，上帝身上的枷锁尽去，祂先前存储的力量便能发挥作用，不断的拔高祂的境界。

    若没之前的积累，上帝想要突破，怕也不是那么的容易。

    毕竟，天地破灭之后，风紫宸祂们所在的位置，就是无垠混沌。

    区区大罗道尊就想在这里突破，简直是不知死活，那暴虐的混沌之气，当场就能将祂毁灭。

    当年，风紫宸之所以能在无垠混沌之中突破，那是因为有着混沌珠的帮助，可以镇压混沌之气。如此，祂才敢放心突破。

    上帝此时突破，用的是自己先前积累的力量，而不是靠着吞噬混沌之气，所以，祂才会没有遇到危险。不然的话，无需风紫宸出手，祂就死定了。

    “这么自信，敢在我面前突破，真以为我不敢出手？”见上帝在自己面前，旁若无人的突破，风紫宸先是微微一笑，随即，就是一剑劈下。

    此时，风紫宸的剑道，早已脱离了盘古的影响。那一剑劈下，涌动的不再是开天道义，而是大破灭之力，要将万物破灭，使其重归于鸿蒙。

    参悟寂灭之力数千年，祂也不是全无收获的，在与鸿蒙紫气的不断对照下，祂堪堪掌握了一些寂灭之力，使得自己对鸿蒙之道的领悟，更上一层楼。

    这一剑，便是风紫宸这些年的成果。

    刷……

    剑光所过之处，连混沌都在破灭，继而演变成鸿蒙，成为剑光的一部分，加强此剑的威力。

    轰！轰！轰……

    剑光越是接近上帝，威力也就越强，待它来到上帝身边时，威力已经是之前的两倍了。

    “天堂，起！”

    剑光及体的瞬间，上帝终于有了反应，洁白的神光自祂身上爆发，神圣无比，逐渐化成一个神国，里面有天使遨游，有信徒虔诚祈祷，好似一个完美的国度。

    这是信仰之道的终点，也是存在于设想中的完美国度——永恒神国。

    不过，上帝远没达到这个境界，非但是祂，是所有修炼信仰之道的存在，都未有人达到过这个高度。所以说，永恒神国只存于天界之中。

    此刻，上帝所施展的，正是祂耗费毕生心血凝聚的神国——天堂。

    天堂一开，风紫宸的剑势立即受阻，被天堂里的天使们拼死挡住。

    就看到，一个个天使，如飞蛾扑火般扑向那斩来的鸿蒙剑光，只为拖延它前进的步伐，好为上帝争取突破的时间。

    也正是因为这些天使奋不顾身的举动，鸿蒙剑光的速度，确实受到了影响，没有立即斩破天堂，反而在里面与天使、信徒缠斗起来。

    对此，风紫宸只是静静的看着。剑势虽然受阻，但这并不影响它的威力。相反，随着斩杀的天使越来越多，鸿蒙剑光的力量反而越来越强。

    若是让鸿蒙剑光将整个天堂破灭，那此剑的威力，将会增强到一种极为骇人的地步，就是上帝成功破入混元的境界，也能一剑斩杀。

    不过，风紫宸显然是不会让上帝突破的。混元之上与混元之下，那完全是两个概念。前者不死不灭、万劫不磨，后者与天地同在，差距实在太大了。

    若上帝突破到混元境界，就是被风紫宸一剑杀了，未来也有复活的可能。所以，绝不能让上帝突破至混元境界。

    可就是这样，风紫宸仍旧没阻止上帝去突破，因为祂想看看上帝的底牌。

