    这风洞山位于黔桂边境，是道家七十二洞天之一。山峦林立绵延数千里，奇峰怒突，万壑千崖。无奇不有，渺无人迹，各种奇禽异兽等比比皆是。

    站在空中，俯瞰万峰千峦的广袤山区，真的要在这儿找一座从来没到过的山崖，真是有大海捞针之感。

    白阳崖也没有什么特殊的标志，由空中走马观花地寻找，肯定不是那么回事，略为思忖之后，她指挥着飞舟落地，然后收起飞舟，准备找山中的猎户打听一下。

    这一带的山民非常的少，大多数人倒是听说过白阳‘仙人’的传说，可一问到白阳崖的具体位置，他们就往那万山丛中一指，很文艺地来了一句——只在此山中，云深不知处！

    呵呵，山民哪有什么文化，大概就是那么个意思。这种回答聊胜于无，至少能够安心一些，确认寻找的范围是正确的。

    “师父，您找什么？”李英琼好奇地问道。

    “白阳崖。”

    雁千惠将袁星和小黑算做一拨，让它们从另一个方向进入风洞山深处。而她带着三女徒沿着一条河入山，凡是有山民聚居之地，便打听白阳岩所在。

    山里的人口不多，有时候走了一整天，连鬼影也不见一个，别说是人了。而且山里的动物似乎也知道趋吉避凶，躲得不见踪影，李英琼信誓旦旦地表示路上的野味她包了，却苦无用武之地。

    晚间她们来到了一个小山村，叫做青狼坪，大约有二十来户人家，在这片山区里已经算是大村了。

    她们走进这个村子的时候，街道上很冷清，只有几个小娃儿在街上玩耍。

    看到有陌生人进入村子，孩子们停下了游戏，好奇地注视着四个漂亮的小姐姐，两旁半掩的门缝里，探出一张张平实朴素的村民脸面，讶然地打量四个闯入者。

    裘芷仙拦住一个大约六、七岁左右的男孩子，满面笑容地问道：“小弟弟，你知道这里有没有供客人住宿的客店吗？”

    小孩子有些好奇地打量了他一眼，旋即害羞地摇摇头，一溜烟跑掉了。

    “小姑娘，”

    站在一家草屋门里的一个相貌朴实的青年妇女微笑着问道：“你是来自山外吧？”

    “是的，我们都是来自四川，不远千里而来，是想到白阳崖采一味特殊的药材，请问大嫂如何称呼？”

    “我夫家姓张，请到舍下稍坐，这儿并无客店，如不嫌弃，请屈驾将就一宵如何？”这个女人语气不俗，不带丝毫山民的口气，对四个女孩非常客气。

    雁千惠行了一礼说道：“多谢张大嫂，打搅府上，实感不安。”

    “别多作客套了，俺们都山居化外之民，极少有山下客人光顾，请屋里坐。”

    张大嫂热情地招呼三个女孩进屋，“你们家大人也真是的，怎么让四个孩子进山找药？也不找个大人陪着。”

    “张大嫂，我们都是习武之人，有自保之力，而且我们自幼学习歧黄之术，这次也是找不到其他人，不得不让我们来。”

    雁千惠进屋之后问道，“张大嫂，你久居此地，可知道白阳崖怎么走？”

    张大嫂洗了四个粗瓷大碗，倒了四碗开水，皱眉思忖了一会儿，摇摇头说道：“我从来没有听到过白阳崖这个地方。”

    “那……白阳真人你可知道？”张朝阳蹙眉问道。

    “没有听说过。”

    张大嫂思双忖了片刻，摇头说道：“小姑娘，你虽然是习武之人，但风洞山可不是善地，里面凶禽猛兽无数，你们虽然是四个人，恐怕……呵呵。”

    一切尽在不言中。

    雁千惠笑了笑：“张大嫂，说到凶禽猛兽……你有没有听说过一种双头毒蛇？”

    “双头毒蛇……我还真听我的一位族叔说过。”张大嫂眼中露出回忆的神色，“不过，听他说那一次险些逃不出来，幸好那些毒蛇去追逐新目标了，这才逃出来了一条命，那打回儿起，他再也不敢去那一带了。”

    “太好了……张大嫂，能不能请你带我们去见见那位老人家？”雁千惠大喜。

    “他去年冬天旧伤发作已经过世了。”张大嫂说道。

    啥？

    雁千惠的脸上顿时一片失望的神色。

    “不过，他曾经跟我说过那个地方……小姑娘，你真的要去那里？”张大嫂有些犹豫地问道。

    “我必须去那里。”

    雁千惠听了，顿时松了口气，敢情这位说话大喘气，“张大嫂，你放心，我知道那种毒蛇，我有驱蛇之法。”

    “这个……既然如此，我给你画张图。”张大嫂心中了然，怪不得对方这么小的年龄却这么淡定，敢情心中早有定计。

    “太好了，那就太谢谢张大嫂了。”雁千惠大喜。

    ……

    翌日清晨，雁千惠驾驭着银线飞舟出现在一座高大的山岭上空，下方是一片森林，枝叶繁茂，恍若一片碧波，风起处，枝叶摇头，仿佛层层碧涛，起伏有致。

    林中俱是生长了千百年的古树，最细的也有一人多粗，高达数十米，树冠耸立，虬枝相交。

    林中落叶堆积甚厚，有的干枯，有的霉烂，发出极难闻的气息，毒蛊蛇蝎穿行其中。偶尔有蛇蟒穿行枝桠这间。

    按照张大嫂提供的地图，白阳崖就在山岭的前方。

    确认了一下方位之后，雁千惠继续催动飞舟前行，同时让三个徒弟和袁星也注意周围的山峰——白阳崖是很险恶的，与其余诸峰自然有差别。

    “师父，您看左前方。”余英男忽然喊道。

    雁千惠顺着她指的方向望去，只见距离数千米外，有一座高峰，峰势极为险峻，高耸入云，峰上怪石嶙峋，松柏叠翠，峰腰有猛禽盘旋，但峰顶大部分都笼罩在云雾之中。

    “站稳了！”

    雁千惠轻叱一声，银线飞舟的前端高高昂起冲向云层，当飞舟冲入云雾当中的时候，眼前顿时白茫茫的一片，都说云是水做的，但冲进来的时候，有灵气护罩屏护，是感觉不到的。不过须臾之间，眼前豁然一亮，顿时恢复了视野。

    低头向下看去，只见一片溟漾，暗云低压，远岫遥岑，全都迷了本来面目，不知去向。不时有从云层中挣脱出来的成团成块犹如绵絮一般的白云，在空中浮沉，颇有几分悠远之意。

    雁千惠不是那种心具诗情之人，目光微微一掠，便向前方看去，眼前这座山峰，高出云层约有数百米，峰顶葱葱郁郁，植被茂盛，在距离峰顶不远的地方，有一洞穴，虽然少有人工痕迹，却显得雄伟古朴，洞口被一片浓翠的藤萝半遮半掩，离洞十余米以下，便是滔滔云海。

    飞舟在空中略为停驻，便向那洞穴飞去……片刻之后，飞舟在洞前停下，小黑先从舟上跃起，冲入洞中，那袁星也随即拔出双剑冲进洞中。

    没过多久，洞中传传来了小黑的吠声，裘芷仙三人立即先后跃入洞中，雁千惠最后一个飞身而入，随手将银线飞舟收了起来。

    雁千惠没有立即入洞，而是衣袖轻拂，将洞口的藤萝拂开，但见石壁一片光滑，并没有什么字样，这到底是不是白阳崖雨花洞呢。

    她举步进入石洞，脑海中却是在回忆原著的情况。这本书她虽然看过多次，但如果说是全文记得，那是胡扯，但主要情节却是记得的，此时她的回忆却是越来越清晰，一些小细节也都仿佛历历在目。

    如果这是雨花洞，那白阳真人就是在这里修炼得道的，但整个洞府简朴之极，就跟古代一些隐修的炼气士所驻的地方没什么区别。但石洞的面积还是很大的，前洞光明整洁，中洞深入山腹，而著名的白阳图解是在后洞。白阳真人修行洞府，对于正邪两派不是什么隐秘，但从古到今，很多修行者都来这里搜索过，却从没有一个人得到白阳真人留下来的传承。

    前洞面积宽，而且光明整洁，而中洞则是深入山腹，虽然比前洞还要高大，但光线比较黯淡，周围的墙壁上犹豫是充满了刀砍斧凿的痕迹，都是前人为了寻找传承而留下来的。

    在来到中洞的尽头时，有一块高约三米，厚度达半米的无字石碑，而在石碑后面，就是进入后洞的门户。

    据说白阳真人留下的针诀和芒饵都封禁在这无字碑中，现在石碑没有被破坏，或许宝物还在其中。雁千惠没有停下脚步，她召呼着三个徒弟直奔后洞。。

    走入后洞，里面一片漆黑，基本上谈不到什么光线，黑暗中袁星和小黑的眼睛一个黄澄澄的，另一个呈幽绿色，看着怪渗人的。

    呼～

    李英琼点燃了夜行人常备的火折子，火光昏黄，雁千惠本来想取夜明珠来着，见状也懒得麻烦了，反正以她的目力，就算是没有光线，也影响不了多少。

    从面积上来说，后洞比前、中两个洞加起来都大，也更高，但在洞中除了一些石墩之外，再看不到其它东西，至于石壁上的图解……看到三个女徒弟举着火折子费力地观摩石壁上的图解，雁千惠看不下去了，发出四道剑气在石洞上方四个角落各自挖了个孔洞，然后取出四颗拳头大小的夜明珠分别嵌入这四个孔洞……顿时，青濛濛的光华笼罩了整个洞穴，将整个后洞都映照得一片通明，三个徒弟顿时发出一片欢呼声，熄灭了火折子。

    【发现白阳图解，资料入录中……】

    就在雁千惠将所有图解看完一遍的时候，系统突然发出了提示音。

    录入资料？

    雁千惠心中微微一动，脸上的神色也变得有些微妙起来。

    白阳图解一共三百六十四幅，自东壁起始，前面十二个图像是根基所在，皆是坐像，是坐功起始，从第十三幅图的时候开始，都是一些人物鸟兽伸屈收缩之势。三百六十四幅壁画，都是图像，没有文字解释，练习者都要按照图像进行练习，不过效率方面肯定就会差一些……这就中看图说文一样，没有文字阐述，理解方面就要看悟性了。

    【资料录入完毕，整理中……是/否优化？】

    就在雁千惠沉吟着如何教授徒弟的时候，脑海里又出现了这么一条信息……当然要优化！

    她毫不迟疑地选择了‘是’，脑海里微微有些眩晕，但并不严重，此前也都出现过，她不以为意，继续在洞中逡巡，想找找有没有漏掉的线索啥的。

    “汪汪汪……”

    小黑忽然急促地叫了起来，雁千惠转头望去，只是这家伙正围着一个石墩较劲，雁千惠眯起了眼睛……难道这石墩下面是另有乾坤？

    “袁星。”她示意了一下。

    袁星收起双剑，走过去石墩抱住，轻轻一用力便抱了起来，它将石墩放在一边，露出下面的一个地穴入口。

    这个地穴入口仅比石墩小了一圈，也没有什么禁制，放在那里很难发觉，大概历次探索洞府的人都没有想到宝物就在咫尺之间，所以才错失了这眼前的宝贝。

    地穴中传出轻悠的流水之声，一条陡斜的坡道深入下方，雁千惠也不做什么试探，直接施展遁术进入地穴。

    那地穴是上锐下丰，小黑直接就钻了进去

    （还差两百字改完，马上的）

