    唰唰唰，院子里，各个方向齐齐冒出许多埋伏的士兵，手中拿枪，直指包围圈内的神火盟成员。

    王志坚哈哈狂笑声传了出来：“跟我斗，自不量力，立蜂，明天你亲自压阵，拿这些所谓的神火精英当炮灰，去贯通德州，留下这三个细皮嫩肉的小娘皮，让弟兄们好好爽一爽，对了，让青蜂帮的兄弟快点收集粮食，咱们可能需要在澧城很长时间，要想活下去，就得心狠手辣。”

    一撮毛哈哈大笑，大踏步向彭洁的方向走了过来，伸手就抓。

    吴小莉身边，年轻气盛的林子英终于忍不住心中的怒气，暴吼一声：“滚……”

    队伍之中，一跃而出，林子英冲了出来，一掌劈向一撮毛张立蜂。

    张立蜂单掌一竖，毫不示弱，硬碰硬挡住林子英。

    嘭的一声轻响，两人对击一掌，张立蜂若无其事，林子英被震退四五步，踉跄着站稳。

    林子英脸上瞬间通红，大吼一声，正待继续杀上来。

    张立蜂一挥手，噼噼啪啪的枪声响起，林子英的身上顿时飙起了道道血光，瞬间被打成了筛子，踉跄着向前走了几步，林子英浑身是血，扑通一声跪倒在地，无力地歪倒下去。

    林老师父在后边大叫一声“子英”，当场晕死。

    张立蜂哈哈大笑：“还有谁不服？我青蜂帮专治各种不服，来来来，谁胆子大，继续上来啊，你，服不服，你，服不服……”

    彭洁睁大了双眼，左右看看，心中正在不停地思考，判断，按她的推测，神火天将绝对就隐藏在队伍之中，甚至是，她一度怀疑林老先生就是神火天将。

    可是，林老先生居然被气晕死了！那么就是说，自己判断错误了。

    而且，到了现在，神火天将依然没有现身，依然没有任何表示，难道说，神火天将也挡不住枪械？或者是说，神火天将也是军队系列，受对方节制？

    彭洁判断得很准，神火天将起初的确在队伍之中，不过此时此刻，真正的神火天将已经离队而去。

    方云已经带着吴昊杀到了西区，青蜂帮的驻地，一栋半截高楼跟前。

    这是一个曾经的四星级宾馆，如今被青蜂帮霸占，门口，还有好几个身穿短裤的青年，嘴里叼着香烟，走来走去，来回巡逻。

    看到方云和吴昊，其中一个小青年大声吼道：“小屁孩，想入帮的话，走后门，别在老子面前晃悠。”

    吴昊嘴里噗嗤噗嗤，只喘粗气，有丝丝紧张，但更多的是无法宣泄的愤怒和仇恨。

    方云站在他的身边，压低了声音说道：“杀进去，这帮人渣，一个不留，放心，我会始终陪在你身边。”

    吴昊双眼变得通红，大踏步向前冲了过去，疯狂地大声喊道：“青蜂帮的人渣，都去死……”

    短裤青年还没反应过来，已经被吴昊一招牛魔歃血，直接插中胸口，血光四溅。

    大厅里边，许多青蜂帮众闻讯冲了出来，传来咚咚咚的奔跑脚步声。

    方云从门外瞬间加速，狂野地向前冲去，挡在正前方的旋转玻璃门被粗暴的方云轰的一声直接撞破。

    方云直直地冲入大厅，轰然撞中一大群小青年，嘭嘭嘭嘭……一大群人接二连三，被方云直接撞得七零八落，大厅之内，倒下一大片。

    吴昊随后杀了进来，掐住一个青年的脖子，向前狂野地推了进去，厉声吼道：“张立蜂在哪，给我滚出来受死……”

    ……

    此时的张立蜂，却已经不在青蜂帮总部。

    张立蜂的手枪，顶在了刘力火的脑袋上，骂骂咧咧，十分张狂：“给老子跪下，服不服，不服老子一枪崩了你……”

    刘力火双眼怨恨地看着张立蜂，身躯挺得笔直，就是不跪，他的身后，那些西区配给他执行任务的战士，此时已经放下了枪，放下了弓弩，默默地走到了一边。

    几个流里流气的小青年从院子里边出来，抱着双手，站在了张立蜂身后不远处，对着彭洁等女，露出一副猪哥像，跃跃欲试。

    秦卫江实在看不过眼，厉声喝道：“王志坚，你的良心被狗吃了，任由这些人渣为所欲为？”

    王志坚挺直了身躯，左右看看，貌似十分无辜的说道：“什么？什么，你说这有人渣？我怎么没看到？老秦啊，不是我说，现在的澧城，必须拧成一股绳，必须有高度统一的指挥体系，我呢，作为仅存的领导者，此时需要绝对的指挥权，所以，你知道的。”

    张立蜂身后，手臂纹了条青龙的青年掂掂手枪，对准几个人比划了几下，点在了方玉林的脑门上，嘿嘿笑了起来：“你们信不信，我毙掉这老头，对外说，老头坏了姑娘，被我给毙掉，嘿嘿，人还得夸我见义勇为。”

    张立峰大力一脚，踹中刘力火的腿弯，巨大的力量瞬间把刘力火踹得一膝盖跪了下去，手枪把子在刘力火的脑袋上敲了几下，冷冷地说道：“不要试图抵抗，小五说得对，我就算现在干掉你，外人也只会夸我扫除奸恶，废话少说，老老实实，解散神火盟，听从王部指挥，澧城只需要一个声音。”

    刘力火被逼跪倒在地，方玉林被人指住了脑袋。

    神火盟两百多刚刚从丛林之中归来的战士们，瞬间鸦雀无声，心中有愤怒，有不甘，但也有更多的无奈。

    对方势力太强，又是有心算无心，这次，神火盟真的只有打落牙齿往肚子里边吞了。

    彭洁的脸上依然平静，不过心已经沉入谷底，如若神火天将就在队伍之中，如若神火天将有正义感，此时此刻，应该早就站出来主持正义了。

    可是到了现在这种局面，他还是没有现身，那么，也就是说，小人即将当道，自己和几个姐妹，怕是从此沉入无底深渊。

    秦卫江紧紧地捏拳，手指的骨节微微泛白，一脸铁青，双目只差喷出怒火。

    王志坚的脸上露出不屑至极的表情，从旁边战士手中拿起一把枪，一拉保险，冷笑着说道：“老秦，看你的样子，很不服气，既然如此，那你就乖乖给我跪下……”

    枪指在了秦卫江的头上。

