    电话是医院这边打过去的，沈宛白和贺泽枫两个人的心思都不在这上面，所以也没有人同他解释发生了些什么。

    因为担心出了太大的状况，所以莫淮也没有通知凯茜他们，只是一个人赶往了医院，但是现在还好，看到沈宛白和贺泽枫两个人没有什么太大的事情，他的那颗心终于是放下了。

    “爸，我现在这副样子回去只怕会刺激到妈？要不然我在外面先住一段时间，等好了再回去吧！”

    沈宛白真的很担心，这几这副状态又会重新的刺激到凯茜。凯茜好不容易才好一点，要是再被刺激的那么莫淮之前所做的一切就白费了。

    莫淮在心里面权衡了一番之后，还是同意了的说法。

    给沈宛白找了一个新的住处之后，莫淮便开着车，带着两个人前往了住处。

    “不过，泽枫，你是怎么知道会发生爆炸的！”沈宛白一冷静下来才想起来这么一场，她当时通知研究人员跑全是因为贺泽枫的另一通电话。

    贺泽枫摇了摇头便转头握紧了沈宛白的手，他现在还感觉一切像是一场梦一样。

    “是祁理，我接到他的电话，他告诉我说他之前建造的用于研究的研究所，今天发生了爆炸，我当时又不知道是什么想法，就通知你们，没想到。”贺泽枫现在很是庆幸当时他脑海里面蹦出了那个想法。

    因为贺泽枫的话，车上的三个人都陷入到了沉默之中，既然这件事情不仅仅是盈利的话，那么代表只是有人故意而为之。

    “厉冷炎！一定是他！”沈宛白想也不想就认定了那幕后主使人是厉冷炎。

    祁理曾经提到过，他们现在同厉冷炎是竞争关系，所以下些黑手到底是正常的。

    莫淮闻言也皱紧了眉头，这件事情真的是越来越大了。

    先不说卡文最近一直在有意无意的和厉冷炎联系，就算两者没有任何的交集，莫淮还是会怀疑卡文的头上，毕竟他做过的坏事太多了。

    “这件事情暂时就先这样，我会尽快让人查清楚爆炸的原因，然后给你一个交代，至于研究所我再给你找个地方重新建一个。”贺泽枫与研究所没有了，但是没有太大的感觉，反正再见就是了，只要没有人员伤亡，一切都好说。

    沈宛白听完贺泽枫说的话之后，猛然想起来还有一个莫兹。

    莫兹在爆炸的时候是同她在一起的，就连后面两个人也都待在一起，可是贺泽枫来了之后她把人给忘了。

    “莫兹，他……”沈宛白想问莫兹是个什么样的状况，可是刚一开口就有些不好意思。

    被沈宛白这么一问，贺泽枫也有一些迷茫，他当时也只顾着带沈宛白到医院来了，当时还忘了还有个莫兹。

    另一边的莫兹正在同祁珏吐槽沈宛白。刚刚他那么大的一个人站在那里，结果就被沈宛白转头给忘记了，当真是让人有些火大。

    莫兹和祁珏两个人如今也正在医院等待，莫兹刚刚做了检查也没什么大事，而祁珏之所以过来正是因为莫兹没有人陪着，无奈之下她才充当起了朋友过来。

    “你既然没什么事的话，那我就先送你回去吧，对了，之前你拿在手里的那个文件呢？”

    祁珏刚想走，结果就想起来上医院来的时候莫兹手里面还拿着的文件，当时她还想替莫兹拿来着，可是莫兹死活不同意，但是现在这文件倒是不翼而飞了。

    听祁珏我写文件这才恍然大悟，他刚刚忙着做检查取，结果倒是把文件直接扔在了外科医生的办公室里。

    “我的天哪！到这来的这短短几天里面我转变的这么愚蠢，我现在就去把文件给拿回来。”莫兹一边感叹一边往回走。

    那两份文件可是他和沈宛白用命换来的，如果他把这文件都搞丢了，那么他们刚刚可就白做那么一番牺牲了。

    莫兹刚推开医生办公室的门，拐角处就是一个影子重新退了回去。

    那人将自己隐藏在黑暗之中，等了一会儿见到莫兹重新拿起文件离开了医生的办公室之后，他才给厉冷炎打了个电话。

    “老板，我们晚了一步，文件已经被拿走了！”

    听到下属的汇报，电话另外一头的厉冷炎陷入到了沉默之中。

    他刚刚是故意让医生转移话题，让莫兹忘记文件的事情的，但是没想到他刚派人过来，莫兹就回来把文件拿走莫兹就又转头回来了。

    “先这样吧，你先回来再说！”

    另外一边拿回文件的莫兹高高兴兴的坐上了祁珏的车让人送他回家。但是他不知道自己刚刚破坏了的好事。

    莫淮把沈宛白和贺泽枫两个人安顿好之后驱车回了贺家庄院。他先去贺家庄园给贺老爷子说了一下大概的情况之后这才转头回来了小别墅。

    刚推开小别墅的门，莫淮就听到了一阵欢声笑语，走过去就见凯茜几个人坐在客厅里面，也不知道在聊着什么，反正凯茜正在很是开心的笑着。

    本来还能强压下自己心中的愤怒的，可是莫淮看到一脸笑意的卡文之后，他发现自己心中的愤怒真的有些克制不住。

    “卡文，你到书房来一下，我有事和你谈谈！”莫淮没和其他人打招呼一脸阴沉的直接去了书房。而被他叫到的卡文则是一脸的无所谓，但是脚下也没停，跟在莫淮的身后就进了书房。

    ……

    沈宛白把所有的东西都放好之后还是有些担心的，给莫兹打了个电话，确定人没事以及资料没问题之后这才放心。

    听到电话那头莫兹的抱怨，沈宛白直接将电话给挂断了，然后微微的叹了口气。不过她这么一叹气，到是吸引了旁边正在收拾东西的贺泽枫的注意力。

    “怎么突然间叹气？”

    沈宛白也没多说什么这些躺在了沙发上，今天一天经历的事情倒是够多的。

    贺泽枫见她一副疲惫样道也没有再多问，只是默默的走过来给沈宛白按起了头。

    最后，在贺泽枫极其熟练的按摩手法下沈宛白睡了过去。

    等沈宛白醒过来的时候就已经黑了，房间里面没有开灯，只有不远处的电脑还闪着微弱的光芒，昭示她还活着。

    听到沈宛白这边有动静，贺泽枫连忙打开灯走了过来。

    “你怎么不去公司呀？我看你明明还有事，但是却一直在这里陪着我！”

    沈宛白一次睡得很熟，根本不知道发生了些什么。但是她还是可以从身旁的那一堆文件看出来，贺泽枫应该是把公司的事情带到这里来做了。

    “你觉得你出了这样的事情还能安安心心的在公司坐着吗？还不得二十四小时的看着你！”

    看了眼迷迷糊糊状态的女人，给沈宛白到了杯水之后，贺泽枫这才在她的身旁坐了下来。

    “刚刚秘书给我打了个电话，说是爆炸的源头找到了，应该是有人趁你们不注意的时候在研究所里面安下来的。至于目的，应该是想毁掉研究所里面的东西。”

    研究所里面的东西是什么？不用贺泽枫多说沈宛白也明白，除了他们的研究资料还能是什么？

    想到这里沈宛白不禁庆幸在爆炸前的那两分钟里，她和莫兹一起努力打开保险柜，将资料被拿了出来。

    见沈宛白情绪依旧有些不对头，贺泽枫把人带出去吃了个饭，之后便在电脑上敲敲打打了起来。最后在沈宛白一脸不解的目光之中，将电脑递了过来。

    翻了翻电脑，沈宛白发现贺泽枫找了很多的资料都是关于位置区域的。

    “你这几天因为要养着身体，所以可能暂时出不了门，既然这样的话你就先看看这些资料，新研究所的位置要确定了！”

    贺泽枫这么个作为可算得上是二十四孝好男友了。

    沈宛白心里面一阵感动，原来贺泽枫一直不她是在忙这些事呀，亏她刚刚还有些小小的失望。

    “谢谢你，泽枫！”沈宛白不知道该说些什么，最后万千言语只会成了这5个字。

    接下来的几天如贺泽枫说的一样，沈宛白在临时公寓里面乖乖的筛选起了研究所的位置，有时候看到合适的还会发给莫兹一同参考。

    在公寓里面宅了两天之后沈宛白终于是要出门了，不过她此次出门是要到医院去换药，因为贺泽枫担心她所以选择了陪同。

    “又没有什么大事，你公司的事情那么忙，不用特地把我接过来的。”沈宛白虽然嘴上在抱怨，但是眼睛里面的笑意都快要溢出来了。

    贺泽枫知道沈宛白这么个本性的，所以也没有说话，就这么静静的听着沈宛白在旁边说话。

    沈宛白的伤口本来是不用到医院来换药的，但是贺泽枫因为担心，所以还是特地赶了过来。这啊最后一次换药，之后沈宛白只需要好好养着就不会有什么太大的问题了。

    “看吧，我就说是你太大惊小怪了，不过是点小事而已。”出了医生的门沈宛白正得瑟的说着。

