    第二天早上，陈汉升怀着沉重的心情离开财院。

    本来他都计划好的，睡到中午起床，先和御姐轻熟妇孔静吃个午饭，趁机聊聊建邺高校的快递市场，再看个电影加深感情，最后友好的道别。

    接下来呢，赶去和甜美的白月光萧容鱼逛街、吃晚饭、夜场电影、最后争取一起去酒店收尾。

    一天下来悠哉而充实，时间上自己也能把控住，只是沈幼楚插了一杠子后，事情不仅复杂起来，陈汉升心态也从享受变成了完成任务。

    其中的哲理可以用一句俗语来概括——两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    好在孔静并不矫情，她只是有点奇怪：“电影为什么不在我小区附近看呢？”

    陈汉升平静的解释道：“金鹰国际那家电影院旁边吃的比较多，静姐你吃辣吧？”

    “以前是不吃的。”

    孔静笑着说道：“不过工作以后经常食欲不振，那时才发现原来辣可以解决这些问题。”

    两人这样一聊天，孔静也没有再追问电影院问题，总之在哪里都能看。

    其实真正原因是孔静家附近的电影院没有10点半的《无间道》，陈汉升又不好说明，不然孔静又要追问为什么一定要看上午的？

    金鹰国际这家叫中影电影城，也是一家有名的连锁影院，锃亮光滑的黑色大理石地面，宽敞开阔的布局，门口还有穿着叉腿旗袍的服务小姐在引导。

    如果再加上几台扫码自助取票机，陈汉升都觉得这是2015年以后了。

    现在当然只能排队购票，陈汉升还买了奶油味的爆米花和饮料，孔静笑着接过来：“我又不是小姑娘，早就不爱吃零食了。”

    陈汉升没吱声，要是以前他肯定要接上“静姐你还是小姑娘啊，我们老家那里只要没结婚全部叫小姑娘”，不过他担心说了太过暧昧，一会想走的时候不好意思痛痛快快开口。

    中影因为有金鹰国际的人流量加持，再加上《无间道》这部电影的确有排面，所以上午10点半这场人也不少。

    “你以前看过《无间道》第一部吗？”

    观影厅的座位上，孔静对陈汉升说道。

    陈汉升心说你得问我看过几遍才对，他侧过一点身子：“看过，静姐呢？”

    “我当时在香港看了粤语的，和国语版本有一些不同。”

    孔静把爆米花放在中间：“一起吃吧，别浪费了。”

    电影开始后，嘈杂的观影厅逐渐安静下来，第二部《无间道》讲的是香港警方与尖沙咀倪氏家族互相派遣卧底打入对方内部，从而展开的一系列斗智斗勇的故事。

    陈汉升其实对里面所有情节都清楚，包括一些伏笔，但是他不会表现出来，依然跟着观影厅里的情绪高兴和叹气，或者装模作样和孔静讨论电影里的细节。

    “倪永孝手段真是挺狠的。”

    “思维还很缜密呢，四个头目直接就被干掉了。”

    “刘嘉玲演的那个女人真可怜。”

    “可怜之人必有可怜之处吧，她既然选择给韩琛当情人，就应该想过有这么一天。”

    ······

    陈汉升不是单纯的“嗯，啊”应付，而是认真的表达感想，尤其两人交流的时候，陈汉升总是能很好的把控距离，根本没有借着讨论剧情趁机占便宜什么的。

    就连拿爆米花两人的手不小心碰到一起，陈汉升下次都会明显的注意，这样的行为再次拔高他在孔静心中形象。

    看完电影大概12点半，陈汉升带着孔静来到一家川菜馆吃午饭。

    两人边吃边谈，从刚才的电影开始，又聊到一些生活琐事，还有快递行业的发展，孔静主动表态会约仙宁大学城的加盟商吃饭。

    陈汉升点点头，抽空看了下时间差不多1点15分左右，他不经意的把自己手机放在桌上，然后再没多看一眼，继续和孔静聊天。

    15分钟以后，陈汉升趁着孔静给别人回信息的时候，他又把小灵通悄悄揣在兜里，按下自己手机号码。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    桌上的手机带着震动响了起来。

    陈汉升拿过来手机，并且当着孔静的面按下通话键。

    “喂，什么事啊？”

    ······

    “还有这个情况，严不严重啊？”

    ······

    “那你赶紧先打120，我一会就回去。”

    ······

    陈汉升一个人表情生动的表演完毕，为难的看向孔静：“静姐，学校那边出了点事······”

    孔静早就看出来了，看样还严重的，居然都到“打120”的程度。

    “我们也差不多吃好了，你先回学校吧。”孔静通情达理的说道。

    “静姐，我挺不好意思的，本来还想下午陪您逛逛街什么的······”

    陈汉升露出难为情的样子。

    “没事没事，其实我应该谢谢你，要不是你的邀请，我也很久没有进电影院了。”

    孔静挥手让陈汉升赶紧回去：“这顿午饭你不要和我抢，结账还要排队的。”

    陈汉升也没客气，他倒不是小气100多块钱的午餐，关键自己这样离开，真实性更高。

    “那行，我下次再约静姐出来。”

    “可以啊，你开车慢点啊，回学校记得给我发个信息。”

    陈汉升下楼后长呼一口气，今日份看电影任务（1/3）。

    ······

    从金鹰国际回义乌商品城大概50分钟左右，现在时间差不多1点40，陈汉升2点20分的时候，打电话问沈幼楚到哪里了。

    沈幼楚小声答道：“我，我担心迟到，2点10分就到了。”

    陈汉升皱了皱眉头：“电影3点才开始，你2点10分到这里做什么？”

    沈幼楚不敢说话，话筒里只有她轻微的呼吸声，陈汉升又开始心疼：“今天降温了，你有没有多穿点？”

    “穿了，不冷。”沈幼楚弱弱的说道。

    “那行，你就乖一点坐在电影院里，外面有些冷。”陈汉升叮嘱一句。

    沈幼楚温顺的答应了：“喔，好。”

    2点30左右陈汉升到达电影院楼下，他先去超市买了一些零食，顺便给小鱼儿打个电话：“在做什么？”

    “我在礼堂排练呢。”

    小鱼儿委屈的说道：“你又不来找我。”

    “我这边忙完就过去，晚上想吃什么？”

    陈汉升笑着说道：“我请你吃大餐。”

    “那我要吃寿司和三文鱼。”

    小鱼儿甜甜的说道。

    “没问题，在宿舍慢慢等我，今天降温注意别受凉。”

    “知道啦，小陈你也是哦。”

    买好零食打完电话，陈汉升又给孔静发个信息，时间才2点45分，正好能够赶得上电影。

    “即将完成今日份电影人物（2/3）啊。”

    陈汉升想了想应该没什么遗漏了，手机突然“叮”的一声来个信息。

    他以为是孔静回复的，拿出来瞅了一眼。

    “渣男，我看到你了！”

    居然是郑观媞发来的，陈汉升连忙抬头寻找，但是找不到她的身影。

    郑老板的信息还是不能忽视的，陈汉升不想在电影话题上纠结太多，只能回了一句：“今日降温，注意保暖。”

    “呸！”

    郑观媞很快回复了：“你这句话不知道和多少女人说过了！”

    “每个我都是真的在关心！”

    陈汉升赌气似的回了一句。

    ······

    （PS：有些套路虽然管用，但是大家不要学，心里清楚就行了。）

