    李铁柱回到村口，赶紧去自己的小诊所弄了一些药材，把身上的伤处理一下。

    顺便，换了一身干净的衣服，免得被老爸老妈知道。

    要是他们知道自己身上有这么多的伤，肯定要心疼死。

    处理完之后，李铁柱这才开车回家。

    “师父！”李铁柱刚下车，马宇达和陈霸便围了过来。

    李铁柱看了他俩一眼，问道：“有事吗？”

    这么时间了，马宇达和陈霸还守在这里，李铁柱挺佩服他们的。

    虽然李铁柱还没有答应收他们为徒，但他们天天追着自己师父师父地喊，李铁柱已经习惯，不反感了。

    “师父，你什么时候才能收我们为徒啊？”马宇达问道。

    “怎么，不耐烦了？”李铁柱反问道。

    “没有，我就随便问问。”马宇达笑着说道。

    在这里守了这么久，说心里没有一点不耐烦，那是不可能的。

    不过，为了拜李铁柱为师，跟他学功夫，哪怕心里有再多的苦水，马宇达也不敢说出来。

    “既然这样，那就等着吧，说不定我过个一二十年，我心情一好，就答应你们了。”李铁柱开玩笑地说道。

    听到李铁柱的话，马宇达道：“别啊，师父。”

    “是啊，师父，过一二十年，世界都统一，我们还学功夫干嘛？”陈霸也跟着说道。

    “所以说啊，你们赶紧离开这里，该干嘛干嘛去。”李铁柱道。

    “额……”

    马宇达和陈霸一脸黑线。

    过了一会，马宇达道：“师父，你之前不是说我和二师弟没有天赋吗？要不这样，你让我们去做一件事情，不管什么事情都可以。我们做到了，说明我们有天赋，你就收我们为徒，怎么样？”

    听到马宇达这么说，李铁柱看着他，道：“真的？”

    “当然，你让我们做的事情，也不要太不切实际，比如让我们摘星星，或者是让我们把大海的水喝干什么的。”马宇达补充道。

    马宇达这么一说，李铁柱倒觉得这家伙还挺有趣的。

    正好，自己有一件事情，可以让他们去做。

    “放心吧，我让你们去做的事情，绝对不会不切实际。”李铁柱说道。

    “师父，你让我们去做什么？”马宇达和陈霸赶紧问道。

    “嗯……”李铁柱顿了一下，然后说道：“我最近在找项龙，但他躲起来了，你们帮我找到他。”

    “只要你们帮我找到了项龙在什么地方，我就收你们为徒。”

    现在，李铁柱只想找到项龙，送他去见阎王。

    不然，指不定哪天，这家伙还要请人来对付自己。

    既然你这么想要我的命，那我就先要了你的命。

    “师父，你让我们桌做的这件事情，跟我们要学功夫的天赋有什么关系？”李铁柱刚说完，陈霸便问道。

    马宇达赶紧把陈霸拉到一旁，笑着对李铁柱说道：“师父，二师弟不会说话，你不要理他。二师弟嘛，你懂的。”

    “你放心，找人这种事情我最擅长了。给我两天时间，一定帮你找到项龙在什么地方。”

    陈霸虽然被称为东山县最厉害的男人，但在说话会意这方面，要比马宇达差得多。

    不过，这也能理解。

    毕竟，陈霸是习武出身的，脑子比较直。而马宇达，则长年混迹于酒桌上，为人处世就比较圆滑。

    “那好，我等你们的消息。”李铁柱点了点头。

    要是马宇达和陈霸真的能找到项龙，说明他们有本事，可以收他们为徒。

    要是他们找不到，自己可以借此机会，让他们离开。

    不然，他们每天守在这里，什么事情都做不了，迟早要变成一个废人。

    “师父，你就等我们的好消息。”马宇达冲李铁柱笑道。

    说完，马宇达拉着陈霸，往他的房车走去。

    他们上车的时候，李铁柱听到马宇达在小声教训陈霸：“二师弟，你刚才怎么那样跟师父说话？”

    “难道我说错了？”陈霸还没有明白过来自己刚才的话有什么不对劲。

    “废话！”马宇达白了他一眼：“师父好不容易才松口的，你不想拜他为师，可别拉上我。”

    马宇达担心，要是李铁柱一生气，又把话给收回去，那就麻烦。

    等了这么久才等到这么好的机会，可不能错过。

    好在自己及时补救，李铁柱才没说什么。

    “想，当然想，我做梦都想跟师父学功夫。”陈霸赶紧说道：“师父那么厉害，要是能跟他学上几年，我也会变得跟他一样厉害的。”

    “那好，以后你少说话，多做事。我让你做什么，你就做什么。”马宇达道。

    “是，大师兄。”马宇达恭敬地说道。

    看到陈霸对马宇达服服帖帖的，李铁柱觉得很不可思议。

    想当初，他们为什么争大师兄之位，谁也不让谁，一副剑拔弩张的架势。

    而现在，他们已经完全进入到了是是师兄弟的状态中。

    马宇达他们走远，李铁柱笑了起来。

    “铁柱，你看一下，阿福是不是生病了？”刚走进家门，赵玉梅便走过来，对李铁柱说道。

    “它怎么啦？”李铁柱赶紧问道。

    “它跟平时不大一样，这两天就一直趴在家里，而且一趴就是好几个小时。”赵玉梅说道。

    平时，赵玉梅看到的阿福，都是非常活泼的。

    可这两天的阿福，却跟换了一只狗一样，完全没有了往日的活泼。

    听到赵玉梅这么说，李铁柱走过去，看到阿福和小灵蛇趴在那株仙灵草附近的地方。

    “阿福，你们在干嘛呢？”李铁柱通过意识，对阿福问道。

    “爸爸，我们在修炼。”阿福说道。

    “行，那你们继续修炼吧。”李铁柱不想打扰它们修炼。

    看到阿福能静下心来，跟小龙蛇一起修炼，李铁柱心里很欣慰。

    这只贪玩的狗，总算想起来它是一只需要通过修炼来提升修为的灵兽了。

    “爸爸，吃饭的时候别忘了叫我啊。”李铁柱正要走开的时候，阿福来了这么一句让他苦笑不得的话。

    李铁柱白了它一眼：“你就这点出息！”

    说完，李铁柱便走开了。

    “铁柱，怎么样，要不要去找个兽医回来给阿福看一下？”看到李铁柱走来，赵玉梅赶紧问道。

    阿福平时那么活泼可爱，那么善解人意，赵玉梅非常喜欢它。

    在赵玉梅的眼里，阿福已经不是一只狗了，而是自己的一个朋友，甚至把她当做了家里的一份子。

    看到阿福跟变了一只狗一样，赵玉梅心里非常担心。

    “妈，不用，阿福一点事都没有。”李铁柱笑着说道。

    “没事？”赵玉梅讶异道：“没事的话，那它怎么一直趴着？”

    “额……”听到老妈这么问，李铁柱一时语塞。

    要是自己如实地告诉老妈，说阿福在修炼，她估计要拿扫帚打自己。

    在东山县这一代，大家比较忌讳动物修炼一说。

    因为，如果它们能修炼的话，迟早要成精。

    成了精的动物，是要害人的。

    阿福那么可爱，那么善解人意，怎么会害人呢？

    李铁柱想了一下，道：“妈，阿福前段时间玩得太疯，肯定是累了。等它休息好，就没事了。”

    “但愿吧。”赵玉梅叹了一口气道：“要是它明天还这样，我就找个兽医给它看一下。”

    “行，你喜欢就好。”李铁柱笑着点了点头。

    就算兽医来了，也不可能看得出问题。

    晚上，李铁柱吃过饭，洗好澡之后，便早早地回到房间里，开始利用聚灵珠吸收到的灵气修炼。

    第二天傍晚的时候，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱掏出手机看了一下，是马宇达打来的。

    “喂！”李铁柱赶紧接通电话。

    马宇达这个时候打电话过来，想必是寻找项龙的事情有了进展。

    果然，电话接通，马宇达道：“喂，师父，我找到项龙藏身的地方了。”

    听到马宇达的话，李铁柱心里大喜。

    “他在哪里？”李铁柱赶紧问道。

    “他一直躲在新马会所里。”马宇达说道。

    “不对啊，我去新马会所找过，没有看到他的影子。”李铁柱纳闷道。

    要是项龙一直躲在新马会所里，自己昨天就能找到他了。

    可问题是自己把新马会所所有的包厢都找过了一遍，也没有找到。

    “师父，你有所不知，新马会所里有一个密室，他就躲在密室里，平时很少出来的。”马宇达说道。

    “密室，你怎么知道的？”李铁柱不解地问道。

    “哈哈，我有一个朋友是做工程的。而新马会所，就是他的工程队建的。”马宇达笑着说道。

    昨天，接到了任务之后，马宇达便对项龙可能藏身的地方进行了蹲守排查。

    直到今天中午，总算看到项龙出现在了新马会所里。

    只不过，项龙只是短暂出现，很快又不见了。

    为了确认项龙具体藏身的房间，马宇达让人假装到新马会所里消费，实则是为了找项龙。

    然而，找了一个下午，把所有房间找遍了，也没有找到项龙。

    对于这样的情况，马宇达心里非常纳闷。

    不过，既然看到项龙在心里会所里出现过，而且又没有离开，那就说明他还在里面，只是不知道他具体的藏身位置而已。

    马宇达觉得，项龙可能就藏在某个比较隐密的地方。

    想起新马会所是自己的一个朋友手下的工程队建的，马宇达立马打电话给他。

    这一问，才知道新马会所里有一个密室。

    不用想，项龙肯定藏在密室里。

    确定了项龙藏身的位置之后，马宇达立马给李铁柱打电话。

