    虽说偃师的正式凭证还需要一段时间才能到手，但陆靖在官府内的资料很快就会修改。

    诸事顺遂的陆靖自然不会吝啬。

    拿着刚到手的钱，请程紫英和郑梓慧到岚阳城内最豪华的酒楼吃了顿好的。

    待到酒足饭饱，程紫英背着书箱赶往辟邪兽像。

    最近钱赞文一直都在那儿主持大局，平常得空还会教导随行过来的学生，再加上他确实是位乐于教导后辈的学士，程紫英可算是找到了一个绝好的学习机会。

    一位良造现场指导的机会可是多少人求都求不来的！

    郑梓慧同陆靖打了声招呼后也是先一步离开。

    她的祖父，也就是胡氏商行的掌舵人正带着一众商行高层在家里翘首以盼。

    原本胡氏商行还打算邀请陆靖过去办一场宴会，听郑梓慧说准备了不少礼物。

    有几位更是连家里待字闺中的姑娘都带了出来，打定主意要彻底绑住他这个青年才俊。

    即便是在往常，陆靖对这种宴会都不会有丝毫兴趣，更别提今晚还有极为重要的事情。

    前往望乡台的方法已经决定。

    为了尽可能的争取时间，今晚白氏夫妇将跟他和熊晴一同进入秘境，寻找将白歆礼的灵魂从鬼将手中夺回来的机会！

    回到应工书院的陆靖一刻不停的投入修行之中。

    他要将自身的状态调整到巅峰，用于应对晚上的挑战。

    今天是秘境开放后久违的晴天。

    即便是在冬日，温度依旧上扬不少。

    撤去天台上的雨棚，将碳炉，桌椅之类的杂物规整到墙角。

    灿金色的阳光洒满天台。

    脱去赤犰法袍，陆靖只着单衣站在中央，右手倒提下山虎，刀身闪烁着金属光泽。

    照例以老爷子传授的陆氏刀法起势。

    陆靖踏着步法，身形腾挪起伏，刹那间刀光闪掠而过。

    等到浑身气劲勃发，刀法路数陡然凌厉，血气凝成的缎带于周身翻涌。

    时而贴合双臂，时而附着于双腿，不断增强陆靖身躯各处。

    一幅幅修行图在脑海中闪过，种种能力先后显露。

    不知不觉间，陆靖已然沉浸其中。

    原本因为剧烈运动而变得有些混乱的呼吸变得富有韵律。

    一道带着橙红光点的浊气自口鼻间溢散而出，术士的精神力或者说神识无意识的扩散，引动天地间的自然灵力。

    笼罩天台的阳光中逐渐浮现出众多橙红光点。

    这是天地间的火灵力！

    察觉到异样的陆靖倏然醒转，做为修行者，他迅速意识到这是个难得的机会。

    恍若福至心灵一般，口中吟诵炼器诀中的定神篇。

    近段时日对下山虎的祭炼在此刻起到了关键性的作用！

    一声清亮刀鸣。

    下山虎刀身再度显出玄奥纹路，徘徊在陆靖周围的火灵力一时间如同百川归海，甚至于在短时间内以刀身为中心形成一道灵力漩涡！

    与此同时，陆靖脑海中对下山虎的感应开始以一种极为夸张的速度增强。

    它在回应陆靖这个执刀者。

    它正在蜕变！

    长吁一口气，陆靖压下激动的心绪。

    自身做为浊气境术士，炼制本命魂器的契机已然出现。

    便是此刻！

    没有丝毫犹豫，保持着炼器诀定神篇的咒文吟诵，陆靖将自己的全部神识尽数投入与下山虎的沟通，原本停滞下来的身形亦是再度行动起来。

    修行还在继续。

    每一记挥刀，陆靖都能感觉到下山虎与自己的联系增强一分，过于投入的精神很快就让他再度进入忘我的状态。

    起初下山虎还只是引动吸摄汇聚于天台的火灵力，待到与陆靖间的联系加深到一定程度，刀身上的玄奥纹路即将成型之际，就连后者自主激发的血气也开始受到牵引。

    本命魂器是术士的核心所在，亦是其一身本事的体现。

    下山虎做为一件凶器，陆靖又是初成浊气境不久，它或许无法得到太多术道方面的能力，可陆靖在武道上的修行足以令它成就非凡！

    橙红色的火灵力，赤红色的血气。

    两股能量以下山虎刀身为根基，交缠盘绕，最终在陆靖的神识压制下糅为一体。

    一抹赤焰骤然自刀身腾起。

    陆靖腰杆笔直，收刀而立，半眯着的双眼圆睁，一道冷芒乍现，狂暴的气势如平地惊雷，脚下灰尘震荡蓬散开去，旋即收敛，状态恢复往常。

    举起下山虎，陆靖打量着清亮刀身，忽地抬手抹过。

    赤焰在掌心燃起。

    所过之处不再是过去的繁杂焰纹，而是凝成一道贯穿整个刀身的虎面修罗刀纹。

    心念转动间，这张狰狞可怖的面庞竟像是咧开了嘴，唇边吐出数颗獠牙，刀身有赤焰倏然腾起。

    不同于陆靖这个修行者的秉性，下山虎做为一件兵器，它所容纳的无疑是前者各种能力和性格中最为凶暴的那一部分。

    它的存在便是为了杀戮，绝不留半分余地。

    通过神识感应到这一切的陆靖不由得勾起嘴角，做为武夫能得到这样一柄与自己心意相通的武器，要说不开心那纯属扯淡。

    本命魂器，炼成！

    ......

    傍晚时分。

    白氏夫妇从祖宅返回。

    寄存于白歆礼肉身中的白夫人拿着一卷古籍推开天台大门。

    见陆靖独自一人坐在天台中央吃着晚饭，白夫人举起手中的古籍，往前走了几步打算告诉前者今天在查阅古籍时的收获。

    可就是这几步使得白氏夫妇先后发出了哀嚎，慌忙后撤出一段距离才勉强稳住身形。

    刚往嘴里了块炒蛋的陆靖听到声音茫然抬头，见白歆礼和她身旁的那团雾气形成的人脸都看向自己身侧的下山虎，这才恍然大悟，忙不迭的抬手握住刀柄将其归鞘，收于身后腰间。

    兼具火灵力和血气两种能量的下山虎对阴物天生具有极为强大的压制力，白氏夫妇的实力又只是比寻常魂魄高上一些，哪里能承受住它的威势。

    “恭喜阁下修为更进一步！”

    虽说白氏夫妇都只是普通人，但过去因为自身职业的特殊性接触过不少官方的修行者。

    眼下以灵体存在两人对陆靖周身萦绕着的气势变化更是敏感，再加上那柄直刀流露出的恐怖气势，自然清楚陆靖在今天下午又有所突破。

    “哈哈~只是运气好罢了......对了，白夫人刚才想说什么？”

    炼成本命魂器的陆靖在术道一途上无疑向前迈了一大步，只不过面对白氏夫妇没什么好炫耀的就是了，直截了当的将话题扯回正轨问道。

    “我们翻查了过往收集的各类古籍和研究笔记，找到了关于这圆球内的胶状体的线索。”

    白夫人试探性的往前迈出两步，察觉到压迫感消失才重新回到桌前，拿起金属圆球说道，

    “尸秽，这是古籍中对它们的称呼，具体的信息都在这本书上在。”

    陆靖接过白夫人递来的古籍，扫了眼封面：《廉州异物录》

    上边的字体并不是大煌王朝当下的通用字体，虽有几分相似，但前段时间专门学习过古文字的陆靖还是认出这些文字应该是古楚朝时民间流传的通用字体。

    翻到已经事先折叠好的那一页。

    陆靖第一眼就看到了画在纸页上的一具外形怪异的女尸，下意识的蹙起眉头，目光转向旁边的纸页记述的关于它的内容。

    纸页上的女尸是一种极为特殊的阴秽怪物，著书者称其为“尸魅”。

    其生成条件书中并无记载，只是提到了尸魅的特性：

    ‘形似妖娆女尸，有筋无骨，可诱使各类阴物......’

    看到这，陆靖抬头有些困惑的看了眼白夫人，金属球里的东西跟这玩意儿有关系？

    “我所说的尸秽就是以它为主材料制成的。”

    白夫人伸手翻了一页，纸页上的内容变成对尸秽的介绍。

    内容不多，不过寥寥几句而已。

    陆靖靠着自己的理解能力大略规整了一下，内容大致为尸秽是以尸魅残躯加以各种邪道秘法炼制，最终培养而成的一种能够摄取晦物的怪异存在。

    “这个晦物又是什么？”

    这俩字陆靖是认得的，组合在一起却难以理解。

    “在对古楚朝的一些遗迹进行勘探时，我们经常会发现一些摆在遗迹深处，表面贴满符箓的瓮坛，其中封藏的东西在古籍上被描述为灾祸，诡秽之物，也时常被称为晦物。”

    “等等，诡秽？”

    听到这个名词的瞬间，陆靖立刻就想到了老爷子在自己第一次出发前往岚阳城时提到的尤其要小心的东西，

    “这个词是什么意思，能详细说说吗？”

    “我们其实知道的也不多，我记得没错的话，牵扯到这方面内容古籍朝廷都会在第一时间收走......对了，夫君，你还记得当年我们在升仙台遗址中看见的石壁吗？”

    白夫人像是想到了什么，看向身旁的白学士魂魄。

    ‘诡秽，或为万物之混沌，升仙途中最为恐怖之物，需以术法驱逐，方可得证大道。’

    雾气凝成一段语句，白学士接着写道，

    ‘这是我在升仙台遗址中看到的内容，具体是什么意思我并不清楚。’

    白氏夫妇先后的描述并未解答陆靖心中的困惑。

    依照他们的说法，诡秽应该是某种能量，可老爷子提醒时的语气明显是将它做为跟异喰并列的怪物进行描述。

    如此看来，诡秽的定义似乎比想象中的还要广泛一些？

    话又说回来。

    摩诃教费尽心思收集这些在古楚朝需要特地封印的晦物又是为了什么？

