
　　陆子铭在被押送进入京都城后，并未关押在成王府，而是直接被戴上镣铐送进了府衙的大牢之中。

　　面对这种情况，他很是无奈的笑了笑。

　　到底还是自己太天真，以为这不过是场利益交换，而且自己对于芈梁成，对于楚国，并没有敌意。

　　想来对方也不至于会为了欧阳浩南珍藏之中的三件东西来为难他。

　　可是，陆子铭没想到的是，他在京都出现后，所展露出来的杀伐果决，对于人心的把握，以及将所有事情都算计到骨子里的智慧。

　　全都被芈梁成一一看在眼里，这种人，若是不能为自己所用，那么将来很有可能就会成为敌人。

　　是以芈梁成在关键时刻突然变脸，要将他给抓住，然后试图将之收服。

　　陆子铭其实还抱着一丝幻想，认为芈梁成这么做，不过是为了让他们的戏更加逼真，到最后还是会放了自己的。

　　之所以让回春门的人明日走，自己后日去和江凝他们汇合，只是做最坏的打算罢了。

　　只要芈梁成明日来这提自己出去，那就代表仍是按原计划进行，到时他自会让押送自己的人去通知赵无雪不用走了。

　　若是过了午时还没有将自己带走……

　　一切，就看明日上午。

　　对于自己被抓进来，陆子铭反倒不怎么担心。

　　若是芈梁成天真的以为凭借几条破铁链，一座囚牢便能困住自己，那也太天真了。

　　没错，这些东西对付寻常的武者，甚至是七品武者可能都能起到作用。

　　但对自己来说，呵，小年轻，你还是太嫩了。

　　芈梁成在回城之后便径直入了皇宫，他这是故意为之，为了不过是做给那些武林中人看。

　　他知道有许多武林中人在暗中跟着自己，看看自己是不是将此事放在心上，亦或者是诓骗他们的。

　　可这些早就是计划中的一部分，陆子铭的计划堪称完美，又怎么会不注意到这些细节呢。

　　所以，当芈梁成一脸笑意的走出皇宫时，所有在外等着的武林中人心脏不自觉的狠狠跳了两下。

　　看样子，是个好消息！

　　芈梁成压根就没见到皇帝，入宫只不过是做给外面这些人看的，他只是在宫中溜达了一会，然后找到御膳房弄了点吃食填肚子，然后才出来。

　　作为皇帝的大侄子，再加上事先就跟他报备过此事，所以他能在皇宫遛弯，完全没有任何问题。

　　只要不是去后宫，偌大的皇宫，他哪里都能去得。

　　出了皇宫之后，他便直接回了王府之中休息，明日，还要好好的忽悠一番那群没脑子的武林人士。

　　至于被抓的陆子铭，芈梁成打算先关他个几天晾着，之后在来慢慢收服这个小子。

　　翌日，当清晨的第一缕阳光照射在京都城的城墙之时，成王世子芈梁成便醒了。

　　在下人们的服侍下洗漱完毕，不紧不慢的吃完早餐，估算着此时城门已经开启有一段时间了，这才吩咐刘统领召集人马出发。

　　今日他的气色极好，脸上始终带着若有若无的笑容。

　　毕竟今日过后，这楚国的江湖势力都要算作他的麾下，这是一股谁也无法轻视的力量。23sk.Com

　　若是运用得好，他的作用不亚于一支数千人的精锐。

　　而且是那种善于突击、奔袭的队伍。

　　从此以后，他芈梁成将彻底进入所有人的视线之中，发挥出他应有的光芒。

　　当他来到城外之时，昨日的那支禁军已经集结完毕。

　　山谷之中，今日这些武林人士明显比昨日要积极的多，不到正午的时间，便已经是将谷中的座位坐满。

　　往日里的大声喧哗叫骂之声没了，只有不时的交头接耳议论之声。

　　各种豪迈的大笑与招呼声也没了，三五好友见面之后顶多互视一笑，亦或者点头示意。

　　今日是个大日子，从昨日城内传来的消息。

　　观察到芈梁成从皇宫出来后的表情，不少人都意识到，壮大本门实力的机会，就要来了。

　　口头上承认一句官方万岁，然后拿些实际好处，这种惠而不费的事情，简直不要太简单。

　　那个什么成王世子，一看就是小年轻，待会大家只要保持足够的恭谨，露出愿意以朝廷马首是瞻的姿态。

　　满足了他的虚荣心，在吹捧一番，今日这事，它便成了！

　　至于影阁事后的报复？

　　冤有头债有主，杀欧阳浩南等人的是那个姓陆的小子，要灭影阁的是朝廷，与他们有何关系。

　　他们只是在朝廷的逼迫下才不得不如此，你影阁莫非还想报复楚国朝廷，亦或者整个楚国的江湖？

　　左等右盼之下，芈梁成被护卫和禁军簇拥着来了。

　　一上台，他便展现了良好的贵族风范，朝着武林人士抱拳道：

　　“各位，实在是抱歉，昨夜因为太过高兴和激动，导致没有休息好，起晚了，还望多加担待。”

　　贵为皇亲国戚，一来就向他们这些人绿林草莽之辈道歉，给足了所有人面子以及尊重。

　　众人对他的好感立马大涨，看来也不是所有的狗官或者官二代都是那么的仗势欺人嘛。

　　“世子殿下，我等是何身份，怎当得起你的道歉。迟到便迟到，咱们都是粗人，不会在意此事。”

　　有人忽然开口道，不少人纷纷附和，顺便赞扬了一波芈梁成太过谦和。

　　“世子，还请将昨日与陛下所说的情况跟大家讲讲吧，大家伙可都是为了这事才齐聚一堂的。”

　　芈梁成负手微笑道：

　　“好！那我就先说说昨日入宫之后与陛下说起此事的结果！”

　　众人一听，正戏来了，顿时一个个都正襟危坐竖起耳朵，眼睛一眨不眨的看着台上的青年。

　　“昨日我与陛下说完此间事情的经过之后，陛下沉思再三，最终决定，楚国境内的那些影阁势力，可以由在座诸位出手清理，那些产业也可以归清理之人所有。”

　　霎时间，在场之人无不面露狂喜之色。

　　皇帝同意了！他们能名正言顺的抢夺影阁产业了！

　　随即，激烈的探讨之声传来，山谷之中立即如同集市一般热闹。

　　同在一个地区之人之前便是坐在一起，现在正好一起探讨如何瓜分影阁，事成之后各占多少。

　　芈梁成笑看着眼前的这一幕，并未继续说话。

　　争吧，讨论吧，等到你们将这些事商讨的差不多，我在祭出杀招，一棍子将你们给打晕。

　　到了那时，我倒要看看，你们是不是还如现在这般狂喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第128章：瓜分影阁免费阅读。https://xs.23sk.com 