    因为两人在叫板的过程中虽然言语颇为不善，但是没有一点要动手的迹象，反倒像是纯粹在斗嘴？

    斗嘴？

    当夏芷晴脑海中浮现这个词的时候连她自己都有些不敢相信。

    但凡是沧澜学院的学生都知道特招生中最强的宫少卿一向为人冷酷，不假辞色。

    斗嘴这种词跟宫少卿根本就沾不上边吧？

    柳沁月瞧着这样的宫少卿，清澈如水的眸子中亦是漫上了一抹惊讶。

    这样的宫大哥，她从未见过。

    倘若换做平时，有人敢这么说宫大哥，宫大哥早就动手，根本不会客气。

    她很清楚，对于宫大哥而言，男女根本没有任何差别，除了她之外。

    可为什么宫大哥对百里红妆有所不同？

    一顿饭就在这样尴尬的气氛中结束，出了云雅居之后，百里红妆二人并未和东方钰三人同行。

    “红妆，你和宫少卿之间发生什么事情了？”夏芷晴好奇地问道。

    她与百里红妆认识的时间虽然不长，却也知道百里红妆的性子。

    今天这般行为可不大符合百里红妆的作风。

    百里红妆微微摇头，“碰到那个倒胃口的家伙就是这样，说来也就是他先找茬。”

    见状，夏芷晴微微一笑，“宫少卿是出了名的冷酷和毒舌，大家都有了解。

    这就是为什么他明明实力是沧澜学院的学生中的第一名，人气却没有东方钰高的原因。”

    百里红妆挑眉，似乎大家对于沧澜学院的风云人物都有着一定的了解，唯独她什么都不曾提前了解过。

    “不提那个倒胃口的家伙了，眼不见为净！”百里红妆说道。

    “红妆，你觉得柳沁月怎么样？”

    明眸流转，百里红妆淡淡道：“还不错，温婉美人。”

    夏芷晴摇了摇头，“她太温柔了，弄得我浑身都不自在，还是和你在一起舒心多了。”

    百里红妆嘴角漾着清浅的笑容，这种话到真像是夏芷晴说出来的。

    ……

    清晨的阳光透过窗台照射进屋内，洒在正在修炼的百里红妆身上。

    “扣扣。”

    门口响起一阵敲门声，随之而来的就是白俊宇的声音，“百里红妆，后山练武场集合，你可起来了？”

    百里红妆退出了修炼状态，她早就已经准备好了一切，打开房门，俏脸扬笑：“白俊宇，我们一起去练武场吧。”

    白俊宇阳光一笑，今天是他们在沧澜学院学习的第一天，心情十分愉悦。

    昨日东方钰便已经和两人介绍过了练武场所在的地方，普通学员修炼的地方在学院内的比武场，而他们特招生的修炼地点则在后山。

    后山，几乎是特招生的专属领地。

    途经普通练武场，两人便见到夏芷晴正笑着向两人挥手。

    百里红妆同样挥了挥手，却发现白俊宇挥手挥得更加夸张。

    “主人，这家伙这么挥手，生怕不能把手摇断了吗？”小白翻了一个白眼，道。

    “这家伙是不是对夏芷晴有兴趣啊。”小黑摸着下巴思索着。

    小白眸光一亮，“你这么说倒真是有可能啊。”

