    第1553章1553喜欢

    姜菲菲笑了“阿宝他们两个没想跟你们一起回来？”

    “当然想了，不过作业没有做完呢。”

    姜菲菲想到那个场面就觉得好笑，这下他们俩该长教训了。

    尚振坤也坐在厨房，听着孩子们说说笑笑的。他心里无数次的感叹，最正确的决定就是应了小魏的要求，陪伴孩子们长大。

    姜心语十一点到家，这时候饺子已经包的差不多了。

    她直接的烧水准备煮饺子。

    因为忙，已经有半个月没有吃到饺子了，都觉得挺好吃的。

    “妈，我买了蒜苗了。咱们晚上来一个炒腊肉？”

    “行啊，我儿子想吃肉了？”要不然这饺子里也不会放肉了。这菠菜好熟，和肉搭在一起并不合适的。

    “是啊，我想吃肉了。”

    “今天晚上有汆丸子。”

    时显听了妈妈的话，笑眯眯的。

    “魏婶，咱们炒虾仁吃呗？”

    还没有等到姜心语回答。时显就吐槽了“杨哥，你还真的没把自己当外人啊。”

    姜心语笑着瞪了儿子一眼，“行，一会我泡上海货。”

    杨润泰得意的看了一眼时显。怎么看怎么幼稚。

    中午饭结束后，孩子们催着姜心语去休息，他们负责收拾。

    杨润泰跟在菲菲的身后。“要午睡吗？”

    姜菲菲摇头“不了，我没有这个习惯。”

    “那咱们下棋？我给你带了棋谱来了。”

    “围棋的？”

    “是啊。我鉴定过，这应该是宋朝的。”

    “还能有这样的孤本？”

    “嗯，我看了看，残局有不少，咱们试试？”

    “也行。”

    家里的男孩子听着杨润泰就这样把妹妹姐姐忽悠了，心里非常的不是滋味。

    这杨润泰还是真奸，知道菲菲喜欢什么。

    不过在书房下棋的时候，时景和建斌两个也加入了。

    他们也跟着摆了一样的残局。之所以叫残局，那就是古人研究了很久都没有头绪的棋局。

    菲菲还好，在摆放的时候心里就有了大概的思路了，可是时景和建斌他们两个不行。摆上后根本就没有看出来。

    所以两人也不下了，围着看他们两个下棋。

    杨润泰对于自己看上的女孩子那是绝对的有信心的，虽然现在自己已经完全不是对手了，可是这样就更加的感觉到自己的眼光好。

    菲菲也就是有了几步，不过离着最后拆开这残局还是没有能力的。

    到了两点，姜心语起来准备出去买菜了。

    “妈妈，我跟你一起去吗？我帮你拎着。”菲菲笑着问。

    “妈，别让菲菲去了，让我杨哥去吧？”

    杨润泰赶忙的表态，要是魏家没有这魏婶，估计自己都进不来魏家门口。还是要讨好未来的丈母娘的。

    姜心语摇头“不用你们，你们玩吧。”

    出去转了一圈，带回来一大块的猪肉，一大块的牛肉，还有鸡蛋。

    还有各种熟食。其实这些都是空间里的，这样出去转一圈有了名头了。

    她准备好了，建斌在厨房帮着剁牛肉，这是想要汆丸子的。

    “姜阿姨，你同意杨润泰追求菲菲吗？”

    姜心语笑了笑“其实这样有什么呢？既然他有这样的想法，我也不会反对的。”

    建斌这几天心情都不好，心里都在纠结这件事。他不知道自己对菲菲是什么样的感觉。

    菲菲确实是他见过最漂亮的女孩子，以前没有多想过，不过现在觉得有杨润泰的插入，他有不愿意菲菲被抢走了。

    “姜阿姨，你说我喜欢菲菲吗？”

    姜心语愣了一下，没想到建斌这孩子会问这样的问题。

    “建斌，这个我不知道，但是我知道你和菲菲，时景他们在一起就好像亲兄妹一样的。”

    “姜阿姨，时景也说我是把菲菲当成妹妹的。

    以前我爸就说过让菲菲成为他儿媳妇，那时候我觉得我们就是兄妹。可是这次杨润泰说，我心里就有不一样的感觉了。”

    “你现在就和你魏叔一样，就怕菲菲被抢走。”

    “是这样吗？”

    姜心语都快抓狂了。真的不知道怎么解释。一个大小伙子都不知道自己的心思吗？真是一点也没有随韩相君。

    那个游戏人间的公子，却是有一个思想纯净的孩子。

    其实姜心语想想这应该是自己的功劳吧，建斌一直是跟着他们一起过日子的。

    “你们还都小。谁知道以后什么样？”

    “姜阿姨。你不觉得菲菲这样算早恋吗？”

    姜心语笑了“我不觉得，家长怕早恋，就是怕你们没有自制能力，伤害到彼此，还有就是怕因为早恋而放弃自己的理想。

    菲菲不是那样的孩子。根本就不用担心的。”

    杨润泰是来厨房刷好感的。正好听到两人的对话，对姜心语那是从心里决定，一定要好好的讨好这样的丈母娘，实在是太好了。

    赵小丽带着两个儿子还有闺女过来了。

    姜心语喜欢杨凡星，这个小姑娘长相是捡了两口子的优点长的，看着特别的可爱。

    “小强呢？”

    “和成林他们几个出去玩了，他们晚上在朝阳那里吃饭。我来干活。”

    “我都准备好了，不用你干啥。上学怎么样？”

    赵小丽点了点头“还行，心语，你不知道，人家真的非常的用功，如果我不是一直没有丢下课本，我觉得我一定考不上。

    现在我上课特别的认真，回来还要学习很久，就怕别同学落下。人家那种学习态度真是让我佩服。”

    “呵呵，也不要太拼了。”

    “在那种氛围下你不学习都感觉是罪恶。”

    听着赵小丽夸张的话，姜心语笑了。

    其实这届能够考大学的都是能人的。在这么短的时间内能够从新拿起课本从新学习，还能考上，那就是真的有实力的。

    凡星不愿意在这里陪着她们两个，所以姜心语叫来婷婷陪着她玩。

    “杨仲义变了吗？”

    “我看还那样，不过跟定是成熟了很多了。”

    “也是大英雄了吧？”

    “我没问，应该是吧？不过我看他和孩子们对练，应该比老杨和老魏还要强。我记得以前他没有这么好的功夫的。”

    (本章完)

