
　　两人并肩走在了外滩边上。

　　从私房菜馆出来，黄希没有马上和陈子安分别，而是提出了去外滩边上走走。

　　陈子安看得出来，也许是少女的心中有话想要对自己说，他甚至有些隐约能猜到黄希想对他说什么。有些事情，终究需要面对，被人喜欢的感觉，或许不错。

　　可，下个月，自己就要结婚了。

　　他突然想起了张萌萌，这个曾经扬言要和乔娅争一争自己的女孩，也是时候和她说清楚了。

　　“过完春节，我就要结婚了。”寂静的夜色中，陈子安突如其来的一句话，如平原上空的一记闷雷一般直击在她的心间。

　　本来还有那么一丢丢幻想的女孩，此时突然有些茫然无措。

　　“和…乔总吗？”良久之后，黄希有些颤声问道。

　　“嗯。”

　　“恭喜了。”她异常艰难地说出了三个字，此时的她，心乱如麻。尽管早已经知道了这个结局，可这一刻出现在自己面前的时候，她还是有些感伤。

　　“谢谢。”陈子安道，透过路灯洒下的光，他能看到黄希的眼眶开始变得有些湿润。

　　两人再次并肩走了有十分钟之后，黄希忽然转头看向了陈子安，露出了一丝笑容，“陈总，你…能给我唱首歌吗？”

　　“什么歌？”

　　“练习。”

　　“刘天王的那首？”

　　“嗯。”黄希眼中闪动着泪光，就让我最后再任性一次吧。

　　也许，是时候该放手了。

　　“如果留下多一秒钟，可以减少明天想你的痛……我天天练习，天天都会熟悉，在没有你的城市里，试着删除每个两人世界里，那些曾经共同拥有的一切美好和回忆……”

　　2010年1月26日，一架飞机划破晴空。

　　陈子安回到了蓉城。

　　井九科技办公室内。

　　卢高远笑嘻嘻地走了进来，“老大就是老大，出去一趟，咱们公司就成了H.W的战略合作伙伴了。宝刀未老，佩服佩服！”

　　“胖子，闲着没事做是吧？井九视频这边工作推进怎么样了？”陈子安眯眼笑道，“还有电竞俱乐部，这块也不能丢下。现在前五的游戏，咱们独占两席，未来说不定还能包揽前三！游戏的周边衍生产业，一定得跟上。”

　　“老大，放心。这么几年，我老卢也在成长。”卢高远笑道，“听说这次去了江沪？”

　　“你是属狗的吗？嗅觉这么灵敏？”M.23sk.com

　　“你别说，还真是。”卢高远摸了摸下巴，“82年，正宗的土狗！”

　　“见到那家伙了？”卢高远轻咳了几声。

　　“见了！”

　　“骂了吗？揍了吗？”

　　“没有。”

　　“我靠，你对他那么客气干啥！”卢高远颇有些愤怒道，“这种人，就是欠收拾！”

　　“那给你批几天假，你去江沪把他骂一顿？”陈子安挑眉说道。

　　“那还是算了。”卢高远一屁股坐到了沙发上，“那家伙现在口才好，我未必能骂的过他。”

　　“你怎么知道？”

　　“这几年，经常在一些财经报道上看到他的视频，倒是变得人模狗样了，连青春痘都好了不少。”

　　“人都会成长。”陈子安笑了笑，“你这几年也成熟了不少，去外面的人，早就能独当一面了。”

　　“得，老大，你别试探我。”卢高远瘪嘴说道，“我可没想过出去，在井九集团多好，天塌下来了，有你顶着！”

　　“万一这次我没醒过来呢……”

　　“打住！”卢高远一脸严肃打断道，“不会有这种可能。”

　　“咚咚。”

　　办公室门被敲响，李敏笑着走了进来，“卢总也在？正好，有个好消息！拳头公司那边联系上了！”

　　“对方怎么说？”

　　“有戏！”李敏笑着坐到了卢高远旁边，“现在拳头公司的大股东还是最开始的创始人贝克和梅里尔，大概占股七成左右，藤讯现在算是第三大股东，持股比率百分之二十二，剩下BC，FC以及一些零散的员工持股合计不到百分之十！”

　　“也就是说，我们只要拿下了贝克和梅里尔的股权，基本上就能达到百分之六十七的绝对控制权线了。”

　　“不错。”李敏道，“说来也巧，暴风雪米国总部的产品总监汤姆和梅里尔比较熟，说起英雄同盟的全球运营，尤其是未来华国区的代理运营，汤姆推荐了咱们井九游戏。”

　　“刚才，我和梅里尔通了个电话。”李敏嘴角上扬，“对方对我们异兽世界的成功运营，很有兴趣，准备过几天来咱们公司拜访！”

　　“专门从米国过来？”陈子安吃了一惊。

　　“从狮城过来。”李敏道，“这几天他们正在狮城讨论亚太区的运营。”

　　“既然来了华国，藤讯那边肯定也会过去。”陈子安眯眼道，“老李，这几天你啥也不要做，游戏业务的事情，交给雷凌跃管理。你专心把过去几年咱们异兽世界的运营经验总结一下，给咱们的梅里尔先生做做分享。”

　　“好。”

　　“拳头我们一定要拿下。”陈子安正色道，“英雄同盟绝对会在未来会成为一款现象级别的游戏。”

　　2月3日。

　　井九集团办公区，李敏和一个金发蓝眼的高个子男人走了进来。

　　“老板，梅里尔先生到了！”李敏将梅里尔带进了陈子安的办公室。

　　“梅里尔先生，很高兴见到你。”陈子安用英文流利地打起了招呼。

　　“你好，陈！你比我想象的还要年轻。”梅里尔笑道。

　　“梅里尔先生过奖了！”陈子安笑道，“咱们坐下谈，顺便也尝尝咱们蓉城这边的绿茶。”

　　“入乡随俗！”梅里尔突如其来的一句成语让李敏和陈子安对他增加了不少好感，这大鼻子老外看样子挺懂华国的这套人情世故。

　　“陈，在来的路上，我听李敏说起过你的一些光辉事迹。”梅里尔道，“当初天价拿下了异兽世界，还拉来了李这个强力的伙伴，你在游戏方面的眼光很不错！”

　　“这点我从不谦虚。”陈子安笑道，“所以，我才会对英雄同盟充满信心！”

　　“我也很好奇这一点。”梅里尔眯眼问道，“和暴风雪这样的大公司不同，拳头在业界来说名不见经传，陈，你为什么会觉得我们的第一款游戏就能够大获成功？”

　　“未来游戏的发展趋势，我和李敏说过，必然会向竞技化和社交化进行演变。”陈子安道，“而英雄同盟正好是符合这种趋势的游戏，它具备社交化的所有特征。”

　　“第一，游戏免费，上手简单，门槛比较低，适合各种玩家，无论你是新手，还是大神，都能找到自己的定位；第二，它是一款真正的团队协作游戏，而不是像传统网游一般，单机性的体验高；第三，有各种类型的英雄角色，帅气的，呆萌的，能够最大程度的满足年轻人的各种需求……”

　　一旁的李敏听的不由得想鼓掌起来。

　　若是不知道内情的人，一定会觉得陈子安肯定是英雄同盟海外服的资深玩家，才会对游戏有如此深入的见解。

　　可李敏知道，自己这老板，估计连游戏账号都还没有。

　　可不管是几年前的异兽世界，征途，还是现在的英雄同盟，他似乎总能看到这些游戏的闪光点所在。

　　果然，梅里尔也被陈子安震惊了一番。

　　“陈，我们这款游戏真的有这么多优点？”梅里尔有些不敢相信地问道。

　　“梅里尔先生，相信我，它绝对会成为爆款，而且是未来很长一段时间的爆款。”陈子安道，“当然，前提是在华国区能有一个不错的运营团队。最近几年，华国游戏行业发展迅速，已经成为了全球游戏的一个重要市场。一款游戏如果在华国不能取得成功，那就不能称之为真正的成功！”

　　“我同意你这个观点，陈。”梅里尔道，“华国区也是我们拳头公司非常看重的市场，我这次也是准备在华国区多停留一段时间，多了解下华国区的游戏氛围。”

　　“梅里尔先生，如果你是抱着这样的目的，恭喜你，你现在所处的井九游戏，能够满足你了解华国游戏最近几年的发展。因为，井九游戏就是生于华国网游起步的年代，老李，把你的PPT投影出来，给梅里尔先生讲解一下。”

　　“好的，老板！”李锐点了点头，将准备了好几天的PPT投到了大屏幕上。

　　一个小时之后，梅里尔有些眼巴巴地看着李敏，“敏，你这份PPT太让人心动了，我能不能带回米国，给我的团队也看看，让他们也了解下来自东方游戏公司的思维？”

　　李敏没有说话，而是望向了陈子安。

　　“梅里尔先生，你们米国最讲究知识产权，这份PPT也是专属于我们井九游戏的专利。”陈子安笑了笑，“是不能给公司以外的人共享的。”

　　“那太遗憾了！”梅里尔有些叹息道，“我是真有些意外，你们一个华国的游戏公司，竟然能将异兽世界这样国际化的游戏运营的如此出色。”

　　“这也是我们和藤讯，网翼，神大这些华国出名的游戏厂商最大的区别。”陈子安说道，“早在异兽世界开始，我们就专门有团队研究米国英雄类游戏的文化历史以及底蕴，背景，传说，所以英雄同盟这款游戏上市之后，对于井九游戏而言，这些英雄角色都太熟悉了。”

　　“做游戏也好，运营游戏也好，对游戏角色如果能够有深深入的了解，自然水到渠成。”

　　“精彩！”梅里尔不由鼓掌起来，“你们的成功绝不是偶然，我去鹏城一定得和马花藤先生沟通下，藤讯游戏应该多向你们学习。”

　　“我和小马哥平常也经常交流。”陈子安道，“当然，多数时候是我教他。”

　　“哈哈。”梅里尔不由笑了起来，“陈，你和我认识的其它华国人有些不一样。他们都低调，谦逊，而你，很自信！我很欣赏你！”

　　“自信，也是因为实力。”陈子安咧嘴笑道，“藤讯游戏虽然现在发展很快，可小马哥绝对不敢说他三年之内能成为华国第一的游戏公司，可我，敢说井九游戏三年内要达成这样一个目标！”

　　“那我可得拭目以待！”梅里尔点了点头，眼前这个年轻人，越来越有些让他喜欢。

　　“所以，梅里尔先生，拳头公司愿意和井九游戏合作吗？”

　　“我们一定会非常认真的考虑这个合作！”梅里尔点了点头，“抛开我们的股东是藤讯以外，从目前看来，井九游戏确实是英雄同盟最理想的合作伙伴。”

　　陈子安和李敏闻言，相视一笑。看样子，今天的会谈起到了一个非常好的效果。

　　“选择井九游戏绝对是拳头公司最明智的决定。”陈子安笑容灿烂无比，“梅里尔先生，现在差不多到了午饭时间，我想请您吃一顿火锅，关于合作的事情，咱们还可以深入探讨下。”

　　“火锅？”梅里尔摆了摆手，“听说这东西很辣，我可能承受不了。”

　　“放心，火锅也有很多种想法。相信我，包您满意。”

　　“那就客随主便！”

　　“梅里尔先生的成语用的真是…连我这个华国人都自愧不如！”李敏在一旁道。

　　“哈哈，都说知己知彼才能百战百胜。最近几年，和你们华国的公司打交道多了，不多了解下华国文化，我真担心被你们坑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十五章 拳头公司免费阅读。https://xs.23sk.com 