    嘎吱~！

    里屋的门拉开。

    刘若雨当先蹿了出来，笑眯眯的问：“明哥，大师，你们在聊什么呢？”

    “聊闲话。”

    左崇明目光跳过她肩头，落在后面的季萱萱身上。

    似察觉到他的注视，季萱萱下意识别过头，手指努力的拽着衣角，面颊的红晕越加明显。

    左崇明打量几眼，尤其在她呼之欲出的胸脯处顿了顿，怪异的问：“你这衣服是不是买小了？”

    本来她穿的是较为宽松的衣裙，身材窈窕若隐若现，整体气质偏向高冷。

    但眼下却是大红色的衣服，像是一朵怒放的玫瑰，给人一种强烈的妩媚，诱惑的观感……。

    “这是我的衣服。”

    刘若雨羡慕的看着师姐的身材，失落的瞄了眼自己，忍不住嘟囔：“就是小一点点而已啦。”

    明德轻诵着佛号，垂眸轻语：“既然二位女施主来了，那老僧就能说正事了。”

    左崇明眯了眯眼睛，冷不丁的道：“托孤？”

    “施主怎么知道？”明德脸色微变。

    他才收的弟子，到现在也没有提过。

    对方是怎么知道的？这简直就……。

    “很好猜。”

    左崇明洒然一笑，说道：“明王寺覆灭，你又命不久矣，若不想传承断绝，唯有找个继承人。”

    “施主说的都对。”

    明德苦笑点头，他发现自己所思所想，一切都仿佛被对方看穿了一般。

    此人心思之缜密，思维之敏锐，城府之深沉，简直是他生平仅见。

    左崇明沉吟道：“其实把弟子托付给季萱萱二人，让玄剑宗代为庇护，才是最为明智的选择。”

    “但有句话叫人心叵测，她俩是好人不代表玄剑宗都是好人，免不得有人图谋明王寺传承。”

    “有了这个顾虑，你最好的选择就是我，但你又不敢完全信任我，所以才等她俩出来再说。”

    明德放弃挣扎，怅然点头：“然也。”

    左崇明笑道：“接下来你要做的，首先是跟我谈妥此事，再给季萱萱二人好处，让其代为监督。”

    说到这里，他指尖在桌案上敲了敲：“那么，开价吧。”

    “……”明德。

    “……”季萱萱。

    “……”刘若雨。

    好一会儿的沉默。

    明德深深看了他一眼，沉声说道：“施主应该知道，般若掌乃是从《般若降魔掌》中简化而来。”

    “没错。”

    “老僧愿交于阁下完整的《般若降魔掌》。”

    “你的要求是什么？”左崇明替季萱萱二人倒着茶。

    明德道：“我那弟子身负灵脉，老僧想委托施主代管三年，待他达到凝血境时，便可放任自由。”

    “三年时间有点长，也不是不行。”

    左崇明抿着茶水，淡笑着说道：“但区区一本中级武技绝对不够，也就是说……你得加钱。”

    “……明哥，你咋这样呢？”

    刘若雨被他这句话呛到，不免嘴角一抽。

    明德则对此早有预料，顺着他的话往下问：“施主可以开价。”

    “呵呵~。”

    左崇明笑而不答，随意道：“明王寺有四门高级武技，大力金刚手，不动明王身，明王封魔印，万象光明拳。”

    “明德大师以前是真传弟子，定然掌握了其中一门，如果让我来猜的话，八成是不动明王身。”

    “嘶……”

    明德眼角的皱纹猛地颤抖，眸中瞬间迸出精芒，骇然至极的望着他，仿若看到了什么怪物。

    刘若雨眼珠咕噜噜的转，探头探脑的凑过去问：“明哥，为什么呀？”

    左崇明抬抬下巴：“大力金刚手内外兼修，修炼者皆手掌宽大，手指粗硬，你看他的手像吗？”

    “不像。”季萱萱俩人面面相觑，均有种不明觉厉的感觉。

    左崇明又道：“明王封魔印，乃是明王寺住持才可修炼的核心传承，真传弟子不可能接触的到。”

    “万象光明拳呢？”季萱萱被拨撩起好奇心，忍不住追问。

    “这个我不太清楚。”

    左崇明摇摇头：“但他若没修炼的不动明王身，当初就不可能活下来，并维持凝血境实力。”

    季萱萱美眸泛着异彩，定定的看他好一会儿，方才转头问道：“明德大师，他，公子说的……”

    “……”

    明德张了张嘴，欲言又止。

    看向左崇明的眼神，就像是在看怪物。

    这等秘密他是怎么知道的？从哪知道的？

    “可惜。”

    左崇明喝口茶润润嗓子：“若不是四百年前，明王寺那场大劫，其实还该有两门高级武技的。”

    “啊？”

    刘若雨半张着小嘴，呐呐问道：“什么大劫呀？”

    “明王寺有座浮屠塔，镇压了不少妖魔。”

    左崇明徐徐道来：“四百年前妖魔暴动，明王寺因此遗失了《断根剑》和《须弥指》两门高级武技。”

    季萱萱感叹：“原来还有这等秘闻。”

    “可为什么他们不杀了妖魔，非要镇压呢？”刘若雨晃着小脑瓜，听得迷迷糊糊的。

    “这跟佛家理念有关。”

    左崇明讥讽道：“他们讲究众生平等，所以想度化那些妖魔，变成自家的护法，也可称之为走狗。”

    “所以他们才费尽周折建立浮屠塔，将妖魔关押进去，美名其曰悔过，实际上……呵呵。”

    “无巧不巧的是，不久前的寒玉蛟，其实就是四百年前跑出去的，袭击明王寺是为了报仇。”

    “寒玉蛟摧毁浮屠塔，吞噬了那些久被关押的，暂时十分虚弱但很强大的妖魔，实力得到暴涨。”

    “如此，它才有覆灭明王寺的本事，但它唯一没料到的是，玄剑宗竟然横插一杠。”

    “啊这……”

    季萱萱俩人面面相觑，脑袋里同时冒出一个念头——因果轮回。

    “行了，说正事吧。”

    左崇明轻咳一声，看向面露苦涩的明德：“不动明王身给我，再让我杀了你，我就答应你的条件。”

    “蛤？”

    三人同时懵逼。

    “别紧张，他不同意，我不会动手。”

    左崇明淡然道：“我修炼有一门秘法，需要大量的……煞气，杀气，戾气。”

    季萱萱顿时明白过来，恍然大悟道：“所以你在云鹤镇当屠户，是为了修炼秘法？”

    “没错。”

    左崇明嘴角抽了抽。

    其实这只是他为了获得修为值，编造的一个理由，没想到让季萱萱圆过来了。

    不过，这样也挺好。

    以后他再补刀，抢怪的时候，玩家也不会怀疑。

    因为左崇明在修炼秘法啊。

