    “嗖！嗖！……！”

    风声不断，浑身漆黑的蜘蛛，在灯光和荧光棒的照耀下，从广场的上方，还有山洞的侧壁上方纷纷跳入到了广场上。

    一时间，整个广场出现数不清的黑色蜘蛛，最大的如同小牛犊般大小，而小的也如同中型犬一样的身姿，蜂拥而至的扑向正在广场中的所有人。

    “砰砰！”的子~弹不绝于耳，一时间整个山洞中都是枪声和叫喊声。

    并且，异能者也因为前行的比较突出，因此好多异能者都被蜘蛛给围住，于是各种异能在山洞中闪烁，再加上蜘蛛的嘶叫声音，让山洞门口已经没有任何一只老鼠上前。

    并且，有零星的老鼠跑过来的时候，听到响声，尤其是蜘蛛的嘶叫声音之后，就快速转身返回自己的洞~穴。

    “啊！有毒！蜘蛛有毒！”

    一个雇佣兵正在开~枪射击围攻过来的蜘蛛，却没有想到被一只蜘蛛从后侧袭击，一下子蜘蛛的鳌肢直接从后背肩胛处刺穿到前面。

    雇佣兵随即用另外一只手拿出手~枪，对着蜘蛛扣着扳机不放手。身体的疼痛刺激，再加上近距离，所有的子~弹都打在了蜘蛛的头部，直接拖着这个雇佣兵走了几步之后就死去。

    雇佣兵好不容易挣脱，将鳌牙给去除。但是，他感觉被鳌牙咬过的地方，片刻之后就发黑不说，而且感觉身体有些软软的不受控制，头晕还有呕吐等等现象也出现。

    作为多年的雇佣兵，自然知道这种现象是什么，这是明显的中毒，蜘蛛的鳌牙上有毒，并且在刺穿自己的肩胛时候，已经被毒液注入身体中。

    软软的到底，根本顾不上其他的蜘蛛扑过来，而是对着跑过来的雇佣兵大叫，提醒其他的队友注意，蜘蛛有毒，小心！

    两个雇佣兵赶紧跑过来，想要将其拉回山洞入口的地方。但是却没有想到，就在他们伸手去拉这个软到在地的同伴时候，一头蜘蛛直接从高空飞扑过来，咬住这个雇佣兵，就往空中拖过去。

    “不！”两人同时叫着，然后用枪瞄准那头蜘蛛，直接扣动扳机！

    蜘蛛被两人直~接~干~死，被咬的雇佣兵就掉落了下来，还没有等两人高兴去接住的时候，另外一只蜘蛛直接利用蜘蛛丝荡了过来，一下子咬住这个下落的雇佣兵，然后快速的荡到远处，抓~住一根蜘蛛丝之后，就快速的消失不见。

    一个雇佣兵，就这样消失在两人的眼前。

    “啊！该死！”两人都开始发怒起来，照着跑过来的蜘蛛扣动扳机！

    蜘蛛注入毒素的时候，都是通过鳌牙前段的毒腺，将毒素注入猎物的。一旦被蜘蛛给缠上之后，就会注入毒素，让猎物不能动弹，然后利用蛛丝将其裹成茧，拖回蜘蛛洞中，裹成茧的就是储备粮。

    或者有些种类的蜘蛛，将毒素注入猎物之后，就会将其拖回蜘蛛洞内。

    而现在，就是如此。这些山洞中的蜘蛛，都是有蛛丝的，尤其是蛛丝的粘度还非常大，只要被其粘住之后，就不容易挣脱。这也导致好几个雇佣兵被其蛛丝粘住之后，一下子从高处冲下来蜘蛛，将其裹成蜘蛛茧一般，然后再次想将其拖入蜘蛛洞中。

    好在这些蜘蛛数量虽然很多，但是却不耐子~弹的打击，能够被雇佣兵轻易打~死。不过，只要被蜘蛛接近，那么一定就会被其抓~住，并注入毒素。

    而且，这些蜘蛛在围攻众人的时候，还会吐丝，造成所有的人，不仅仅要防备蜘蛛，还要防备山洞中早就有的蜘蛛丝，还要防备蜘蛛在进攻中不停吐出来的蜘蛛丝。

    按说，蜘蛛丝都应该是蜘蛛的腹尾部产生的，但是却没有想到这里的直呼，口器中竟然也能喷出蜘蛛丝。

    “啊！快救我！”

    一个雇佣兵再次被蜘蛛围攻，被其中一只蜘蛛的蜘蛛丝给粘住，顿时就挣扎着叫喊道，蜘蛛的鳌牙就在近前，就要咬到他的皮肤上。

    “呯！”的一声枪响，一颗子~弹直接从蜘蛛的复眼穿进去，从一侧的头部穿出，带出大量的黑色汁~液，一下子弄的这个雇佣兵满脸都是汁~液。不过，这个蜘蛛却一下子被杀~死，而汁~液也没有什么毒性，算是保住了自己的性命！

    雇佣兵顺着子~弹的方向看过去，就看到在一根石柱后边，露出一支枪和大半个脑袋的雇佣兵队友，顿时认出这个人就是威廉队伍中的门罗，一位狙击手。

    “呯！”的一声，就在这个雇佣兵看着陈默的时候，他再次一~枪将一直后边想要袭击发愣雇佣兵的蜘蛛给打~死，并对这位雇佣兵示意，赶紧后撤！

    陈默在发现广场上的一些透明丝线，立刻就后退并退到了廊廓这里，然后端着枪械警戒。他就是不用神识，也能明白，这些透明的丝线，绝对不是什么好东西。

    果然，当人碰到丝线之后，一旦挣扎，就会引来蜘蛛的攻击，这里就是个蜘蛛的巢穴！

    陈默猜想，外边的老鼠不进来，可能这里和外边有地方是相通的，而老鼠为什么那么害怕这里，可能就是蜘蛛总去外边扑食老鼠，所以才会让老鼠意识到这里是不能进的。这才有了门口的时候，老鼠仅仅嘶吼着，却丝毫没有在进一步的现象。

    而现在，所有的人闯入进来，不就是送肉上门么！这些蜘蛛要是不出现的话，还真的是对不起它们自己的肚子。再说了，老是吃老鼠，虽然和牛犊一般大，但是现在又新口味的肉肉送上门，难道不惊喜么？

    雇佣兵看到陈默的手势，立刻就使出自己吃奶的力气，将粘住自己的蜘蛛丝挣脱，然后跑到了廊廓中，这样不仅能够躲避头顶的蜘蛛，还能够及时协助其他的雇佣兵。

    虽然蜘蛛发生的时间短，但是已经有四个雇佣兵，被蜘蛛咬住，并拖回了蜘蛛洞中。而广场中，蜘蛛也被大量的杀~死，弥漫着强烈的腥臭味道和蜘蛛的碎块。

    “哈！”随着一声声的低喝，一个个精神波动，发出一个个的精神风暴，将身边半径十米内的蜘蛛全部都杀~死。

    蒂娜的精神风暴，依然是场中最亮眼的攻击方式，没有什么残肢，没有什么黑色汁~液，有的仅仅就是一个个精神波动，就将蜂拥扑上来的蜘蛛，给杀~死在当场。

    “轰！”的一声，好几个火球，将蜘蛛丝给点燃！

    “蜘蛛丝怕火！”短短的时间里，几个火系异能者在使用火系异能烧灼了蜘蛛丝之后，就发现一但被火给灼烧，就会燃烧，并变成焦炭之后，就没有了任何的韧度和粘性，失去效用。

    而且，异能者还发现，只要使用火系异能的时候，蜘蛛就会后退，躲避火光！但是，对于头灯上的冷光源，还有荧光棒发出的光芒，蜘蛛是不害怕的。

    “它们怕火光！”费查理一个火系爆炎，将一个肥大的蜘蛛给烧成火球之后，其他围攻过来的蜘蛛直接就如同浪潮般的后退开来，他也顺着就叫喊了出来。

    在空广的山洞中，大家倒是听的非常清楚。因此，几个雇佣兵，将携带者的固体酒精直接扔到地上并点燃，一下子将好些围攻过来的蜘蛛给烧退开来，甚至有些蜘蛛想从空中进攻，但是却被火给烧伤，吱吱乱叫！

    是的，这些蜘蛛的叫声，就如同老鼠的那种吱吱叫声，而且声音还更加的尖锐和刺耳，让所有的人都感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    “特拉，带着你的人后退！”蒂娜一边利用精神风暴，将冲向自己的蜘蛛给弄死，一边下命令道：“费查理，将所有火系异能者集合起来，采用分段释放异能，保持异能的攻击频率。并掩护其他所有人，后退到廊廓那里！”

    “是！”费查理答应道。在前面的时候，由于受伤之后，出手都比较少，好不容易现在恢复了一下，就再次要担任攻击主力。

    这也没有办法，他的异能等级，除了蒂娜和亚姆之外，最高等级的异能者。而且还是火系异能，烧退蜘蛛还真的需要他的异能。

    其他的火系异能者，都是一二级，或者三级的萌新异能者，异能一旦使用多了，就面临没有异能可用的尴尬境界。因此来到地下空间之后，蒂娜才会老是停留下来，给大家一段时间回复异能，主要是这些萌新异能者实力太弱的缘故。

    本来，欧罗巴的异能组~织安排蒂娜带队，也有打算锻炼这些低阶异能者的意思。他们认为一个A级精神异能者，带着高阶异能者亚姆和费查理，就已经能够应对这次任务。

    这个任务也就是钻陵墓，然后找到陪葬品。应该是一个比较简单的任务。虽然从获得的羊皮纸上，察觉可能地下陵墓中，似乎有一些不可理解的生物。但是都没有想到会是如此多，种类也多的怪物。

    蒂娜心中现在也是无比的郁闷，早知如此的话，还不如带领几个实力较高的异能者，这样也许也应该早都达到目的了。

