    

    
第1151章

    
她男朋友孙伟听到枪声便往回跑，等跑回来，只有女孩一个人躺在地上，已经“死”了！

    
女孩等他来了，抱着他的腿便大哭出声，“吓死我了！”

    
“又不是真枪，害怕什么？”孙伟安抚她。

    
“不，不，刚才那一瞬间，我真的以为自己被她杀了！”女孩满眼恐惧，吓的脸都变了色。

    
她玩过很多次CS真人赛，可这是第一次，有了那种濒临死亡的恐怖。

    
刚才那女孩，身上的冷煞之气太过逼真，好像，她真的是从罗刹场之中走出来的。

    
孙伟又安慰了女朋友一番，心中好胜心被激起，他一个专业射击运动员，还弄不掉几个业余的？

    
自己女朋友都保护不了，他算什么男人！

    
他让女孩先在一旁休息，自己抓紧了手里的枪，一脸冷意，“在这等着我给你报仇！”

    
张明那些人已经走散，他迅速集合了自己的队伍，不再围堵苏熙，而是尽快赶到蓝队的放旗的堡垒。

    
然而到了以后，所有人的脸色都是一变，堡垒上哪里有旗？

    
怪不得他们一路过来这么轻松！

    
问题是红队的三个人是怎么做到一边冲散他们的围堵，一边又这么快的拿走了自己的旗？

    
简直不可思议！

    
孙伟想到什么，突然脸色微变，“他们自己把旗拿走了，赶紧回防！”

    
......

    
这边凌一航扛着蓝色的旗子，正跟凌久泽不紧不慢的去红队领地。

    
他左看看右看看，失望的道，“红队人不是很多吗？怎么这一路就遇到两个？”

    
而且一点战斗力都没有！

    
凌久泽慢条斯理的笑，“是你二婶都给解决了吧，不急，让她多玩一会儿！”

    
凌一航扫他一眼，哼道，“果然已经开始偏心了！”

    
凌久泽皱眉，“上一局我们不是都让你自己过瘾，一人一次，不偏不向！”

    
凌一航接受了他的解释，大度的道，“好吧！”

    
两人正说着话，左边树丛里一阵窸窣声响，凌一航非常警觉，立刻进入战备状态，拿着手里的枪对准来人。

    
人影一闪，凌一航刚要开枪，凌久泽突然伸手，利落的缴了他的枪，“别开枪！”

    
凌一航正惊讶时，苏熙从树影中慢慢走出来，淡笑看着凌一航，“警觉性不错！”

    
凌一航道，“你干嘛不出声，我差点“杀”了你！”

    
凌久泽把他的枪还给他，淡笑道，“她故意弄出动静试你，如果不是队友，你已经被她杀了，你还想杀她？”

    
凌一航感觉受到深深的鄙视和他二叔对苏熙的维护，还说不偏心？

    
发火星的火箭都要偏到月球上去了！

    
苏熙淡笑道，“红队的人看到我们的旗被摘了，会快速回防，快点走吧！”

    
说完，像之前一样，先一步离开！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->