    “嘁，就沈宛白那种女人，还不是被男人玩玩嘛！有几个厉害的男人会把她当回事？贺总肯定是看她年轻，没什么社会经验呗。”

    她朋友竟然有些羡慕沈宛白了，甚至还想要不然自己也找个机会混进贺氏集团，哪怕能被贺泽枫宠幸一次也是好的啊！

    “你说刚才贺泽枫到底是什么态度啊？感觉他是帮着沈宛白的，而且他上次亲自教训了我弟呢！可是他现在又说不会对沈家动手？如果沈家遇到困难，还可以找他帮忙，到底什么意思？我想不通。”

    简安然真的摸不透这个男人的心思。

    她朋友拍了拍她的肩膀，神秘的说道：“是不是看上你了？”

    “怎么可能啊！”简安然不以为然的白了她一眼。

    “你想嘛，肯定是看上了你，才会说这些话啊，连带简磊的那事都不计较了，除了这个理由，你觉得还会是什么？

    更何况，他知道你和沈宛白那个白莲花有过节，还当着你们的面说，我觉得他也是在提醒沈宛白，让她老实点，别再那么野蛮的对别人动手动脚，要知道男人都不喜欢粗鲁的女人。”

    她朋友一本正经的分析。

    简安然居然觉得有道理，如果她能被贺泽枫看上的话……那也太幸运了吧！

    “不行，我喜欢李镇勋！我连第一次都给他了！我认定他是我的男人了！”

    “哎呀，你一边追李镇勋，一边看看贺泽枫的态度嘛。李镇勋现在对你这么冷淡，你难道真的要为了一棵小树苗，放弃贺泽枫这棵大树？”

    她们两个人聊着这些事，逐渐走远。

    其实对于贺泽枫和刚才的那番话，不理解的人不仅仅是她们，还有沈宛白。

    在去病房的走廊上，沈宛白没忍住，有些纠结的开口问道：“你为什么要帮助简安然？你不是……”

    不是站在她这里的吗？

    她这句话没有底气问出来。

    心里有那么点失落。

    “我没有在帮她，而是帮沈家。”

    贺泽枫脸色平静的说道。

    沈宛白更加不理解了：“她不就是沈家吗？”

    “不一样。”贺泽枫低头，搂着她肩膀的那只手，顺势抬起来拍了一下她的脑袋，“沈家的一切都是你的，以后你要得到的是完整的沈家，可不能在这个时候，让沈家的那些人败坏了。”

    “诶？”沈宛白愣住，有些傻乎乎的抬头看着他，“你是在……帮我？”

    “不然你以为呢？去看看你妈妈吧，待会我们还有事。”

    贺泽枫停下脚步，对她示意了一下斜侧方的病房。

    沈宛白的脚步停在原地，就这么仰头看着贺泽枫。

    她的心脏漏跳一拍。

    刚才她想的理由其实是，他会帮她对付简安然，但是沈家毕竟是一个可以考虑合作的对象，他不会为了她而放弃商场上的利益。

    果然，她又把他给想狭隘了。

    “盯着我看这么久，可还满意？”贺泽枫浅笑，看着她的眼神都温柔了许多。

    他两只手都插在了裤子口袋里，完美的倒三角身材一览无遗，站在那儿垂眸凝视着她精致小巧的脸。

    越看越可爱勾人，越看越舍不得移开目光。

    沈宛白回过神，顿时感觉脸颊开始发烫。

    她局促不安的搓着手，说话都不利索了：“你不和我一起进入病房吗？”

    “不了。我的身份不适合，你妈妈以前曾是上流社会的女人，必然知道我的身份，我和你一起进去，怕她会多想。她毕竟是个心思细腻的女人。”

    贺泽枫想的很周全。

    而且，他在沈宛白需要帮助的时候出现就行了，至于见温婉的事，等以后再说吧。

    至少得是她病情稳定的时候。

    “好，那我进去看一下她的状况就出来，很快。”沈宛白朝病房那里走了几步，又觉得不妥，连忙回头说道，“你如果有事就先走吧，不用等我。”

    “嗯。”贺泽枫站在那儿没动，只是轻声应到。

    沈宛白这才继续朝病房里走去。

    那几个彪形大汉看起来挺可怕的，但没想到他们居然在这段时间和温婉有说有笑，脸上露出温柔的神色，和他们的身材截然相反。

    沈宛白看着其乐融融，欢声笑语的病房，忽然想到一句话：心有猛虎，细嗅蔷薇。

    “妈，我来了。”沈宛白小声开口，打断了他们的聊天。

    温婉心情很好，看见她过来连忙招呼她：“宛白，你来了，这些都是新调过来的护士，别看他们都是男人，没想到做事很细心。”

    沈宛白没敢和她说出实话，一直笑着点头。

    她见温婉的情况很好，没有受到简安然的影响后，悬着的心也就踏实了，之后的注意力全都集中在贺泽枫的身上。

    不知道他有没有等她。

    一想到这件事，沈宛白就有些坐不住了，和温婉说要回去加班后，匆忙离开病房。

    她朝刚才的方向看了眼，贺泽枫已经不在了。

    他走了吗？

    也对，来的时候他似乎就很忙，现在回去继续处理那些事也是应该的。

    他能陪她过来，她已经很开心了。

    得找个机会和他道谢。

    不过，见不到贺泽枫，她心里莫名失落了下，变得沮丧。

    沈宛白叹口气，朝电梯那里走去。

    “这么快就好了？”贺泽枫的低沉磁性的声音，冷不丁从旁边偏僻无人的地方传来。

    沈宛白瞬间寻着声音望去，看见贺泽枫站在可吸烟的地区，手里夹着一根烟。

    见到她过来后，摁灭烟蒂丢进专门放烟的垃圾桶。

    “你没有回去？”沈宛白自己都没发现说话的声音带着些许惊喜。

    “在等你。”

    “在等你。”贺泽枫吐出最后一个白烟，确定烟都散掉之后，这才找沈宛白走去。

    沈宛白看着他稳健的脚步朝自己走来，他那精美无暇的面容带着强势靠近，心脏跳动的速度越来越快。

    她真不知道原来只是看上一眼而已，就能对某个人产生这样的情愫。

    这是她以前从来没有体验过的。

    哪怕是和李镇勋在热恋的时候，她看见他虽然也会感到很开心喜悦，也有激动，但与现在这种不由自主的想要看着贺泽枫的感觉截然不同。

    一种是被李镇勋的温柔所感染，让她的心情也变好。

    另一种是，她的情绪完全不受她的支配，全都被贺泽枫操控着。

    前者在她的理智范围，而后者，显然脱离了她的预料，让她在感到开心的时候，又带着慌张和逃避。

    这感觉太矛盾了，沈宛白也理不清楚。

    “你用这样的眼神看着我，会让我以为……”贺泽枫已经走到了她的面前，停下脚步定定的看着她。

    淡淡的烟味混杂着他特有的气息，特别好闻，有种独特的男人味。

    “以为什么？”沈宛白顺着他的话问出口。

    “你爱上我了。”贺泽枫嘴角勾起意味深长的笑容，眼眸里有些玩味和揶揄。

    “……”沈宛白一时语塞，小声嘀咕了句，“你可真自恋，谁爱你啊。”

    可她没由来的心虚了。

    爱？

    这个词让她有些措手不及。

    怎么可能啊，她躲着他都来不及呢。

    不对……现在她好像已经没有这个想法了。

    贺泽枫略微眯起眼眸，带着危险的气息朝沈宛白看去。

    其他女人如果听到这句话，估计都会以为这是个接近他的大好机会，偏偏这个沈宛白总是一副抗拒的态度，要不然就是以为他又在欺负她。

    在她的心里，他有这么坏吗？

    这让贺泽枫有些头疼。

    虽说总是拿她和其他女人作对比这种行为并不妥当，不过他却总是忍不住这么做，然后得出的结论只有一个：沈宛白比谁都更有趣。

    至少他很满意。

    “走了，该去下一个目的地。”贺泽枫很自然的抓住了她的手，避开了人多的电梯。

    沈宛白低头看着被他攥在手心里的手，心里有那么一点……愉悦。

    他的手很宽大，可以将她的手完全包住，掌心略微有些冰凉和粗糙，但是他的手指非常好看，修长，骨节分明，简直就是手控的福音！

    “我们去哪？”

    沈宛白转移视线，再继续看下去的话，她觉得自己都快得心脏病了。

    “工厂。”

    “是我们公司的吗？国内市场的工厂，应该不需要我翻译吧？”

    沈宛白心里纳闷的很。

    没事去工厂干什么？那种地方要去也该是其他人去啊，怎么会轮到贺泽枫亲自去那种地方呢？

    难道是突击检查？

    “和我们公司无关，你去了就知道那里很有意思。”

    贺泽枫露出非常熟悉的神秘笑容。

    沈宛白狐疑的跟着他坐上车，看了眼时间。

    都快晚上了，人家工厂不下班吗？

    沈宛白在想着要怎么感谢贺泽枫。

    给钱？他压根不缺。

    送礼？就她现在这样能送什么拿得出手的东西？

    道谢？每次她都是口头上的感谢，也太轻飘飘的。

    想来想去，沈宛白只能挠了挠头，余光瞄向正在开车的贺泽枫，看见他那流畅的轮廓，心脏就又开始没出息的狂跳不止。

    头疼……

    还人情这种事果然比还钱还要困难一百倍！

