    “老大，你穿的是我的拖鞋。”

    “是吗？”

    老大看了眼自己脚下的拖鞋，又看了眼老二许浩，脚步不作停留的迈步走向了卫生间。

    “老三，你回来的太好了，你不知道你不在寝室的这段时间，我的日子有多么的难过。”

    许浩看着推门而入的苏望，开始抱怨了起来。

    实际上，从十月国庆之后，苏望便是和唐瑾一起搬出去住在了小区别墅里了，一个月偶尔回寝室住几天，而今天恰好是他回寝室住的日子。

    “二哥，我看你满脸红光的，不像是日子难过的样子啊。”苏望疑惑问道。

    “你不在寝室是不知道啊，这两个月，光是拖鞋我就已经是买了三双了，三双啊，这是什么概念啊，咱们寝室这两个月丢了三双拖鞋，可每次老大和老四他们都强迫我去买。”

    听到许浩的话，苏望也是不禁莞尔一笑，如果在全国住过宿舍的学生来讨论，集体宿舍最容易丢的东西是什么，拖鞋绝对是排第一的。

    否管一个寝室有几个人，到最后，总是会有人的拖鞋会丢了，而否管这个学生是有钱还是没钱，都不会主动给自己买拖鞋，因为他总会觉得，在未来某一天，丢到的拖鞋会自动出现。

    事实上，苏望寝室第一次丢拖鞋的时候，苏望也在场的，那个时候是老大的拖鞋丢了，老大当场就去学校小卖部重新买了一双拖鞋，然而在新拖鞋买回来的第三天，就从某个床底下找到了丢失的那只拖鞋。

    苏望清楚的记得当老四从床底脱出箱子顺带把老大丢失的那只拖鞋也给拖出来的时候，老大脸上的表情，那是一种无法用言语来描述的表情，从那以后，关于拖鞋，老大就信奉一个理念，拖鞋丢了不可怕，只要等段时间自然会出现。

    而这段时间可能是几个小时，可能是一天，可能是几天，也有可能是一个学期，在这期间，穿穿别人的拖鞋就够了。

    在拖鞋这一块，苏望寝室并不是实施的私人财产神圣不可侵犯，而是实行的暴力原则，而整个寝室许浩是最弱小的，所以每次争抢拖鞋都没有他的份。

    “三哥，我完了。”

    就在苏望回到寝室没多久，老四沈自栋一脸痛苦表情的走进了寝室。

    “什么完了，老四你用望远镜偷看女生宿舍的事情被发现了？”

    老大这个时候正好从卫生间走出来，听到老四沈自栋的话，表情一脸严肃，拍拍老四的肩膀说道：“老四，考验你对革命的忠诚性的时候到了，记住，只有我们寝室只有你一个人偷看过。”

    “谁偷看女生宿舍了，谁偷看了，我那只是欣赏。”

    沈自栋翻了一个白眼，苏望在一旁也是哭笑不得，说起来水木大学这一届新生还真是人才辈出，隔壁寝室的一位牲口是天文爱好者，买了一台小型望远镜放在宿舍，说是晚上用来观察星象，可最后，成为了瞄准女生宿舍的利器。

    原本这是人家寝室的秘密，只是有一晚上，老大站在寝室阳台，正在感慨怀才不遇，结果注意到隔壁有个长长的东西伸出来，而后伴随着几道鬼鬼祟祟的声音。

    “哇，这个不错。”

    “好正点，原来我们班长这么有料。”

    以社会新一代四有青年自居的老大，发现隔壁寝室几个牲口的无耻行径，自然是要进行批判的，同时，以不同意就举报给对方班长来要挟，老大和隔壁寝室签订了望远镜归属权条约。

    一三五归308寝室，二四六归309寝室，周日大家可以聚在一起讨论交流。

    “欣赏不能叫偷看，偷看！读书人的事，能算偷看吗？你看看古代那些文人墨客，一个个流连忘返于秦淮河畔，停留在青楼红船之中，那都不叫piao，那叫找寻灵感。”

    沈自栋反驳了一句，随即反应过来，自己要说的并不是这个。

    “老大，差点被你给带偏话题了，我要说的事情是，我今天看到苗婷婷和一个男生走的很近，两人有说有笑的，简直就是狼狈为奸……”

    听着老四的讲述，抛去那些贬义词，苏望大概知道怎么个回事了。

    老四今天下课在学校溜达的时候，看到了苗婷婷和一个男生在校园漫步游逛，这个男生长得应该也不差，这一点从老四口中的贼眉鼠眼可以得出结论，一般来说，情敌之间是相互诋毁的。

    越是诋毁的厉害，就说明在内心深处对对方越是忌惮，如果那男生真的长得丑，老四反而不会用这种词汇来形容。

    在老四的描述中，苗婷婷背叛了他，和一个贱男走在了一起，但苏望却是知道，老四喜欢苗婷婷，可苗婷婷一直都没有答应也没有任何这方面的表态。

    “老大，二哥，三哥……我已经决定了。”

    老四一脸坚决的表情，老大偷偷给了许浩一个眼神，许浩从位置上站起，装作不经意的走向寝室门口，然后将门给关上从内部反锁上。

    “老四啊，冲动是魔鬼，想想你的家人，想想你的未来，切莫因为一时冲动做出让亲者痛仇者快的事情来，你还有大把的青春岁月，你就是初升的朝阳，有着无限未来。”

    老大苦口婆心的劝说，老四一开始还认真听着，只是听了一会才发现不对劲，直接是打断了老大的话，“老大你说什么呢，我是决定要向苗婷婷表白。”

    在老四这话说出口，寝室有那么一刹那的沉默，老二许浩把门打开走回了自己位置上，老大收回了放在老四肩膀上的手，至于苏望也是躺在自己床上闭目养神起来。

    “我靠，不带你们这样的啊，这是我人生中第一次表白，你们一定得给我出谋划策一下啊。”

    没有人回应！

    “老大，未来一个月，我的望远镜时间全给你了。”

    “二哥，我的笔记本未来一个月就是你的了。”

    老四忍痛说出条件，最后目光看向了苏望，“三哥，你已经是人生赢家了，什么都不缺了，但得拉兄弟一把，一个人富不是富，共同富裕才是我们新一代接班人的远大理想。”

    “老四你说什么呢，我是在乎这些的人吗，我刚不说话，就是在思考你该怎么表白才能够打动苗婷婷。”

    老大一脸正气，而许浩也是抬起头，笑的很淳朴，“老四，你这就误会我了，咱们是室友是兄弟，难道你笔记本不借给我用，我就不会帮你了吗，我许浩是这种人吗？”

    老四很想说你们二位就是这种人，但眼下他有求于人，只得把这些话给埋在心底，通过眼神和面部表情传达出来。

    “其实表白就和打仗是一个道理，目的都是为了俘获对手，而兵法有云，攻心为上，攻城为下，心胜为上，兵胜为下，不战而屈人之兵才是王道。”

    老大开始拽古言，老四认真聆听，好奇问道：“那如何攻心？”

    “要攻心，那就得了解对手，所谓知己知彼百战百胜，只有了解苗婷婷的性格、爱好这些，然后投其所好，才能一举拿下。”

    “听君一席话，胜读十年书。”

    老四朝着老大抱拳，随即不耻下问道：“那么具体该如何实施？”

    “这个具体嘛，老二，你来告诉老四，这点小问题还用不着我来回答。”

    老大无耻的说了一番理论之后便是将任务交给了许浩，许浩拍了拍笔记本，斩钉截铁说道：“社工，唯有社工才是王道。”

    “老四，你就别听老二胡说。”

    苏望有些看不下去了，老二许浩一心沉迷在黑客事业上，连社工这种词都说出来了，虽然从某种程度来说，社工就是代表着对一个人各方面的资料信息进行调查，用在追求女孩子上确实也没有错，可以增加表白成功几率。

    不过苏望一直觉得，追求一个女孩子，可以适当的旁敲侧击从女孩身边的熟人了解到女孩的一些信息，但也只能是最基本的一些信息，真要把追女孩子给弄的跟行军打仗一样，那就没有什么意思了。

    “三哥，我就知道老大和老二不靠谱，两个老光棍能出什么好主意，三哥你连天仙一样的嫂子都能追到，肯定是此道高手，就传授传授我点绝学，我替我和苗婷婷的未来儿女提前谢谢你。”

    呃……

    苏望正准备回答，不过这时候寝室的门被推开了，隔壁309寝室的一位牲口走了进来。

    “怎么回事，今天你们不用望远镜了？”

    这牲口一脸的疑惑看向苏望寝室四人，老四沈自栋咬牙切齿答道：“哪还有心情看望远镜，我未来老婆都要被人给撬走了。”

    “有这回事？兄弟你不行啊，女朋友得哄着，我告诉你，我高中时候我女朋友就对我死心塌地，现在她在医科大读书，每天都要给我发消息。”

    “敢问大神你是怎么做到的？”老四谦虚求教。

    “嘿嘿，知道我为啥喜欢研究星象吗？就是为了泡妞，我告诉你，现在送什么玫瑰花都太弱了，我都直接送星星的，国际上有一个所谓的星星命名系统，只要一百块就可以买到一颗行星的署名权，到时候把这颗行星命名为女孩的名字，没有哪个女孩子能够拒绝的了这份浪漫。”

    309的这位牲口一脸得意表情，老大他们则是听得惊为天人，就连苏望也是用佩服的目光看向这位牲口，这真的是一位人才啊。