    林淡对博士的礼物充满了好奇,把吕云带到训练场后便用清亮的眼睛直勾勾地盯着那个箱子,双手忍不住搓了搓,像个等待拆分圣诞礼物的小孩。

    吕云头一次看见她充满童趣的一面，心下好笑,眼珠子一转,却又发现聂廷和洛玉珩都专注地看着她，表情一个比一个温柔，不免紧张起来。博士这个低情商的家伙,暗恋林淡偏偏又不主动，还把这块大肥肉放在两只狼的嘴边,他下半辈子不想好了是吧？

    胡思乱想间，她打开密码箱,把一个银白色的金属手环拿了出来。手环的表面十分光滑平整，只在中段镶嵌着一颗透明的、鸽子蛋大的晶核。

    “精神系丧尸王的晶核？”林淡对这东西一点儿也不陌生，因为不久前,博士刚送了她一颗。

    “不不不，这不是丧尸晶核，”吕云连忙解释：“这是我们博士自己合成的晶核，具有储存能量,传导精神力的作用。精神力你们不知道吧？就是意念,这东西人人都有，所以这枚手环人人都可以用。林淡，你戴上它，我再告诉你具体的用法。”

    林淡最信任的人莫过于博士,连带也不会怀疑他的属下。她戴上手环，指尖轻轻拂过那枚人造晶核，内心充满震撼。没有人接触过丧尸王的晶核，于是也不知道它蕴藏着多么澎湃的能量，然而林淡每天晚上抱着它睡觉，自然知道它是多么独特。她原以为那是世界上最珍贵的宝物，是独一无二、不可取代的。

    但现在，她用精神力碰触着这颗人造晶核，却骇然地发现，它与丧尸王晶核竟然没有什么两样。它同样具备澎湃的能量、坚不可摧的质地和璀璨夺目的光芒。如果连丧尸王晶核都能合成，这世界上还有什么事是博士做不到的？

    但在场的人除了她，没有人懂得如何去利用精神力，自然也就发现不了这颗人造晶核的秘密。不用精神力触须去探索它，谁也不会知道，在它坚硬的外壳下，究竟隐藏着怎样可怕的秘密。

    林淡嗓子干涩得厉害，再一次深深地觉得自己看不懂博士。“深不可测”这个词都不足以形容他的强大。

    吕云丝毫没发现林淡的异常，认真解说道：“精神力这个词儿是博士发明的，具体怎么运用我其实也不是很清楚。反正你只要戴上这枚手环，用掌心按压住这颗人造晶核，脑袋放空两到三分钟就行。在那之后，它自然会开始运转。”

    “这玩意儿到底有什么作用？”洛玉珩表示自己完全看不明白。

    “大哥，这就是一件首饰。男人送女人首饰天经地义。”洛玉妍笃定道。

    聂廷对此不发表意见。只要林淡喜欢，管别人送什么呢。

    吕云差点被洛玉妍这个傻白甜逗笑了，却不得不按捺住。等林淡启动了手环，她忽然召唤出一颗火球，朝对方扔去。火球是白色的，极度的高温把空气都蒸腾扭曲了，由此可见吕云是个七级以上的高手。

    她离林淡只一臂之隔，而且完全没释放出杀气，于是林淡也没有防备，根本来不及躲。站得稍远一点的聂廷和洛玉珩想救，却快不过时间。

    当火球袭到近前时，林淡下意识地抬起手，护住头脸，却没料那手环竟闪耀出一道刺目的白光，然后瞬间化成一块金属盾牌，为她挡下了致命的攻击。上千度的火球几乎能溶穿任何金属，却拿这块盾牌毫无办法。它砰地一声碎成火星，然后纷纷扬扬地飘落、熄灭。

    林淡略微抬头，那盾牌似乎有了感应，立刻变回手环的形状，若非地面被高温火星烧穿几个大洞，这会儿正缓缓冒着黑烟，林淡绝对会以为刚才的一切都是幻觉。她盯着那枚手环，眼睛一点一点放射出亮光。

    吕云满心都是骄傲，正准备解说手环的用处，却见林淡手腕一翻，竟直接操控着手环化成一副银白铠甲，覆盖住了她的右臂。她一拳轰击地面，砸出一个半米深的大坑，又抬起手，令指关节的铠甲幻化成四柄长刃，划破了坚硬的水泥墙壁。根本无需讲解，她就自动自发地探索起了手环的作用，很快就掌握了它的攻击力和防御力。

    吕云一句话都说不出来了，只能站在一旁给林淡鼓掌，无论在哪个领域，大佬永远是大佬。发现洛玉珩、洛玉妍和聂廷露出了呆傻的表情，她才终于找回一点优越感，解释道：“这是我们博士最新的研发项目——生化铠甲，是由传感装置、液态金属和再生生物细胞合成的，是一种武器。任何人都可以佩戴，但效果却因人而异。有的人感应力强，作用就大；有的人感应力弱，作用就小，但基本的防御却是完全足够的。像林医生这样，把它的各项功能发挥到极致的人毕竟只是少数。”

    吕云话音刚落，就见林淡忽然举着拳头朝聂廷袭去，而她的骨关节上还闪烁着四柄利刃。

    聂廷立刻凝聚出一块厚厚的钢板，挡住她的攻击，却见四柄利刃直接刺穿钢板，像刀切豆腐一般将之划得四分五裂。它的锋利程度远远超出了所有人的想象。

    林淡划破钢板后就停止了攻击，目光闪亮地看着恢复成初始状态的手环。这东西简直是为她量身定做的，补足了她的各项短处。从此以后，无论是远攻还是近战，她都不憷；无论是攻击力还是防御力，她都没有死角，哪里还用担心被别人发现弱点和破绽？

    “这份礼物我很喜欢！”她由衷地说道。

    聂廷退开两步，微微一笑。

    洛玉珩绝对是想得最多、最复杂的，当即便问：“这手环所有人都可以使用？包括普通人？”

    “没错。”吕云笃定道。

    “成本高不高？能不能量产？”

    “成本自然高，量产也难，毕竟林医生这个手环用了最好的做工和最好的原材料。其实我们还有低配版的，功能没这么强大，但也能让普通人变成力大无穷、刀枪不入的强化系异能者。”吕云耐心解释。

    “低配版已经很好了！我想与博士见一面，问问他能不能批量生产低配版的生化铠甲。这是一件利国利民的大事，有了这种铠甲，人类的生存几率将大大提高。不但异能者，连普通人也可以战胜这个绝望的世界，你知道吗？”洛玉珩满脸激动。

    “那我回去之后问问博士，然后再联络你。”吕云略一颔首，准备告辞：“林医生，我先走了，有机会再来找你玩。”

    “好的，劳烦你替我向博士道谢。这份礼物我很喜欢。”林淡真心实意地说道。她似乎又欠了博士一份天大的人情，这辈子什么时候才能还得清？算了，还不完就一直还，反正一辈子还有很长。

    这样想着，她再次弯腰，诚挚道谢。

    吕云连说不用客气，然后匆匆离开了。她知道，一场大变革将从一号基地辐射到全华国，乃至于全世界。

    ---

    与此同时，柳叶正走进一座规模庞大的地下研究所，陪伴在她身侧的是三号基地的负责人步漠。

    “你确定这位马博士的科研能力比肖博士还强？”步漠拧眉问道。

    “我不是已经向你证明了我的能力吗？你应该相信我看见的未来。”说这话的时候，柳叶心绪浮动，竟然有一些轻微的恐惧感。

    “未来是会改变的，蝴蝶效应你知道吗？”步漠用门禁卡刷开最后一扇金属门，走进实验室。

    柳叶不说话了，心中的恐惧感却越来越强烈。毫无疑问，林淡就是那只蝴蝶翅膀，她会为这个世界带来怎样的改变，谁也不知道。除了她，所有人、所有事，还是柳叶记忆中的样子，所以只要她不存在，一切就会走回正轨。

    这样想着，柳叶眼里迸发出强烈的杀意，又在看见马泽的一瞬间遮掩下去，“马博士，您今天有没有取得什么进展？”她温和有礼地问道。

    马泽已经连续很多天没睡觉了，眼睛周围全是浓重的黑青。他揪着乱糟糟的头发，摇头道：“实验又失败了，不行，我找不到顺利解开基因锁的密码！”

    柳叶努力回忆片刻，提点道：“或许您应该换一个方向，试一试超级细菌的变异与培养？”她对细菌学并不了解，所知道的一切仅仅是旁人口中的只言片语，甚至连具体的意思都搞不明白。但她知道，这是研制疫苗的关键环节。

    “超级细菌？那是肖博士的主攻方向。我是研究细菌与生态之间的关系的。”马泽颓然地摇头：“我也知道，唯一能战胜丧尸病毒的，恐怕只有超级细菌。我也准备朝这个方向走。但是相关的研究资料和研究成果全在肖博士手里，我根本找不到一点门路。”

    柳叶死死盯着他，追问道：“您是说，您对超级细菌一点了解都没有？”

    “那倒不是，我毕竟是学细菌学的，多多少少了解一些，但我不是专门研究这个的。”经过几轮努力和几轮惨败后，马泽已完全不敢托大了。

    柳叶慢慢走到试验台边，看着已完全被销毁的一个培养皿，不由扶额。她调整了一下情绪，继续道：“您手里是不是还有一个项目叫生化铠甲？”如果她没记错的话，上辈子的马泽曾经说过，在末世初年的时候，他就开始了生化铠甲的研究，却由于种种技术难题无法突破，一直到末世十年才研发成功。

    既然疫苗还看不见影儿，她干脆就集中资源来研发生物铠甲好了，那东西的作用可比疫苗强得多。

    马泽扶了扶眼镜框，摇头道：“这话您听谁说的？我手头没有这样的项目。”

    柳叶猛然转身，表情错愕，随后似想起什么，五官瞬间扭曲。她仿佛被骗了，不，应该说整个世界都被骗了！

