
　　——

　　高芝这一车的人开启了吐槽模式。

　　“是啊，丧尸杀不完，万一还折了人进去，可就不好看了。”

　　“更何况，并不是大家都是攻击性异能者，像高芝肯定是不能下去的，她只是个空间系异能者，外面那么危险，得保护好。”

　　这人的话，极大程度取悦了高芝，她连忙点头，一想不能表现得太开心，脸上又换了一副颇为担忧的表情，“如果你们都下去杀丧尸，我没办法做到一个人躲在在这里旁观的。”

　　“那当然不行，你只能在车上。”

　　“对啊，万一受伤了，我们可损失不起。”

　　……

　　高芝的话引来一车人的不赞同。

　　空间系异能者何其珍贵，还是高芝这种一有异能，就是五百平米的空间。

　　别的空间系异能者顶多十几二十平米，完全没有可比性。

　　像他们出去做任务，高芝可是个行走的百变收纳乾坤袋啊。

　　“也不知道队长怎么想，再等等。”23sk.Com

　　打量了前面的场景，他没办法带着小队硬拼，更何况大家舟车劳顿，状态不佳，这种情况，不太适合去杀数量太多难以掌控的丧尸。

　　陆冷思索了会儿，叫傅辙掉头，换个地方拐过去。

　　傅辙刚嗯一声，打着方向盘掉头，陆冷突然又出声叫住了他。

　　“等等。”

　　陆冷眼睛紧紧盯着丧尸群中央露出来的一抹银紫色，虽然时不时有丧尸扑过去挡住视线，可那眼熟的发色，他不会看错。

　　寒光闪过之处，无数丧尸倒下，月光脚底下已经堆积了成片的丧尸尸体。

　　因为所杀丧尸之多，那脏污血液喷涌而出，难免会沾到身上，月光的周身乃至于脸上，都沾了不少鲜血污秽。

　　后边刚欢呼队长做了正确决策的两车人才刚跟着前面车子动了动方向盘，车头都还没有转过来，突然又看见第一辆车停了，迫不得已只能跟着停。

　　高芝等人很是不解，“这到底是走不走？”

　　而傅辙顺着陆冷的目光看过去，那丧尸群还真有个人在里面。

　　视线多停顿一会儿，傅辙也认出来了丧尸群包围的人是谁。

　　“居然是她。”

　　傅辙露出一丝惊讶来。

　　除了丧尸的嘶吼嚎叫，都没听到别的动静，所以猜测没有人类被攻击，毕竟但凡是个还活着并有意识的人，绝对会惨叫出声。

　　然后他们原本以为丧尸是被什么尸体残骸吸引过去。

　　却没想到，竟然还真是有个人在里面。

　　而且这个人还是他们挺熟的。

　　“现在？”傅辙看向陆冷，光着想着络绎不绝的丧尸扑一人，便觉得头皮发麻了。

　　这人真要是被压倒啃食，恐怕不用几分钟，就尸骨无存了。

　　刚才两人细心观察了一会儿，被包围的月光目前还没有出事，还在举刀削丧尸。

　　陆冷想到月光孤人一人拼杀丧尸的画面，眉心跳跳，他揉揉眉尖道：“让后面的人回去，我们救人。”

　　“好。”

　　傅辙点头，开了车窗探出头去给后边的人传信号。

　　他明白陆冷的意思，让太多人耽搁在这里不好，若是让他们下来杀丧尸，难免会有别的想法。

　　而就自己和他留下救人的话，不需要完全把丧尸清除，把人救出来就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第62章：救月光免费阅读。https://xs.23sk.com 