    大半日时间，转瞬即过。

    在一阵光芒闪耀中，齐紫霄与季初彤近乎同时炼化了自己手上的后天灵宝。

    这一刻，阴阳剑与乾坤弓尽皆有柔和光芒绽放，同时，也有凶险暗藏其中，让密切关注的莫道临等人感到毛骨悚然。

    “师尊。”

    “诸位师叔、同门。”

    齐紫霄起身，收起乾坤弓与震天箭，轻声道：“时候差不多了。”

    “若是有机会，我等之后再见。”

    “必然有机会。”莫道临低语：“千年！”

    “最多千年，我等将摆脱困境，杀出修仙界。”

    “不必强求速度，一步一个脚印、打下足够的根基，放才能建起万丈高楼。”

    齐紫霄轻笑：“诸位，那便再见了。”

    “师尊。”

    季初彤躬身，对江一重重行了一礼：“保重！”

    “你才是。”

    江一皱着眉头，言语间，多有不舍，却也唯有长叹一声：“终究是为师无能，不能为你遮风挡雨。”

    “师尊何出此言？”季初彤摇头道：“若无师尊引路，又如何会有如今的季初彤？”

    “若是将来有机会，弟子定当归来，一进孝道。”

    “你这孩子···”

    他长叹不止：“去吧，一路当心些。”

    ······

    告别完毕，两人未曾再度迟疑，冲天而起。

    谁的耐心都是有限的，那傅千秋虽然看似老好人，但谁知他内心想法如何？

    且有些事，大家都心知肚明。

    轰！

    她们离去，飞上长空。

    近乎同时，后方，大片修士冲天而起，跟随在她们身后，扶摇直上九千里。

    一直到了世界隔膜边缘，无数修士，才停下脚步，躬身拜去。

    “恭送两位仙子！”

    “恭送两位仙子！”

    “恭送两位仙子！”

    恭敬的呼喝之声，如山崩海啸，响彻整个修仙界。

    这一个，无数修士尽皆无比虔诚，且发自内心。

    正如齐紫霄之前所说，这是最坏的时代，但这也是最好的时代，对修仙界而言，再没有比此刻更完美的时代了。

    这是一个对修士而言，最好的时代，修行速度极快，还有撸啊撸这个‘外挂’，且原本断裂的仙路已然被续接。

    有天赋、有机缘者，未来的成就不可限量。

    就是天赋不变的情况下，以十年前的修仙界与此刻相比，他们的最终成就，必然也会高出许多，许多。

    何况不仅仅只是环境而已，还有她们从万界深渊之中带回的各种功法、修行体系···

    她们于修仙界无数修士而言，都有大恩！

    此刻，知晓她们将要离去，且前路凶险无尽，修士们自发赶来送行，尽皆发自内心，甚至无比虔诚。

    ······

    世界隔膜边缘。

    齐紫霄与季初彤双双转身，看着成片的修士高悬于长空之上，密密麻麻，几乎遮蔽了修仙界。

    看着他们那真挚的目光，就是已然成仙，此刻也不由动容。

    “我们的选择，没错。”季初彤轻声低语。

    “自是如此。”

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪···”齐紫霄轻笑：“我不知他们是否知晓这句话，但，道理，都是懂的。”

    “准备好了么？”

    “这一去，便是刀山火海不回顾。”

    “这一去，便是九死一生江湖路。”

    “九大天宫不灭，或是你我二人没有抗衡九大天宫的手段···修仙界，我们回不来。”

    “何须再做准备？”

    季初彤却是长笑一声：“来时孑然一身，此去，不过是随遇而安罢了！”

    “刀山火海也好、九死一生也罢。”

    “前些年，在万界深渊之中，万般危机，可曾比眼前弱了？不外乎再来一次而已。”

    “且看你我，踏过刀山火海、再度九死一生！”

    “说的好。”

    齐紫霄赞叹。

    “天宫、凌霄？”

    “终有一日，踏碎这凌霄！”

    “在传说中，有这样一个人，他从出生，便被天下间少有的至尊人物算计，安排好了每一步。”

    “他的修为不到金仙，但那至尊，却依然成圣了。”

    “可纵然如此，他也从未屈服过。”

    “面对无尽好强，纵然知晓自己没有半分胜算，却也从未有半分屈服。更是直面至尊，直言：若天压我，劈开那天；若地拘我，踏碎那地；我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    “说的好。”

    季初彤闻言，拍手称快：“就该如此，我等生来自由，谁敢高高在上？”

    “不够是九大天宫而已，此去何妨？”

    两人放声长笑，而后一步跨出。

    嗡。

    她们迈出世界隔膜。

    但，就在此刻，异变突生！

    世界隔膜进一步扩大，竟是将两人再多笼罩了进去，世界隔膜外，傅千秋皱起眉头，看向两人身后。

    两人亦是有感，回头望去，发现天道肥龙正扭着肥硕的‘屁股’在天穹中飞舞。

    同时，它放声怒吼。

    “嗷！！！”

    龙吟声惊天、动地。

    虚空中翻起涟漪，以齐紫霄两人为中心，惊人的波动绽放看来，无数异象在这一刻接连浮现。

    碧海潮生、海上升明月、无数金莲于虚空中绽放、有霞光照耀亿万丈···

    它，以自己的方式，为齐紫霄、季初彤送行！

    这等异象，若是放在修仙界内，便代表了天道极致的偏爱，有人能拥有这些异象，在修仙界内，便真的就是‘天道私生子’了。

    “这天道···”

    傅千秋将这一切看在眼中，双目微眯：“倒是有些灵性，若是再成长一些，必然不容小觑。”

    “不过，也就仅此而已了。”

    “待的天道之基被我日月乾坤宫所获，自当打回原形。”

    他不疾不徐，静静等待。

    ······

    “你也在为我们送行？”

    齐紫霄展颜一笑，在无尽异象的衬托下，美到惊心动魄，足以当天地失色。

    “够了，真的够了。”

    她轻叹：“再会。”

    下一刻，她们二人再度踏出修仙界。

    嗡···

    世界隔膜震颤，似是天道不舍，想要再度将两人笼罩进去，不过，终究是未曾再动。

    只是不断咆哮着，甚至对傅千秋呲牙咧嘴，像是在警告。

    然傅千秋面不改色，来到近前：“随我来。”

    他挥手间，日月异象从天而降，庞大无比、恐怖异常，仅仅是其无意间倾泻而出的些许威势，便让齐紫霄与季初彤感到头皮发麻。

    轰！

    日月异象绽放无尽神辉，日月交替、阴阳交融，神光融汇于其中，一条‘天路’随之浮现，一直绵延到星辰牧野的尽头。

    “走！”

    随着傅千秋一指点出，三人顿时化作流光在星辰牧野之中远去，速度之快，眨眼千万里。

    ······

    “恭送仙子！”

    修仙界内，数也数不清的修士密密麻麻、遮蔽苍穹，在这一刻，再度恭敬开口。

    更有大量修行低微，无法腾空的修士，在地面放声呼喊。

    苍穹最高处。

    莫道临、江一等圣主、大帝强者，未曾再多言，而是扭头便回。

    他们受到的刺激太大了！

    这是修仙界最完美的时代，他们接连成帝，本以为，未来将无尽璀璨与美好。

    可结果呢？

    这当头一棒，打的所有人头晕眼花、甚至险些无法视物！

    打击太大、刺激也太大。

    大帝？

    在方才所看到的恐怖场景之中，在这些诸天万界真正的豪强面前，就是红尘仙都不敢露头啊！

    最弱的，都是仙人，且几乎不敢吭声，只是敢凑到人群中而已。

    大部分都是真仙，甚至是天仙！

    更强的存在？

    他们根本无法感应出来，也无法感知到！

    大帝还算个锤子！

    自满？骄傲？所有的骄傲尽皆被粉碎，又哪里还敢有半点自满？他们只恨自己太弱、只恨自己，太过无能。

    齐紫霄与季初彤离去了。

    修仙界的危机，却未必会真正解除。

    此时此刻，他们要做的，唯有不惜一切代价，尽快突破···

    实力！！

    两个字而已，却重若万均，压在所有修仙界强者的心头，鞭策着他们不断变强、变强。

    此刻，哪怕站在世界隔膜边缘，也早已瞧不见齐紫霄与季初彤的踪迹了。

    修士们接连归去，每个人脸上都怅然若失···

    到了最后，天边只剩下圣女小队。

    “诸位，请回吧。”

    陈橙面色悲呛：“殿下曾言，这是最好的时代，她与太一圣女也不知能否活下去，更不知能撑多久。”

    “抓住这段时间，尽可能变强，否则···恐怕一切又会回归当初。”

    “到那时，一切都晚了。”

    “是啊，诸位，哪怕是为了殿下，我等也要变强，比大帝、比红尘仙···更强！”周怡宁咬牙开口。

    “自然。”

    丹胖子手握一把丹药，直接往嘴里猛灌：“等老子成仙，亲自去接殿下归来！”

    轰！！！

    有惊雷落下，丹胖子的天赋真的不算好，但此刻，却也已登临仙台了。

    而如今有了万界丹道的加持，虽然并不完整，可却也能让他有更多嗑药的选择。

    修为提升将进一步加快。

    神算子脑门儿上依旧油光锃亮，一根毛都没有，远远看去，却又十分凶狠。

    ----凶狠的大和尚。

    此刻，他目中金光璀璨，火眼金睛被催动到了极致。

    “噗！”

    突然，神算子咳出一大口精血。

    “殿下的未来依旧充满变数，我看不透，甚至不敢去看，但我却可以肯定，殿下的未来，绝非只有---死！”

    “努力吧。”

    “尽快提升自己，终有一日，我们一同去接殿下归来！”

    “对！”

    陆鸣咬牙：“我等相约，等实力足够，打上天宫，迎接殿下归来！”

    他们充满压力，却也动力满满，对于提升实力的迫切程度，远超以往任何时候。

    圣女小分队也散去了。

    最终，只剩下范坚强一人，站在天边，看啊看，良久，才收回目光，向紫府圣地飞去。

    但，他的速度很慢，很慢。

    突然，世界隔膜开始有了一些波动，并不强烈，却极为急促，像是有无形之物，要将其突破···

    也就是在这时，范坚强回头，目中闪过一丝怒意，更带有凶光杀意弥漫。

    “滚！”

    他低喝。

    轰！！！

    无边法则在这一刻汇聚，他腰间的酒葫芦自行飞出，在无尽法则加持下，轰然砸落。

    Duang！！！

    世界隔膜的波动消失，范坚强收回酒葫芦，仰天一口烈酒，随即，放声长笑。

    “哈哈哈哈！”

    砰！

    酒葫芦炸裂。

    范坚强仰天长笑：“我就知道，这世上，肯定不止老子一个穿越者，以前我怀疑是陆鸣，这货是标准的主角模板。”

    “却未曾想，是齐紫霄，甚至直到撸啊撸，老子才敢确定。”

    “但现在，她已离去。”

    “老子不装了！”

    “老子摊牌了！”

    “这一方修仙界，由老子镇守。”

    他扭头，转身，登天路、踏歌行，弹指遮天！

    一步落下，其修为由分神期跨越到炼虚，又是一步落下，顷刻渡劫！

    再一步，大乘···

    一步一登天！

    仙台！

    ···

    仙三···

    仙八大帝！

    “给老子···破！！！”

    吼！

    他怒吼，如天崩地裂，万丈高楼将倾。但这一切的恐怖，却都被束缚在一定范围内，未曾传出太远。

    嗡。

    仙道法则显化。

    当范坚强踏出最后一步，他的修为，终于定格。

    仙九···红尘为仙！

    轰！！！

    海量酒水突然出现，弥漫而开，在星辰牧野中激荡开来，竟是在须臾之间，便将整个修仙界尽皆覆盖！

    就如同，在世界隔膜之外，又加了一层‘护界河！’

    “老子做不到独断万古。”

    “也没法弹指遮天。”

    “但，却也能出一份力，哪个不怕死的，尽管来闯！”

    他满头长发无风自动，原本憨批一样的目光，也在这一刻格外璀璨，若星辰在闪耀。

    此刻，他双眸扫过星辰牧野、无边宇宙，分明看不见一个活人，却充满了告诫之意。

    随后，分出一缕化身，朝紫府而去，自己则是直接盘膝而坐，在这世界隔膜边缘，开始修炼。

    ······

    星辰牧野之中，有不少人在隐藏。

    但，大多都是仙人之下的存在，以红尘仙和大帝为主，或者说，几乎没有仙人及之上的存在。

    仙人、真仙？

    都未曾彻底死心，跟着傅千秋一同追过去了。

    唯有红尘仙，知道自己跟过去也没卵用，便想着‘偷家’，想要尝试剑走偏锋。

    万一呢？！

    万一那两人能够逃出升天，修仙界，岂不就是机会？！

    至于大帝···

    更是只有此刻才敢露头。

    而此刻，在他们之中，有一名大帝捂着鲜血直流的额头，难以置信。

    自己，竟是被一击开瓢了！？

    “那家伙···”

    “还是人吗？！”

    惊愕之余，他更多的是震惊和郁闷，并且想要破口大骂。

    你他妈刚才分明就是一个分神期修士啊！！！老子感知之下你都只是一个分神期。

    怎么还就一步一登天，到最后，更是当场破镜登临红尘仙了呢？！

    你咋这么能藏呢你？

    他妈的！

    扮猪吃虎的见的多了，但是扮成你这样的，真特娘的还是第一次见啊！

    都给老子整疯了！

    “···”

    他想出手，但考虑到对方已经是红尘仙，而自己则只是大帝···

    算了，咳。

    日后有机会的，你给老子等着！

    他不敢露头，藏在一颗荒芜的星球中，小心翼翼的偷窥。

    而一些隐藏在红尘仙见状，也是纷纷皱眉。

    “修仙界内，竟然还有红尘仙？”

    “此子···当真是能藏！”

    “能藏又如何？当众破镜，这是在挑衅我等！他一人而已，能守得住修仙界？”

    “我也认为守不住，何况他还敢放出这无边···酒水？当真是在挑衅，老怪，你且去试探一番？”

    “呸，你为何不去？”

    “呵，就这种扮猪吃虎的变态，鬼知道他到底藏了多少底牌，此刻你看他还是红尘仙，本座却怀疑他他妈的已经是仙人，乃至更强的存在！”

    “胡说八道，他才刚刚破镜···”

    “那你去试试啊？！”

    “···”

    这一时之间，竟是没人愿意出手了。

    一个红尘仙，还真算不得什么，他们这些隐藏在暗处的，少说也有十余个，要想出手，必然能将之拿下。

    可问题是···

    范坚强之前的表现实在太他娘的苟了。

    导致此刻，他们都怀疑范坚强依旧还有‘亿点点’底牌没有暴露，指不定就等着他们上钩呢！

    这时候，谁敢贸然出手？

    特么怕是不想活了。

    他们不知道什么苟剩，但是对于‘扮猪吃虎’，却是绝对特娘的不陌生，这种人，哪个世界都有一大片。

    但是‘苟’到这种地步的，他们是真没见过。

    说他没底牌了，谁信啊？！

    谁信谁傻哔！

    抱着这样的念头与想法，十几个藏在暗处的红尘仙，竟是谁也不愿意第一个出手，甚至都不想自己去试探。

    而是互相扯皮，忽悠其他人出手···

    ······

    另一边，范坚强的化身晃晃悠悠回了酒神峰，依旧是分神期修为，依旧像是个‘憨批’。

    “师兄？”

    陆鸣从入定中醒来：“你回来了？”

    “少废话，快，陪我撸两把！”

    “···，可是我感觉自己快要突破了。”陆鸣哭笑不得。

    “那我就自己撸！”

    范坚强一撇嘴，也不多说，直接进入游戏···

    然而下一秒，一个邀请信息过来了。

    莫道临邀请你加入游戏。

    圣主？

    范坚强一愣。

    “什么情况？”

    “总不能···”

    他迟疑片刻，点了拒绝。

    并发了私聊信息：“圣主师伯，弟子何德何能，与您一同匹配啊？您还是找我师尊吧。”

    不多时，莫道临回信：“我都看到了。”

    范坚强猛的一僵。

    看到了？看到什么了？

    他小心翼翼的回了三个问号：“？？？”

    “登天路、踏歌行，弹指遮天。”莫道临又补充了一句：“我有观天镜···仿品。”

    范坚强：“···”

    “师伯，您这···不厚道啊，怎么还能偷窥师侄呢？那若是师侄洗澡，尤其是女师侄，您这说不过去吧？”

    “亦或者，万一师侄哪天洞房花烛之夜···”

    “胡说八道。”

    莫道临头晕眼花，只能道：“当今，却是要麻烦你了，再给我一些时日！定不会让你独木难支。”

    “那感情好啊，师伯，要不您来接手？”

    “···”

    “天下道法总纲在我手中，你且拿去，试试能否打开。”

    嗡！

    一道金光从紫府宫而来，准确落入范坚强之手，两人的对话就此中断。

    主要是莫道临切断了联系。

    再聊下去，他怕自己的名声有损！

    搞不好就真变成‘为老不尊’、‘偷看弟子洗澡了’。

    “天下道法总纲？”

    范坚强嘀咕着，将其缓缓打开，而后····

    “嗯？！安澜之矛？哪怕我一手托原始帝城，依旧无敌于当世？这？？？”

    这货当即满头黑线：“天下道法总纲记载的，就这？！”

    “还有一株草剑法···”

    “吞天魔功、以身为种、鲲鹏法、柳神法···”

    “我去？！这是某东同人吗？！”

    终于，当他翻开又一页，有了新发现。

    “龙象镇狱劲？”

    “神剑御雷真诀？”

    “星辰变？”

    “卧···槽。”

    “是我错了，这不是某东同人，这是仙侠玄幻大乱斗啊这是，不过这玩意儿有人能学会？就几句描述而已，全特么靠自己创啊！只是一个思路？！！！”

    “等等，嗯？八九玄功？这就过分了啊！”

    “嚯，还有火眼金睛！”

    “······”

    “纳尼？还有斩三尸证道成圣法？？？？？？”

    满脑子的问号，几乎数也数不清：“这书到底哪儿来的？！感情特娘的也是一个坑货啊，竟然也是穿越者？！”

    “似乎，是齐紫霄从藏书阁里找到的？？？”

    “我擦嘞。”

    “修仙界不知多少年前就有穿越者，而且跟我来自同一个时代？”

    “关键这玩意儿还真有人能炼成，我也是服！”

    “···”

    “不对劲，师父不是说，这天下道法总纲极难打开，就是圣主也只能看到其中一页么？”

    “我全都可以翻开啊。”

    “但是这玩意儿，还真没法学，白高兴一场。”

    他心中的槽点彻底爆炸。

    “得，若是土生土长的修仙界人士，没看过那些小说，或许还真可以学会。”

    “毕竟这就是一个思路，灵机一动什么的，指不定就有想法了，以身为种、吞天魔功、火眼金睛···他们应该都是这般炼成的吧？”

    “不过对我而言，还真是无用了···”

    思路这个东西，很玄乎。

    尤其是当两个世界的思路碰撞，很容易就产生某种火花。

    但先入为主，却又是一种极为可怕的东西。

    自己已经知道这些功法都是由‘作者’创造的产物，都是扯犊子的东西了，还让自己来炼？

    还真没可能！

    首先潜意识里便将其排除了。

    “倒是斩三尸证道成圣什么的，很牛逼，自古以来就有类似的传说，道家典籍中也有三尸记载···”

    “可这就一个介绍，我怎么练啊我？”

    “且就算能练，我目前这点修为，斩个鬼！”

    他终究是忍不住吐槽。

    “但是对于土生土长的修仙界人士来说，这似乎还真是一本‘天下道法总纲’。”

    “简直堪称汇聚了‘小说诸天万界’的各种惊世之法，若是能给他们一些思路···”

    “有了！”

    这货眼前一亮。

    “我可以让他们的思路更清晰一些！”

    “或许，有助于他们创出各种法~！！！”

    然后，这货开始忙碌。

    一念之下，成片的纸笔飞出，而后疯狂书写。

    “师兄？”

    陆鸣突破成功后，看着眼前密密麻麻的纸张一脸懵逼：“你这是？？？”

    “我在干一件大事~！”

    这货神神秘秘，也不说清楚。

    陆鸣不解，仔细一看，却发现，写下的，都是一些传记、故事。

    《佛本是道》、《悟空传》、《星辰变》、《吞噬星空》、《盘龙》、《弹指遮天》、《完美大世界》、《我师兄实在太谨慎了》···

    几百、上千个故事，同时被书写，而且速度极快。

    陆鸣看的一愣一愣的，而后···

    突然对《我师兄实在太谨慎了》这个故事，产生了极为浓厚的兴趣。

    然后，这厮便抱着已经写完的一部分，开始看。

    看着看着，不由瞠目结舌。

    尤其是目光在兴高采烈的范坚强与手中纸张来回看了数次后，更是恍然大悟。

    “原来如此！”

    “什么？”范坚强不解。

    “您···实在太谨慎了。”陆鸣长吁短叹：“只有亿点点底牌。”

    “？？？”

    “我去？这本书你不能看！”

    ······

    一日后。

    藏书阁内，突然就多了大堆小说，贼拉厚！

    不仅如此，这货甚至还开了直播，砸钱做推广，把自己抄出来的小说给推到了‘大众’眼前。

    然后···

    小说火了。

    大家都是修仙者，读书何其快？

    但随着他们囫囵吞枣读了一遍之后，才发现···这等好书，岂能囫囵个儿的看了？！

    就该抱着书本、一字一句的读！！！

    然后···

    苟剩大赚！

    到了第二日清晨。

    整个修仙界，都沉浸在一种诡异的‘气氛’之中。

    “仙之巅，傲世间，有我酒五就有天！”

    紫府宫内，酒五大呼小叫。

    萧战冷笑一声：“天不生我萧战，万古如长夜！”

    苏沐雪面色清冷，脸上竟是出现了一个非哭非笑的鬼脸面具：“不为成仙，只为在红尘中等你归来！”

    “你等入魔了不成？！”

    莫道临厉声呵斥。

    随即，背负双手，无敌寂寞：“终有一日，本圣主要独断万古，接紫霄归来！”

    萧战、酒五、田七、苏沐雪满头黑线：“······”

    您这比我们入魔的还厉害呢！！！

    独断万古？

    那可是真正的仙帝，开创天庭的大佬，战力天花板！

    不过，他们也都没多说什么，反而是心中有一种明悟！

    他们都从天下道法总纲之中学到了一些东西，或者说一种思路。

    但这种思路到底是怎么来的？又是在什么情况下产生？他们以往尽皆不知，只能自己去猜、自己去创。

    可如今，看完这些小说，就如同了解了这些人物的生平，不由自主，有了一些共鸣！

    性格也好、脾气也罢，亦或是功法、神通之上的共鸣，让他们瞬间有了诸多思路。

    此刻，再去修炼那些法，必将事半功倍！

    ······

    不仅仅是紫府的大佬而已。

    奇峰。

    神算子目中金光璀璨：“重瞳本是无敌路，何须再借他人骨？！石毅，你的路，终究是错了！”

    “我倒想知道，火眼金睛与重瞳，到底谁更胜一筹！”

    ······

    炼丹房。

    丹胖子大呼小叫：“哈哈哈，白小纯这小子简直太贱了，实乃我辈楷模！”

    “好家伙！我直接一个好家伙！”

    “丹帝也不错，以火为炉、异火融合之法？”

    “我要找异火！！！”

    ······

    酒神峰。

    范坚强写完了最后一本书，正准备休息，却发现有些不对劲，仔细一感应···

    “？？？师弟，你在作甚？”

    “没什么，我向苏师叔讨要了一门秘法，正在修行。”陆鸣咧嘴，笑容灿烂。

    “噗？”

    “你讨要的···”

    “没错，就是隐藏自身修为的秘法，看完那本书后，师弟受益良多，师兄放心，我们就该谨慎！”

    “就算如此，你这谨慎的也太过头了吧？？？元婴期修为？？？”

    “师兄此言差矣，师兄都才分神期，师弟我入门晚了这么多年，元婴期已经很快了。”

    “若非我拥有万星体，实在不太好隐藏，我甚至想变成金丹期，最好是筑基！”

    范坚强：“噗···”

    “我就知道不该让你看那本书！！！”

    这尼玛。

    好好一个标准主角模板的师弟，怎么就变成苟剩了呢？！

    ······

    皓月峰。

    如今也已经登临仙台的土拨鼠抱着一本书，看的津津有味，随后，它摇头晃脑。

    “寻宝鼠？辣鸡！”

    “收人宠！”

    “就该收人宠！！！”

    “不过在那之前，本皇得先去找个厉害的妖兽弄死，剥下它一身皮，炼制一条花裤衩···”

    “妙啊~！”

    ······

    九龙圣地。

    龙五化作龙身，搅动风云，施云布雨。

    “不对，差了，还是差了许多！”

    “我就感觉有些不对劲，原来是我不会真龙宝术，太古十凶如今仅有血脉返祖的我存于当世···”

    “这真龙宝术，又该到何处去学？”

    “他爷爷的！”

    “学不到，老子便自创！！！”

    “还有五爪金龙、神龙，甚至是祖龙的神通，若是我能习得一二···”

    他的呼吸都急促了。

    ······

    瑶池圣地。

    圣母顾星怜合上书籍，目露惊叹，难以平复。

    “昆仑、天庭、三界、瑶池···”

    “西王母，蟠桃盛会？！”

    “倒是不错，若能有那一天，我也要开蟠桃盛会！”

    ······

    太一圣地。

    江一手捧一本盘龙，面露惊叹：“这种修行体系，似乎也是不错。”

    “凝聚神格，成就神邸么？”

    “似乎可以一试？”

    ······

    万佛宗。

    本心放下佛本是道，原本油光锃亮的大脑门儿，突然有乌黑之色浮现。

    而后，长发疯长！

    他···

    长头发了！

    “佛本是道，佛本是道！！！”

    “狗屁的佛陀、狗屁的今世因来世果、狗屁的今世修来世福报，这世间本无轮回，哪里有来世？！”

    “狗屁的佛教，解世间疾苦？！解了个寂寞！”

    “人世间的苦楚何时不曾有？也不见我等当初去解救，所为的教义，不过是洗脑而已。”

    “我佛不渡穷逼！”

    “呵！就该只修当世，快意恩仇！”

    “我今天就长发、脱离佛教，我若成佛天下无魔、我若成魔，天下无佛！”

    “待到阴阳逆乱时，以我魔血染灵山！”

    这一天。

    万佛宗，天变了！！！

    原本祥瑞的佛光突然消散，竟有魔气冲霄！万佛宗在这一日之间分崩离析···

    就连牌匾，都变作了----万灵宗！

    ······

    齐紫霄与季初彤没走两日，修仙界便发生了极大的变化，究其根源···

    便在于范坚强这货，抄了太多地球那边的小说。

    而且基本还都是各个类别的扛鼎之作···

    这让从未看过这等小说的修仙界众人哪里扛得住？直呼好家伙！

    尤其是，当他们发现，小说中的一些人物，竟然能够带给自己思绪、让自己‘幡然醒悟’时···

    改变，便就此发生了。

    而且是巨变！

    这种改变，是好，还是坏？

    短时间内，谁也说不清···

    ······

    ‘仙路’一直绵延到世界尽头，好似无边遥远。

    且这条路，一直都是‘上坡’，且坡度很陡。

    似乎，日月乾坤宫就是高高在上，在无尽星辰牧野的最高处，离修仙界无尽遥远···

    似乎，那是真正的仙境，那里，神威无尽。

    神辉璀璨。

    傅千秋以神辉裹挟自己与齐紫霄和季初彤，在仙路中疾驰，片刻间而已，便已跨越不知多么遥远的距离，周遭的环境，已然彻底陌生。

    但···

    跑了这么远，傅千秋的面色却并不好看，相反，难看到了极点。

    他面色很是沉重，一言不发，将速度提升到了极致。

    可就在此时，有一道剑光，斩破一切，连空间都泛起了涟漪，而后朝璀璨的仙路斩下！

    当！

    仙路从中断裂，瞬间化作两截，而后，尽皆暗淡。

    一直绵延到视线尽头的那一截仙路，更是瞬间回缩，眨眼间便看不见了。

    傅千秋停下脚步，脸上，满是杀意。

    “玄仙？”

    他将齐紫霄与季初彤护在身后，齐出一把天刀，目光直视星辰牧野深处，低喝道：“当真是好大胆，不将我九大天宫放在眼中不成？！”

    “呵呵呵···”

    一道身影，自虚无中走出，全身被迷雾笼罩，冷笑连连：“好一个接引仙使傅千秋，到这时候，还大言不惭。”

    “你可见其余八大天宫之人助你？”

    “藏头露尾之辈，也敢在此饶舌？！”傅千秋冷哼。

    但其心情，却是瞬间降到冰点。

    没有人比他更清楚九大天宫之间的状态。

    同气连枝？

    对，没错！

    但那是面对外敌的时候。

    内部？

    倒是不会主动出手，哪怕是现在他们也不会主动对自己出手，但···想要让他们帮忙？做梦！

    指不定他们此刻就在远处看着，等待自己失手，再出手抢夺齐紫霄与季初彤！

    帮忙？

    不落井下石便不错了。

    但此刻，傅千秋也清楚，自己绝对不能退后半点，必须强势，否则，一切都晚了！

    他森然道：“我日月乾坤宫的长老正在前来途中，想要夺走她们？便要看看你是否有这个本事了。”

    “斩！”

    天刀横空，化作无边巨刃，斩落下来时，无尽星辰都在颤抖，像是要炸裂了。

    而对方却也十分凶狂，根本无惧，甚至隐隐压过傅千秋一头，打到天崩地裂，法则如瀑、震荡无边。

    大战在这一刻，彻底爆发。

    而齐紫霄与季初彤，仍然在傅千秋所布下的神辉之中，无法外出。

    关注着这一战，两人的目光尽皆微微眯起。

    “目前而言，进展顺利。”季初彤以神识传音：“不过，若是这傅千秋扛不住，便一切方休。”

    “天宫接引仙使，应当不至于没有任何准备才是？”齐紫霄沉思、回应道：“不过对方是玄仙，且斩断了去日月乾坤宫的仙路，这一路必然不会平静。”

    “我们得谨慎一些，却又要大胆一些，当机立投，找机会溜走！”

    “不太容易。”

    季初彤叹息：“我能感知到，这片星辰牧野中，有成片的仙人及之上存在潜伏，都在伺机而动。”

    “我们终究还是太弱了，且任何一点时间都弥足珍贵，不如···”

    “老规矩？”

    老规矩？什么老规矩？

    齐紫霄一愣。

    却见季初彤已经摆好了姿势----上身前驱、屁股高高翘起，一双玉手向后虚托。

    这是要背我？！

