    刀魔至尊，已然来到了这一处特殊的虚空之中。

    这片虚空，一片深邃，在那无尽虚空尽头，仿佛有着一片漆黑的深渊一般，根本看不到深处。

    刀魔至尊在这无尽深渊前方站定，对着里面恭敬行礼：“大祭司大人。”

    轰！伴随着刀魔至尊声音落下，眼前的虚空，一瞬间开始翻涌起来，那滚滚的深渊尽头，一双眸子睁开，凝视过来。

    在这一道目光之下，刀魔至尊只觉得灵魂都仿佛要冻结一般，身体僵硬，似乎无法动弹般，有种要当场跪下的冲动。

    大祭司简直越来越可怕了。

    刀魔至尊心中惊悸。

    这些年来，大祭司三人一直在闭死关，其中除了大祭司，偶尔还能沟通一下外，大护法和大长老，几乎很少出现，已经多年不曾露面过了。

    唯有一些重大情况，才会从本源之地中传递出来一道法旨。

    很显然，这三人，都身处一个特殊的境地当中，轻易不能被打扰。

    有传闻。

    大祭司大人是在为炼心罗公主的传人护道，因为大祭司他们很清楚，光靠他们三人虽然能让正道军在这无生魔域苟延残喘下去，但是“刀魔至尊，你惊扰我的沉眠，究竟所为何事？”

    一道刺耳的声音在这无尽深渊中响起，好似整个天地都在轰鸣一般。

    “回大祭司大人，是事关圣女殿下的事情。”

    刀魔至尊恭敬道。

    虽然，他也是后期至尊，是这正道军中最顶级的高手之一，但是在大祭司面前，他永远只是一个晚辈。

    须知，当年大祭司，乃是魔界最顶级的天才，但是却为了服侍炼心罗公主殿下，专心跟着炼心罗公主，只愿成为炼心罗公主的一个侍女。

    并且，在炼心罗公主为了宇宙化道之后，更是继承了炼心罗公主的衣钵，成为了这正道军的领袖之一，这样的精神，自然是值得刀魔至尊崇敬。

    “哦？

    圣女殿下？”

    听到刀魔至尊的话，大祭司的声音中突然传来了一些惊异：“圣女殿下她怎么了？”

    “回大祭司大人，有一个名叫秦尘的少年，带着悬空至尊闯入了无生魔域，来到了我正道军总部，此人自称自己是圣女殿下的丈夫，前来寻找圣女殿下，同时，也有要事告知我们正道军。”

    “圣女殿下的丈夫？

    哼，胡扯，圣女殿下乃是炼心罗公主殿下的传人，怎么可能会有丈夫。”

    虚空中，一道愤怒的声音响起，这声音中蕴含无尽可怕的力量，令得整个天地都在轰鸣。

    “而且，如今我正道军总部所在的无生魔域，已经被渊魔老祖封锁，任何人都不得闯入，上一次，那几个闯入进来的家伙，也自称是我正道军之人，实则却一个个都是叛徒，都已经投靠了渊魔老祖，成为了渊魔族的探子，你难道忘了吗？”

    轰！可怕的气息镇压下来，令得刀魔至尊瑟瑟发抖。

    刀魔至尊急忙行礼道：“属下自然没忘，但是，此人身上修炼有六道轮回剑诀，极可能是人族通天剑阁的传人，所以……”“人族通天剑阁的传人？”

    这声音带着一丝沉默：“这就有点意思了。”

    “这样，你先回去，安抚住此人，等老身稍等片刻，从闭关中苏醒之后，再来亲自会会此人。”

    “是。”

    刀魔至尊行礼，当即转身离去。

    而在刀魔至尊离开之后，那深渊之中，那声音变得无比阴冷：“思思的丈夫，有意思，真是有意思。”

    这一道声音，顷刻间瞬间消失。

    此时。

    在这魔之起源长河中无尽深渊的最深处。

    有着一片没有任何存在的虚空世界。

    这里是无生魔域中最可怕的深渊之地，也是当年炼心罗公主陨落，镇压黑暗一族入口的地方。

    此刻在那深渊最深处的地方，有着一片寂静的空间，这片空间好像是一面镜子一般，折射着两片不同的天地。

    一片，是浩瀚的魔之起源长河，另外一边，竟然是一片扭曲的黑暗天地，这片黑暗天地不断的扭动，就好像一道道极为恶心的东西一般，要从那撕裂的镜面黑洞之中渗透出现。

    如果秦尘在这里的话，一定能够感受出来，这无比恶心的黑暗物质，正是黑暗一族的特殊黑暗气息。

    这些黑暗气息不断的喷吐，从那漆黑的天地间一点点的散逸出来，不断的渗透到这片天地间，缓缓地影响着这片魔之起源之地的运转。

    此刻，在这镜子一般的折叠虚空中，一道身影悬浮在那，这一道人影，浑身散发着七彩的虹光，身姿曼妙，仿佛是这世界上最为魅惑的身形一般，连这黑暗之力在她的气息下都仿佛被诱惑了一般，不断的扭曲着。

    这一道身影，一边连接着黑暗本源的邪恶之地，一边连接着魔之起源之地，使得两种虚空形成了一种独特的平衡。

    但是，因为为了维护这片天地的运转，这一名有着曼妙身子的女子脸上，不断的涌现出来一道道痛苦的神情，可以看到，她的身体在这两股的力量之下，不断的变幻扭曲着，仿佛随时都会崩灭一般。

    她能坚持到现在，完全是凭着一口气在坚持而已。

    如果秦尘在这里，就一定能够看出来，这身姿曼妙的女子，正是他这些年来一直魂牵梦萦，日夜思念的思思。

    如今的思思，身上的气息已经变得极其的恐怖，至尊之气涌动，竟然也提升到了至尊境界。

    可她却像是被禁锢在这片镜面中一般，承受着两股力量的折磨，痛不欲生。

    而在这时，在这片镜面外的无尽虚空中，突然一道漆黑的身影浮现。

    这是一名老妪，浑身鸡皮鹤发，苍老无比，手持一根权杖，一步步的走来。

    老妪身穿一件古朴的长袍，这长袍之上，有着一道道诡异邪意的符文，仿佛让人看上一眼，浑身便会涌现无尽的鸡皮疙瘩。

    这一名老妪来到陈思思面前，突然就冷笑了一声：“思思，你又这是何必呢？

    以你的容颜和天资，何必要日夜承受这样的痛苦？

    只要答应我，与我联手，这天下，这宇宙，你我都可肆意掌控，为何偏要听那不知好歹的家伙呢。”

    

