    一万盐丁开始向赵兴涌来，眼看着赵兴和他的属下兄弟就被乱兵淹没，正这时候，广场外突然马蹄声惊天动地的响起。大家错愕间，就看到一杆大旗迎风招展，大旗下是无数的骑兵，正杀气腾腾的冲向了广场，当先一人在马上高呼：“保护钦差大人，敢阻拦者杀无赦。”

    五千骑兵，带着排山倒海的气势，转眼就将广场包围，一队人马冲破包围，奔驰到了赵兴的面前，马上却是翠艳，见到赵兴还好好的站在那里，冷冷的道：“你怎么老让我救你，你能不能让我省点心啊。”

    王尽忠飞身下马：“属下救援来迟，大人受惊了，恕罪。”

    赵兴这时候身子一歪，直接瘫倒。

    翠艳大惊，飞身扑上：“怎么啦，怎么啦，哪里伤着啦，快快请郎中看看，看看还能不能救一下。”

    赵兴被媳妇的慌不择言气乐了：“不用救了，死不了，就是腿软。”

    五千骑兵的到来，那蠢蠢欲动的盐卒立刻跪地投降，一万盐丁也纷纷丢下武器跪倒在地，一场危机，总算是过去了。

    有了五千将士的保护，赵兴转眼腿就不软了，腰也不疼了，也不浑身冒虚汗了，又站得笔直了。

    对着紧闭的御史衙门大门，底气十足的大吼：“是继续顽抗，我直接杀你个鸡犬不留，还是自动受法，等待三法司审判？选一个。”

    好一阵，衙门的大门缓缓的打开，一大群大小官员鱼贯而出，跪倒在了赵兴的面前，口称罪臣（这是面对赵兴代表的皇帝称呼。）恭请圣安。

    但赵兴看了一遍，却没有发现郑洪道：“郑洪道呢？”

    一个官员抬起头，战战兢兢的回答：“回禀钦差大人，郑大人，不，郑洪道已经畏罪自杀了。”

    赵兴冷眼一笑：“他倒是死的值，你们可以将所有的罪名都推给他了。”

    几个脸上有抓痕的官员立刻低头：“罪臣不敢。”

    “带我去看看，勘验了真伪。”

    一个官员站起来，躬身道：“请钦差大人随在下来。”然后引领着赵兴来到了郑洪道的卧室。卧室里，宽大的豪华大床上，郑洪道仰面躺着，早就死的凉了。

    看了下郑洪道的死法，赵兴笑了：“这老家伙是个高人啊，自己能把自己闷死。”然后回头对这个官员道：“连摆个犯罪现场都不会，一群蠢货。”

    当时吓的这个官员直接跪倒在地连连磕头，外面的官员也再次跪倒磕头。

    赵兴笑着道：“既然是畏罪自杀，就得上吊什么的。你让他自己把自己闷死，这让我怎么向上面交差？”

    大家一听，都错愕的愣在当地了。

    赵兴背着手叹息一声：“我这个人不是滥杀之人，也正是如此，才被皇上委派在这个位置上。其实，你们一个阻拦钦差办案，轻蔑皇上，还要诛杀钦差，就是一个死罪。但不管怎么说，这里是百多口人命啊，我心怀仁厚，真的不忍。所以我决定，将阻杀钦差蔑视皇上的事不上报了，就当是没发生过。”

    一听赵兴这么决定，当时院里屋里的官员们一起真心实意的磕头高呼：“谢钦差大人，钦差大人是万家生佛。”

    “好啦，既然我已经做了好人，那就好人做到底。郑洪道自杀，那怎么的也得是个上吊吧。”

    一个小官就吭吭哧哧的道：“他太胖了，我们举不动。”

    赵兴被气乐了：“你举不动，不会现在再勒出一道来？笨啊。”然后打了个哈哈：“就当我没说，反正平阳府的验尸官也得明天到呢。”

    大家立刻就心领神会了。

    “既然郑洪道畏罪自杀，你们爱怎么说就怎么说，但我警告你们，要想推个干净继续为官，你们就死了这份心吧。到时候我不管你们做什么官，在哪里做官，我也会有办法整死你们。但侥幸得活，一个抄家赃款赃物冲公是必须的。但万一三法司判你们个灭门，本官也向你们保证，只罪你们一人，不会灭门。”

    对于这样的承诺，大家再次真心的感恩戴德的磕头。

    “谁是管理纲册的？”

    盐运提举站了出来：“大人，这个归罪人我管。”

    “你跟我来一下。”

    盐运提举赶紧将赵兴带到了一个寂静的房间，然后跪在门边：“请大人吩咐。”

    “御史衙门有多少存银？”

    “番库没有，但私库有一百二十万。郑洪道的内宅应该有两百左右万吧，再加上诸位同僚在运城住地，合计也能有百万。”

    赵兴点点头：“这个都是赃款，我是不能动的，都要交给皇上处置，我问你的是，那刘家盐商的家能有多少？”

    之所以这么安排，也是赵兴的无奈，崇祯让自己为三边筹措军饷钱粮，但没说让他直接端了山西巡盐御史衙门。这事正着说，是为国纠察腐败窝案，反着说就是跋扈嚣张。

    但只要将御史衙门里的脏银送上，投了崇祯想钱想疯了的囧况，看在这实实在在赃物罪证，实实在在钱的份上，崇祯绝对不恼还会欢喜。

    既然这笔脏银动不得，那就动那些盐商的吧。

    这个提举小声的道：“他们都是几代的垄断积蓄，整合起来，也能有个三四百万现银，或者更多吧。”

    “皇上的我不能动，但这六家的我得抄没了，我好拿回去给三边的将士补发军费。但我做事呢，历来讲究证据，他们可有贩卖私盐的证据在你手里？”

    提举立刻道：“有，这个是必须拿捏住他们的东西，我们必须有。”

    “好吧，你拿给我吧。”然后看了看他：“你帮我办事，我要奖赏你。这样吧，我现在放你回去半日，你处理一下你的家产去吧。记住了别太贪婪了，留下一家足够日后用度就行啦。”

    这个提举当时感动的嚎啕大哭，千恩万谢之后，才冲忙跑了出去。不一会，他就抱来了六家的证据，详细而缜密，还顺带着给赵兴带来了一张六家行商联络图，这算是对赵兴开恩的报答。

    等他走了之后，王尽忠进来请示：“大人，衙门里都封了，但衙门外的那些盐卒和盐丁怎么处理？”

    赵兴想了下：“盐卒收押甄别，等待处理。盐丁吗，先将那些御史爪牙挑出来，然后将盐丁放回盐丁镇，派人看管。告诉他们不要担心，安心准备复工生产。”

    王尽忠点头尊令，，刚要转身，赵兴又叫住了他：“你挑选五十个盐丁代表，让我的缇骑兄弟去前峰山带路，你再带一千将士，一旦百姓看到万人坑，直接将看管那里的盐卒拿下，然后交给盐丁自行处理。”然后冷哼了一声：“干了伤天害理事，就要接受盐丁的怒火，也可以从根子上肃清郑洪道的流毒。”

    王尽忠立刻尊令办理去了。

    安排了这些事，赵兴开始算计钱的问题了，养兵，还是养一直真正意义上的军队，是非常烧钱滴。但好在自己现在已经有钱可烧了。

    巡盐御史衙门的抄没，能得五百万，这笔钱，在历史上是没有的，可以给崇祯的国库还有他的内帑额外的增加一笔，那么这笔钱，能对未来的皇太极入寇京畿的准备，起到一定的作用吧。

    而抄没盐商的家产，也能解决三边的饥馑了。

    迈步出了房间，伸个懒腰之后，赵兴感觉天高地阔，眼前一片光明。

