    “那我采访你一下，你就假装我是记者。”安悠吸了吸鼻子，很快一本正经的拿出记者的姿态，单手握成拳递向安阳，“请问当初你是怎样创立这样一个企业的呢？”

    安阳看着这妮子的神色，却只想笑。

    安悠有些不乐意了，眼睛微眯，脸色低沉下来：“安大阳，你最好配合我！”

    “好好好。”安阳忍俊不禁，“所以我现在就是要将你当成一个记者？”

    “嗯。”安悠神色这才稍微缓和了一些，继续将攥紧的拳头凑到他嘴边，“那安大阳先生，现在可以说这个商业奇迹是怎样从你手中诞生的吗？我希望听到实话。”

    “演得还真像，看来益影培训班的效果不错，攒了那么久的报名费没白花！”

    “别打岔！”安悠甜美的脸上露出不善之色，“我现在正在采访你！！”

    “对不起，我拒绝采访，哈哈哈！”

    “安大阳！！！”

    “啊？”

    “……你最好老实交代！”

    “有你这样采访的吗？还是说我没出现在公众面前，不知道现在的记者素质都差到这种地步了么？而且还这么霸道！”

    “我在和你认真的说话！！”

    “那你也得先和我的秘书预约啊，我这种身份的人怎么能轻易接受采访呢？”

    “少给我扯这些！好好配合！！”安悠的情绪已经接近暴走的边缘了，她此时几乎是咬着牙在低喊，若非这里是咖啡厅，不知道她会不会拍着桌子向安阳大喊出声！

    “是是是，配合你！”安阳无奈。

    “那你接着说！”

    “好吧。”安阳伸出手一把握住安悠的手腕，这一刻两人都愣了下，有种触电般的感觉，而他们也是这才发现——

    自己二人刚刚的举动已经很亲密了。

    安阳和安悠几乎同时用余光环顾一遍咖啡厅，发现不少顾客都在看自己。他们俩也不得不承认一个事实，在这些人心中，即使自己二人刚刚都刻意压低着声音，但这种举动俨然是在进行一场亲密的打闹。

    有两名一起的女孩子似乎还认出了安悠就是益州大学的校学生会主席，但她们却不认识安阳，便都纷纷露出惊奇的表情。

    安悠和安阳此刻都有些尴尬。

    这种亲密在其他兄妹之间其实在正常不过了，即使被误会成情侣也没什么大不了的，但放在他们身上就总有些不适应。

    他们也是现在才恍然，原来在这一年多的时间中，他们的关系确实改善了许多。就像刚刚无意识的打闹，像是吵架似的，只不过是他们平常斗嘴的一个变种，但在别人看来却完全是亲密的表现。

    安阳陛下僵硬了下，只觉手中的安悠的手腕盈盈一握，皮肤细腻滑软，从小到大他还没这么抓过安悠的手。但事已至此，他知道突然将手放开只会导致更加的尴尬。

    于是他机械的用力，缓缓的将安悠的手拉了过来，令她握住充当话筒的拳头再次对准自己嘴边，张嘴说道：“额……”

    安悠便也直愣愣的看着他，有点懵。

    安阳说了什么，她一句都没听进去，她此刻脑中只回想着一个念头——

    “这混蛋抓我手了！”

    随之而来的是激烈的天人交战。

    “我该怎么办呢？”

    “我应该露出恶心的表情还是装作什么都没发生呢？或者像电视剧里一样将他的手甩开？”等他放开我的手我又该怎么说，我要不要低头喝口咖啡掩饰一下尴尬？”

    没等她想清楚，就感觉安阳用另一只手拍了拍自己的拳头，就像是测试话筒一样，之前那只手还握住自己的手腕：“喂？你怎么突然呆住不说话了？安二悠小姐，请问你还有什么要问的吗？”

    “没、没什么了，采访到此为止。”安悠连忙扭动着手将手收了回来。

    同时她很恼怒，自己为什么要做这么白痴的事情。明明要问出这家伙可以有很多种方法，自己在这家伙面前是哪里来的玩心和童趣，居然像小孩子一样模仿记者采访！

    而且——

    这家伙刚刚到底说了什么！

    安悠在纠结中已经快忘了自己叫他出来的目的，最后只得端起咖啡来喝了口，慌张像极了一个刚交出初吻的少女，最后她也只能强自将杂乱而又窘迫的情绪压下，接着问道：“这、这么大个集团的全部股份都在你手里吗？”

    “嗯。”安阳点头，“怎么？你想要一份？”

    “啊呸，我才不感兴趣呢。”安悠觉得他此时的语气很像哄小孩子，并为此而深深恼怒，“薇薇姐知道吗？”

    “不知道。”安阳摇了摇头。

    “你干嘛要瞒着我们啊？是做了亏心事吗？”

    “我怕所有人都像你一样啊，大惊小怪的把我叫出来开审判大会！”

    “我……”安悠咬起了牙。

    什么叫大惊小怪，全世界的人听见这种消息都会惊讶得说不出话来好么，还有什么叫审判大会，最多……最多只是采访会！

    安悠还想问点什么，但安阳已看出了她的意思，决定还是将谈话的主动权收回来好些。于是他摆出一抹微笑：“真不要？安氏集团的市值可是能超过所有人的想象哦，而且还在高速增长中，你随便要哪个，反正随便一个你这辈子就吃穿不愁了！”

    这句话没辜负他的期望，果然精准有力的戳中了安悠的痛处，令她脸色一变。

    “谁要你来让我吃穿不愁啊！谁稀罕你的财产啊，你还是和你的小倩尽快结婚生一个儿子，将这些都留给你的子孙吧！”

    安阳带着从容的笑意，不疾不徐的喝了口咖啡，体会那浓香和苦涩在唇齿间弥漫释放的味道。

    安悠的要强一部分可以理解为‘要比自家废柴哥哥强’，这种心理从小到大为她提供了极大地满足感，但直到高中毕业，大概是安阳第一次给她刷卡买了几万块的衣服开始，她突然发现自己无法从安阳身上汲取满足感了……

    这种感觉是非常令人憋屈的。

    于是她推翻了自己曾经计划的悠闲大学生活，不再以爱好为主，也不想去过那些小说主人公的生活，而是更加现实，就如备战高考的时候一样一步一步为自己做好计划，努力学习，争取早日夺回自己的地位。

    然而现在梦想破灭了。不仅如此，这家伙居然还往自己的伤口上撒盐！！

    安悠之前的情绪是低沉的，现在则积满了愤怒，至于自己之前的采访则早就被抛往了九霄云外！

    两人又聊了一会儿，当然大多数情况下是在斗嘴，而咖啡终于渐渐见底。安阳在问过安悠有没有吃午饭后，便点了一些餐点小吃和两份牛排加罗宋汤，就在这里将就一顿。

    在吃饭的过程中安悠终于安静了。

    两人默默的吃着盘中餐，一时仿佛只能听见刀叉和盘子的碰撞声，叮叮当当。

    吃过饭安阳将账结了，但安悠依旧坐在座位上没动，将擦嘴的纸巾放下，很严肃的看向他：“我还有一个问题。”

    安阳立马露出一种我怕了你了的表情：“问吧问吧，快点问。”

    “你要如实回答！”安悠依旧严肃的看着他。

    只是她的脸是很甜美可爱那种，加上也穿得休闲，安阳总觉得有种喜感。

    “好好好，问吧。”

    “我那天抽中那辆跑车你是不是暗箱操作了？”安悠的呼吸有点急促。

    “……”安阳扯了扯嘴角，“这种事情我有必要暗箱操作吗？为了那几千万破坏我的信誉？你就不能对自己有点信心吗，说不定是玉皇大帝观音菩萨见你这一辈子都没中过奖，随手就赏了一辆车给你呢！”

    “那就好！”安悠松了口气。

    想想也是，这家伙可不知道自己的号牌是多少，就算想暗箱操作也没有办法。所以那几个唇印自己也给得不亏……

    她是很喜欢那辆车的，不然也不会这么紧张。不过她又觉得这家伙是在故意刺激她。比如为什么他可以毫不在乎那辆车，而自己就必须得靠玉皇大帝的可怜才能得到？

    顿了顿，她看见安阳站了起来。

    这家伙似乎比自己高中毕业时又长高了一点，这一站起来都快挡住光了，她抬起头看着他，但依旧坐在座位上没有动。

    “我还有最后一个问题！”

    “……”刚站起来准备走的安阳又无奈的坐了下来，“你有什么一口气问完好不好！”

    安悠面无表情，没有理会他的不耐烦，却凑得离他更近了些，直言问道：“那几个女的是不是你包养的小三啊？”

    “噗！！”安阳差点喷了出来。

    “快回答我。”安悠追问道。

    “……哪几个？”

    “就是上次我们在这里见面时坐在你车里那一个，还有参加周年庆典时那个很高的女的。”安悠似乎固执的认为‘像安阳这种龌蹉的人’变得这么有钱肯定也会变坏，于是现在对黄岚已经直呼为那个女的了。

    “你是不是看谁都像小三啊！我要包养小三的话，你小倩姐姐不得杀了我！”安阳已经无语了。

    “谁知道呢！小倩姐姐看起来那么温和好欺负。”安悠对安阳毫无信任，“而且那两个女的看起来那么漂亮，我就不信像你这样的人会对她们没有什么想法。”

    “……”

    安阳已经不知该怎么解释了。

    起身，结账，走人！

    两兄妹并排走出这家咖啡屋的大门，安阳走到自己的小敞篷面前，拉开车门，却没有急着上车，而是对安悠说：“你现在大概有三个选择，要么被迫放弃你的明星梦想，要么拿我的钱继续花，要么就好好回网络公司那边去上班！你选哪个？”

    安悠低下头：“要你管！”

    “啧啧。”安阳无视了她的态度，“还有你小倩姐姐安排的驾驶教练，每天都可以去，到时间了就可以去约考试，早点拿到驾照早点开上车，免得每次都要我送你！”

    “谁要你送我！”

    “爸妈那边暂时就别说了，年纪大了怕把他们吓出心脏病。”

    “你管我说不说！”

    “……上车吧。”

    “哦。”

    感谢订阅！

