    “这个地方到底是什么玩意儿？难道他们全部都是从其余地方来的吗？？”“不可能吧，这么多的物资他们是从什么地方拿过来的？刚才我们一路飞过来你们也看到了，这里不是城市，也没有说有物资可以让他们去搜寻，茫茫一片的沙漠，什么都没有，除了沙子就是沙子，偶尔还会看到一些变异怪物，这里居然还有这么丰富的物资，而且路边还有卖水的我的天，难道他们这里所有的物资真的就是从天上掉下来的吗天府之国？”“兄弟，你说这里是天堂我都信啊，住在这个地方不愁吃不愁喝的，而且也没有什么怪物，也没有什么丧尸。就是末世之中的天堂啊，而且兄弟们，你们看看那边那是什么玩意儿，简直就是刷新我的三观啊。”忽然指着一侧看去，每个人都朝一边看着过去，当看到这个东西的时候不少人都沉默不语了，林峰也看到了，甚至可以说他一开始就注意到了，这不是别的什么，这是一个放在卧室之前无比普通的学校，这是一个小学，而且那小学里面还不断有一些小孩子在里面蹦蹦跳跳，似乎是在里面上课一样，这就非常的难以置信，每个人都震惊了，这种情景放在末世之前是没有人愿意去多看一眼的，小学上课不是很正常吗？小学里面有些学生在里面上课，那不就是非常正常的事情，没有什么好大惊小怪的，可是现在在漠视，在一个很多人都吃不饱饭，没有喝的过冬，没有足够的保暖，羽绒服棉被还很薄的时代，居然还有学生在这里安然的上课，坐在课堂里读着那些课本上的知识，做着数学题，上着体育课，踢着球，打着篮球，跳着绳，这不就是天堂里才会有的日子吗？难道他们真的来到了天堂这一刻，林峰在内的所有人都是产生了怀疑他们都是精英，他们都是无神信仰者，他们不相信天，不相信地，也不相信鬼神，他们只相信靠自己才能够在这末世之中活下来，哪怕这个世界已经发生了足够操蛋的事情。但是他们依然没有对自己的信念产生多大的动摇，但是今天发生的一切让他们每个人都出现了些许的动摇，如果这里不是天堂，那这里还能是什么？是幻觉吗？难道他们成为了那电影里的配角，每个人都只是这人生的过客，在这里扮演着一个微不足道的小角色而已，这所有的一切都只是那如梦幻影一样，一旦第2天的太阳升起来就会全部粉碎吗？每个人都不知道，哪怕就是林峰，他也不知道这个世界到底是真是存在的还是虚假的说说只是虚假的那未免太真实可若说这里是真实，那么未免也太过于虚假。

    “是骡子是马啊，只能够硬着头皮往前走了，不管前面到底等待的是什么什么，反正咱们已经没有什么资格再去做选择了，这个地方肯定隐藏了什么秘密也许这些人都知道这个秘密，但是他们似乎看上去好像乐于其中，这从某种意义上来说，对于我们未免不是一个很好的选择，所以我们有时候也别想的太过于悲观，所有人现在都跟我去那个前面的塔里看看到底是什么龙潭虎穴。”云峰在这个时候声音忽然之间又恢复了沉稳，虽然说一开始这个城镇的来由，还有这个城镇的内径的街道，都给林峰带来了强烈的冲击，他万万没有想到在这末世之中居然可以看到一个在末世之前才能够看到的繁华的景象，这让他觉得不可思议，不过很快他就是想到了什么，若说这个地方如此之美好，这里的人都是从外面进来，而且看模样他们似乎都已经安居乐业，愿意在这里面，那么也就是说明他们在这里生存下去是没有什么压力的，换句话来说这不就是最坏的打算吗？林云峰他们如果不能够离开这里，一辈子困在这里，那也不是代表他们必死无疑，反而他们还可以以某种方式留在这里，至于什么方式林峰他不知道，但是他隐隐约约觉得很有可能就和前面那个塔，也就是他们即将要前往的地方，不可分的关系，那一个塔高耸入云，一开始坐在大白，从半空之中俯瞰下去的时候，就觉得这个塔非常的秃，甚至是鹤立，鸡群一般的特立独行，可是等到这下方亲眼所见的时候，才能够更加的感受到这个塔的微耸之处，而且除此之外他还可以感觉到一股神奇的能量波动，这让林峰非常的清楚，也许这整个城镇最为玄妙的地方不是在于这犹如步行街的小结，也不是这里生活的人，更不是这街道两边那琳琅满目的商店里面摆满了的货品，而就是在于这个塔它究竟是个什么东西，林峰他已经做好了最坏的打算，若说不能离开这里，那么留在这里，未免也不是一个还算是不错的选择。当然了，对于林峰来说，他留在这里可并不是乐不思蜀，林峰的生活观实际上非常的简单，他一个人吃香的喝辣的，并没有任何的快乐，他希望自己身边的所有人都能够跟着一起吃香的喝辣的，大家好才是真的好，这就是林峰活在这个世界上的准则，他并不是一个精致的利己主义者，但是他认为自己身边的这些人他们有的人应该是，毕竟他们身边没有苏云老师，没有胖子没有等等那些出生入死的人，他们很有可能从末世开始，到现在都只是一个人单打独斗一个人左冲右突，他们为的就是能够找到一个安稳的地方，一个可以让他们安居乐业，一个人吃饱全家不饿的地方，那么对于他们来说这里就是一个最佳的选择，当然了，也有的人他们同样也是有朋友有家庭的，不过他们的朋友他们的家庭很有可能在陌生，动荡死去了，到最后也只剩下他们一个人，他们选择的就是一块干净的乐土，果不其然，林峰的这番话，其余的人或多或少眼神之中都有些许的感情变化，他们也都听懂了林峰这话里的意思，林峰也不多说，率先迈动了脚步朝那尖塔走了，过去背后的一群人面面相觑了一眼，也都是立即紧跟林峰配合街道两边不少的人，看着他们的目光之中都待在一股别样的韵味，如果说一开始众人可能还会有些怪异的感觉，但我想就好像是动物园里面的猴子被一群人围观起来一样，我感觉浑身都非常的怪异，浑身都非常的不得劲，但是现如今他们也已经想明白了，甚至有的人都已经幻想，如果他以后居住在这里的话，又会是一个什么样的角色，他很好奇这个地方为什么不会产生争执，为什么这些人就好像是默认了对方的存在一样，大家之间没有什么矛盾，不会因为一瓶水一个罐头而大大相守反而一切的一切都非常的和平，就好像有法律在这个地方依然运行着一样。

    所有的人除了林峰的目光一直落在那前台之外，其余的人或多或少都已经开始特别的去留意，这接到两盘的电了，他们甚至开始去记这些店有卖什么的，有卖衣服的，有卖水果的，有卖奶茶的，还有卖鞋子玩具的，什么样的都有，甚至其中有的人目光一直盯着其中的一家或者两家店，那是卖游戏机的，在这个地方他们可以看到很多的游戏光碟，就这样摆在货架上，各式各样的游戏都有，各个厂商的游戏也都有非常的完备，除此之外还有书店里面的书，看上去也非常的多，他们仅仅就是撇了一眼就可以看到许多末世之前的大作，有各种类型的小说，各种感情的生活日记，亦或者散文，等等等等非常的丰富，就好像这里的一切都不缺一样，而林峰的目光却一直落在远处的尖塔上，并没有被这两边的东西所迷惑，对于他来说，一个人留在这里固然是一个不错的选择，这里有吃的有喝的，而且看上去交通亦或者生活设施，商业配套等等都非常非常的完善，他可以看到远处居然还有公共厕所，最起码以林峰的嗅觉，他并没有闻到任何厕所里该有的那种味道，这就可以说明这公共厕所，要么就是个摆设，要么这里就有专门的人进行打扫清洁**更加愿意去相信第2种，这就是一个非常奇特，甚至是觉得有些不可置信的东西，在林峰的曙光基地也好，老龙口也罢，也同样有公共厕所，毕竟有很多人他的家里都只是简单的一些棚户搭起来的，非常的狭小，毕竟在末世之中诸如老龙口曙光基地这样的大型人类聚集，任何地方土地资源都是非常的紧张，都是经过特殊的规划，生活区就那么多实力强的就可以多拿些地皮，实力弱的自然而然就没有地皮，甚至只能睡在大街上，偶尔可以盖一栋房子，那也仅仅只是能够遮风挡雨罢了，根本就谈不上任何的享受，所以公共厕所就变得非常的迫切。奈何上的人实在是太多了，导致那公共厕所，哪怕林峰就是搁着很远的一里地另外就能够闻到那一股特别恶心的味道，以至于有人说公共厕所所在的区域就是贫民区。

    可是现如今他根本就没有闻到任何的味道，很显然这个公共厕所要么是个假的只是个摆设，要么这里的一切都非常的井然有序，就和末世之前的那些国际性大都市一样，有专门的人进行处理，如果当真是后者的话，那么足够说明这一个看起来并不是很大的城镇里，他的一切都是正常的，甚至是非常的正常，林峰收回目光继续朝前走。

    而在他背后的这一群人，依然还不断的好奇地观察着这一切，然而让林峰有些意外的是这个尖塔看起来距离他不远，但是不知道为什么，林峰总感觉他们之间的距离好像没有改变过，这让林峰的眉头微微的皱起，他立即对身后的人问道：“你们有没有发现不对劲，好像这个尖塔似乎会移动一样，我的意思是说我们刚才走了那么远，怎么说也有半里地吧，可是好像这个尖塔依然还在我们的面前这么远，根本就没有拉近过我们的距离。”

    李易峰此话一出之后，顿时就是将他身后的一众人给吸引过来，每个人这时候才注意到，好像正如林峰所说这个尖塔他们刚才走了有几分钟了，但是好像距离和他们刚刚来到这里的时候是一模一样的，没有任何缩短，不少人纷纷都是觉得不可思议，难道说他们刚才全程都只是在原地走不成不对呀，这街边的店铺明明是已经改变了的，那么这只有一个可能性，要么是他们出现了幻觉，正所谓望山跑死马，这尖塔看起来距离他们不远，实际上在很远的地方只是因为光的折射之类的，玄学的问题，导致他们出现了视觉性的错觉。

    “还真是，可能是应该是我们角度问题看错了吧，正所谓望山跑死马，有时候看得很近，但实际上非常的远，这种情况也已经遇到过不少次了吧。”旁边有一个人解释到众人想了想，应该都是这个可能性，总不可能说这个尖塔还会自己动吧，林峰目光微微的眯起，他也不知道到底发生了什么，但是他感觉可能也是这个原因，只能够继续朝前走，虽然他们很想要去问一问旁边的那些过路人，想从他们的嘴巴里了解一些有关于这尖塔的信息，以此来做到心里有数，不过很显然这些人根本就没有任何想要搭理他们的意思，就算他们想要去拉住别人问，别人只是示意他自己去，那监察里到时候什么都知道了，这反而是让他们更加的好奇，内心之中更加的忐忑，而与此同时另外一面的皮革他同样在这街道里穿行，他看着街道两边琳琅满目的商店里面什么都有卖什么样的东西都有，一开始他同样也非常的震惊，甚至他在旁边吃了一碗面。