    李之玉觉得，今天估计货运站还会来人，就让李振兴往家里报了个信儿，晚点儿回去。

    因为离得不愿，李之玉自己一个人也不怕。

    “小妹，这都快七点了，大哥他们单位真的会来人吗？”李振兴怎么就这么不信呢，小妹又不是能掐会算。

    李之玉端着个大海碗，慢悠悠的喝着碗里的棒碴粥，说：“他们单位但凡有一个明白人，能捋清利害关系，就会赶紧处理咱们家的问题。”

    李振兴听完，纳闷了，疑惑的问道：“可是你不就是吓唬吓唬他们吗？”

    不是李振兴不信李之玉，主要是人家省城日报真能刊登他们家这点儿小事儿吗？

    李之玉白了他一眼，“谁说我是吓唬他们玩儿的，我闲着没事儿干吗？我跟报社已经联系好了，可以吗？”

    “啥！咱家真要上报纸啊？那你大哥的安全没有问题吧。”李母倒是不在乎人家知道不知道自家孩子受伤了，就是怕歹徒看见报纸之后，公安抓不住他们，他们反而过来报复李振国。

    她可是再受不了，家里任何一个人出事儿了。

    “娘，这伙歹徒已经在水县原县两个县流窜作案多起了，我跟咱们县的公安同志和水县的公安同志已经提前报备了，这也是配合他们办案。”

    刘艳琴没有抓到，李之玉就是常责怪自己，现在害她大哥的人，就在这两个县里流窜，指不定就碰上自家人了，这样丧心病狂的歹徒，一天不抓到他们，她一天睡不踏实。

    所以这回登报的事儿，她和公安同志是商量过的，李振国也是知道的，并同意的。

    李母听李之玉这么说，无奈的叹了口气，“行吧，你们都大了，有自己的主意，只是，一定要注意安全，性命最重要，其余的，娘都不在乎。”

    李之玉郑重的答应下来。

    还没等李之玉大海碗里的粥喝完，大门就被人敲响了。

    李之玉拿着手绢儿擦了擦嘴，对李振兴挑挑眉，说到：“你打赌吗？是货运站的人来了。”

    李振兴撇了撇嘴，没好气的翻了个白眼，“我才不跟你打赌呢，你心里应该都有数了，要打赌肯定是我输。”

    李母亲见大门都被人敲响了，这两个人还在这逗贫，使劲儿的拍了李振兴一下，“别跟你妹妹逗贫了，去，赶紧开门去。”

    “不是我说，那你可真够偏心眼儿的，。明明我跟小妹都说话了，你这一巴掌只拍到我身上！差点儿没把我拍死。”李振兴一边揉着肩膀一边出去开门。

    李之玉笑着看了看李母，“娘，瞧瞧你儿子这年龄估计还没三岁呢。”

    “好了，还贫是吧？我没打你对吧，赶紧吃饭，等他们进屋了你就吃不了了。唉，也不知道女婿有没有做着你的饭，吃个饭吃的乱七八糟的，你肯定吃不饱，回家之后不行让女婿给你下点面条吃。”

    李母一边收拾碗筷，一边叨叨。李之玉在旁边喝粥，喝的美滋滋，丝毫不受影响。

