    “小么呀小二郎，背着书包上学堂...”

    半个多小时后，小男孩蹦蹦跳跳，手中拿着一根树枝，抽打着路过地方的青草。

    而歌声清脆，在山间回荡。

    这不是小男孩破坏草木。

    这样做一则好玩，二则用棍子抽打草丛，也能惊走蛇类。

    “咦？”

    来到张青云原本盘膝坐着的地方，篮子还在那里，但是张青云不见了，小男孩慢慢靠近：“真没礼貌，吃了就走了？不应该说一声谢谢吗？”

    “没吃？”

    当走到篮子边，看到篮子里的饭菜没动，小男孩有些惊讶：“不吃饭不饿吗？”

    “我们的盘子...”

    当看到金澄澄的碗盘还有筷子的时候，小男孩愣住了：“不吃就不吃吧，干嘛把我们的碗盘还有筷子换走？”

    纸币代替了黄白之物交易，如今电子支付，又代替了纸币交易，小男孩一眼哪能认出来，碗盘还有筷子，已经变成了黄金？

    提起篮子，小男孩飞奔回家。

    快到家门前，看到家门前，与几个老太太，大娘婶婶一起聊天的妈妈，小男孩跑的更快了：“妈妈，道士把咱们家的盘子碗筷偷走啦！”

    正在家门前，与村里妇女聊天的李翠枝，皱起了眉头：“怎么回事？”

    “道士把你们家的碗盘筷子偷走啦！”

    几个妇女笑道：“你好心施舍，人家偷你碗筷。”

    “我就说了，那个道士不像好人，长得很高大，还很年轻。说不准，就是一个道士打扮的歹人。”

    赵长明从院子里走出来了：“这个人，不仅不感激你的一饭之恩，还把咱们的碗盘筷子偷走。”

    这不是成了一个笑话？

    好心没有得到好报，这就是好心泛滥的结果。

    免不了，这件事情会在村里成为别人家长里短的笑柄。

    李翠枝皱起眉头，不应该的，碗筷盘子又不值钱，而且她用来盛菜的碗筷，还都在平时不经意碰撞下，有了豁口，这道士，怎么还把这样的碗筷盘子顺走了？

    这得有多贪？

    “妈妈...”

    小男孩终于跑到了家门前，上气不接下气的：“妈妈快看，道士把咱家的盘子碗筷换了。”

    换了？

    不是偷了？

    几个人看向小男孩提着的篮子：“怎么没吃？”

    饭菜带走的时候什么样子，还是什么样子，根本没动。

    一个妇女笑道：“应该是嫌弃饭菜不好吧，咱们看电视，看视频，这些出家人，一个个可是富得流油，你这粗茶淡饭的，人家恐怕是没有瞧上眼。”

    可能吧...

    李翠枝以为道士是出家人，所以就做了一道素菜。

    现在还有纯正出家人？

    “妈妈...那个道士说，他是修道者，不接受施舍...”

    小男孩看到妈妈没有发现碗盘被换，有些着急了：“您快看，那个道士把咱们家的碗筷盘子换走了。”

    众人这才发现，碗盘金澄澄的。

    顿时...村里几个妇女睁大了眼睛：“翠枝，你家不会是隐形的富豪吧，竟然用金盘子金碗，唔...筷子也是金筷子！”

    “我的天！”

    “翠枝，你每天都抱怨长明大哥没本事，只知道打工，你看看你们家过的日子呦...金盘子金碗金筷子都用上了！”

    赵长明一愣，他家啥时候这么富有了？

    别说金盘子金碗金筷子，就算是铜盘子铜碗，他们家也用不起。

    走过去一看，果然盘子碗还有筷子都是金子！

    小男孩认不出金子，他们大人见多识广，还是认得出来，这是金子的！

    李翠枝满脸迷惑：“这盘子这碗...这筷子...是咱们的！”

    当然是咱们的！

    赵长明翻了翻白眼，猛然一怔，明白了媳妇的话。盛菜的碗盘，是有豁口的，现在这个金碗金盘子，同样有豁口...赵长明赶紧把饭菜端家里，倒入另一个碗盘。

    金碗金盘子上面的花纹，还是一样！

    “这是...”

    赵长明懵了：“这分明...这分明是遇到神仙，咱们一饭之恩，神仙感念咱们善念，这是把咱们的碗盘，变成了金的！”

    好玄幻！

    村里几个妇女面面相觑。

    还有这种事？

    你们是不是再讲神话故事？

    “我的天！”

    一个年轻小媳妇，忽然惊讶的说道：“最近网上，倒是出现一个道士，能让人断腿重新长出来了...你们遇到的那个道士，不会就是这个道士？”

    ......

    “良善本应长存。”

    点石成金，如今已然运用自如，就在那一刹那，张青云灵感涌现，原本没有想明白的地方，刹那间明悟，所以点石成金，碗盘筷子化做黄金。

    “不用担心，黄金会再变回去...”

    点石成金那一刹那，张青云对于金之法则，也有了些许明悟：“啧啧，你本善心送我饱肚，哪里知道送我一场感悟。”

    这黄金，就当做答谢吧。

    走了一天，张青云在晚上的时候，找了个地方打坐，参悟金之法则。

    第二天，张青云睁开眼，看向西方，已经被点亮金之法则起始一个点的时候，微微一笑：“金之法则，有了眉目。”

    继续参悟，用不了多久，金之法则，就可以参透这个境界所能参悟的。

    起身继续向前走，张青云自己也不清楚，这里距离魔都已经有多远，这里的草木，已经与之前见到的不同。

    这里空气湿热，杂草重生，张青云只能选择走山间大路。

    在一处拐角处，开始走一个长坡的时候，一个中年男人蹲在路边抽烟。路中间，有一辆摩托三轮，装了不少货，两个后轮胎，用石头挡住，显然是害怕三轮车后溜...

    中年看到张青云，扔掉烟蒂：“道长，帮个忙呗。”

    看一眼三轮车，再看一眼中年。三轮车明显是超载，爬坡爬不动，中年个头不高，顶多一米六多一点，而且还很瘦。

    “推车？”

    张青云问道。

    中年点头，陪着笑脸：“就是推车，就差一点劲，就能上坡，道长在后面使点劲就行，上了坡我也不会让道长白费力气，给你十块钱怎么样？”

    长这么大，还没有出力赚过钱的张青云点头：“行...”

    中年大喜：“多谢道长。”

    跳上摩托起火，中年开始挂挡轰油门。

    “啪啪...”

    摩托三轮排气筒，就像是放鞭炮，不断炸响。

    而且青烟飘荡，很是刺鼻。

    张青云一只手放在摩托三轮的车斗车门上，一用力，摩托三轮轻松开始爬坡。山坡不短，足有一百多米。

    当摩托三轮上了坡，开始下坡的时候，就听到中年大喊：“哎呀呀，刹不住车啦...”

    但是摩托三轮，稳稳的开始下坡。

    “你这就是想坑我呗。”

    张青云不傻，下坡坡度不大，大可以刹住车的。

    没有开过摩托三轮的张青云，也懂得这个道理：“就算是停不住，也可以用低速挡憋住。”

    “不就是想要赖我十块钱？”

    值得吗？

    看着摩托三轮跑远，张青云撇了撇嘴：“要不是贫道这一路走来，两次感动，心中良善被放大，一枚针刺符，就让你真的刹不住车...”

    这样属于害人命，十块钱害一命，不值得。

    “善压得住恶...我竟然没有产生恶念！”

    要是以往，张青云说不得就会出手惩治一番这个坑他的人，现在，竟然没有这个想法：“善...恶...”

    贫道这是心境进步了。

    “看来修行，未必非要斩妖除魔，才能灭杀心中恶念。”

    走了几分钟，张青云缩地成寸，越过几个山头。

    刚下了坡，就看到刚才帮忙的摩托三轮侧翻在地，那个中年，坐在路边。

    看到张青云，中年说道：“道长...帮帮忙呗...”

