    “一年之前我妈妈突然要国外，就是为了要躲你，所以才会遇到这种事情，失踪了整整一年，差点把命都给丢了……”

    这件事情，他一直耿耿于怀，恨自己也恨霍宴。

    路遂面无表情的质问他：“现在她好不容易回来了，却变成了这样，这里边有你的一份功劳……你已经把她害成了这样，难道还不够吗？还想要把她害到什么程度？是真的想让她死吗？”

    从未想过软萌的小包子，有一天会用这样的语气，这样的神情来质问他。

    偏偏每一句还正中靶心，都是事实，让他连反驳都没得反驳。

    “所以我希望你能够离我妈妈远一点，我不想看到她再受伤。”

    这一句，一刀毙命。

    霍宴真是做梦都没有想到，有一天他的亲儿子会对他说，“我希望你能够离我们的生活远一点。”这种如此绝情的话来。

    这何其的伤人，又何其的讽刺。

    脸色都苍白了一瞬，但很快就又恢复了过来，调整的速度非常快，连小虽然都没有发现他刚才一瞬间的不对劲。

    “路遂，我是你的亲生父亲，我和你妈妈现在也已经结婚很久了，我们是一家人，就应该生活在一起，你没有理由把我排除在你的生活之外。”

    “你从来没有把我当做过你的孩子，也没有把我妈妈当成过你的妻子，除了血缘之外，我们根本算不上是真正的一家人。”

    “我知道你有一个女朋友，你很爱她，她也非常爱你，你们才是一家人。”

    这些话小虽然已经想了好久，身后还有一个路迟当个军师，两个人已经排练过无数次的话，杀伤力自然是不凡。

    霍宴哑然，完全无从反驳。

    的确，他但以前从来没有过做父亲的自觉，他没有做过一天合格的父亲，也从来没有把路乔当作自己的妻子来看待。

    小虽然说的都没错，这都是事实，反驳就是狡辩，他无话可说。

    “霍先生，我舅舅跟我说过一句话，这个世界上缺了谁都可以转，没有谁真正离不开谁的，在你没有出现之前，我们过得很好，所以我根本就不需要你，我的妈妈更不会想要你在她的生活里出现。你既然已经有了自己喜欢的人，有了自己的家，就不要再来打扰我们了。”

    “祝你们幸福……没有你之后，我们的生活也一定会更加美好。”

    听听，他的儿子就是这么迫不及待的想要逃离他，避他如同躲避洪水猛兽。

    霍宴讽刺的一笑。

    他问：“你主动来找我说话，就是为了跟我说这些？”

    小虽然说：“是的。”

    他声音沙哑的，像是刚吞了沙子，被那些细碎的沙石给划伤了嗓子一样，“除了这些呢，你就没有什么别的想要和我说的？”

    “没有。”

    除了这些话之外，他没有任何的话，想要和霍宴多说。

    小虽然回答的干脆，霍宴闭了闭眼睛，声音沉沉地说：“好，我知道了，你回去吧，我现在想一个人静静……”

