    第11章 龙族的阴谋？

    “啊！啊！啊！”

    紫金殿内。

    惨叫声越来越虚弱，最后直接没有声音。

    赤焰犬嘴里叼着只无毛的赖皮鸡、无鳞的四脚蛇，打着饱嗝走出来。

    所谓的“鸡”和“蛇”就是凤凰七公主、龙族三十六太子。

    先被墨玉公主糟蹋，又被赤焰犬拔毛、扒鳞、放血，最后变成惨不忍睹模样。

    现在的凤凰七公主和龙族三十六太子只剩下残破的肉身，其他空空如也。

    “嘭！”

    赤焰犬把嘴里的鸡、蛇扔下，小心翼翼的汇报：“主人！我……吃完了。”

    “嗝！”

    最后还打个饱嗝，不好意思的爪爪头。

    刚才吃的不爽，差点把凤凰七公主和龙族三十六太子吸死。

    最后没有办法，拿出两份补血灵药，才暂时保住凤凰七公主和龙族三十六太子的小命。

    “哼！”

    火炼冷哼一声，先把凤凰七公主和龙族三十六太子收入《炼宝录》中，接着训斥：“你真是狗啊！”

    “汪汪！”

    赤焰犬配合着剑也几声，说：“主人！我就是狗啊！”

    火炼没有直接提炼，而是把《炼宝录》收入体内，直接离开紫金山脉。

    临走之前，挥一挥手留下一片先天炼火。

    先天炼火笼罩紫金山脉。

    所过之处，不管树木、花草，还是山石，都化成一堆灰烬。

    火炼不是单纯的毁灭紫金山脉，而是要毁灭一切痕迹，要阻止别人探查。

    在火炼离开后，没过多长世界，变成废墟的紫金山脉出现两道身影，一男一女。

    如果有人在这里，一定会认出来，男的是麒麟老祖，女的是凤凰老祖。

    凤凰老祖愤怒的嘶吼：“是谁杀了小玉，抓走了小七？”

    小玉就是指墨玉公主；小七是指凤凰七公主，都是凤凰老祖的女儿。

    两个最疼爱的女儿，一个被杀，一个被抓，让凤凰老祖陷入疯狂之中。

    “是谁？我要杀了你！”

    凤凰老祖很疯狂，却没有失去理智，立刻爆发准圣法力来推演前因后果。

    四周变的虚幻，一幅幅画面闪烁，最后响起断断续续声音：“奉……凤凰老祖……过来灭……紫……族……”

    声音断断续续，也可以探查到里面的信息，就是：凤凰老祖派人灭掉紫金鼠族，同时灭掉墨玉公主，抓走凤凰七公主。

    凤凰老祖得到推演的消息，直接陷入迷惑，低语：“我没下命令啊？”

    “唉！”

    麒麟老祖叹口气，走过去把凤凰老祖拦在怀里，抚摸着安慰：“不是你下的命名，是有人在算计我们，想让我们自相残杀。”

    “嘭！”

    凤凰老祖身上爆发真火，愤怒的问：“是谁？”

    麒麟老祖拿出麒麟令，上面显示一句话：龙族冒充凤凰族灭掉紫金鼠族，挑起凤凰麒麟战争。凶手是……

    上面的话，正是紫金鼠族长临死前用鲜血图案传送的话。

    麒麟老祖解释：“这是紫金鼠族长临死前传的话，一切都是龙族的阴谋，目的就是让我们自相残杀。”

    凤凰老祖盯着，指着最后的话问：“凶手是谁？”

    麒麟老祖解释：“紫金鼠族长没有传完就死了，并没有指出真正的凶手。但是幕后凶手一定是龙族，一定是祖龙。”

    说道虚空，麒麟老祖更加的愤怒。

    想当年！

    麒麟老祖、凤凰老祖、祖龙也是相亲相爱的朋友，一起在洪荒游历，一起修炼。

    麒麟老祖和祖龙又一起喜欢凤凰老祖。

    最后祖龙得不到凤凰老祖，就暗中下药。结果刚脱下裤子，就被麒麟老祖制止，来一场漂亮的英雄救美。

    救美过程中，利用身体帮助凤凰老祖解读。

    一次意外结合，让凤凰老祖珠胎暗结。

    凤凰老祖不知道该怎么面对，就隐瞒怀孕消息，偷偷返回部落，躲避麒麟老祖。

    当生下墨玉公主后，看到长的麒麟模样，没法在凤凰族生存，就悄悄送给麒麟老祖……（事情很复杂，不具体介绍了）

    凤凰老祖、麒麟老祖、祖龙返回各自部落。却因为下药事件，从朋友变成仇人。

    回到各自部落后，分别创立凤凰族、麒麟、龙族，都成为一族之主。

    特别是祖龙，在经历情感失败后，彻底放纵自我。开始利用修为优势，在洪荒强行粘花惹草，到处“播种”……

    凤凰老祖疑惑的低语：“祖龙？”

    凤凰老祖看看麒麟令，总感觉事情不对，却不知道哪里有问题。

    麒麟老祖沉声说：“祖龙就是嫉妒，我和你有孩子，他和你没有，才会暗中杀了小玉，还掳走小七。”

    凤凰老祖挣脱麒麟老祖的怀抱，根据麒麟令上面的消息，再次推演一遍。

    发现事情有改变，上面的信息是真的。

    “嘭！”

    这时麒麟老祖发现什么，对着紫金殿废墟抓去。

    巨大的手掌笼罩，清理灰烬、山石，露出半片暗淡的鳞片。

    麒麟老祖挥手把鳞片抓在手中，仔细的探查，沉声说：“熟悉的腥味，绝对是龙族鳞片。”

    说着递给凤凰老祖。

    凤凰老祖接过鳞片探查，问道淡淡的腥味，还有若隐若现的龙纹，沉声说：“这是真龙的鳞片。”

    废墟中找到残片龙鳞，让事情更加明朗，一切都指向龙族。

    凤凰老祖不放心，捏着龙鳞再次推演。

    在准圣法力催动下，龙鳞开始燃烧，在空中组成一副画像，那是龙鳞主人的画像，也就是龙族三十六太子。

    麒麟老祖看到后，震惊的喊：“他是龙族三十六太子敖西门，继承祖龙好色特性……啊！龙族该死！”

    麒麟老祖说到一半，在龙鳞化的虚影上感应到淫秽气息，顿时明白一切。

    紫金鼠族长最后没有传递的凶手，就是龙族三十六太子敖西门。

    敖西门不仅灭掉紫金鼠族，还趁机玷污墨玉公主和凤凰七公主。

    或许在过程中发生战斗，把墨玉公主杀害，却留下凤凰七公主继续……那个。

    半片龙鳞，就是战斗时跌落的。

    经过凤凰老祖的推演，再加上麒麟老祖的脑补，最后得出事情的经过：

    一切都是龙族的阴谋啊！

    (本章完)

