    怡东酒店，坐落于香江铜锣湾告士打道，这里曾经是怡和集团的仓库，后在1973年建成酒店，隶属于置地集团旗下的文化东方酒店集团，是目前香江客房最多的酒店，毗邻维多利亚海港，风景优美，也是不少香江商人会集商谈的首选之地。

    一间总统套房内，67岁的包玉钢显得精气神十足，见到徐志后便笑呵呵的说道：“徐生，才两个月不见，你就又在香江放了一个大烟花了啊！”

    徐志笑道：“也算不上什么大事，实际上马登家族早就想撤离香江，会德丰前些年一直在拼命的扩大航运公司的规模，实际上就是一种资产转移，将陆地上的固定资产转换成了能够移动的海洋资产，只不过他可没有包生你的眼光，这一场航运危机，可是差点拆了整个会德丰！”

    “哪有什么眼光，我只是老了，想退出航运业，准备投资一点稳定的生意罢了。”包玉钢哈哈笑道：“不过收购会德丰这么大的事情，也只有你徐生才说的这样轻描淡写啊。”

    “曾经的会德丰的确有些规模，不敢现在么，倒还真算不了什么。”徐志摇头笑道。

    “瘦死的骆驼比马大，不过徐生连迪士尼和置地都能收购了，这会德丰也的确不能比。”包玉钢笑了笑说道。

    徐志放下了手中的茶杯，问道：“包生今天来这里，应该也是为了会德丰吧？难道包生也想收购会德丰？”

    “以前的确有这样的想法。”包玉钢大大方方的承认道：“在徐生公开收购会德丰之前，我已经暗中收购了10%的会德丰股份。”

    “会德丰这两年的效益并不好，市值也不过40亿港元左右，包生如果真的想收购会德丰，怎么会到现在才收购了10%？”徐志问道。

    包玉钢叹了口气，道：“这件事说来话长，20多年的会德丰的大班乔治马登曾经对外有恩，所以……”

    “这件事我倒是听说过。”徐志点点头，包玉钢这个人极重恩情，会德丰的前大班在包玉钢创业只是给予了极大帮助，而为了感谢乔治马登，在其60大寿之时，包玉钢亲自送上了一份价值不菲的中堂寿轴，这件事香江不少人都知道。

    包玉钢接着说：“昨天，张玉良找到了我，将他手中的股份高价卖给了我。”

    “这张玉良为何不肯将股票卖给我？难道还怕我不肯出高价不成？”徐志有些不解的问道，这件事在原先的历史上也让不少研究香江经济的人困惑不已。

    当南洋巨富邱德拔提出全面收购会德丰时，张玉良为什么不直接将股票卖给邱德拔，而是选择了包玉钢，虽说包玉钢的身价应该更高一筹，但邱德拔远道而来，南洋背景身后也有不少关系，面对着张家这份具有收购是否成功决定性的股票，邱德拔必然会不惜一切代价获得。

    但结果却是包玉钢获得股票，于是进场的时候就有了接近35%的投票权，最终赢得了胜利。

    包玉钢笑道：“这个问题我也问过张玉良，他的回答是只是不想让约翰马登如愿以偿的安排这次并购。”

    “约翰马登已经拿了我的钱准备远走高飞了，他可不在乎会德丰后续的命运，张玉良这家伙还真是怪胎一个。”徐志无奈的笑了笑：“包生，你既然已经得到了会德丰34%左右的投票权，是准备和我在股市上玩一场吗？”

    “你我都是华人，这次想收购的目标都是会德丰，没必要在股市上斗得你死我活，最终便宜了外人，还不如我们面对面，好好商量一下，怎么处理会德丰这件事。”包玉钢笑着说道。

    徐志点点头说：“好，包生有什么想法，尽管说。”

    自始至终，二人都没有提出高价收购对方手中的股票，对普通人来说，钱最重要，但对于真正的富豪来说，事业才是最重要的，公司的良性发展，远比赚一笔快钱重要的多。

    包玉钢道：“会德丰这些年来，在约翰马登的手上规模扩大的很快，乱七八糟的公司有几百家，但真正成规模的也就是会德丰船务、联合企业、连卡佛、置业信托、联邦地产、夏利文地产发展公司，我们只需要分配这几家公司即可。”

    约翰马登与曾经和黄的祁德尊一样，最喜欢的就是增加自己公司的规模，在70年代，大肆收购各种公司，造成了业务混乱、经营亏损。

    如果徐志能够收购整个会德丰，第一件事就是清理掉这些公司，只留下一些核心业务。

    徐志道：“那我们怎么分配会德丰旗下的这些业务？”

    包玉钢笑道：“徐生，你收购了置地，而联邦地产旗下的会德丰大厦可是中环的核心大厦之一，这联邦地产我就不和你抢了，只要有了会德丰大厦，当年置地的行人天桥计划就可以实现了。”

    “那多谢包生了。”会德丰大厦，徐志不可能放弃，不仅仅因为这是一栋中环大厦，更重要的是它的位置。

    早在70年代，怡和系曾经有一个偏大的中区重建计划，其中一条就是以行人天桥的模式将置地位于中环的十几栋大厦内部的商场链接起来，计划一旦完成，所有的商场合而为一，对商业的刺激绝对会非常有效。

    然而即使以置地的规模，也不可能全部拥有中环核心位置所有的大厦，会德丰大厦就卡在了其中的重要位置，怡和曾经想收购这栋大厦，或者大厦对换，但会德丰也知晓中区重建计划对置地的重要性，狮子大开口之下，整个行人天桥计划被迫搁浅。

    现如今香江局势稳定，商业即将进入长达13年的高速增长期，行人天桥如果能够打通中环的十几栋大厦，人流量互通之下，只是租金就能涨个几成。

    这可是原先历史上没有出现的商业壮举，这一世怎么样也得实现。

    “那不知道包生看中了哪家分公司？”徐志笑了笑问道，之前包玉钢主动将联邦地产让给自己，显然是为了后续而做准备。

    