

    “世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，前辈如此相助，又讲了这么多的秘辛，不知道为何对我这么好，”

    洛天看向中元真人似笑非笑的问道，他和中元道人离的极近，即使知道此人有通天手段，不过近身相博杀，洛天也有把握让他灰头土脸，他不可会相信，此人有这么好心，突然从天魔战场上冒出来相助自己。

    “小子，你想做什么，看你有眼缘不行么？”

    中元真人冲洛天翻白眼，身形却是不由自主的后退，他有手段，甚至还是灵尊强者，不过却是不敢和洛天拼肉身。

    “我只是想知道，你为何助我，对我太好了，反常必为妖，”洛天步步紧逼，场面竟然一下子凝重起来，空间压抑的难受。

    “好了，好了，你这个混蛋，老头子帮了你这么多，把秘密都告诉你了，竟然还不相信我，哼哼，”中元真人最后无奈的苦笑道：“认识地皇吧，”

    “地皇？强者战场，第七十关的关城之主？”洛天不由的一怔。

    “不错，其实我们两人是莫逆之交，是他告诉我有关你的事情，让我有一天遇到你，让我照顾一二，想不到你小子，这么忘恩负义，竟然还怀疑我，哼哼，”中元真人气呼呼的说道。

    “原来是这样——前辈，先前只是和您开了一个玩笑，晚辈怎么会怀疑您呢，对不住，对不住了，”洛天神色尴尬，陪笑道。

    地皇有可能就是来自星空彼岸的那个地皇，药灵之体，据闻尝遍天下药材，对于天地灵药，有种非比常人的灵感，实力强大，当初自己崩断登天路，还是受到此人的暗示才明白的。

    “所料不错的话，当年从星空彼岸过来的那些强者，包括陈祖龙，这些人他们应该也知道当年到底发生了什么事，虽然来此的先后时间不一样，想必也能猜到一二，如果自己把那个天魔神就是祸害星空彼岸的事情说出来，会拉上他们这些帮手才对——”

    洛天心中自语。

    “小心驶得万年船，在这强者如林的大世，谨慎一点还是好的，只有那样才能走的更远，你小子倒是合老夫的胃口，”

    中元真人突然咧嘴一笑，然后再次的灌了一口酒，把那暗金大葫芦往后背上一甩，用手理了一下那有些乱蓬蓬的头发道：“好了，我和你小子现在还不是一路人，后会有期了，到时我会找你的，”

    说完，这个中元真人一步迈出，直接就出现在一座黑色的山峰之上，再次晃动，下一刻就到了天际，速度极快，典型的缩地成寸。

    “此人的速度好恐怖，似乎并不在你之下，虽然不修边幅，不过实力极强，洛天，你真的相信他说的话么？”

    此人走后，龙宣凝重的问道。

    “此人说的应该是真的，”

    洛天看了一眼龙宣沉思了一下说道。此人的实力深不可测，应该是灵尊强者，到了那个境界，速度，肉身还有神通都到了不可思议的地步，也许自己只有近身，才能和这样的人一较高下，抗衡一二，动用强技，洛天必输无疑，虽然现在自己的底牌众多，不过境界却是他的短板，没有相对应的境界，根本无法发挥出相应的实力。

    “洛天，对不起，刚才是我太冲动了，我实在是看那天魔——”

    想到刚才的事，龙宣此刻的心境也稳定下来，有些尴尬的向洛天道歉，他不欠自己什么，倒是自己欠他太多。

    “我不怪你，不过也希望你不以后不要阻止我，你们黄龙族有些人是一定要杀的，不然的话，我无法给孤独无名交代，还有我的一个朋友，五爪金龙一族，当年，龙界可是爪金龙一族在统治，却是被你们黄龙族暗算，致使险些灭族，这些我都不会忘记，我的亲人的事胜过一切！”

    洛天看向龙宣郑重的说道。

    “你——”

    龙宣心中有些苦涩，洛天的眼神是冰冷的，是无情的，不带任何感情在里面。

    洛天的态度让龙宣莫名的心疼，两人的关系不应该如此，是她想多了，或者说是一厢情愿。

    洛天从一开始就帮助自己，救了自己太多次，为了她还得罪了蓝龙族，而自己唯一为他做的事，就是利用自己的便利，把孤独无名从龙族大狱带出来，孤独无名对黄龙族可以说一点用没有了。

    用孤独无名和洛天相救自己多次来对比，确实是有些微不足道了，两人的砝码根本不同，她欠洛天太多，无法报答，恩情太过沉重。

    所以她龙宣没有和洛天讨价还价的资格，甚至连龙碧也是她救的，只是龙宣一心求死，并不怪洛天。

    “洛天”

    龙宣看向洛天，眼中神色有些复杂，道：“感谢你为我做的这一切，有生之年，莫不敢忘，我知道，你会因为孤独无名还有你那个五爪金龙朋友的事和我黄龙族作对。

    不管如何，我是黄龙族的龙女，我不能坐视不管，如果你对付黄龙族，那就是我龙宣的敌人，我不会手下留情的，好了，我要去找我的族人了，后悔有期！”

    “龙宣，我把你当作朋友，我能救你，自不会杀你，但是我亲人的仇我一定要报，这一点谁也改变不了，”希望你好自为之，你在黄龙族的尴尬地位，你比我更清楚，怕你把他们当亲人，他们把你当仇人，”

    望着龙宣那转过身去的萧索背影，洛天叹息道。

    “不用你管，我自己做的事，自己清楚，还有一点，并不是黄龙族所有的人都是坏人，另外，你的事，我不会对外说一个字，这点你如果不放心的话，可以直接杀了我，”

    背对着洛天，龙宣冷冷的说道，洛天叹息了一下，轻轻的摇了摇头，而龙宣的泪水在轻轻的滑落，慢慢的往前走去，最后速度越来越快，很快的消失在洛天的视线中。

    对于龙宣的离开，洛天并没有阻拦，虽然帮助救出孤独无名，不过他为她做的太多了，早已经还清，并不欠她什么了。

    “老大，你终于回来了，咦，那个龙女那，没有和你一块回来吗？她该不会是——”

    洛天找到了黑金兽和炳傲，这个黑大个一脸兴奋，急忙迎了上来，看了看洛天的身后，有些口无遮拦的问道，却是被洛天一眼瞪了回去，吓得他一缩脖子，不敢哼声了。

    “她有她自己的路要走！”随后洛天淡淡的说道。

    “不管如何，你能回来，我们就放心了，”炳傲欣慰的说道。

    “好了，走吧，”洛天点头。

    “老大去哪里，你找到出去的路了么？”黑金兽再次问道。

    洛天摇头：“还没有，不过有些眉目了，随意的走走吧，尽量避开那些天魔大军，遇到少量的天魔，你们可以历练，我为你们掠阵，”

    洛天的话，让两人眼睛一亮，急忙点头。

    “嘿，终于该我发威了，”黑金兽兴奋的大叫，而炳傲也表示感谢，两人一兽再次上路！

    “龙宣，你可之罪，让你带领五百护卫历练，如今竟然全军覆没，只有你一人回归，你要如何向我族交代？”

    天魔战场，一座黑色大岳前，一个族叔望向龙宣冷声喝道。在他的身边有二太子，还有五太子，及龙碧的父亲七族叔，均阴冷的老向龙宣。

    “天魔的强大超乎我们的想象，我们遇到了天魔大军，损失惨重，我有责任，”

    对于此事，龙宣不想分辨，不想辩解。

    “宣儿，你一路而来，可曾见到碧儿？”

    此刻，那个七族叔急切的问道，同时瞪了一眼五太子，要知道龙碧和五太子在一起，现在五太子回来了，却是没有看到自己的女儿，让他心急如焚，又不敢直言呵斥五太子，毕竟太子的地位比他们这些族叔要高。

    “七族叔，宣儿遇到天魔大军，自顾不暇，哪里还会寻找别人，我告诉过你，当时我和龙碧妹子失散，只因为我去追杀一个天魔高手，等我回来时，她们已经离开了，怎么？你还不相信我么？”

    龙宣还没有回答，倒是五太子神色阴冷的说道，他自然不会承认自己大败而逃，抛弃了龙碧，以他所料，现在的龙碧应该是一个死人了，所以，事情的经过，可是由他随便来说。

    “五太子，你这话是何意，碧儿失踪，七族叔心中担心，连问一下也不行了么？还是说你心中有鬼？”

    七族叔看向五太子脸色很不好看，冷冷的喝道，虽然地位上没有五太子高，不过他毕竟是一个族中叔辈。

    “七叔族，我并没有看到龙碧姐姐，不过我想她应该不会有事的，”龙宣沉思了一下，说道，这个时候，他不想揭穿五太子，不然的话，在这里，她将举步维艰。

    果然，听了龙宣的话，五太子的神色缓和下来，不再说话。

    “碧儿的实力还不如你，她一个人能跑到哪里去呢？不行，我一定要找到她，该死的天魔，我一定要杀光你们，”

    这个七族叔听了龙宣的话，愤怒的喝道，眼中精光四射，却又充满了忧虑。

    “天魔的事先放一放，我相信，大哥通过月神盒一定会知道这次的情况，太反常了，而蓝龙族，石龙族等则是损失较少，我想定是这几个龙族暗中对付我们，甚至还联合了天魔族，现在我们不管天魔族，大肆追杀几大龙族，把他们全部留在这里！”

    二太子龙坤神色阴冷，狠辣的说道。

    “二太子，可是如果这样的话，我黄龙族算是真正的和这些龙族开战了，延续先前的大战，后果不堪设想，会两败俱伤，”一个族叔伯有些担心的说道。

    “一切后果我来承担，看看这些护卫，我们带来了五千多，现在连二千都不到，再这样下去，我们会慢慢的被他们吞噬掉，只有灭掉蓝龙族，石龙族这些人，我们才有和天魔族谈判的资本，而且，我已经发觉到，那天魔的背后，有那个蓝龙傲霜的影子了，”

    龙坤阴冷的说道。