    果然，听到天河老怪走出来，隆隆大喝，所有人都心头一凝，这天河真宗果然看不得尘谛阁霸占云州，要跳出来作对，和尘谛阁一较高下了。

    想想也是，这可是堂堂浩大的云州之地，就这么不声不响被这秦尘夺取了，谁能忍得住？

    更何况，秦尘虽然通过了天工作的炼器师部考核，成为了天工作中的炼器大师，身后有天工作支持，无人敢招惹，但这只是在普通恩怨之上，现在面对的是云州归属如此宏大的问题，一旦天河真宗和尘谛阁真的火并起来，天工作也无法插手其中。

    因为，这是广寒府内部的事务，天工作这等外部势力根本无法插手，否则的话，以天工作的强大，扶持一些顶级强者和势力，岂不是能将整个广寒府都吞并蚕食了？

    所以，天河老怪一走出来，根本没有去考虑他说什么，所有人心头都是一沉，下意识的以为，天河老怪是要反驳秦尘，和尘谛阁争夺云州归属。

    可当他们听到天河老怪所说的内容后，全场所有武者瞬间就懵逼了。

    “我……我没有听错吧？天河真宗的天河老祖刚才说什么？赞同秦阁主的话？”

    “我……我好像听到的也是这个。”

    “这，天河老祖的意思是天河真宗同意云州暂时由尘谛阁接管？”

    “天河真宗可是我们云州境内最顶级的宗门，完全有实力和尘谛阁争夺云州归属，不会是天河老祖一激动之下，说错话了吧？”

    所有人都拼命揉着耳朵，不敢相信自己听到的话。

    “哈哈，秦尘小友能够击杀云洞光，识破此人的险恶用心，老夫也是万分佩服，如今云州群龙无首，让谁暂时接管云州州城老夫都会不服，唯有秦尘小友的尘谛阁接管，老夫绝没有半点不服，是真心赞同。”

    天河老怪哈哈笑了起来，十分爽朗，“别的不说，光是秦尘小友识破云洞光勾结十三大盗一事，便是为我云州等地做出了大贡献，老夫可是佩服的很。”

    这一次，众人却是都听清楚了，天河老怪说的的确是赞同尘谛阁接管云州。

    难道是天河老祖脑子抽风了吗？

    这和正常的剧本完全不一样啊！

    “天河兄说的不错，云洞光州主人心所背，由尘谛阁暂时接管云州，老夫也同意。”

    古虚世家的天虚老祖也走了出来笑着说道。

    “哈哈，老夫也同意。”

    天龙真人也走了出来。

    不少云州的顶级强者纷纷开口，让在场的所有强者们都看傻了。

    本以为，各大势力会看不惯秦尘，纷纷发难，想不到结果却是让众人大吃一惊，云州的各大势力非但没有挑起战争，反而是替秦尘站台。

    是这世界变化太快还是这些大佬们都吃错药了？

    天界之中，强者为尊，而想要成为强者，资源是最重要的，各大势力彼此之间，暗地里不知有过多少明争暗斗，可现在面对整个云州如此巨大的诱惑，各大势力竟然一点都没有对抗尘谛阁的打算，让每个人都晕乎乎的，感觉像是做梦一般。

    难道说，这些顶级势力是在故意麻痹秦尘？

    对，一定是这样，不然没有其他可能了。

    众人纷纷点头，觉得自己找到了合理的解释，各大势力的强者，一定是看到秦尘获得了天工作炼器师考核的第一，所以在明面上不得不说几句好话，等到考核一旦结束，大家都散开之后，定然会发生暴乱，彼此争夺地盘。

    难怪这些顶级强者会这么好说话，战场上的尔虞我诈，这些老家伙们太精通了，谁能玩的过他们？

    但有了天河老祖等人的开口，云州的其他势力自然无人再敢辩驳，于是尘谛阁立刻暂时性的成为了如今云州公认的掌控者。

    至于究竟尘谛阁能不能把持住云州， 那就要看尘谛阁的手段了。

    总而言之，云州，要开始乱了。

    想到这里，在场的诸多势力也都按奈不住了，纷纷第一时间离开，原本热闹的广场之上，片刻间人流迅速减少。

    这种情况下，哪个势力不想多获得一些地盘，而且秦尘说了，州城之内，任何势力不得闹事，可州城外呢？一些受到了州主府庇佑的城池，现在失去了保护，就如待宰羔羊一般，谁不想啃上一口？

    而现在自然是绝佳的机会。

    一时之间，各种消息纷纷传播了出去，在整个云州扩散开来，云州无数的顶级势力，都暗中开始活动起来。

    秦尘看着诸多势力纷纷离去，倒也没有阻拦，而是特意来到了天工作木叶大师前，感谢了木叶大师等评委，而后对着穆谷天拱手道：“多谢前辈之前出手相助，抵挡住了云州州城大阵，晚辈铭记于心。”

    如果不是穆谷天抵挡住州城的炼狱大阵禁制阵纹，秦尘想要击杀云洞光绝对不会有那么轻松，而且穆谷天身上散逸的气息，同样让秦尘震撼不已。

    就算是秦尘突破了半步天圣，依旧感受到了一股浓浓的震慑之意，这穆谷天绝对是天圣中期级别以上的强者，甚至更强，也难怪天行真人、木叶大师等人都对他如此恭敬。

    想想也是，能担任广寒府圣兵顾问、广寒府器阁名誉长老、万古楼总部供奉的人，岂会那么简单？

    穆谷天摆了摆手，对着秦尘微微一笑道，“不用感谢我，记住，你欠我两个人情了。”

    秦尘很想问问穆谷天为什么要帮他，可是穆谷天一闪身，人已经不见了。

    “天工作炼器师部的具体事项，我过会会派人送给你，你应该应该还有很多事要做，老夫就先不打扰你了。”

    木叶大师深深看了眼秦尘，也知道秦尘现在最重要的是控制云州，他也懒得插手，立即就带着褚烨长老和天工作的诸多强者离开了。

    “走，我们先去州主府！”

    此时有不少的强者都想上来和秦尘打招呼，但秦尘却没有理会，对着敖烈说了一声之后，立刻带着尘谛阁一群人迅速飞往了州主府。

