    薛海匆忙的来到渤海医院。

    可是来到医院的薛海却发现病床上空无一物。

    薛海心中暗叫大事不好，急忙跑到护士站询问。

    “你好护士，我怎么看见vip3号病房的病人不见了呀？”

    护士翻看了一下出入登记。

    “你们不是今天早上就已经安排人来给病人办理出院了么？”

    “出院？你在开什么玩笑，病人还没有痊愈怎么可以让她出院。”

    看着渤海凶咧咧的样子，护士也是一脸的无辜。

    “当时我们也是这么说了，但是患者家属执意要办理出院，我们也没办法。”

    “患者家属，是谁来接走她的？”

    “是一个叫做王娜的，说是她的小姑，对方执意要带走患者我们也拦不住呀。”

    听见是王娜接走了李忆華，薛海整个人也是跌倒了谷底。

    薛海指着护士恶狠狠的说道。

    “你这种随意让患者出院，不经核实，你等着吧，如果她有什么事，你们所有都是要跟着陪葬。”

    撂下狠话，薛海也是马不停蹄的离开医院，现如今快点找到李忆華才是。

    此时的王天龙在办公室里面来回挪步，整个人心神不灵。

    薛海匆匆忙忙的闯了进来，王天龙见到薛海回来，急忙问道。

    “忆華怎么样，她现在是否安全。”

    薛海有着自责的说道。

    “小少主，不在医院，我去的时候她已经是被接走了，接走她的是王娜。”

    听见王娜的名字，王天龙紧捏拳头，狠狠的压在桌子上。

    桌子被砸出闷响。

    李忆華是王丽君给他留下的唯一亲人，也是他王家仅剩的一点血脉了，现如今李忆華被绑架这叫他怎么不生气。

    “又是她们，难道他们就不怕死么？既然如此就别怪我不念这些年的情分了。”

    “王天你通知了么。”

    薛海郑重点头。

    “已经通知了，他说会出手救小少主的。”

    王天龙拨通了张容的电话。

    “喂。”

    听见王天龙嗯声音，张容莫名的兴奋。

    “怎么，怎么突然想要跟我打电话了？是不是发现人不见了呀？”

    王天龙面色冷冽。

    “你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，我只不过想要拿回我应得的东西。”

    王天龙虽然心有不情愿，但是事关李忆華的下落，王天龙也是深吸口气，让自己的情绪稳定下来。

    “你说吧，你到底想要什么？”

    看见王天龙已经是掉入了自己设下的陷阱，张容也是高兴起来。

    “哈哈，终于还是向我低头了吧，你放心，我的要求也不是太过分。”

    “你冻结我在H国的所有资产，全部给我解冻。”

    “没问题，我可以安排人给你解除冻结。”

    “还有，你必须把王氏集团无条件交付给我。”

    听见对方的这个要求，王天龙语气转变。

    “你不要太过分了。”

    “你情绪不要激动，你放心，你把整个王氏集团给了我之后，我会给你们留上五百万，还有你们居住的房子和你的那辆车子也就给你们，这样你也不至于饿死。”

    “张容，你知道你这是在挑战我的极限么？难道你就是这么无情，照理说，她也是你的孙女。”

    “是么？这不都是你教我的么，王天龙这是你先对我不义的，现在反倒是怪我无情了？”

    “更何况，她与我根本没有血缘关系，我也不在乎，你女儿的种又不是我女儿，与我何干。”

    “王天龙，我给你说，如果你不在公司和她之间做出决断，那么我可不能保证她能活过今天。”

    面对张容的胁迫，王天龙也是恨得咬牙切齿。

    虽然心有怒意，但是，王天龙知道现在只有答应对方。

    “好，我答应你，我们在哪里签署公司转让协议。”

    “就在我们第一次约会的城郊海上乐园吧。”

    那里二十年前是渤海市的一个海上游乐场，不过因为这些年的经营不善已经是早已废弃，那里已经是荒无人烟。

    “既然我们在那里开始的，那么就在那里结束吧。”

    “好，我答应你，我现在就过来。”

    还在王天龙和薛海安排准备东西的时候，房间门被敲响。

    敲门的是门外的秘书。

    “董事长，公司外面有人要见您。”

    王天这个时候哪里有心情见人，随便就是回应对方。

    “我不是说了我现在不想见任何人么？”

    看着王天龙怒气冲冲的样子，秘书也是有些为难的说道。

    “可是那个人说你听到他的名字就会见他。”

    听着点对方的话语，王天龙心中一愣。

    “他是谁？”

    “他说，他叫李中華。”

    听着秘书的话，王天龙眉头一皱。

    “李中華？他现在来干什么？”

    他思考了片刻之后说道。

    “你去给他说，我不想见他。”

    “是，我知道了董事长。”

    正当秘书又要关门离开的时候，一只大手顶住了房间门。

    看着突然出现的男人，秘书有些紧张的说道。

    “你怎么是过来了，不是让你，在外面等着么？”

    李中華并没有理睬这个秘书，只是推门而入，对方根本是拦不住李中華。

    跟着李中華进来的还有房宿，俩人破门而入，秘书也是一脸的紧张，生怕王天龙怪罪下来。

    “怎么了，王总，你就是这样不想见我？”

    “董事长，他们…”

    “好了，你下去吧。”

    王天龙虽然心有不悦，不过他依旧是让秘书退下。

    王天龙坐在沙发上，双目如炬的看着李中華。

    “你来这里干什么，我不是说过，我们王家于你李中華已经是没有半点瓜葛了么？”

    李中華也是一屁股坐到王天龙的对方，以同样的目光看着对方。

    “我也无意和你们王家再攀上什么关系，我只不过这次过来想接回我的女儿，李忆華。”

    听见李忆華的名字，王天龙神情紧张起来，反驳着对方。

    “我不知道你在说些什么？”

    “你不承认也没关系，我已经去过丽君所在的村落平山村，里面的事情我已经收拾调查清楚，胖婶在几个月前就已经把忆華给送了过来。”

    “而你却说忆華死了，你到底是何居心。”

    王天龙沉思良久之后终于开口说道。

    “既然你已经是知道了，那么我也不瞒你了。”

    “忆華，她被绑架了。”

