    接引喊出那句话的时候，孙小圣都不敢想象。

    一个圣人，竟然这么中二！

    没错，接引生气了。

    连带着威势也加强了很多。

    若这一道神通针对的是三界，必然能让三界灰飞烟灭。

    可惜，他翩翩针对的是神魔大阵。

    这神魔大阵可是系统专业认可的坚固。

    孙小圣绝对相信系统的专业判断。

    所以，他更加肆无忌惮。

    一脸无所谓地继续嘲笑道：

    “圣人？我呸！”

    “你要是能将这大阵毁了，我叫你爸爸！”

    “若毁不掉，你是我孙子！”

    孙小圣指着接引叫骂。

    一副活久了，赶去投胎的模样。

    整个花果山的生灵都被孙小圣一番话吓傻了。

    尼玛找死，不要带上我们啊！

    三界各方势力也都被孙小圣一番话惊呆了。

    这猴子今天脑子是有毛病吗？

    都什么节骨眼了，还敢招惹接引。

    生怕自己死的不够快是吗？

    此时的接引，脸色一阵白，一阵红。

    他从未碰到过孙小圣这么胆大妄为的家伙。

    纵使是封神量劫，西方世界与截教打的不可开交，也从未有人敢这么跟他说话。

    这妖猴，真是活得不耐烦了！

    “本座要你从天道彻底消失！”

    接引暴跳如雷。

    足以贯穿三界的法力如天雷一般“轰隆隆”的作响。

    他急不可耐地将神通打入东海，迫不及待地想要宰了孙小圣！

    天地威压，极为缓慢的朝着早已干涸的东海压制下来。

    大地颤抖。

    世界几近崩溃。

    就连花果山也跟着剧烈摇晃起来。

    亿万生灵脸色极为难看地死死盯着大阵。

    拼命维持着那毫无希望的生机。

    但每个生灵心中都深知，这一击便是毁灭。

    然而，在亿万生灵当中，唯独孙小圣一脸淡然。

    他的自信来源于系统。

    若系统都扛不住圣人的威能，他还要系统有何用？

    更何况，他的二亿多功德可不是白花的。

    总要起点作用吧！

    “轰！”

    巨大的响声从神魔大阵上传来。

    耀眼的火光瞬间将花果山吞没。

    从三界各方势力的视角看过来，东海近一半的区域被大火吞噬。

    一团巨大的蘑菇云腾空而起。

    整个三界都在圣人之威下瑟瑟发抖。

    “结束了！”

    灵山中，众佛咧嘴笑道。

    圣人出手，没人能够抵挡得住。

    哪怕是一向出人意料的孙小圣也不可能例外。

    “不太对劲！”

    如来突然皱起眉头，抬头望着天空。

    众佛疑惑不已。

    难道如来认为在圣人的手段下，还会出现奇迹？

    “孙猴子乃是天命人。”

    “既然他迟迟未曾加入西行，但毕竟是天道选定的天命人。”

    “他若死，必然降临天罚。”

    “可是，天道竟毫无动静！”

    如来沉声道。

    正因如此，他才觉得奇怪。

    虽说大部分人都未能像如来及时察觉异象。

    但三界之内清醒的人可不止他一个。

    各方势力当中，都不乏聪明人。

    他们也都时刻盯着东海，心生疑窦。

    “呼呼！”

    东海的大火仍在熊熊燃烧。

    但相比一开始，已经渐弱了不少。

    在那通红的火焰当中，一道大片金光逐渐凸显出来。

    与那凶猛的火海格格不入，甚至还有些刺眼！

    “怎么可能！”

    接引震惊了。

    那金光真是神魔大阵的金顶。

    它竟然在圣人之威下完好无损。

    而且大阵之下，孙小圣那张轻蔑的笑脸也呈现了出来。

    这无疑是莫大的讽刺。

    “啧啧。”

    “这就是圣人的实力吗？”

    “我看也不咋地嘛！”

    孙小圣一开口就是老阴阳人了。

    在神魔大阵的保护下，连圣人都突破不了。

    以后，他就更不用担心佛门上门找麻烦了。

    加上三界闹出这么大的动静，紫霄宫方面一定得到了消息。

    相信，用不了多久就会有人来收拾接引。

    既然各方面都对孙小圣有利。

    他当然要趁着大好机会，好好装个逼。

    毕竟，赢了就装逼，输了叫爸爸，这是亘古不变的道理！

    与大阵之外异常安静的环境相比。

    此时的花果山热闹非凡。

    亿万生灵终于明白，那神魔大阵连圣人都无法突破。

    他们完全可以依托大阵存活下来。

    劫后余生的喜悦充斥着花果山没一个角落。

    与接引那张黑炭一样的脸色形成鲜明的对比。

    接引死死攥着拳头，外溢的法力令空间扭曲。

    没人敢小看圣人的实力。

    可他终究还是打不破神魔大阵。

    因而，他再怎么恼火，也只是无能狂怒而已。

    接引不甘心。

    可他绝对不敢全力施为。

    一方面，神魔大阵的坚固远超他的想象。

    即便是全力施展也未必就能破坏大阵。

    其次，若他完全不控制圣人的法力，将十成实力全部作用在三界。

    怕是还未毁掉大阵，三界就先崩溃了。

    这样的后果可不是他能承担的。

    而且，他还指望西游量劫大兴佛门，从而巩固西方世界在紫霄宫的地位。

    若三界毁了，损失最大的是西方世界啊！

    “接引！”

    低沉的呵斥声从云端传来。

    无数神仙妖魔如同泼了盆冷水，瞬间清醒。

    一双双眼睛齐刷刷看向紫霄宫。

    那声音正是从紫霄宫里传来的。

    接引的脸色更加难看。

    他不惜冒着得罪其他圣人的风险也要抹杀孙小圣。

    可他终究还是失败了。

    此番决定，西方世界赔了夫人又折兵。

    还被紫霄宫逮了个正着。

    恐怕通天教主都要笑疯了吧！

    “呵呵！”

    “接引，这下你还有何话说？”

    通天教主的嘲笑声飘然而下。

    他果然不会放过打压西方世界的机会。

    除此之外，老子和元始天尊也赫然在列。

    却唯独不见女娲。

    至于准提，他显然是知情人，怎可能帮着三清打压接引。

    好在，鸿钧老祖依然未能出现。

    也算是不幸中的万幸了。

    “无需多说。”

    “下凡之事乃本座一人决定。”

    “本座自会回紫霄宫面壁思过！”

    接引硬着头皮揽下罪责。

    他毕竟是圣人，就算过错再大，也只有鸿钧才有资格处罚他。

    就算三清看他再不顺眼，又能如何？

    难道跟小学生一样，去状告老师吗？

    “面壁思过？”

    “没那么简单。”

    “师尊有命，削去你顶上三花，幽禁一会元。”

    “从此不得再踏入三界半步，否则夺去你圣人之位！”

