    “师父，你胡说，你都说她中毒快死了，那现在这个又是谁？”

    孙悟空眉头皱起，问唐小白道。

    唐小白失笑回答：“师父都说她只是以为她要死了，但其实没那么快，她怎么也是个妖怪，哪有那么容易死。”

    “是悟空你，你恢复了一部分法力后，跑去抓住了蜘蛛精，打算救她。”

    “但昏迷后醒来的白骨夫人，以为悟空你不要她了，到处找不见，然后就自杀了。”

    懵逼的孙悟空听着，愕然问：“这不还是死了，师父你编的什么玩意，漏洞百出。”

    就这还想忽悠他，师父怕不是想多了。

    唐小白认真道：“当然不是了，她是死了，但你还是会救她的。”

    “悟空你知不知道，这世间，有一件至宝，名叫昆仑镜，此物有穿梭时光，通晓天机的作用。”

    “悟空你跑去昆仑，偷到了此宝，逆转时空，跑回去救白骨夫人。”

    “一次又一次，可是每次都失败，悟空你和疯了一般，你是不知道师父有多么感动，多少次想劝你放弃，好在最后你成功了。”

    “回来的你，因为盗窃昆仑镜，私自篡改人的命运，又被抓回去压到了五行山下，师父也再被贬去轮回，这晃眼便又是五百年。”

    听唐小白说完，孙悟空愣在原地，真的假的啊，怎么感觉挺像那么回事。

    昆仑镜，世上还有这种宝物？

    旁边的白骨精也听得痴痴无比，望着孙悟空的眼神忽然有些异样。

    在她死后，这猴子不惜盗来宝物，一次次穿梭回过去救她？

    “师父以师父伟大的人格发誓，若是假的，就让师父身败名裂，人人唾弃，人人喊打，人人厌恶。”

    唐小白举起手，一本正经发誓。

    什么人格，什么名声之类的，唐小白才不在乎这些，巴不得许多人骂他。

    骂他那些人，其实是在给他提供负能量。

    若是整个三界所有人都骂他，唐小白感觉做梦都要笑醒。

    孙悟空被唐小白这手段惊呆，以往唐小白发誓，都是拿如来发誓。

    若是拿如来，孙悟空一下就能猜到唐小白在骗他。

    可这次，竟然拿他自己发誓，还说假的就身败名裂啥的，难不成？

    孙悟空也忍不住望向白骨精，正好看到白骨精痴痴看着他。

    两人目光紧紧对视，孙悟空忽然感觉仿佛有电流连通了他们一般，一种很奇怪的感觉出现。

    很快反应过来的孙悟空，脸色微变，急忙移开目光。

    好奇怪，刚才那是什么感觉？

    “这死和尚到底想干吗？我都被整迷糊了，他为什么要编故事，撮合孙悟空和这女妖？”

    混沌海中，准提懵逼看着这一幕幕，无语道。

    事先他以为，唐小白是要报复镇元子或者给如来找事。

    可结果却发现，唐小白是要给孙悟空拉线。

    这和尚的脑波，永远和他们不在一个频道。

    接引愕然摇头道：“我也不知道，他这是又准备搞什么大戏吗，难不成是想气如来？”

    沉吟了会的准提摇头：“孙悟空就算和这女妖一起了，对取经也没啥影响，如来才不会气。”

    一旁，元始紧皱着眉头，眼神闪烁思索。

    昆仑山是他元始的道场，昆仑镜他也是知道的。

    可是昆仑镜，能穿梭时空？

    元始懵逼，有些不大确定。

    昆仑镜元始留着镇压昆仑山，并没随身带在身上。

    “元始师弟你乱想什么，这和尚的故事就是瞎编的，孙悟空也根本没碰过昆仑镜。”

    在元始乱想的时候，太上的声音忽然响起。

    元始点了点头，也是，哪来的什么一千年，这和尚编的比真的还像真的。

    “悟空啊，大丈夫有所为有所不为，你当初既然答应了白骨姑娘，还那么努力去救她，师父知道，你心里其实是有她的。”

    “世上最痛苦的事，不是生与死的距离，而是两个原本心爱的人，却成了陌路，悟空，你想抱憾终身吗？”

    “没恢复记忆不要紧，早晚会恢复，而且师父这不已经把当年的事情告诉你们了。”

    白骨洞前，唐小白继续瞎扯的。

    一旁，猪八戒眼珠子转了转，跟着瞎起哄起来。

    “猴哥，真的，已经过去一千年了，当年因为取经中断，老猪我也被赶回了高老庄。”

    “但老猪我留了个心眼，提前瞒着佛祖他们留了一段记忆，并没被全抹去，当年的事我是知道一些的。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    猪八戒说着，忽然摇头晃脑念起了诗，看得唐小白一阵想笑。

    孙悟空身在局中，被忽悠的有些动摇。

    这时，一旁的白骨精，忽然抓起了孙悟空的手，痴痴看着孙悟空。

    “你想不相信，反正我是信了，多谢你五百年前救我，我一定不会错过你。”

    孙悟空抬头，与白骨精对视，熟悉的触电感再次涌出。

    茫然的孙悟空一时间有些迷乱，没同意却也没拒绝，就由白骨精拉着。

    唐小白偷笑看着，挥手道：“悟空，你和白骨夫人认下，这是大喜事，我们现在就回去找镇元老头算账去。”

    说着话的时候，唐小白又瞅向白骨精：“你可有名字？”

    白骨精茫然摇头：“他们都叫我白骨夫人。”

    唐小白笑道：“我是悟空的师父，也算你半个师父，那就作主给你起个名字，从此以后，你叫白精精好了。”

    愕然的白骨精，低声念叨了两句，答应了下来。

    “佛祖，我们这是要去？”

    跟着唐小白他们飞上天空，白骨精疑惑问。

    唐小白道：“找镇元老头算账，本佛祖吃光了他的人参果，他竟然不为难本佛祖，还把本佛祖直接丢到你洞门前，当本佛祖什么人了。”

    “本佛祖吃了他的人参果，他就一定得为难一下本佛祖，最好把本佛祖一直扣在五庄观。”

    懵逼听着唐小白的话，白骨精有些转不过弯来，什么和什么？

    吃了人家东西，还非要让人家为难？

    “咳，精精，你不懂，师父他有点作死，他不想取经，他在没事找事。”

    看着懵逼的白骨精，孙悟空轻咳一声解释。

    闻言，白骨精马上目光转到了孙悟空身上，冲孙悟空甜甜一笑。

    “没事，只要和空空你在一起，我就什么都不怕。”

    孙悟空呆了呆，忽然多了一个娘子，略微有那么点不自在。

    话说，师父说的，到底是真是假，确定不是编故事骗他？

