    随后，他直接当场充钱，礼物刷了起来。

    “感谢蓝天大哥送的礼物！”

    林易看着疯狂刷礼物的胡来军，对着镜头大声感谢道。

    瞬间，胡来军就冲到了榜一的位置。

    五分钟很快过去。

    “连麦！兄弟们！”

    视频接通，胡来军身穿白大褂，戴着口罩的形象顿时出现在了屏幕上。

    看到他之后，林易和直播间的水友顿时一愣。

    这时，水友们才注意到他的网名，知道他就是昨天质疑林易的那名自称三甲医院的医生。

    “我靠！昨天那个医生怎么来连麦了？”

    “难道是他觉得主播医术太高，也想找主播看看？”

    “开什么玩笑，在医院随便找个同事来看也得比主播强吧？”

    “难道是什么隐疾，不方便被同事知道，所以来找主播了？”

    “哈哈哈哈！有可能！”

    林易愣了片刻，随后才开口向他问道：

    “这位水友………啊，不是，大夫，你好！请问你是要看病吗？”

    这是医者不自医啊！

    胡来军目光避开林易的眼神，随后轻咳一声说道：

    “咳！当然不是！是这样的，我看你在网上看病搞的风生水起的，所以我想给你出题考考你，看看你到底是不是有真才实学！”

    “考考我？！”

    林易顿时反问一声，紧紧的盯着屏幕里的胡来军。

    这特么是什么情况，自己搞直播看病居然还有人来给自己出题考自己？

    有毛病吧！

    我是不是真才实学跟你有什么关系？你是谁啊！

    而且我现在给别人看病是为了获得系统的奖励。

    你来给我出题，我又得不到奖励，对我有什么用啊！

    这不是瞎添乱嘛！

    心中一顿疯狂吐槽之后，林易面色认真的看着胡来军说道：

    “不好意思，这位医生，我直播的初衷是为水友们看病，帮助大家。”

    “我没有兴趣接受你的考验，所以我还是把钱退给你，把机会让给有需要的人吧。”

    胡来军一看林易要断开连麦，顿时急了：

    “哎！你先等一下！”

    林易动作停滞下来，看向他。

    “我看你是没有胆量接受我的考验，这是不是变相承认了你就是个招摇撞骗的骗子？”

    胡来军脸上带着别有深意的笑容，刺激林易道。

    林易呵呵一笑，不打算回应胡来军。

    激将法，幼稚！

    他可不会受激将法刺激！

    但这时，直播间的水友却纷纷发出了弹幕：

    “主播！他都这么说了，你倒是接啊！”

    “这小子说话太嚣张了，用实力打他的脸！”

    “主播你要是不接受他的考验，那他就认为你是真的不行了！”

    “不能怂啊，主播！”

    “让他考，谁怕谁啊！”

    “给这小子点颜色瞧瞧！”

    看着水友们的弹幕，林易叹了一口气，毕竟现在自己急需人气。

    接受他的考验，对直播人气确实有好处。

    于是林易这才说道：

    “那行吧，兄弟们！既然你们想看，那我就接受，看看他到底要怎么考我！”

    林易说完，胡来军这才松了一口气。

    “你说吧！”

    随后，林易看向屏幕中的胡来军，对他说道。

    “好。”

    胡来军点了点头，紧接着侃侃道来：

    “是这样，比如说，一名患者，她先是毫无征兆的丧失语言能力了，像个婴儿一样。”

    “紧接着，她的意识水平也开始逐渐退化，并且病情不断加剧恶化。”

    “她才二十多岁的年纪，脑瘤相关的三个蛋白质指标也都没有问题，所以首先排除了脑瘤的可能。”

    “同时她也没有家族遗传，没有环境因素影响，并且对辐射治疗没有反应。”

    “那你说，这是什么情况？”

    胡来军说完，目光便紧紧的盯着林易。

    林易听完他的描述，顿时会心的笑了。

    这哪里是在考自己，这分明就是他们医院遇到这样病情棘手的患者了，这是在向自己求助呢！

    你说你求助就求助，搞这些花里胡哨的干嘛？！

    想让我免费的帮你们解决问题，还落个考我的名头，当我是冤大头呢！

    不过正所谓救人一命胜造七级浮屠，治病救人这也是一名医生的职业操守。

    所以…………帮帮他们倒也无妨！

    “对了，系统！这种情况能不能获得奖励？”

    【叮！可以获得奖励！】

    能获得奖励，那就再好不过了！

    得到系统肯定的回答，林易的表情便认真起来，大脑中琢磨起他刚刚描述的这个病情。

    “这种症状不是脑瘤？那就有可能是动脉瘤，中风，或者其他脑血管疾病………”

    “核磁共振有没有做过？”

    林易快速思索一番，随后抬头看向胡来军问道。

    “核磁共振做过！对了，你一说核磁共振，这名患者做完核磁共振之后，突然喉咙禁闭，瞬间晕了过去！”

    “给她插上气管才让她恢复了呼吸！”

    胡来军说完，又自觉有些激动，便压制住情绪，连忙解释道：

    “那个………这个考题是我们之前做过的一个病例。”

    林易却没有功夫搭理他这些解释，而是紧皱眉头继续问道：

    “那她这是对核磁共振的注射剂过敏，她是什么职业？”

    林易的逻辑是，既然但从病情上并不能有一个有效的分析，那就可以从她的生活方面入手，查找一些蛛丝马迹。

    “幼师。”

    胡来军立马回答道，随后他突然顿悟，问道：

    “对了，她是幼师，每天跟幼儿园的那么多小朋友接触，会不会是什么传染病？”

    “不可能！”

    胡来军刚说出这种分析，林易就直接否定道，

    “你觉得幼儿园小朋友的抵抗力和成人想比，会更好吗？”

    “如果是传染病的话，也肯定是小朋友先得病！”

    “对对对，这倒是，我没想到这一点。”

    胡来军听完连连点头，又摸着下巴说道：

    “那还有什么可能呢？”

    此时，直播间的水友听他们分析病情完全入了迷，等待着答案的揭晓。

    看到胡来军的反应，弹幕瞬间发了出来：

    “你确定这是考考主播？而不是请教？！”

    “我怎么感觉这个问题好像还没解决呢！”

    “哈哈！露馅了吧，小老弟！”

    “不要解释了，解释就是掩饰！”

    “我们都理解！”

