
　　在常校长的命令下，军统局总部，给上海站下达了一个救人命令，让李云生十分烦躁，又不能不服从。

　　安排人员调查之后，李云生也在心中期盼着，希望总部的情报搞错了，这件棘手的任务，不会落到上海站手中。

　　倒不是李云生畏惧艰难，而是这次的任务，让他十分讨厌，这才有些不愿接受。

　　另外一边，李云生的任务目标，正在大海之上的一搜军舰中，快速的向上海航行。

　　军舰内部，有十几个被关押的美军军官，只是待遇略微好些。

　　这十几个美军军官，以莱特和唐纳德为首，因为他们被俘之前都是中将，其余的人级别没有他们二人高。

　　与悲观的莱特比起来，唐纳德还关心着外界的战局，只是他被俘之后，就被日本军队，当成苦力使用，失去了外界的所有消息。

　　简单的跟莱特交流之后，唐纳德又躺在床上休息，思考着日本人到底有什么阴谋，为什么要把他们从战俘营转移。

　　身为美国陆军中将的唐纳德，是一个十分精明的人，当他走上日本军舰的时候，就感觉到情况不对。

　　尤其是日本人对他们这些战俘的态度，更让唐纳德感觉到诧异，毕竟以前的日本人，一直都把他们当成畜生使用，什么时候有过这么好的待遇。

　　也难怪唐纳德多想，实在是日本人的风格大变，让他接受不了。

　　这十几个美国战俘，在军舰上的待遇相当好，比起之前战俘营的生活，更是天差地别。

　　所以出身平凡的唐纳德，马上察觉到情况有变，这才跟同伴莱特商议。

　　可莱特一副心如死灰的样子，让唐纳德放弃现在与他交流的打算，独自思考着如今的处境。

　　经历了两年的被俘生涯，唐纳德很了解日本人的性格，知道他们这些被俘的美国军官，根本不被日本人看在眼里。

　　现在日本人突然改变态度，让唐纳德觉得，外界的战局，绝对是发生了巨大的变化。

　　毕竟小气的日本人，要是在战局上占据优势，他们这些被俘军官，就没有了任何作用。天籁小说网

　　只有战局不利的情况下，被俘的美国军官，才会有些利用价值。

　　想到这些情况，唐纳德的心中，就有了一些猜测。

　　过了几分钟，唐纳德再次看向身边的莱特，用十分郑重的语气说道：“莱特，日本人改了作风，我估计是外界的战局有了转变。”

　　“什么转变！”

　　在另一张床上躺着的莱特，有些昏昏欲睡的回应。

　　莱特虽然也是一名中将，而且出身高贵，可他的心里承受能力，明显比出身平凡的唐纳德差了不少，所以在两年的被俘生涯中，已经被磨掉了所有的精神头。

　　这也是出身高贵之人的通病，就是一旦遇到挫折，很容易一蹶不振，开始自暴自弃。

　　现在的莱特就是如此，因为无法接受战俘过得日子，这才心灰意冷，什么也不关心。

　　“战争的局势很有可能发生转变，只有如此，日本人才会改变对我们的态度。”

　　唐纳德马上说出了自己的想法，脑海中也在不停的转动，要如何应对如今的处境。

　　“就算局势改变了，对我们来说又如何，难道日本人会把我们放了！”

　　莱特还是提不起精神头，语气中也带着点悲观，毕竟一个被俘的美国军官，已经有了人生污点，就算回到美国，军事生涯也会告吹。

　　“我们这些人，还有一些价值，我想日本人，一定会用我们讨价还价，或者是要求什么，这才会改变态度。

　　如果我没有猜错的话，用不了多久，就会有日本高级军官来见我们，甚至让我们做些什么！”

　　唐纳德继续分析眼前的情况，没有半点保留，因为他希望，莱特能跟他一起分析。

　　毕竟莱特被俘之前，也是一位中将，绝不是没有头脑之人。

　　而他们这些被俘虏的美国军官，现在是一条绳子上的蚂蚱，必须要齐心合力，应对现在的处境。

　　“你的意思是，日本人会用到我们？”

　　听了唐纳德的分析，莱特终于有了些变化，精神头也提起来了。

　　毕竟日本人要是让他们做事，他们的处境会再次发生变化，甚至关系到今后的命运。

　　因为答应日本人，很有可能损害美国的利益，可要是不答应，恐怕会再次走进战俘营，也有可能遭受到更悲惨的命运。

　　看到莱特提起了精神，唐纳德很高兴，毕竟一个人思考，总会有些想不到的地方，所以他需要同伴的帮助。

　　“不错，所以我们应该好好想想，看看日本人那边，到底是什么情况，又想要我们做什么？”

　　“日本一个岛国，和强大的美利坚相比，差的可不是一星半点，所以我认为，持续两年的战争，他们已经支撑不下去了，打算向美利坚投降，这次会想起我们。

　　”

　　莱特也不是一个笨蛋，出身又高贵，这一提起精神，马上想到了两国之间的差距，所以做出了这番分析。

　　“那日本人改善我们的处境，就是用来威逼政府，用我们的生命谈条件！”

　　这是唐纳德唯一能想到的，毕竟他们这些战俘，只剩下一条性命。

　　“也许不止如此，这些日本猴子，恐怕还会让我们写信，给国内的家人好友，尽快促成两国和谈！”

　　出身高贵的莱特，在勾心斗角方面，要比唐纳德高明一点。

　　毕竟富裕人家出生的孩子，从小就接触阴谋诡计。

　　何况莱特出身高贵，更明白自己的价值，一旦他给国内的亲人、朋友写信，帮助日本人说话，会起到不少作用。

　　听了莱特的分析，唐纳德也猜到日本人的打算，不由自主的开口询问：“那我们要怎么办？”

　　“我们不了解外界的情况，要是日本人真让我们做什么，也不能同意。”

　　莱特马上说出了自己的意见，毕竟外界的情况，他们一点也不知道，要是说出了什么不该说的话，对以后的处境不利。

　　而且两个人都能想到，既然战事对日本人不利，那么他们拒绝了日本人的某些要求，对方也未必会把他们怎么样。

　　“最好把这个情况，告知其他人，免得他们做错了事。”

　　唐纳德很赞成莱特的意见，只是他有些担心，其他被俘的军官，会想不到这些内情，然后做出错误的选择。

　　“这是自然！”

　　莱特也不反对，毕竟所有被俘的军官，都是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了。

　　拿定主意的两个人，立刻对视一眼，然后离开船舱，打算把之前的分析，告诉其他同伴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十二章 分析局势免费阅读。https://xs.23sk.com 