    血蛇穿透戴烨的胸膛，戴烨站在原地，口中咳的血沫。

    他拄着长刀，看着胸口的血蛇，又抬头看了看轻颜，缓缓说道：“好吧……陈若颜，我承认，你是比我强！”

    戴烨就这样死了！

    轻颜并没有太过折磨她。

    仇报了。

    目的达成了！

    可轻颜看着倒在面前的尸体，看着远处消失的阴尸山，看着那喷涌到半空的岩浆，看着那高耸的冰山，却没有兴奋、愉悦和满足。

    她感觉自己的心，空落落的。

    她茫然四顾，最终将目光放在戴烨的尸体上。

    血蛇一甩，冯长东的尸体被丢在地上。

    一只血蛇咬住戴烨的尸囊，轻颜抚摸着尸囊，血红色的双眼显露出一丝难以察觉的温柔。

    轻颜飞上半空，没有再没有生命痕迹。

    失去了轻颜的支持，四十四条鞭剑上的血红逐渐褪去，鞭剑软绵的耷拉着，随着轻颜的动作甩动，就像被风吹拂的柳条。

    只十条鞭剑还裹着冷炎的尸体不放，那里有赤血剑看重的道器。

    轻颜默默的飞向刚才与霍长老战斗的地方，看着脚下火红的熔岩，她注意到有人站在冰川位置，努力用手中的兵器凿着冰块。

    “剑灵大人，我要走了！”

    “嗯！”

    陈浩不知道该说什么。

    陈浩一直以为，自己就真如赤血魔剑一样冰冷，一样坚硬。

    看着轻颜血红色的长发随风飞扬，看着她左眼角下一颗泪痣，陈浩好像又回忆起当初十七倒在雪地上的场景！

    该死！

    他又忍不住去回忆了！

    这些记忆，每次想起来，总会带给他很不好的感受。

    他只是一把剑而已！

    他只是一把剑。

    始终是一把剑。

    “剑灵大人，我走之后，你会伤心吗？”

    这个问题，曾经好像也有人问过他。

    “不会，像你这种胸无大志，每天得过且过的剑主，我早就受够了！”陈浩故作轻松道，“你死了，我又能换新剑主了，想想，我都有些小期待……我希望，我的新剑主是一位真正的杀人狂魔，一天不杀人，就会浑身不舒服的那种，我希望他能带着我大杀四方，让整个大陆血流成河，让赤血魔剑的威名，传遍整个天下，让所有智慧生物，听到‘赤血’的名号就忍不住匍匐恐惧颤抖！”

    我是一把剑！

    我只是一把剑！

    ……

    陈浩不停的在心里告诉自己。

    “这还真符合剑灵大人的风格！”

    轻颜撩了撩被风吹乱的长发低声笑道。

    赤血剑在轻颜的操纵下，四十四条鞭剑重新融合一条鞭剑，然后又回归为软剑，软剑又化为普通的制式长剑。

    冷炎手中的道器长剑，赤血剑消化得只剩下一薄薄的一片，被紧紧吸附在血红色的剑身上。

    剑鞭消散，冷炎的尸体碎块散落，跟着一起散落的，还有一个白玉色剑匣。

    “这当然是我的风格，你知道的，我已经换了很多任剑主了！”

    轻颜古怪的看了那剑匣一眼，将它吸到手中。

    那个白玉色剑匣，好像被什么古怪的能量保护了起来，或者材质很特殊，赤血剑无法吸收。

    轻颜突然撒娇道：“可是我真的舍得不你呀！我还年轻……我还没有找的喜欢的男人……”

    “哈哈哈……”陈浩忍不住笑起来，“你是在逗我笑吗？这种鬼话谁相信？你是什么人，我还不清楚？话说，你拿那个东西干什么，赶紧……”

    轻颜“好奇”的按了一下剑匣中央开口处的圆形白色突起，剑匣啪的一声弹开！

    就在剑匣弹开的一瞬间，轻颜迅速将赤血剑塞了进去，然后飞快的合上剑匣！

    速度领域达到圆满境后，轻颜的手速远超同级武者。

    这一系列动作，几乎在瞬间完成！

    陈浩都没反映过来，就发现……天黑了！

    赤血剑拼命在白玉剑匣内挣扎，可它一挣扎，无数的金色丝线就将赤血剑捆绑住，让他不能有丝毫动弹！

    “游龙螺旋转！”

    赤血剑根本旋转不起来。

    血红色的剑气打到白玉剑匣内部，却没有伤及剑匣分毫，赤血剑的剑气……好像被吸收了！

    该死的白玉剑匣能吸收能量！

    “给我变大！”

    赤血剑疯狂变大，可刚刚胀满整个白玉剑匣，赤血剑的本体就被一股无形的能量压制住了！

    反而是他的意识弹了出去，看到了外面的景象。

    他……这是被封印住了？

    却不是完全封印的那种？

    他独特而又强大的神识能穿透白玉剑匣封印，唯独本体不行！

    他看到轻颜，正捧着剑匣，认真而有担忧的打量着它！

    “轻颜，玩笑开够了吗？”陈浩努力让自己的声音平静下来。

    “什么玩笑？”轻颜有些吃惊的挑挑眉，一脸的无辜。

    “你觉得[笔趣阁 www.sbiquge.co]一个破剑匣就能封住我？”

    “既然一个破剑匣不能封印住你，那剑灵大人为什么不出来？”轻颜调侃着问道，“是觉得待在里面好玩吗？”

    “……”

    “剑灵大人怎么不说话？该不会是出不来了吧？以剑灵大人的性子，如果真能出来，你肯定会直接暴力破开剑匣的吧？”

    该死的聪明人！

    该死！

    良久之后，陈浩低声问道：“为什么要把我关进去？”

    “剑灵大人，你曾经跟我提过……赤血剑有诅咒……”轻颜深深吸了一口气，“陈将军的死跟你有关吗？”

    “如果不是赤血剑，你不会可能遇上他，他也不是那个他，他依然会是蓝家的护卫，只会默默无闻的死去！”陈浩想了一下缓缓说道，“我也不知道这与诅咒是否有关，一些事情，我也无法控制……”

    “嗯！”轻颜哽咽着道，“我知道，剑灵大人说的道理我都懂，如果让陈将军重来一次，他肯定也会选择成为赤血剑的剑主！”

    “那你能……”

    轻颜毫不犹豫的拒绝道：“不能！”

    “剑灵大人……你懂吗？就算我能理解你，但我还是很难原谅你！”

    陈浩看着欲哭，却无泪的轻颜，突然感受到了一种剧烈的痛苦……他幽幽的对轻颜道：“我懂，十七都曾夸过你很善解人意……或许……我也觉得，我好像真的适合待在这剑匣中……”

