    

    
“叶凡，你出来一下。”这位美女老师说完这句话就走出了教室。

    
嗯？他怎么知道我的名字，我也不认识她呀。叶凡反复的在脑海里回想，就差挖地三尺了，可就是想不起来，这位女子到底是谁。

    
“呦，大叔，你不简单呢，刚来学校就勾搭上了美女老师，我看好你呦。”何思凝在一旁开玩笑的说道。

    
“一边去，”叶凡也懒得跟她争论，起身走出了教室，出来的时候，叶凡清清楚楚的看到教室里其他男生眼中的嫉妒。也难怪，这么漂亮的美女老师，有谁不喜欢呢？

    
走出教室，叶凡看到刘莉莉现在楼道口正等着他，叶凡慢慢的朝她走了过去，此刻这么近的距离看她，叶凡更加的肯定，在自己过去的几十年来确实没有见过她。她也太美了吧，天使的面庞，火辣的身材，身上的肉真是多一分太胖，少一分太瘦，刚刚的好。

    
“别看了，在看口水都要留下来了。”刘莉莉冷冷的说道。

    
叶凡连忙收回目光，尴尬的笑笑。“我们应该没见过吧。”叶凡问道。

    
刘莉莉向前走了一步，距离叶凡更近了，傲人的双峰距离叶凡的胸膛刚好留有一个指头的距离，趴到叶凡的耳朵边轻轻的说:“狼首叶凡，你好呀。”

    
这一幕在场的如果是任意的一个男人，一定会热血沸腾，控制不住自己，而叶凡此时格外冷静，他知道，越是美丽的背后，往往藏着危机，而且是很大的危机。

    
突然叶凡突然感觉到一丝危机袭来，毫不犹豫，猛的向后一个翻滚，因为叶凡相信自己在无数次生死之中训练出来的直觉，十有八九是正确的。

    
与刘莉莉拉开距离，此时在看刘莉莉，只见她手中握着一把锋芒毕露的匕首，叶凡暗暗摸了一把冷汗，要不是自己机智，否则今天就要阴沟里翻船了。

    
“咯咯咯，身手果然不凡的呢。”刘莉莉巧笑嫣然的看着一旁警惕的叶凡。

    
叶凡脸色一沉，冷冷的说道:“你到底是谁，还有你为什么认识我？”这个人太可怕了，如果不是反应的快，那把寒光乍现的匕首估计此时已经插在了自己的身上了，对于敌人，叶凡自然不会留下什么好脸色。

    
“咯咯咯，人家不告诉你，我就是刘莉莉呀，要不还能是谁？”刘莉莉没好气的说道。

    
“那你为什么认识我？”

    
“大名鼎鼎的华夏四大神秘组织之一的狼刺大队之首叶凡，谁人不知谁人不晓？你竟然会问我，我是怎么知道的。真是木头人。”刘莉莉回答道。

    
叶凡还是不太相信她的话，华夏四个大队，龙牙，鹰眸，虎啸，以及自己所在的狼刺，都是属于华夏最神秘的组织，除了自己的老领导，不会听命任何人，一般人根本不知道这四个小队的存在。

    
而面前的这个女人竟然会知道的这么详细，叶凡当然不会听她说的，而刘莉莉也必定不会简单，不过人家不说，叶凡又有什么办法呢。

    
“你到底说不说，不说我走了，没时间在这跟你胡咧咧。”叶凡说完打算转身就走。

    
“别走啊，你好没意思啊，难道是我不够美吗？”刘莉莉巧笑嫣然的对叶凡说道。

    
叶凡看她还不打算说实话，连头都没回，直接朝教室的方向走去。

    
“好吧，我说。”刘莉莉看到叶凡的那一副样子，最终还是妥协了。叶凡听到她打算说实话了，于是停下脚步，转身看着她。

    
“你这人，非要我说实话。你虽然知道华夏有这四个小队，但我想你应该除了你自己的小队，并不认识其他的小队成员吧。”刘莉莉还是一副妩媚的样子，不过眼睛里多了一些认真。

    
听她这样说，叶凡想了想，她说的是真的，自己虽然是狼刺这一小队的狼首，但确实没有没有见过其他的小队成员，不光是这样，连其他小队的队长，龙首，虎首，鹰首，三位小队的队长也没有见过。

    
因为每次任务都由老领导单独命令，去也只去一个小队就够了，所以才致使他并不认识那几个人，这样做也是为了效率更高，而且更加的保密。

    
“你不会是……”叶凡一脸不敢相信的看着面前的这个女人，如果真的向她说的那样，那这个女人就是那三只小队任一一只小队里的成员，就是不知道她是哪个小队的。

    
“反应的挺快的嘛，不错，我正是鹰眸大队的鹰首！”刘莉莉说着晃了晃胸前的两团肉，骄傲的冲叶凡说道。

    
“哎，不对，”叶凡突然意识到自己都不认识她，她又怎么认识自己呢？“我没见过你，你怎么会见过我呢？”

    
“你是不是傻，不久前老领导公布了你们狼刺大队外出执行任务全军覆没的消息，我和另两位不相信会发生这样的事，于是一块去找老领导。”刘莉莉顿了顿又继续说道，“后来老领导才告诉了我们事情的真相，跟我们说你还没死，以及你怀疑我们内部有奸细的事情。”

    
“奥，原来是这样。那你们找到那个奸细了么？”叶凡恍然大悟，原来是这样。

    
听他这么说，刘莉莉一脸嫌弃的回答道:“哪有你想的那么简单，当然没有啊。”

    
“那你又是怎么来到了这个学园里当起了老师呢？”

    
“是这样的，我们等了很久，那个奸细终于忍不住了，暴露出来一条线索，而这条线索就在这所学院里边，所以我被老领导派了过来。倒是你，堂堂狼首，跑来上大学？难道想来拐卖一个小学妹当老婆。”刘莉莉说完又开始咯咯咯的笑。

    
听刘莉莉这样调侃自己，叶凡也不想跟她多说什么，脸上无数道黑线。

    
“不好意思，无可奉告。”说完叶凡直接转身回了教室。

    
“喂！你这人真是的。我跟你说了那么多，你也不跟我说说，你来这里干什么。”刘莉莉看到叶凡那个样子，气呼呼的说道。

    
回到教室以后，面对何思凝的质问，叶凡也懒得说，就趴在了桌子上，闭目养神。

    
“大叔，快跟我讲讲你跟美女老师到底是怎么回事？”

    
“可以啊，刚来学校就勾搭了我们的老师。”

    
“你说话啊，你为什么不说话，哼，不理你了。”

    
何思凝不停的问叶凡，一会摇摇叶凡的身子，一会拍拍叶凡的头，问了一会，叶凡也不回答，或许是感到无趣了，何思凝也不再问了，也趴在了桌子上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->