    两个小时不到的时间，赫敏就做完了全部的题目，薛天很满意，“非常好，赫敏。你的努力肯定能得到回报。这卷子我批改后就会交给校长他们看，这样就能堵住别人的嘴了。毕竟，能提前预习二年级所有书籍的人可是凤毛麟角，不可多得呢！”

    赫敏被薛天说得小脸都有些通红，害羞地低声说道：“教授你太过奖了，我哪有你说的那么好。”

    “不用谦虚，赫敏，你的才干我真的看出来了，现在你先去吃饭吧。马上就要开饭了。”

    赫敏离开了教室，薛天收拾了一下，也跟着离开了，他没有去礼堂，只是叫来了家养小精灵，让它给自己上了一份一人份的晚餐，包括炸鸡腿、鸡翅、牛排、苹果、玉米汤。

    简单地用了晚餐之后，薛天就给了赫敏满分，这卷子他根本不需要看，毕竟赫敏的智商就摆在那里，这种程度的卷子真的难不住她。

    找到了邓布利多之后，薛天一早就看到了分院帽和凤凰福克斯，这只凤凰见他进来，似乎感受到了同类的气息，忍不住地就想和他亲近。薛天自然也乐得如此，一出手就是一块熟牛肉：“多吃点福克斯，你可是凤凰中的翘楚呢！”

    “哦，吉德罗，看来你很喜欢福克斯，多谢你的牛肉。”老蜜蜂邓布利多突然出现，但薛天早就知道他一直藏在暗处观察他，一点也不惊讶。

    “校长，你的办公室宝贝可真多，一点都不亚于魔法部长办公室啊！”薛天感受到了那无孔不入的摄神取念，不过他现在满脑子都是洛哈特的记忆，哼哼，就让你慢慢看去吧。

    “这都是历届校长留下来的老物件，哦，你要吃点甜品吗？这些蟑螂堆不错。”邓布利多随手抓起几只正在乱爬乱窜的蟑螂，笑眯眯地看着他。

    “多谢。”薛天表示自己百无禁忌，随手就抓了一把蟑螂堆往嘴里塞，倒是把邓布利多看得一愣一愣的。

    “校长，赫敏做我的助教我觉得是没问题的，这是她做的卷子，我改过了，是满分。而且她还预习了三年级、四年级甚至是五年级的课本，妥妥的学霸，我们学校有义务多多栽培她才行。”薛天递过去赫敏的考卷，邓布利多接了过去。

    “哦，很完美的卷子。”邓布利多推了下眼镜，很仔细地翻了起来，好一会儿过后，他才翻完了卷子，“没问题。赫敏可以做你的助教，我允许了。”

    “非常好，校长。”薛天暂时还不想尝试用心灵控制操控邓布利多，毕竟他觉得有件事很奇怪，为什么自己会一直回到自己还没完成统治的哈利波特世界？难道是有什么力量在操纵这一切？

    “是神在操纵这一切吗？”回自己宿舍的时候，薛天心里默默地想着，他实在是有些搞不清楚这背后的原因。

    这种看不清背后那双无形的大手的感觉实在是糟糕，作为一个拥有强大魔力，近乎掌握法则之力的巫师，他还是第一次感觉到了无力感。但现在他也没办法，既然来了，那就先把好处都拿到手再说！

    霍格沃茨里面有画像，有幽灵，还有校长室里监控一切的邓布利多。薛天也发觉这里面有一种时时刻刻在窥探人的魔法，虽然它并不像摄像头那么精确，但也不容小觑。这和他今晚要做的事情有些妨碍，不过对他来说，这种小问题非常容易解决。

    八楼的那副挂着的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面就是有求必应室，按照原著的说法你必须来回走动三次，同时想着心里的需求，他就会打开一道光滑的门让你进去。而且每次打开都不一样。

    这其实就是摄神取念和空间门钥匙的一种高级用法，只可惜就连邓布利多也无法复制这道门的原理，他虽然是当时无敌，但跟一千多年前的人比起来，那可真是差远了。

    但这对于薛天这个将空间法术用得非常溜的人来说简直就是小菜一碟，他变了一个分身留在宿舍，自己隐身，然后就瞬移到了有求必应室里面，看到了一堆杂乱无章的东西。

    “拉文克劳冠冕飞来。”薛天心里默念魔咒，只见一个顶镶有宝石的，闪闪发光的王冠飞快地飞到了他的手上。

    薛天看着王冠，那王冠的底边上果然刻着拉文克劳著名的格言——“过人的智慧是人类最大的财富。”

    很顺利的吞噬了冠冕里伏地魔的残魂之后，薛天就将冠冕丢进了空间，他根本不需要这东西，之前已经有一个了不是吗？

    第二天早上是五年级的课，课程表上写的是四个学院一起上，薛天没什么兴趣，五年级的时候这些巫师们要考普通巫师考试（owls），O.W.L.考试一共12门，涵盖霍格沃茨的7门必修课（天文课、魔咒课、黑魔法防御课、草药课、魔法史课、魔药课、变形课），以及5门选修课（古代魔文课、算术占卜课、保护神奇生物课、占卜课、麻瓜研究课）。

    考试成绩分为6个等级，即3个合格等级，包括：

    优秀 Outstanding (O)

    超过预期 Exceeds Expectations (E)

    及格 Acceptable (A)

    3个不合格等级，包括：

    差 Poor (P)

    很差 Dreadful (D)

    极差 Troll (T)

    “可惜这个国家奉行的是快乐教育，要是我大新国，那就必须是妥妥的三年高考五年模拟了，哪里还能让你们这么潇洒？”薛天觉得很是遗憾，怎么都没人编个几百本考试教材、习题之内的东西出来呢？那得多赚钱啊？

    “巫师界最大的危机就是没有内卷，这么精髓的东西没能实现的原因是每个国家都只有一个魔法学校，学生们学完小学和初中之后就毕业，过早进入社会导致，要是再设置一个高等魔法学校，只招收那些优秀的学生的话，恐怕他们马上就会卷起来了。”薛天越想越觉得有道理，再搞个大学出来的话，霍格沃茨一家独大的局面肯定就会被打破，食死徒也会获得更多的利益，这件事情可以说是大有可为啊。

    “这么复杂和麻烦的事情还是交给卢修斯他们去做吧，我可没什么兴趣一直耗在这里。”打发了分身去教室上课的薛天自言自语着，然后就开始冥想。

    半天的课程结束后，分身回到卧室，薛天解除了魔法，然后去了图书馆。他对禁书区里面的上古魔文很感兴趣，之前几次他都没有全部读完，这次他正好有时间，可以全部阅读一遍。

    看了一下午的书后，恰好也到了饭点，薛天往礼堂方向走去，就看见离着他两三堵墙那么远的地方，罗恩、哈利两人正目瞪口呆地看着一只被石化的猫，而那条被吊起来的猫的墙上则用鲜血写着“与继承人为敌者，警惕！”这样触目惊心的话来。

    很快，匆匆赶来的费尔奇就开始撕心裂肺地哀嚎起来，惊动了很多不明真相的“吃瓜群众”。

    “密室还是被打开了？金妮已经不在这里了，那就是她的舍友拿走了日记本？”薛天开始感知起那个伏地魔的残魂，很快就在卢娜·洛夫古德的书包里找到了它。

    “可怜的疯姑娘，你都成了伏地魔的临时魂器了。”薛天不着痕迹地看了她一眼，右手穿透了虚空，伸进了卢娜的书包，在一刹间就拿走了她的日记本，放进了自己的空间里面。

    “伏地魔的魂器还是不要自己复活了，免得这个世界混乱不堪。”薛天大义凛然地想着，浑然不记得到底是谁在暑假里大肆屠杀，搞得魔法部风声鹤唳，草木皆兵，魔法部更是三天两头出动搜查食死徒和黑巫师下落，对角巷里冷冷清清，到现在还没恢复原气。

    邓布利多和一众教授都没找到真正石化了费尔其猫的东西，只能告诫大家要小心一点，然后就让级长们带着各学院学生去礼堂吃饭，他们几个自己头疼去了。

    薛天不是洛哈特那么爱表现的家伙，他只是准时出现在了教师餐桌上，吃了些水果沙拉和烤肉，喝了点果汁，然后就用魔法弄了一只纸鹤出来，让它飞到了赫敏桌上。

    正吃着鸡腿的赫敏看到一只纸鹤飞到了自己桌前，就拿了起来，那纸鹤就自己展开来，变成了一张纸条，上面写着“恭喜你，你的助教职位已经获得了邓布利多校长的认可。今后一二年级的课就交给你来上了。”

    赫敏看完了之后，那纸鹤就消失不见，她满脸笑容地抬头看向了薛天，只见他举起了杯子，对着她微微一笑。

