    小萍儿闻言，抄起小柴刀，上去就从手脚开始，一截截地剁下。

    她早已察觉到，这些人散发出的气息与诡人类似。

    全家死于诡物，又见过诡人屠杀李家沟的惨状，如今的这小丫头极度仇视与诡物沾边的这些家伙。

    丝毫没把它们当人，剁碎了肥田？那自然要剁仔细些。

    雷坤眼角微抖。

    天灵教的黑袍祭司就算了，大多只是第一轮的实力，白袍主祭却是二轮五六转的水平。

    加上各种诡物赋予的邪门手段，非武宗者谁都不敢小看天灵教的主祭。

    可就在雷坤眼前，那小村姑就如杀狗般，唰唰唰地把几个白袍主祭砍成了上百块，还一脸畅快地模样。

    能剁主祭，那想剁自己也不难吧。雷坤如此想着，腰虽挺直，姿态却愈发恭敬了。

    顾恪神念早感知到这些天灵教中人的诡物气息，询问雷坤只是想弄清它们在大武这里的身份。

    得到答案，他再不关心天灵教的这群肥料，转而对雷坤到：“雷将军遇上本店，便是有缘者，那就选一件货物吧。”

    说着一挥手，路边摊的交易规则尽入雷坤意识中。

    与最初可怜兮兮，只有紫麦种子和几种系统武学的情形不同，此刻可交易的物品还多出了十多门中品，数门上品武学。

    它们来自于秦大小姐和柏素清。

    两女成就武尊后，再以无名之笔写出的武学技能书，哪怕只有十之一二的感悟，顾恪观看后也可快速入门。

    显然，这才是无名之笔的正确打开方式。

    顾恪有无相真经，还有“干活五件套”的系统武学，自身对这些武学没甚需求，懒得花时间去挨个入门。

    如今却只须看下技能书，就可显示在他的武学、技能栏内，从而变成可交易物品。

    这类武学受限于秦柏二女的理解程度，其中错漏和不足肯定存在，不像系统出品的葵花真经那般完美无缺。

    但……它们终究是武尊出品，其质量之高，武宗得到都会视若珍宝。

    而且秦柏同意，除烈阳真经和碧海劲外，其余武学任由他处置，包括外传他人。

    雷坤不过六转，又不是武二代之类的出身，见到意识里那一门门中上品武学的简介，感觉整个人都要炸开了。

    有了这些，他未尝没有机会突破第二轮，晋升武宗。

    一入武宗，自动成为北漠国顶层，全国能与他平起平坐的不过百来人而已。

    这还是近十年来，天地有变，异种粮食在中上层已是家家必备食物，使得突破更为容易，北漠国陆续有数十人突破武宗。

    换成十多年前，武宗妥妥是全北漠百强，如今当然只是二百强了。

    只要不作死，北漠甚至整个大武大可去得，国主都要给予足够的尊重，不然谁给他卖命。

    如此好处，又有谁能拒绝呢！

    雷坤心中火热，口唇微动，就想说出上品武学九叠劲的名字。

    这门武学与他性相相合，有八成把握凭此突破六转，开启第三轮。

    “将军，你没事吧？”一个声音从后方传来。

    雷坤一怔，扭头看去，就见数十名手下正面带关切地望着他。

    这是军营中实力最强的一批兵卒，此刻面色苍白，血气大损，双脚战战。

    神色也游移不定，显是对轻松击杀血诡的顾、柏二人极为畏惧。

    但他们却还是走过来，查看自家将军的情形。

    想到之前，众人与他一起，在血诡压迫下咬牙坚持，却无一人临阵脱逃，雷坤心中微颤：真能不管他们么？

    要知上品武学虽好，门槛却高，绝大多数人压根入不了门。

    雷坤根基更厚，即便不练也可参详。

    他这些手下几乎没可能入门，不是将其留待子孙，就是将其卖掉，换取钱财。

    但这个混乱的世道，自己不变强，谁还能指望子孙里出个万中无一的天才？

    钱财没有武力保护，更不过是待宰的痴肥牛羊罢了。

    雷坤呆立片刻，心中天平在成就自己与保全众人间上上下下。

    最后他一咬牙，转回头：“神农大人，我选黑煞掌。”

    顾恪闻言，微笑点头：“孺子可教。”

    他长期修炼中，进一步明晰了几门系统武学的不同。

    黑煞掌修炼由外及内，能一点点促进血气增长，弥补身体根基。

    铁身靠更多是锤炼血气，增强其利用效率，获得更强的防御。

    特性是系统将它们优势大幅度强化，并直接体现出来。

    如今镇山关内的军民都血气大损，真正能帮到他们的并非上品武学，恰恰是拥有特性的黑煞掌和铁身靠。

    尤其黑煞掌配合食用异种粮食修炼，很大机率能弥补亏空血气，不耽误以后的生活、练武。

    雷坤做出这个选择，证明其人品不错。

    从长远考虑，选择黑煞掌也未必吃亏。

    秦柏书写的武学概述技能书，清楚讲述了身体根基对开启第三轮的重要性。

    雷坤本就是六转，黑煞掌弥补根基，想晋升武宗的难度起码低了五成。

    心中闪过这些念头，他摊手凭空取出交易册，朝上一抛。

    交易册稳稳飞起，绽放出柔和金光，落到路边摊顶。

    金光与“農”字灯笼的白光完全重叠在一起。

    此乃5级路边摊的新权限，灯光笼罩范围内，客人皆可接受到交易契约，并完成交易，无需顾恪一一讲解、收货。

    顾恪这才对雷坤到：“默念同意，你便可去拿种子来了，顺便通知全城的百姓都来交易。”

    雷坤一呆：“全城？”

    顾恪颔首：“全城，周边较近村子的百姓也可叫来。”

    雷坤瞠目结舌：“这，这是不是太多人了，关内就有一万一千余，周围十多个村子远近不一。这大雪天的，不少人恐怕赶不及。”

    顾恪摆手：“告知一声，尽力而为。成与不成，但看各人缘法。”

    感受着脑中交易契约的种种，雷坤立刻明白过来，躬身答到：“谨遵大人吩咐。”

    说罢快速在脑中签下了交易契约，“看”着自己的指引在契约上浮现闪动，黑煞掌的一切灌顶而来，坚韧特性也随之起效。

    雷坤默默查看黑煞掌与自身情形，不过片刻脸上就露出狂喜，猛地转身就吼到：“镇山军听令，统统给我签，一二营立刻去给我调粮食，通知关内百姓，斥候分散去周边村镇叫人。”

    顾恪见状，随手取出一堆补血丸，交给雷坤，让他分发下去救助兵卒和情况危急的百姓。

    雷坤看着交易契约里对补血丸的描述，顿时又惊又喜，隐忧尽去，连忙照办，将手下纷纷派了出去。

    离开前，兵卒们都吃下一颗补血丸，片刻后补血丸开始消化，血气源源不断地补充进身体。

    原本血气大损，手酥腿软的他们很快面上有了点红润，发冷颤抖的身体也暖烘烘的，状态以肉眼可见地恢复。

    虽不比血诡袭击前的巅峰水平，但已不影响行动，走动骑马绰绰有余。

    然后这第一批兵卒带着补血丸回营，救治更多倒在原地，无法奔走的同袍。

    随着越来越多的兵卒恢复，留下少量救治照顾状态最差的百十名同袍，其余皆四散奔走，告知城内和城外村子百姓前来。

    见神念中整个镇山关都动了起来，顾恪脸上露出淡淡笑意，对5级路边摊的自由度相当满意。

    不光有自动批量交易，还有了紧急救助的权限。

    在此之前，他想救这些军民也没有足够的天符通宝来购买补血丸。

    如今却可先拿出补血丸救治伤者，不算入交易范围。

    否则镇山关的百姓都被血诡吸得半死不活，根本无法前来交易，那这路边摊还开个什么劲。

    当然，不受限制的也仅限紧急救助，绝非无限制地白给药物粮食。

    像周围村镇里村民未被波及，平安无事，那便不属于救治范围。

    要是赶来的路上，摔成重伤，那倒可以一救。

    这大概也是路边摊在自行调整。

    之前出摊时，很多人选择了交易种子，未必是留来种植，而是作为救命的粮食吃掉。

    这仍然属于紧急避险，系统也不会算其违规，毕竟死人是种不了粮食的。

    这种情形先给些吃的吊命，恢复体力，有点武学想弄吃的就轻松了。

    ……

    镇山关是一个军镇，军民几乎一体，彼此都很熟悉。

    兵卒们一招呼，百姓们心中诧异，还是每户出一人跟上。

    家中有人情况严重的，就喂上一粒补血丸，再选家里身体最好的坐上马车。

    交易契约下没人能私吞补血丸，倒是省了很大工夫。

    这样沿途喂药装人，一路拉到军营门前的路边摊。

    看清交易契约后，他们心中隐忧又少了大半。

    只须拿出十颗种子，或者蔬菜、药物、果树的植株、枝条，就能换到一门武学，这交易怎看都不亏。

    莫名出现在脑海中的交易契约，更是让他们惊讶又敬畏。

    完成交易后的人们有的发呆，有的狂笑，有的嗷嗷大哭，一副众生浮世绘。

    兵卒们不以为忤，他们已感受到了黑煞掌的好处。

    尤其是即刻起效的坚韧特性，它不能让血气大损的人们瞬间恢复，却能增强最基础的身体素质。

    换成游戏术语，就是加血条上限。

    增加上限，血条里的血量也就多了，再有补血丸提供大量血气，立刻就舒服许多。

    那些被吸得面色苍白，气若游丝的百姓，基本都能保住了小命，体虚乏力的更是立刻就能走动。

    兵卒们唯一需要做的，就是拉人和维持秩序。

    很快就形成了固定模式，流水帮将居民们从路上弄开。

    要哭要笑要闹的都到路边去，不挡路就行。

    顾恪只是静静坐在在路边摊前，确保百姓们能看见“救命恩人”，同时持续释放“亲和光环”。

    灯笼白光之下，神农满是皱纹的脸和蔼慈祥，眼神深邃平和，略微凌乱的银白大胡子仿佛每一根都在发光。

    人来人往，自然有人鱼现场维护秩序的兵卒们小声攀谈，询问今夜发生何事。

    事实上，大多数兵卒根本无法看清武尊与血诡的战斗细节。

    在他们眼中，无非碧色光龙和血诡在空中相互碰撞、对轰，无数碧与红的光影。

    然后血诡掉下来了，血诡没了，自家将军喊大家来“领”武学了。

    可吹牛比这种事，无论古今中外的达官显贵，还平头百姓，莫不如是。

    柏素清和血诡战斗用时极短，仅有几个短暂的对峙瞬间。

    那时的血诡还被迫收回了诡雾，兵卒们这几个相对清晰明了的画面，记忆深刻，遂就此自由发挥想象力，一通神侃。

    碧色光龙本是拉长盘旋，最多能算个Q版，甚至抽象派的龙形。

    结果在这些兵卒脑补中，渐渐变成了其鳞如铁，龙眼如牛，吼声如雷，全须全爪，威猛霸气的青色巨龙了。

    血诡作为失败方，连尸首都被顾恪拖回去做肥料了。

    被动验证了“历史是由胜利者书写”这一点，变成众兵卒口中“跳蚤一样的多脚丑诡”。

    有些兵卒说高兴了，还会给它死时配上一个“吧唧”的音效，证明其是如何像个臭虫一样被碾爆的。

    好在雷坤察觉不对，连忙悄悄给手下传令，统一口径。

    血诡乃是被神农老大人的侍女召唤光龙，逼出了镇山关。

    再由神农老大人亲自操刀，一刀劈死。

    救大家性命的补血丸也是老大人赠送，他还传授大家神奇的武学，只收每人最低十粒种子而已。

    夸赞可以，但绝不许张冠李戴，更不能将老大人的功劳省略。

    神农如此作为，明摆着不求利了，那还能求什么？当然是名啊！

    哪怕人家高尚到连名都不求，兵卒们也不能胡乱编排，将他对镇山关军民的救命之恩抹去吧。

    大武可不是现代社会，救人者被反咬一口，吃哑巴亏都忍了。

    实力高强的武夫，尤其是第三轮的大佬们行事顾虑极少。

    一个不高兴，反手把镇山关夷为平地也并非不可能。

    拥有大范围神念的顾恪对关内情形一清二楚，一笑而过。

    他出现镇山关不是为了听百姓夸赞，而是这个世界在冥冥中的一丝牵引。

