    第8章 既会做菜，又会治病，全能选手！   

    {我尼玛，这啥啊这是？

    }   

    {哈哈，怕我们不信，这回连圣旨都整出来了？

    }   

    {主播，你们演戏呢？

    这道具可以啊。

    }   

    {这圣旨跟真的一样，主播用心了，给你32个赞。

    }   

    {小哥拿出圣旨的意思是：他曾在几百年前的辫子王朝宫廷中，给皇帝老儿当厨子？

    }   

    {首席御膳大厨，我只想说小哥牛逼666。

    }   

    {哈哈，这直播效果太逼真了，我们相信还不行吗？

    }   

    直播间满屏都是笑脸、滑稽脸，所有看官们嘴上说着相信，实则没一个相信陈不凡拿出的圣旨是真的。

    

    夏雨薇很无辜，嘴里的饭都不香了：“这圣旨是小凡自己拿出来的，跟我可没半毛钱关系啊。”

    

    “我们也没有表演，没有为了节目效果而整个圣旨出来，别说你们，我也莫名其妙呢。”

    

    看着平铺在茶几上的圣旨，夏雨薇满头雾水。

    

    她都不知道这圣旨是陈不凡从哪掏出来的，但要说是道具，偏偏圣旨上散发着古朴的气息，上面还有盖章。

    

    尤其是那盖章，好像真是辫子朝传国玉玺盖下的。

    

    难不成……   

    这真是几百年前，辫子朝皇帝写下的圣旨？

    

    还封陈不凡为首席御膳大厨？

    

    这怎么可能？

    

    夏雨薇始终不敢相信。

    

    这要是真的，那陈不凡不得好几百岁了？

    

    这世上怎么可能有几百岁的人？

    

    想到陈不凡是精神病人，夏雨薇就越发不信，觉得陈不凡纯粹是闲得淡疼，胡乱说话。

    

    “……”   

    陈不凡没有解释什么，默默收起圣旨，继续扒饭。

    

    他作为修仙者，活了上千年而不朽，走过千条万道，这一生丰富多彩，惊心动魄，不可思议。

    

    眼下给大家看到的，不过是他的冰山一角。

    

    他其实也没必要拿自己的经历，当成故事讲给别人听，来获取作为修仙者该有的优越感。

    

    因为跨过千年岁月，很多事物早已看淡。

    

    否则也不会特意将自己的事迹，在各类史书上抹去。

    

    他只有一个目标——飞升成仙！   

    时间已经是晚上11点。

    

    夏雨薇有些疲惫，进入淋浴间洗澡，准备休息，等走出淋浴间，已经换上了一套米白色睡裙。

    

    她肌肤白里透红，锁骨沁着水珠，湿漉漉的秀发披在身后，整个人犹如出水芙蓉，高贵圣洁。

    

    身材婀娜，亭亭玉立。

    

    直让坐在沙发上的陈不凡看的有些入神。

    

    在他看来，夏雨薇比他在古代见过的女孩子美多了。

    

    毫不夸张地说，夏雨薇若是生在古代，十有八九要进入皇庭后宫，成为皇帝最宠爱的妃子。

    

    “你看什么呢？”

    

    夏雨薇捂紧睡裙，俏脸一片羞红。

    

    三更半夜，孤男寡女同处一室，再说男女有别，异性相吸，这就让她难免有种不好的想法。

    

    但想想陈不凡是精神病人，应该没有那种坏心思。

    

    夏雨薇便很快就释怀了。

    

    可在这个时候，陈不凡却忽然盯住了她的小腹，瞪大眼睛，看了又看，像是在寻找着什么。

    

    “你这家伙，往哪看呢？

    还得寸进尺了不成？”

    

    察觉到陈不凡的不轨之举，夏雨薇脸红到了耳根，赶紧从沙发上拿起抱枕，挡在自己小腹。

    

    “呃，没看。”

    

    陈不凡讪讪一笑，收回目光。

    

    夏雨薇体内的阴元就藏在小腹，可那里特别敏感，堪称女人的禁区，想取出来真的太难了。

    

    这根本没法下手啊！   

    为避免尴尬，陈不凡脑袋歪到一边，提醒一句：“今晚最好注意一下，你月事就要来了。”

    

    夏雨薇疑惑不解：“什么叫月事？”

    

    陈不凡解释道：“用现在的话来讲，就是大姨妈。”

    

    “啊？”

    

    “你是怎么知道的？”

    夏雨薇惊得目瞪口呆。

    

    女人的生理期只有自己最清楚，她这几天确实快来大姨妈了，可竟然被陈不凡一语道破。

    

    “我一看就知道。”

    

    陈不凡怡然自得，继续道：“说了怕你不信，我当年不仅给皇帝做菜，我还给后宫三千佳丽看病。”

    

    “那些妃子不管有什么妇科病，我一看便知，她们给我的报酬也不少，我也会保护她们的隐私。”

    

    {给妃子看妇科病？

    小哥，你是认真的？

    }   

    {也就是说，你不仅会做菜，还会治病，敢情你是万能的，什么都会，小说都不敢这么写。

    }   

    {小哥，我墙都不扶，就服你。

    }   

    {你说给皇帝的妃子看妇科，那你岂不是看过那些妃子的身子，啧啧，小哥艳福不浅啊。

    }   

    {楼上，小哥吹牛逼呢，你还真信？

    }   

    {哈哈，虽然知道小哥是在吹牛皮，但就是喜欢听小哥吹，太逗了有木有？

    笑死老子了。

    }   

    {我大爷昨天去世，今天我把小哥的直播给他看了一遍，结果我大爷从棺材里笑醒了。

    }   

    {楼上，你大爷不是笑醒，你大爷是诈尸吧？

    }   

    {幸亏吹牛不犯法，否则小哥说这种话得判死刑。

    }   

    “陈不凡，我信了你的邪。”

    

    夏雨薇娇嗔一声，感觉这家伙真是吹过头了。

    

    她带着陈不凡一起直播，是想让陈不凡靠实力来征服观众来获取流量，而不是靠吹牛啊。

    

    岂料，这还没完……   

    陈不凡坐在沙发上，上下打量着夏雨薇：“看你有点月经不调，要不我帮你调理一下？”

    

    “啊……混蛋啊……”   

    夏雨薇这下抓狂了，拿着抱枕就往陈不凡头上砸。

    

    两人在30几平米的客厅里追追打打，没完没了，直到精疲力竭才下播，各自回了房间休息。

    

    而在这一夜之间。

    

    陈不凡巴掌煎鱼被人制作成视频，上传至抖音平台，引起无数人的关注，点赞达到300多万。

    

    更有不少用户好奇心泛滥，在看完视频后，搜索夏雨薇的账号，点开直播回放，再看一遍。

    

    而这一举动，直让夏雨薇冲上热搜，获取巨大流量。

    

    仅一夜之间，粉丝猛涨100多万。

    

    合计210万+   

    “难道我低估了你？”

    

    陈不凡巴掌煎鱼的视频，同样传到了蒋卓手机里。

    

    蒋卓反反复复，看了又看，越看越感觉不对劲，搞不懂这是真的手掌着火，还是在变戏法。

    

    而且，陈不凡会不会有比“巴掌煎鱼”更骚的操作？

    

    如果任由他们这样发展下去。

    

    夏雨薇搞不好真能在一个月之内，粉丝突破千万。

    

    蒋卓咬牙切齿，很不甘心，直感觉自己受到了威胁，连忙叫来手下，厉声发号施令。

    

    “三个小时内，务必给我陈不凡的所有资料。”

    

    “一个月突破千万粉丝？

    呵呵，简直是痴心妄想，等着吧，我会让你们认清现实。”

    

    

