    其实严格意义上来说，全世界还没有一家七星级酒店，而七星级酒店也只是一些媒体对硬件设施超过五星级酒店的统称。

    当然了，这价格自然也比五星级的要贵很多。

    原本沈东想着吃顿饭再贵应该也不会超过十万，可他没想到，想要订一个包间，除非是酒店的会员，否者就必须要先交二十万的押金，差点儿气得沈东直接拍屁股走人。

    不过想到自己也是好不容易奢侈一次，也就乖乖的缴纳了二十万的保证金！

    在来到包间之后，不多时，李严便风风火火的来了，看着沈东拿着菜单咬牙切齿的模样，他似乎猜到了些什么，哈哈大笑道：“沈东，怎么样？这里的服务不错吧？我跟你说，这里的好几道菜可都是世界级的名菜...”

    沈东合上菜单，脸上挂着牲畜无害的笑容：“李严，要不...我们换一个地方如何？除了这儿，你随便挑，我请你吃到过年都行！”

    刚刚他看了一眼菜单，就单单只是服务费就是所有消费的百分之二十，酒水的服务费甚至高达了百分之四十。

    凭借这里最便宜的一碗稀饭也需要八百八十八，至于那些菜，沈东连看都不敢看。

    “怎么？心疼了？”

    李严咧嘴一笑，一把抢过菜单，道：“格库拉的事情，我可是听说了，这次不狠狠的宰你一顿，我心里可过意不去。”

    “格库拉？”

    沈东神色一呆：“你怎么知道的？”

    李严笑了笑，并没有直接回答沈东的话，而是说：“放心吧，这件事情被我压下去了，这事儿天知地知，你知我知，你还不请我吃顿饭，好好的犒劳犒劳我？”

    沈东可是抢了格库拉两百多亿美金，大部分都藏在海外的账户里。

    原本他以为这件事情做得足够隐蔽了，却没想到，还是被李严给调查到了。

    想到李严可是督查院的院长，他心中也就释然了。

    毕竟督查院有监管炎国所有官员的权利和职责，想要调查沈东银行账户里的资金，那还不是信手拈来的事情？

    在听见李严说这件事情被压下去后，他悬着的心这才放了下来：“你点菜吧，我去上个厕所，马上就回来。”

    “你小子该不会是想要尿遁吧？”

    李严扭头看向沈东。

    沈东翻了一个白眼：“我是那样的人吗？”

    ...

    “刘董，李董，谢谢你们的盛情，但我真的喝不下去了！”

    一个包厢内坐着几名男子和一个女孩。

    这个女孩正是炎国当红的明星柳思欣。

    此刻的她脸颊绯红，双眼迷离，显然是喝了不少的酒，连坐都坐不稳了，说话都在结巴。

    “思欣大明星，这才哪儿到哪儿啊？我们可听说你是海量！”

    那几名男子哈哈大笑着将柳思欣面前的酒杯倒满了酒。

    这次的聚会是公司的安排，原本柳思欣是不想来的，她只想要安心的创作，静心的打磨自己的演技。

    可公司方面不仅利诱，还对她进行了威逼，她也是没办法，只好独自前来参加这个聚会。

    在刚进包间的时候，她就傻眼了，全部都是男人，而且每个人都色眯眯的看着她，让她浑身不是滋味。

    不过在得知这几位大佬的真实身份后，她也只能硬着头皮留下来。

    因为她知道，这几位大佬绝对不是她这个小明星所能得罪的，就连她的老板也要看这几位的眼色。

    这才坐下没多久的时间，她就被要求轮番敬酒。

    其实她的酒量是真心不错，都是在一些聚会上练出来的，而且她也有着自己的一套挡酒方式。

    可这些方式在这群大佬面前，就显得太小儿科了。

    这才没多久的时间，她已经不知道自己喝了多少酒，看人都带着重影。

    “思欣小姐，你怎么啦？我们都还没喝呢，你怎么就醉了？”

    其中一个自带三分霸气的中年男子走上前，一只手很随意的搭在柳思欣的肩膀上。

    柳思欣的两只手靠在餐桌上，生怕自己倒在地上去。

    感受着有人在吃自己的豆腐，她吓了一大跳，急忙扭动着肩膀想要挣脱那人的束缚：“我...我真的喝不了了，我好醉...”

    “既然思欣小姐醉了，那不如我就扶你上楼去休息会儿吧。”

    中年男子小秘密的说着话，同时伸手搂住了柳思欣的小蛮腰。

    感受着腰间传来的异样，柳思欣吓了一大跳，强撑着站了起来，扭头看清楚了自己面前那个男人的真面目：“李董，我...不用了，我自己能回去，你们慢慢喝，我就...”

    她真不知道自己喝了多少，醉得快连说话的力气都没有了。

    李董见状，走上前一把将柳思欣搂在怀里，轻声道：“柳小姐，你喝得这么醉，我怎么能忍心让你一个人回去呢？”

    其他几名男子也笑呵呵的站了起来：“柳小姐，听说有人想要对付你？只要你留下来，挨个好好的陪陪我们，你放心，放眼整个炎国，我们敢保证，没人敢针对你！”

    听见这话，柳思欣身上直冒冷汗。

    她虽然听说过一些同事被潜规则的事情，但她没想到这群男人居然如此恶心，居然想要对她这个弱女子...

    这一刻，她也不知道自己哪儿来的力气，一把将搂着自己的李董给推开，一只手撑着餐桌，脸上依旧强撑起笑容：“几位大老板是在跟我这个小女子开玩笑的吧？我已经有男朋友了，抱歉...我就不陪你们了...”

    说完这话，她跌跌撞撞的往门口方向跑去。

    这几个大佬怎么可能眼睁睁的看见猎物逃走呢？急忙追了上去将柳思欣拦了下来。

    柳思欣虽然醉，但心里却十分的明白，看着自己面前那几名男子的丑恶嘴脸，她被吓得浑身冷汗连连，伸手在挎包里胡乱的抓着，然后一瓶防狼喷雾被她握在了手中。

    吱！

    随着防狼喷雾里面的辣椒水喷出，那几名中年男子被喷了一个正着，立即捂着脸嗷嗷的叫了起来。

    柳思欣见状，蹒跚着步伐往门口跑去。

    现在的她也顾不上得罪了这些大佬的后果，她的心中只有一个念头，那就是赶紧离开这里，一刻都不能停留，否者自己的这一生就会彻底的毁了。

    在用尽全身力气推开包厢门后，她已经分不清楚方向，跌跌撞撞的在走廊上横冲直撞着。

    她想要加快步伐，但因为喝得太醉，浑身都使不上来劲儿，她也只能努力坚持着让自己的身体不倒下去。

    沈东刚上完厕所，洗了一个手，正准备回包厢，可当走到拐角口的时候，一个柔软的身体直接扑到了他的怀里。

    他吓了一大跳，但空气中弥漫着的刺鼻酒味让他意识到这是一个喝醉酒的人。

    “喂，你谁啊？我...”

    沈东低头看着对方，可到了嘴边的话，却被他给咽了下去：“柳思欣？你怎么会在这里？”

    此时，柳思欣还仅存着一丁点儿意识，她感觉这道声音格外的耳熟，似乎在哪里听过，但却又想不起来。

    在努力的抬起头后，她也有些惊讶：“沈...沈东！”

    “怎么喝得这么醉？你的经纪人和保镖呢？”

    沈东伸手搂着柳思欣的娇躯，说心里话，这丫头的身体是真的软，就好像没有骨头似的，而且对方秀发的香味也非常的好闻。

    “我...”

    柳思欣原本还想要说些什么，但张嘴的同时，她已经抵挡不住来袭的醉意，依偎在沈东怀里，睡了过去！

    “喂，你别睡啊，你的朋友在哪个包间？我把你送回去！”

    沈东一只手搂着柳思欣的芊芊细腰，另一只手轻轻的拍打着对方那红扑扑的小脸蛋。

    可无论他怎么呼唤，柳思欣却始终没有回应！

    “砸手上了？怎么办？”

    沈东有些懵！

    要不带回包间去？

    这可是七星级酒店，包间里面自然是啥都有。

    可他将这妞带回去，怎么给李严交代啊？

    就在他为难之时，走廊那边传来了骂骂咧咧的声音，为首的是那位自带三分霸气的李董。

    他带着几人冲出包间后，四顾寻找了一眼，便找到了在走廊尽头的柳思欣，嘴里破口大骂着带着人冲了上来：“小婊渣，还敢跑，老子不弄死你，妈的，居然敢用辣椒水喷老子...”

    看着这群来者不善的中年人，沈东心中其实已经猜到了什么。

    毕竟男人的心思，只有男人能懂。

    只是他想不通，能来这里消费的人，都是非富即贵的大佬，怎么忍心对一个小姑娘做如此卑鄙下流之事？

    眨眼之间，李董便带着人冲了上来，直接指着沈东的鼻子骂道：“赶紧把他给老子松开，这是你能碰的吗？”

    在破口大骂的同时，李董伸手就要去将烂醉如泥的柳思欣给夺过来。

    可明明柳思欣就在眼前，而他刚刚并没有喝过酒，可当他伸手一抓时，却感觉眼前一花，抓了一个空。

    在凝神看去时，发现不知何时，沈东抱着柳思欣已经朝着后面退了两步，这可把他气得够呛，爆喝道：“臭小子，你干什么？想要英雄救美？老子劝你不要多管闲事，我叫李长胜，是李氏...”

    噗！

    他的话还没说完，一道凌厉的劲风便朝他袭来。

    他压根就没反应过来，被沈东的一记鞭腿踢了一个正着，嗷叫了一声，整个人如同保龄球般飞了出去，顺带还撞倒了后面的几名中年男人。

    “王八蛋，居然敢打老子，老子...”

    李董几人横七竖八的躺在走廊上，骂骂咧咧着。

    毕竟平时他们可是交横跋扈习惯了，别说挨打了，其他人见了他们，连大气儿都不敢喘一下。

    现在自己居然被一个年轻人给揍了，这些这些大佬们感觉到颜面无存，不报仇肯定是不可能的。

    当李董从地上爬起来时，却发现柳思欣和沈东已经不见了踪影。

    他揉着隐隐作疼的胸膛，面目狰狞道：“马上找人，给我作了那个王八蛋。”

    ...

    沈东知道这几个人绝对不是普通人，所以并没有想要惹事，只是给了对方一点儿教训。

    当然了，这也并不代表他怕事！

    在将柳思欣给抱走之后，他并没有选择离开酒店，毕竟他还要请李严吃饭呢。

    所以他便让服务员给他开了一间房间，将烂醉如泥的柳思欣给安顿好后，他便返回到了包厢内。

    不过说句实话，柳思欣是属于那种具备仙气、宛如不食人间烟火的女孩，如果不是沈东已经坐拥林婉秋和宋凌霜这两个超级大美女，他还真不一定能够安然走出房间。

    “撒泡尿去那么久？是不是有什么问题？要不要去医院？”

    当李严见沈东去了这么长的时间，忍不住抱怨了一句。

    沈东笑了笑：“遇到一点儿小事，耽搁了一下。”

    李严并不是一个喜欢多嘴的人，笑着给沈东倒满了一杯酒，道：“沈东，这杯酒，当哥哥的敬你，祝你扶摇直上九万里，官运恒亨通节节高！”

    “谢了！”

    沈东笑了笑，抓起酒杯和对方碰了一下，然后将杯中酒一饮而尽。

    酒过三巡，菜过五味，李严便谈起了正事：“沈东，我隐约间也能够猜到你爷爷的意图。不过现在就算你回来了，平时也需要收敛一些，毕竟上京的恩怨错综复杂，稍不注意就会身处漩涡泥潭之中。而且那些想要对付你们沈家的人，说不一定已经在开始调查你，你一定要做好心理准备。有时候，有些事情，就连沈家也不一定能够保得住你，明白吗？”

    李严其实就是担心沈东年轻气盛，掉进对方的陷阱里面。

    沈东当然能明白李严的意思，很认真的点了点头。

    “对了，上京最近发生了一些大事情，其他人，包括你爷爷和你爸他们都不知道，我只是跟你说一下，你了解了就行...”

    李严这一次之所以狠狠的宰沈东，其一是眼红沈东一下子搞了这么多钱，同时也向沈东表明，他会把这件事情压下去。

    其二嘛，自然是想要向沈东透露一些只有他知道的小道消息，让沈东能够知晓如今上京的格局。

