    塞斯还是第一次看见毓秀睡着的样子。

    闭着眼睛，睡得很安分。

    那小扇子似的眼睫在他白皙的皮肤上落出小小的阴影，暖光在他身上铺开，把他雪白的发丝和无暇的皮肤都染上了淡淡的金色。

    这一瞬间，塞斯甚至以为这个小人族是从阳光中诞生出来的。

    他的手正好搭在毓秀的脑袋上，手指没入柔软的白发里。

    他轻轻动了下手指，忽然发现手指被发丝包裹的感觉很奇妙，好像那些发丝延伸进了他的心里，有意无意地拨动着他的心弦。

    本来塞斯想直接起来，可是盯着压在他胸口上的小人族看了一会儿后，不知怎的，他又鬼使神差地躺了回去。

    然而他这一躺就是一个上午，躺得太阳都从地平线上升起来了，小人族依然没有要醒来的意思。

    塞斯有些等不及了，忍不住用指尖戳了戳毓秀的脸。

    白皙的脸颊立即被他的指尖戳出一个浅浅的窝，他挪开指尖，窝没了，又把指尖戳上去，窝出来了……

    如此反复了很多次。

    塞斯好像怎么都玩不厌似的。

    直到他硬生生地把毓秀戳醒了。

    毓秀昨晚一直在塞斯身旁守到深夜才睡着，他记得他是睡在蘑菇上的，谁知一觉醒来，睁开眼就看见塞斯那没有任何遮挡的胸膛。

    毓秀怔愣片刻，抬眼看去，正好和塞斯的目光对上。

    塞斯歪着脑袋，面无表情地看着他，见他醒来，仿佛什么事都没发生过一般，不动声色地收回了戳在他脸颊上的手。

    “起来。”塞斯说。

    毓秀哦了一声，赶忙手脚并用地从塞斯身上爬起来，他转身跳到蘑菇上，挠了挠头，还是决定解释一下：“塞斯陛下，我昨晚是睡在蘑菇上的，也不知道为什么后来睡到你身上去了。”

    结果刚解释完，他就隐约想起来——

    昨晚他似乎觉得睡在蘑菇上很不舒服，睡到一半又昏昏沉沉地爬起来，他下意识想找个东西垫在身下，没想到直接往塞斯身上爬了……

    毓秀：“……”

    算了，他还是当做什么都不知道吧。

    还好塞斯并未在意这件事，一边淡淡地嗯了一声一边起身。

    他站起身后，原本搭在他下面的衣服顺势落到地上。

    他愣了愣，垂眸看向地上的衣服，像是发现了什么，转而看向站在衣服旁边背对着他的毓秀，问道：“你帮我把衣服拿过来的？”

    毓秀看不见塞斯的表情，随口应道：“是啊。”

    “你怎么拿过来的？”

    “……”

    “如果我没记错的话，衣服被我落在了很远的位置上。”塞斯顿了顿，嗓音低沉，“所以你是怎么帮我把衣服拿过来的？”

    “……”毓秀猛然意识到自己露了馅，顿时惊出了一身冷汗。

    糟糕……

    他昨晚怕塞斯着凉，才拜托精灵们把塞斯的衣服拿过来，却完全忘了这么做可能会露馅。

    主要是他压根没想到塞斯这么快就能发现这一点。

    毓秀不敢回头，更不敢去看塞斯的眼睛。

    其实只要塞斯仔细回想，就能发现昨晚的更多不对劲之处，甚至能发现其他人的存在……

    毓秀脑子里一片混乱，就在他着急地想要找个理由敷衍塞斯时，忽然有只手伸来抓住了他的腰。

    他还没来得及作出反应，只感觉眼前的景色一晃，他整个人也快速向上升去。

    等眼前的景色停住时，已经变成塞斯那张英俊的脸。

    塞斯眉头微蹙，若有所思地看着他。

    毓秀被塞斯看得心虚极了，如擂鼓般的心跳声几乎要冲破他的胸膛。

    “嗯？”塞斯凑近了些，“怎么不说话了？”

    毓秀艰难地咽了口唾沫，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    事实上，他很清楚无论自己找什么理由都敷衍不了塞斯。

    塞斯当了两百多年的君王，有着厉害的敏感度和洞察力，可不像几岁孩子那样好哄骗。

    塞斯和毓秀对视半晌，把毓秀脸上的表情变化尽收眼底，他似是觉得好笑，嘴角往上翘了翘：“你紧张什么？我又不会吃了你，只是问了你一个问题而已。”

    毓秀抿着唇，小心翼翼地抬起眼睑，冷不丁从塞斯清澈又漆黑的眼眸里看见了自己苍白的脸。

    不得不说，他这模样真是很怂。

    “回塞斯陛下，是你自己把衣服拿过来的。”毓秀眼见这件事过不去了，索性睁着眼睛说瞎话，“当时你还没清醒过来，可能现在你已经不记得了。”

    “是吗？”塞斯挑起眉，一脸看穿一切的表情。

    “是的。”毓秀硬着头皮说。

    塞斯没再说话了，只是用探究的眼神打量着毓秀。

    毓秀神经紧绷，忐忑不安地咬着唇。

    他们之间的距离如此近，塞斯看着他的目光如此直白，让他感觉自己的头皮都快炸开了。

    就在毓秀以为塞斯要直接戳穿自己谎言的时候，塞斯竟然反手将他抱在怀里，随后弯腰捡起一件长袍披在身上，便朝着森林外面走去。

    “小家伙，这么快就知道藏秘密了。”塞斯叹了口气，没再追问下去。

    毓秀猜得没错，他的确发现了很多不对劲之处，本来还想好好盘问这个小人族一番，谁知他不过是简单问了一个问题，这个小人族就吓得脸上血色尽退，恨不得把自己蜷缩成一团。

    如果这个小人族有一双兔子的耳朵，想必那双耳朵早已紧紧贴在脑袋两边。

    塞斯和他僵持许久，到底没忍心继续吓这个胆小的小人族。

    等他们回到宫殿时，宫殿里早已兵荒马乱。

    比尔和几个士兵分别领着不同的队伍找寻了塞斯整整一宿，见塞斯只是披着一件长袍回来，比尔瞬间明白发生了什么事。

    “陛下，你还好吗？”比尔急切地迎上来。

    “无妨。”塞斯说，“我要休息几天，这几天的事务都交由你处理。”

    “好的。”

    塞斯又叮嘱了几句，得到比尔的回应后，才迈开步子朝殿内走。

    但刚走出几步，他忽然想起什么，转身对比尔招了招手。

    比尔赶紧小跑过去：“陛下，还有什么吩咐？”

    塞斯把怀里的毓秀塞给比尔：“在我休息的这几天里，由你亲自来照顾他。”

    比尔不由得露出错愕的表情。

    他低头看了眼被塞到自己怀里也是满脸茫然的小人族，努力压下脑海里冒出的十万个为什么，半天才挤出一句：“是，陛下。”

    “好好照顾他。”

    “是……”

    等塞斯消失在视线里后，比尔忍不住抱起毓秀并把这个小人族反复观察了好几遍。

    罕见的白发灰眸，皮肤嫩得像刚剥了壳的蛋一样，五官精致漂亮，身材比例也很完美。

    嗯，确实是他见过所有贡品中最漂亮的一个……

    可是也没有特别到让塞斯陛下这么上心吧？

    他可是卡帝国里身份尊贵的公爵，每天事务堆积得忙都忙不完，哪儿来的空闲时间照顾一个小人族？

    而且让卡帝国的公爵亲自照顾一个小人族？这也太荒唐了吧！若是这件事说出去，哪个巨人不笑掉大牙？

    就算这个小人族能暂时消除塞斯陛下身上的诅咒，塞斯陛下的态度仍旧十分反常。

    他们巨人族最不缺的就是金银财宝和小人族，只要知道一个小人族有这种能力，还怕找不到第二个有这种能力的小人族吗？

    虽然比尔心里有诸多疑惑，但是他面上丝毫不敢表现出来，收回目光后，便把毓秀抱在怀里朝着另一个方向走了。

    没过多久，毓秀被比尔带到一个完全陌生的地方。

    比尔把毓秀放到桌上，随即在桌边坐下，他目光灼灼地盯着毓秀：“方便告诉我昨晚发生了什么吗？”

    昨晚发生的事可太多了，还有很多不能说的。

    毓秀挑挑拣拣，只说了塞斯诅咒发作在树林里乱跑的事。

    “还有呢？”显然比尔的关注点并不在那上面，他的语气里带了一丝迫切，“陛下的诅咒是怎么消除的？”

    毓秀露出茫然的表情：“我也不知道。”

    闻言，比尔不悦地皱起眉：“已经是第二次了，你还没找到方法？”

    毓秀摇了摇头。

    比尔注视着毓秀看似单纯无知的模样，不禁产生了些许怀疑。

    尽管一直以来小人族都依赖着巨人族、崇拜着巨人族，可只要是被进贡来的小人族，都会逐渐扭转想法。

    因为他们慢慢地会发现进贡的真相，发现巨人族并不像表面上那样光鲜亮丽，发现他们的结局多是以惨死收场。

    如此下来，聪明点的小人族都会对他们有所防备。

    比尔不是第一次遇到这种情况了。

    若是以往，他多的是办法撬开这个小人族的嘴，可现在这个小人族不知怎的把塞斯陛下哄得团团转，碍于塞斯陛下，他自然不好下手。

    “我们的时间不多，你最好快点找到消除诅咒的办法。”比尔说着，偏过头瞥了眼女仆们抬进来的铁笼，里面装着满脸泪痕的梅。

    比尔对毓秀笑了笑，“塞斯陛下是护着你，可他没护着你的同族，你也不想我把希望寄托在你同族身上吧？”

    毓秀的脸被从窗外透进来的光线照得雪白，他那双灰眸也被照成了极浅的颜色，宛若一面无波无澜的湖水。

    他嘴角紧抿，一声不吭地望着比尔。

    比尔问：“你应该明白我的意思吧？”

    毓秀说：“明白。”

    “这才是好孩子。”比尔笑着伸出手，想摸毓秀的头发，却被毓秀嫌弃地躲开了。

    比尔也不气恼，乐呵呵地收回手，他站起身，挥手让女仆们把铁笼放到桌上，打开笼门，对里面的梅做了个请的手势。

    梅立即奔出铁笼，跌跌撞撞地扑向毓秀。

    “秀，你没事，真是太好了。”梅哭得上气不接下气，身体也都发抖，“我等了你一晚上，还以为你不回来了。”

    昨晚事发突然，毓秀忘了还有梅在等他，心里内疚极了，一边轻轻拍着梅的背一边道歉：“抱歉，昨晚发生了一些事，我没来得及回去。”

    梅是真的吓坏了，哭了好久才停下来。

    自从得知进贡的真相后，她便一直如履薄冰，加上毓秀的确对巨人族有所作用，她很担心某天睁开眼就再也见不到毓秀了。

    这种恐惧充斥了梅的大脑，让她寝食难安，哪怕只是和秀分开一刻钟就要开始胡思乱想。

    还好秀回来了。

    悬挂在梅心中的大石头也稍微往下落了一些。

    比尔很忙，交代完女仆们一些事后，便去处理自己的事务了。

    估计是有比尔的吩咐，女仆们没有把毓秀和梅赶回铁笼，而是端来食物和水看着他们吃完。

    歇息了一会儿，女仆们又过来询问他们要不要出去晒太阳。

    今天阳光正好，很多闲暇的贵族都在花园里聚集聊天，他们还会把自己养的小人族带出来透风。

    若是毓秀和梅运气好的话，还能遇见他们阿森斯国的小人族。

    听了女仆的话，梅简直受宠若惊。

    她在拍卖会上被买下来后在比尔这里住了一段时间，那段时间可以说是她人生中最灰暗的记忆，成天被关在笼子里忍饥挨饿不说，还要被迫看那些辣眼睛的画面。

    那期间，他们不被允许踏出笼子一步，更别说出去晒太阳以及和其他小人族见面了。

    这才过去多久，他们小人族在卡帝国的待遇已经变得这么好了？

    毓秀不知道梅在想什么，他考虑到他需要找个没人的地方和梅单独说些事，也就答应了女仆的提议。

    女仆让他们稍等片刻，拿来崭新的衣服帮他们换上，又替他们做好发型，简单化了个妆后扑上一层粉。

    毓秀和梅被那些粉呛得直咳嗽。

    女仆们也被他们的反应逗笑，拿来手帕把他们脸上的粉擦拭掉一些，一边放下东西一边安慰他们：“你们小人族长得漂亮，没有装扮的习惯，可来到我们卡帝国，就要改掉那些习惯了。”

    梅的眼泪都流出来了，她仰着脑袋问：“为什么呀？”

    “因为你们只有装扮得更漂亮，贵族们才会更喜欢你们，他们的脸上才会更有面子。”女仆对梅眨了眨眼，“那些贵族们见过的漂亮东西多得去了，你们得在自己身上多费心思，才能引起他们的注意。”

