    “小子，你是谁？”

    “你一个乳臭未干，毛都没有长齐的小子，竟要为荀长卿辩解，简直不自量力。他荀长卿自以为是，竟是攻讦佛门，简直是猖狂自大。”

    “臭小子，滚一边儿去。我们要针对的是荀子，他要当缩头乌龟，却不可能一直呆在住宅中。我们今天，就要把他揪出来，看他怎么说？他是鸿儒不假，也不能信口雌黄。”

    “混账玩意儿，你拦在这里，是想要哗众取宠，想要博取荀子的赞许吗？小子，我告诉你，你找错了时间和人，快滚开。”

    一个个稷下学宫的士人，以及学子，不断的开口说话。

    这些人全都是一副勃然大怒的模样，恨不得立刻冲进荀子的府邸，把荀子揪出来问责。

    群情激奋下，口不择言的人更多。

    这些人，言行肆无忌惮。

    荀子是稷下学宫的祭酒，威望很高，深受许多人的拥戴。可是荀子这一次的上书表态，触及了太多权贵和佛门的利益。以至于，才有这么多人恼怒。再者，荀子不是齐国人，在这一次的风波下，又有排外风波，才会形成这般的规模。

    多方的发力和作用下，这些稷下学宫的士人和士子，才会被利用起来。

    “打死他！”

    人群中，忽然有人高呼。

    一个身穿黑衣的武人，神色凶狠，直接冲到林丰的身前，一拳打出。

    那架势，极为凶猛。

    完全是要把林丰往死里打。

    林丰看到后，没有任何慌乱，只是一脚抬起便踹出去。

    砰！！

    沉闷的撞击声响起。

    脚掌印在黑衣武人的胸膛上，黑衣武人登时倒飞出去，跌落在人群中，传出一阵惨叫声。

    “这小子该敢动手，太嚣张太张狂了。我稷下学宫，容不得这等狂徒，打，把他打出去。”

    “上，打死他。”

    “他只有一个人，打死他。”

    周围许多士人纷纷鼓动。

    一些人受到鼓动，二话不说，直接就冲上来。

    林丰听着周围此起彼伏的声音，没有丝毫后退。眼见一批人士人冲上来，他又是一脚踹出。

    人，倒飞了出去。

    紧跟着，又是五个人一起冲上来。

    林丰接连抬脚踹出。

    砰！砰！！！

    撞击声此起彼伏，一个又一个靠近的士人倒飞出去，跌倒在地上惨叫。虽说这些人不曾被打死，却是受伤。这一幕，吓住了一些人，使得一些胆怯的人后退。

    但是，却也更是激怒了稷下学宫的士人。

    “都让开，我是王蔺。”

    人群中，传来一声大吼。

    一个身材魁梧壮硕的人冲出来。

    “是王蔺，他是兵家的子弟，一身武艺强横。王蔺出手，这小子难以逞强，这一次王蔺必胜。”

    “王蔺，好样的。”

    “上，拿下这小子。”

    一群士人看到王蔺，又是激动起来，纷纷高呼呐喊。

    在所有人高呼的时候，王蔺大踏步上前。他三十出头的年纪，在稷下学宫内求学。他所学的，主要是兵法。他的一身武艺，很是强横，是先天高手。

    王蔺大踏步往前，转眼靠近林丰前方，然后一跃而起，拳头抡起便砸下。

    林丰真元运转，在王蔺拳头靠近的瞬间，一个侧身便避开王蔺的拳头，便是一拳抬起砸下。

    一拳，快如闪电。

    砰！！

    拳头撞在王蔺的后背上。

    一声惨叫，王蔺身体遭到巨力冲击，强大的力量下，他连一丝抵挡的力量都提不起，直接被打得趴在地上。倒在地上的王蔺，只觉得真气溃散，五脏六腑都受创。

    他骨头架子，都像是散架一样。

    想站起来都办不到。

    “哗！！”

    周围稷下学宫士子，一片哗然。

    所有人看到这一幕后，脸上多了震惊神情。王蔺在稷下学宫内，虽说是兵家弟子，可实力是不弱的。如今王蔺出手，却是一个照面就被打翻在地上，让人震撼。

    林丰看也不看地上的王蔺，他扫视了周围一眼，锐利的目光下，一个个稷下学宫的士子竟是后退一步。

    这些人被林丰吓到。

    王蔺都不敌，他们这些人上前去，那就是送死的。

    林丰环顾周围，再度道：“既然稷下学宫的人要打，那就打个痛快。还有谁要来一战，我林丰就在这大门口，一一接下你们的挑战。”

    “林丰，这是荀子的弟子林丰。”

    “猖狂啊，林丰竟在我稷下学宫逞凶，真是猖狂。荀长卿是这般，林丰也是这般，果然是有其师必有其徒。”

    “谁能拿下林丰？”

    一个个稷下学宫的士子更是议论起来。

    许多人神色凶厉。

    他们是为了反对而反对，因为林丰也是荀子的弟子，也是外来者，如今林丰一说出身份，更使得无数人愤怒。

    “都让开，让我来。”

    就在此时，又传来浑厚洪亮的声音。

    这声音透着压迫感。

    这样的声音，更清晰传入周围所有士人的耳中，许多士人纷纷退开。

    此刻院内，房间中。

    李慈航耳力极好，他清晰听到院子外面的声音，略微皱眉，提醒道：“项霸出手了，他是稷下学宫的武教头，宗师境高手。荀兄，你当真不出去吗？再不出去，你的这个弟子就要吃亏了。”

    林丰一出现在院子外，声音传出后，荀子就知道。

    他很是欢喜。

    只是，暂时没有外出。

    在荀子看来，这是磨砺林丰的绝佳机会。

    荀子眼中有一抹担忧，但是却很好的隐藏了起来，正色道：“林丰迟早会面临这样的处境，让他对上项霸，可以磨砺一番。再者，林丰是大秦的使臣，身边必然有人保护。所以，没什么好担心的，我们拭目以待。”

    李慈航笑道：“你个老匹夫，真是会盘算。不过林丰这小子，实力不简单。刚才的王蔺，据老夫所知，他在稷下学宫内也是赫赫有名的，竟被林丰一拳击败，可见不简单。”

    荀子道：“老夫相信我的弟子。”

    李慈航摇了摇头，又继续看书，不管外面的声音。

    在荀子和李慈航继续看书时，外面走出来的项霸，已经到了所有士人的最前面。

    项霸体格壮硕，国字脸，浓眉大眼，一双眉毛呈八字眉，显得格外的凶悍。他四十出头的年纪，已经是迈入宗师境，在稷下学宫内，有着极高的威望。

    他一出现，周围稷下学宫的士子，都纷纷后退一段距离，再不敢往前。然而这些的稷下学宫士子，见项霸出来，脸上带着浓浓的期待。

    林丰一出现，就打翻了好几个士子。

    然后，王蔺也败了。

    如今项霸来了。

    项霸沉声道：“林丰，你老师荀子，传道授业也就罢了。可是搀和到朝廷的事情，那就错了。荀子的所作所为，是给我稷下学宫招惹非议，是给稷下学宫抹黑。他的错，他不承认。你又要替荀子撑腰，要和我稷下学宫打，那好，我陪你过几招。”

    林丰嘲讽道：“我从周围的人嘴中，听到你的名字。你是项霸，是稷下学宫的武教头。我打了小的，然后老的来了。你扯什么说过几招，真是扯淡。你要出手，尽管来。”

    项霸一听林丰的话，彻底怒了。

    他本就不喜荀子的做法，如今看到林丰还如此的张狂，他更是怒火中烧，强势道：“但愿你林丰的实力，和你的嘴上功夫能一样。”

    “接我一招。”

    项霸一身功夫极为精湛。

    他直接弓身突进，人冲到林丰的面前，手肘抬起，便借助肘部攻击。

    林丰双手成掌，猛地往下一拍，手掌摁在顶心肘上，打掉了这一招。他一招过后，转眼欺身靠近，双手抬起猛虎硬爬山，硬生生抓开项霸身前的防御。

    项霸稍微后退，眼神凛冽。

    林丰不简单。

    林丰却是不管项霸，立刻又是一记搬拦捶。他变招时行云流水，没有任何生硬。这一拳的速度更快，以至于项霸虽说抬手格挡，手臂却被撞开。

    拳头继续往前，打在项霸胸膛上。

    项霸直接硬提真元格挡，饶是如此，沛然力量冲击下，项霸也是后退了一步。

    林丰一步追上，双手成掌一记立地通天炮。那上扬的手掌，硬生生撞在项霸的左右下颌。

    砰！！

    沛然的力量冲击。

    项霸牙齿撞击，登时碎裂了两颗，他魁梧壮硕的身体，更是被打得倒飞了出去。

    轰！！

    项霸跌倒在地上。

    哇的吐出一口鲜血。

    项霸抬头看向林丰，那眼中流露出一抹浓浓的震惊。

    林丰才多大？

    二十左右的年纪，硬生生击败了他。自始至终，整个交手的节奏都被林丰控制着。

    项霸咬着牙，忍着胸膛的疼痛，他站起身沉声道：“林丰，你的确不错。可是，刚才的交手，不过是我大意了。接下来，我会全力以赴。”

    林丰淡淡道：“我刚才和你交手，只用了五成力。如果你要再较量，我成全你。但你的下场，很可能是被我活生生打死。你，要考虑清楚？”

    刷！

    项霸面色大变。

    五成力？

    林丰才二十左右啊。

    刚才和他交手，竟只用了五成力。如果是刚才林丰全力以赴，他就不是受伤那么简单，而是已经被打死。项霸原本还有些一战的心思，如今看着眼前的林丰，面颊抽了抽。

    罢了！

    项霸忍着痛苦，转身扒拉开士子，头也不回的灰溜溜离开。

    这一幕，周围一片哗然。

    林丰接连出手，震慑了稷下学宫士子。更因为项霸的落败，这些叫嚣的稷下学宫士人，脸上多了一抹畏惧，再也没有人敢上前。连稷下学宫的武教头项霸都落败，谁上去都没用啊。

    上去，那就是找死的。

    林丰环视周围，扫过在场的人，他高声道：“你们所有人，要攻讦老师，却忘记了他老人家是学宫祭酒。你们更忘记了，你们不是为了所谓的佛门土地而来，只是单纯来发泄。”

    “你们如果因为老师的上书，大可辩论，事实胜于雄辩。可是一群人，除了叫嚣，你们还会什么？”

    “一群废物！”

    “武斗你们不敢，那就文斗，谁敢来和我一战？”

    “我林丰，今天在这里，但凡稷下学宫的弟子，要来文斗的，尽管来，我都接下了。”

    “谁敢来？”

    林丰的声音，回荡在周围。

    声音更是清晰传入稷下学宫士子耳中。

    林丰的强硬，一下激怒了所有的稷下学宫士子。这些人不敢和林丰武斗，因为打不赢。涉及到文斗，他们却是最擅长的，这是他们的优势。

    一时间，稷下学宫的士子，又觉得自己行了。

    许多人议论纷纷，更是跃跃欲试。

    李慈航听着院子外的动静，他脸上有一抹错愕，正色道：“你那弟子，竟然是赢了项霸。而且，很轻松击败了项霸。要知道，项霸是宗师，虽说武艺平平，根基也很浅，这辈子就这样。可是，林丰才二十左右，就击败了项霸。意味着，林丰已经是宗师。二十左右的宗师，有些吓人。”

    荀子捋着颌下的胡须，一脸的骄傲，笑道：“你也不看看，这是谁的弟子。老夫的弟子，能差了吗？”

    “哈哈哈……”

    荀子爽朗大笑起来。

    李慈航哼了声道：“看你得意的样子，你弟子刚才武斗赢了。他刚才又放出狠话，说任何稷下学宫的弟子，要文斗的他都接下，他这是和整个稷下学宫为敌。”

    “这一下，捅了马蜂窝。”

    “很是危险。”

    “稷下学宫内，能人无数，你的弟子想取胜，不是那么容易的事情。”

    李慈航也有些担心。

    林丰这小子的脾气，颇对他的胃口。遇到事情不要怂，就是干。

    荀子神色轻松，自信道：“当年老夫在夏国，挑战夏国的大儒，老夫连败七十余大儒。自此，名震天下。如今老夫的弟子，挑战区区稷下学宫，也是实属正常，你担心什么？”

    “你……”

    李慈航摇头。

    他算是白说了，老家伙也是一贯的自恋，自以为是。

    李慈航道：“但愿你不会后悔，一旦这些稷下学宫的弟子赢了，林丰的名声，可就毁于一旦。”

    荀子自信道：“老夫相信他。”

