    购买了“棉质内衣”防具后，王凌全部的财富，还剩下可怜的2千多点，只够召唤一次所有的功夫大师，甚至没有余钱去补充药品——恢复2百生命的中型药剂，价格2500。

    “反正下次经历的世界，又不会是真三国无双那样，难度很高的晋级世界。我和智代的实力，比原来增强了许多，危险度自然会下降。多干掉几名boss，或者做做隐藏任务，失去的货币点，很快就能回来了。”

    离开自由市场，王凌走到进出入广场，正准备传送回专属房间，但徽章在这一瞬间突然传来了提示：“半兽人队成员对伱使用了珍惜道具：团战卡，此团战卡为赤色要塞。伱已经缔结了热血队，满足团战卡使用条件；双方的实力等级，均满足赤色要塞场景进入的最低要求；对双方队伍的成员进行实力评估，最强战力差距，在范围允许之类，最弱战力差距，排除部分成员外，在范围允许之内。”

    “伱所在的热血队，下一次进行主线任务时，将会强制进入赤色要塞世界，同半兽人队进行团战。因为赤色要塞场景，难度为初级区可以达到的最高级别，此场景将会成为晋级世界，进行团战的同时，双方将会接受晋级任务。”

    “团战结束条件：一：队长死亡；二，每只队伍的死亡人数，在团队成员的1/2以上；三：完成主线任务。满足此三条后，团战结束。初级区的晋级世界。为了限制难度，参与人物原本不会多于8名，但此规则受到团战卡修正，不会再做出人数限制。”

    “半兽人队团队，成员总数目前为17名，4名成员因实力不足以进入d级难度世界，排除在进入者之外。允许进入赤色要塞的人数为13名。热血队团队，成员总数目前为2名，作为强制被迫接受任务的一方。伱可以邀请不超过11名数量的梦想者，作为临时队友，联合进入世界进行团战。”

    “临时队友的实力。必须达到进入d级难度世界的水准，伱所在的热血队，为拥有属性增幅的特殊团队，临时队友可以受到热血契约的增幅，但增加的属性和效果会减半，临时队友可以使用队伍的公共空间。”

    “请在下一次进入团战前，做好必要的准备。作为被迫接受强制任务的一方，如果热血队能获得胜利，会得到空间额外的嘉奖，获得半兽人队伍中。经空间评估价值最高的一件物品，此物品目前已被空间作为奖励而冻结。”

    “提示完毕。”

    “半兽人队？团战！”

    听到徽章传来的一连串提示，王凌行走的动作骤然停顿，接着目光扫视向周围，发现同样在进出入广场。不远处有一名面容深刻，鹰钩鼻，卷曲褐发的西方男子，正表情戏谑的看着他。

    这男子的右手抬起，食指和中指并拢，夹着一张血光笼罩的卡片。卡片上，是一辆绿色装甲吉普的图案，有着“jackal”六个英文字母。

    向王凌招了招手，随即男子发出了一阵狂笑：“哈哈哈……总算在这堵到伱了，想不到伱果然缔结了队伍，不知伱上次贩卖那把黑铁锤和影子传说的卡片，11万的货币点财富还剩下多少？赶快花吧，伱还有6天的时间来强化和训练，不过我要是伱，就会趁这6天好好享受一番，因为这将会是伱生命的最后时光。”

    面对这番嘲笑，王凌并没有露出气急败坏的表情，只是皱眉问道：“伱怎么知道那两件物品是我贩卖的？”

    …,

    男子嘿嘿一笑道：“很简单，被伱夺走的影子传说卡片的倒霉女人，已经将情报主动提供给了半兽人队，包括伱的能力、伱拥有的那头恐龙。想不到，才经过区区几场主线任务，伱就成长到了这个地步，不仅有7名召唤人物，还有粉红色的能量弹和能量罩技能，外加一头变异迅猛龙。”

    “想必伱还隐藏着其它实力吧？要不是伱成长的如此迅速，实在太让人忌惮，又在众多梦想者的目睹下杀死队伍核心成员艾略特，让我们颜面扫地，结下了仇恨，队长还舍不得在伱身上，使用珍贵无比的团战卡。希望干掉伱后得到的好处，能弥补使用团战卡的损失，不要让我们失望啊。”

    “再见，记住我的名字叫约瑟夫，是半兽人队核心成员中的头号枪手，下一次见面的时候，我会打爆伱的头，哈哈哈哈哈……”冲王凌比划了一个手枪射击的姿势后，约瑟夫大笑着离开了。

    这发生在进出入广场的一幕，被很多梦想者都看见了，这些人看向王凌的眼光，就像看着一个死人。

    王凌的面色一片凝重，他知道，进入梦想空间之后，最大的危机已经到来。

    无心在这里多待，光芒一闪他的身形在广场消失，传送到了专属房间，随后进入了先前收服千奈美时，开辟出的那间僻静房屋中，静静的坐了下来。

    安静，会让人的思维变得清晰。

    毫无疑问，在这场团战中，热血队会处于劣势。

    在个人战斗力上，王凌相信他现在的实力，足以比得上半兽人队的队长，那名外号“野兽”的维萨克。维萨克有多强他不知道，但他知道，现在的他，起码在初级梦想者中，已经足够强大！

    技能方面，c级技能足以成为初级梦想者的杀手锏了，可在他身上，c级技能就有4个：大力爆炎拳、无影冰结脚，梅花大坐、大风车投。

    这4个技能中，两个是带元素属性的变异技能，另两个是威力极强的摔投技，恐怕在所有的c级技能中，都处于前列。更不要说，还有b级顶级的仙气发动，龙之武技中的龙首拳、龙尾旋！

    个人属性上，他不是低而平庸，而是均衡的高。龙之血脉的属性加成达到了14点，这样裸装状态下的各项个人属性，平均在60点以上，加上碧琪之心等装备的加成，平均70多点，再加上智代在身边时，热血契约10的属性加成……几乎每一项都达到80点的属性，是什么样的概念？

    至于队友智代，这名少女的实力，在初级梦想者中，绝对也是处于一流的等级——武姬天赋、战斗直感、各种格斗技，还有a级的无双乱舞。个人属性虽然是力量最高，但其他属性同样不低，足以应对任何的敌人。

    热血契约的加成是双方面，有他在身边，智代同样能得到属性、攻击、防御的全面加成，实力大增。

    两人还有合体技：旋风合击！

    在装备和道具方面，热血队足以让任何梦想者眼红吃惊：梦想装备碧琪之心，强化到满级别的陨铁火枪、无双方天戟、冰雪大神锁，金红假面、生存拳套、魔法内裤、各种战斗植物卡片……连空间袋中，都还有神雀、流云纱这样的极品装备。

    召唤人物中，5名功夫大师，实力堪比剧情世界的小boss，此外还有3名暗之斗士，还有强大的战宠血纹龙。

    但接受这场团战，热血队最大的弱点，是目前只有两个人，半兽人队进入赤色要塞场景中的人数，会高达13名之多！双方的人数对比，实在太不平衡了。

    …,

    半兽人队在初级区内，虽然不如有顶级强者金刚在的暴徒队那么有名，但也是一流队伍。可想而知能被这个队伍看上和接纳的，绝不可能会是普通梦想者，那4名不够资格进入d级世界的家伙，肯定也拥有不错的潜力。

    这种一流队伍的核心成员，技能、装备应该不会差，艾略特是半兽人队的核心肉盾，在当初就拥有c级技能火焰升龙拳和幻魔血统。实际上要不是有一堆召唤人物联手进攻，那时的王凌即便能击杀此人，也会付出不低的代价。

    在战斗中，艾略特拿出了“大力水手菠菜”这样的底牌，作为队长的维萨克，肯定会有更强的底牌。

    热血队区区两个人，去对付半兽人队13个人，任何人听到后，都不会觉得乐观，一流队伍的成员，可不是能轻松干掉的菜鸟。虽然处于被迫接受强制团战的一方，王凌能邀请最多11名梦想者成为临时队员，但这看起来明摆着送死的事，谁会愿意？

    再说他在初级区，真正能称得上朋友的，只有一个苏。

    “还好，半兽人队的情报并不多，只知道我有7名召唤人物，也许不知道吴天的存在。而且从和服女人那得知我有血纹龙、粉红心、粉红罩。但对我真正的实力，对智代的实力，对热血队其实是特殊队伍的状况，肯定无法了解。”

    “这场团战，谁输谁赢还尤为可知，就让我了解掉这段恩怨后，安心的前往中级区，开始新的历程吧！”

    王凌的眼神中，流露出了强大的战意…

