    西城区白广路。

    季晴坐在致美斋的小包间内，有些意外。

    原以为邹鹏会带她去大名鼎鼎的全聚德、天兴居之类的，再不然就是去东来顺吃羊肉涮锅。没想到来的是这么一家闹中取静、装修风格中式复古，季晴听都没听说过的餐馆。

    “你不是爱吃鱼？这家餐馆最拿手的就是‘四做鱼’。”

    “把一条鱼做成四味菜肴，红烧头尾，糖醋瓦块鱼、酱汁中段、糟溜鱼片，是他们的看家菜。另外他们家的面点也很出色，尤其是雪花龙须面，值得一试。”

    大概是感觉到季晴的疑惑，等待上菜间隙，邹鹏耐心的解释道。

    季晴点了点头。

    虽然她见识不多，却也知道名声大，未必意味着菜肴的味道真有多么好吃。

    邹鹏身为燕京老土著，既然推荐了这家餐馆，那这家菜的味道必然差不到哪里去。顿时对即将上来的“四做鱼”和龙须面，充满了期待。

    “光吃面和鱼有些寡淡，我还点了‘烩两鸡丝’、‘琵琶大虾’和‘拔丝西瓜’。”

    “算是我吃过的菜里，味道还不错的。”

    “你别看这家店看起来不起眼，它已经有一百多年将近两百年的历史了。原来是一家姑苏风味菜馆，后经历种种变故，几代人的努力。诸多有身份、有地位的人，都成为这里的常客。”

    “第一次请你吃饭，本来不应该在这里，人太多太杂。”

    “可我想了想，满燕京鱼做的最好吃的，也就这家店了。平日里沈三梅做了鱼菜，你总会多吃一碗饭。反正咱两以后吃饭的机会多得是，第一回我就让你吃你喜欢的。”

    季晴不知道该说什么。

    没想到邹鹏平日里连这个都注意到了，或许他对自己真有几分认真？

    张翰坐在旁边只感觉牙酸，突然想念起远在杭城的媳妇儿。

    邹师兄这几年不近女色，一旦近了女色，没想到这么黏糊。张翰一时间有些后悔，下次他真是宁愿自个儿出去吃，也不想堵在两人间蹭饭当电灯泡了。

    好在菜上的很快，张翰忙着吃菜，不自在的感觉倒是消解了稍许。

    小包间内空气不流通。

    为了通风透气，邹鹏特意开了一小半房门。偏生邹鹏坐的位置，正对着包间门。三人吃的痛快，没注意门外经过的两女生，震惊的瞪大了眼睛。

    其中一个捅了捅另一个胳膊，“那是邹魔王，我没看错吧？”

    “嗯，是我表哥。”

    容长脸、绑了双马尾的女生，也有些不敢置信。

    她表哥是谁啊？大院出了名的钢铁直男、混世大魔王。由于身板周正、五官锐气十足，从小到大就是圈子里女生的香饽饽。但他对女生从不假辞色，她好朋友王嘉怡追了表哥多少年。

    表哥见了她，一张脸比冰块还冷！

    面前这人呢，眉眼柔和似春风，时不时替身边的女人夹一筷子鱼。这还不算，那鱼肉先夹进了自个儿碗里，仔仔细细剃干净鱼刺，才夹给身边的女人吃。

    傻子都能看出来，他对那女人有多在意。

    李茜又仔细看了一眼那女人，一张脸长的普普通通，没啥特色。穿的衣服花样倒是新鲜，但身材有点胖。说老实话，还没有王嘉怡一半好看呢！真不知道她表哥看上了她啥。

    大概唯一还算好点的，是她一身的气质。

    坐在致美斋这般社会名流出入之地，看起来也悠然自在，没有半分拘谨之感。

    可这对她们大院子弟来说，不是最正常不过的表现嘛？

    “完了，嘉怡要知道这个消息，一定得疯了。”

    李茜喃喃道，有些犹豫要不要把这个消息告诉好朋友。当初为了婉蓉姐的事情，嘉怡差点跳了永定河。那会她表哥还没跟婉蓉姐在一起呢，而且婉蓉姐条件多好啊！

    面前这个女人，真是一根脚趾头都比不上。

    旁边的女生却没想这么多，已经跑向了柜台的座机。

    “欸！”

    李茜叫了一声，想想嘉怡被蒙在鼓里说不定会更难受，顿时又不说话了。

    于是季晴三人吃完饭，结账买好单刚走到饭店门口，迎面就撞上了一群男男女女的十几个人。当先穿花格子衬衫的男人，看到邹鹏一脸惊喜，“邹哥，你还真在这里啊？”

    “我以为王晓莉骗我呢，你来了燕京，怎么会不跟我说。”

    “这位……是嫂子？”

    何宏禄上下打量季晴。

    不敢相信他邹哥、邹魔王，抢了他燕京小霸王名号的男人，居然栽在这么一个女人身上。看起来也不咋滴嘛，连王嘉怡都比她好看。不过迫于邹魔王淫威，何宏禄不敢说。

    邹鹏皱眉，把季晴挡在身后，“你怎么来了，还带着她一起？”

    嫌弃的眼神，直接扫向人群里的王嘉怡。

    当年他年少轻狂，喜欢上大院最优秀、最漂亮的女人萧婉蓉。

    刚只是表露出那么点意思，这女人就不要脸的囔囔着要跳永定河。萧婉蓉目下无尘，听说了这个消息，以为他跟王嘉怡私底下真有什么来往。

    不然人家好好一个姑娘家，怎么就要为他去跳永定河？

    邹鹏试图解释，人家就偏生认定他是个渣渣，为了躲他居然直接跑国外留学去了。

    当然后来他知道，萧婉蓉跑国外留学，并不是真为了躲他。

    他把自己看的太重要了。人家那是喜欢上华清大学去国外公费交流的寒门高材生，跟着心爱的男人私奔去了。怕家里人为难她的心上人，才涮了一把邹鹏，拿他当幌子。

    打那次事件后，邹鹏对漂亮女人就留下了深刻的心理阴影。

    皮囊长的漂亮又咋样？耐不住人家一颗心脏呀！

    与其找一个长的漂亮心却脏的。倒不如像他媳妇儿这样，虽然不顶漂亮，但一颗金子般的心闪闪发光！再说他媳妇儿属于耐看型，反正他是越看越觉得满意。

    至于王嘉怡……邹鹏更是想起来，就跟吞了只苍蝇一样。

    什么样的女人，会追着一个不喜欢她的男人满世界跑？还囔囔着要为他跳永定河。要不是邹鹏身处其中是当事人，他自己都不会相信，他跟王嘉怡一点关系都没有。

    感情之事讲究你情我愿，哪有这般强买强卖的道理？

    咋的，你喜欢我，我就必须喜欢你？谁给你的脸！连他追媳妇儿，都得舔着脸低声下气。媳妇儿要真不同意，他也只能拿一片真心慢慢的磨，安静的等。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

