    “晚辈叶天星，见过雷明天尊！”叶家家主叶天星躬身作揖。

    雷界乃是叶家背后的靠山之一，叶家祖上与雷界始祖乃是好友，雷界的开辟当初也有叶家老祖的功劳。

    所以雷界始祖曾答应会世代庇护叶家，这也是叶家可以在荒天仙域屹立不倒的原因之一。

    “哦，原来是小叶，你来此可有什么事吗？”雷明天尊问道。

    “天尊，晚辈有个好消息要禀报天尊！”叶天星笑道。

    雷明天尊微微浮现一丝笑意，问道：“说来听听！”

    “晚辈打听到了关于那可是家大门的消息，还知道了他们的具体所在！”叶天星笑着说道。

    “在哪里？”雷明天尊目光一亮，没想到这叶天星的确带来了好消息，他正想知道李禹的所在，想要去李禹所在的下界看一看。

    他总觉得李禹这种强者能够选择隐居在那个世界，说明那里一定有非凡之处。

    绝对不是个普普通通的下界。

    “在经星界，那可是家大门其实是经星界一个名为青云门的门派，是个新成立没多久的小门派，但听说那个李禹的确有些实力，加上天道榜给予他们的奖励，让这个门派成为了经星界最强门派了！”

    “但据晚辈打探，这家门派没有任何的仙域背景和靠山，而且目前各大仙域的势力都在寻找这个门派，打算夺取那些强大的血脉和体质。

    天尊，晚辈觉得这是个非常不错的机会，若是我们联手，定然可以占得先机，轻松得到那些强大的体质和血脉！”叶天星意气风发的说道。

    他起初只是想派人寻找叶秋，期望将此人招募到叶家，作为叶家日后的门面。

    后来看到那可是家大门拥有那么多非凡血脉和体质，贪婪之心开始作祟。

    他知道各家势力肯定也都在蠢蠢欲动。

    毕竟那个下界势力对于仙域势力来说，就仿佛是一个藏在小山村里的宝藏，谁先找到谁就能得到。

    在他们看来，一个下界的势力，终究是强不到哪里去。

    就算天道奖励，但世界规则在那里呢，他们修为最多也超不过圣人境。

    而且就算他叶家不打青云门的注意，其他势力也会出手。

    尤其是那些魔道势力和敌对家族。

    与其让那些血脉体质落入魔道之人手中，还不如给他们叶家做嫁衣。

    更何况他们叶家更需要这些非凡的体质和血脉，来重振家族实力。

    尤其是他儿子叶城。

    有了这些强大的体质和血脉，他便可以在这风云际会的时代中，与各家天骄争锋。

    想想这次，若非叶城实力不够，他们叶家也不会放弃让他去通天古路试炼。

    看着公输家、秦家、司徒家天骄闪耀。

    叶天星内心也是非常妒忌的。

    幸好这次他们族中，有人与道一圣地那位去过经星界的弟子认识，从他口中得到了关于青云门的珍贵信息。

    叶天星心里也打定了主意，放手一搏。

    但是不久前他刚刚获知，公输家似乎已经盯上经星界了。

    所以叶天星担心叶家目前的实力，未必能够吃下青云门，尤其是担心公输家争抢。

    为了万无一失，在这场争夺中占得上风。

    他这才跑来求雷明天尊合作。

    这样也算是卖雷明天尊一个人情，日后叶家还需要雷明天尊这个坚实的后盾。

    “你是想覆灭青云门，夺取那些强大的体质和血脉！”雷明天尊眉头皱起，沉声问道。

    “天尊圣明！我叶家之人已经下界，为天尊开路了，想必此时已经控制青云门了！”叶天星躬身作揖，神色得意的说道。

    若不是担心争不过公输家，他才不会急忙过来求雷明天尊，白白与他分享战利品。

    听到这里，雷明天尊神色突然变得冷厉，恐怖的领域之力瞬间席卷四周，将那叶天星禁锢住。

    可怕的威压如同大山一般，压在了叶天星的头顶。

    若非他修为也达到了大圣境界，怕是直接要被这股威压和领域之力给一波带走了。

    “来人，把本尊的大意雷炮拿来！本尊要给这叶家家主治治病，这脑袋实在是病得不不轻！”雷明天尊从座位上站起身来，那脸色阴沉的仿佛是暴风雨来临的天空。

    就连周围的天色都瞬间暗了下去，空间震动，他身后虚空浮现道道雷霆，噼里啪啦作响。

    “天，天尊，您这是何意啊！晚辈，晚辈有什么话说错了吗？”叶天星满脸惊愕，不知道这雷明天尊为何忽然这样。

    自己也没说错话啊，他干嘛突然动怒。

    “何意？你他娘的是想害死本尊啊，李禹是何人，你也敢打他的注意，你是不是闲你叶家存在的时间太久了！”雷明天尊怒斥道，声音如雷鸣，震的叶天星耳膜都有些痛了。

    叶天星完全懵了，难不成这李禹与雷明天尊还认识不成。

    而且按照雷明天尊的话和反应来看，那李禹似乎强大到连雷明天尊都很惧怕。

    “晚辈不知啊，晚辈并不想害你啊！”叶天星惶恐的说道。

    “你他娘的派人去掠夺青云门，还跑来见我，你不是害我是什么！”雷明天尊真是气不打一出来。

    按照叶天星的话来看，这叶家人已经去攻打青云门了，估计现在叫人去阻止已经是来不及了。

    虽然叶家人肯定会铩羽而归，甚至是全军覆没。

    但得罪青云门是毕然的结果了，叶家妥妥是要凉了。

    自己与叶家的关系，很多人都是知道的，而且这叶天星这时候来见自己。

    不知道还以为是他雷界幕后指使呢。

    想想李禹那杀伐果断的性格，想想那暗狱魔尊的下场。

    估计自己到时候连解释的机会都没有，就被李禹一剑超度了。

    而且幸好自己不久前刚刚猜出来那强者就是李禹，不然自己到时候都不知道怎么死的。

    想想心里真的是一阵后怕啊。

    给叶天星这种蠢货当靠山，简直是给自己惹火上身啊。

    “天尊，您的大意雷炮拿来了！”几名属下抬着一门雷霆窜动的青铜大炮走了进来。

    雷明天尊一把抓住叶天星，将他塞进了炮筒里，强大雷霆之力直接电的叶天星惨叫连连，浑身冒烟，头发焦黑。

    “天尊饶命，天尊饶命啊！”叶天星哀嚎着，他心里真的是想不明白啊，到底发生了什么啊，雷明天尊要发这么大的火，这是要把自己往死里电啊。

    强大的雷霆之力，电的叶天星舌头都硬了，嘴巴都不好使了，说话都说不利索了：“劳命啊，劳命啊，晚辈要熟啦啊啊啊！”

    “行啊，你去找李禹求饶吧，他若同意放了你，本尊就放了你！”雷明天尊怒声道。

    ……

    【感谢书友2017*9722打赏300起点币，感谢树下桃花酿打赏123起点币，感谢那可是广东人打赏100起点币，谢谢大家的支持和鼓励】

