    一道凶猛地力量，砸在我的后背上。

    我原本掌控真言太极，支撑着上方的灭世邪咒乌云，在这一道狂暴的力量之后，我直接朝着下边坠落了四五十米，我狂吼一声，才咬住牙，稳住稳了身形。

    高空中挡住灭世邪咒的真言太极，几乎已经快要涣散了。

    灭世邪咒席卷的乌云，在快速的往下逼近。

    我来不及擦掉嘴角的鲜血，继续冲上去。

    在冲过去的过程中。

    我掐指印，再次力扛真言太极，以稳住真言太极即将消散的趋势。

    下方结界之内的人。

    看到这一幕，一阵惊呼。

    到这种时候，我这边的情况，险象环生已经一举一动，都牵动着他们的心。

    我知道，这力量，我还能承受。

    双手发力。

    口中默念数遍真言太极，我再让我体内内海之中，掀起惊涛骇浪，冲天而起，周身气息萦绕，以稳固邪太极。

    灭世邪咒向下坠落一阵子，终于在我的力扛之中停了下来。

    我离灭世邪咒的黑云很近。

    我能够感觉到，身上的生机，正在一点点蒸发。

    这不是好的迹象。

    我必须想办法突破，否则，这样下午，用不了多久，我体内的生机就会被掏空，到时候，不用战我就输了。我一人想要保护下边那些人，保护阴长生和刚刚出世的小剑灵，根本不可能。

    现在，我能够想到的，只有一个方向。

    那就是我背后的万邪剑。

    在我取走万邪剑之后，这万邪剑一直都在休眠之中。

    其上有禁制，我根本无法使用。

    表面上看，这把剑就跟一把生锈的钝剑一样，毫无当时出世之时的霸气。

    当它可能是唯一的突破口。

    我将头顶上空的真言太极，稳定到一手之上。

    虽然勉强，但我也还是坚持住。

    接着。

    我右手之上掐剑诀，万邪剑在我背后的剑鞘中，一阵抖动，却并未出鞘。

    我再尝试，依旧如此。

    我索性，直接拔剑。

    剑鞘发出一声嗡鸣，万邪剑被我拔了出来。

    我尝试各种咒诀，可还是没什么反应。

    这时候。

    上方的无面冷哼一声。

    “还能扛住，我倒要看看，你能扛住几次！”

    “元虚，这次我俩一同出招！”

    元虚阴险一笑。

    “看来，师弟你真的很恨他！”

    无面没有说话，而是已经开始掐指诀，而元虚立即配合，接着两人一同以一道指印，冲着下方的灭世邪咒之上砸了下去。

    顿时。

    整个灭世邪咒之上，雷电四溢，其阵势变得更加强大。

    下方原本单手扛住真言太极的我，却被这一股强大的力量，震得身形不稳，黑云之中，数道血色的电流，汇聚成一道狰狞的雷柱，冲着我的头顶就劈了过来。

    那真言太极已经被震碎。

    我受到了一定程度的反噬。

    紧接着，雷霆加身，我身上的龙鳞甲出现，却也被劈得咔嚓作响。

    我竟看到，龙鳞甲的法力防护，居然出现了一定程度的碎裂。

    看起来，这龙鳞甲似乎撑不了多久。

    想着这些的时候。

    数道猩红色的电流，结成雷柱，咔咔嚓嚓一阵子，全部都劈在了我的身上。

    这一瞬间，天旋地转。

    说实话。

    我几乎被这狂暴的雷霆给劈懵了。

    虽然我有天雷法身，但是，这种灭世邪咒之上的雷霆，比我那天雷法身能够接受的那种天罚之雷，还要强大不知道多少倍。

    狰狞的雷电，撕裂着我身上的龙鳞甲。

    我甚至能够看到，龙鳞甲的虚影，从我身上散落。

    我从灭世邪咒之下，坠落而下。

    但在这个过程中，我还一直紧紧地抓着万邪剑。

    上方的无面看到这一幕，阴冷的笑了起来。

    他笑着，冲着下方，再次祭出一道雷霆，劈在我的身上。

    “爽快！”

    “如此折磨他到死，方可解我心头之恨！”

    咔嚓！

    又是数道雷霆，凶猛地劈在我身上。

    阴山神宫。

    宴会大厅里。

    在一阵紧张的气氛之后，阴君看到了这一幕。

    他走过去，坐了下来。

    “换一套茶具过来，这好戏，要好好看！”

    阴宕亲自过去，拿了一道新茶杯，并给阴阳胥把茶沏上。

    “阴君，请。”

    旁边的那些人，才敢开口。

    “不愧是圣墟过来的邪神，这实力，果然非同一般啊！阴君，若是以后，我们阴山神宫也能出这样几位邪神级别的高手，那就更好了，不管他阴山老祖怎么复活，我们都不怕！”

    “邪神就是邪神，劈死他！”

    “……”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

