    在长安开始讨论给于恒河之战主力将校什么样封赏的时候，关羽也开始了恒河中下游最后一战——婆罗痆斯攻城战。

    “尼兰詹，投降吧。”关羽统帅着十三万大军，押解着接近十万的贵霜俘虏，出现在了婆罗痆斯城前。

    关羽的为人一贯是奉行忠义不屈者当不可辱，故而虽说和拉胡尔、杜尔迦等人敌对，但对方宁死不降的表现让关羽很是高看，哪怕是因为立场问题非杀不可，可也都没进行折辱，一一厚葬在恒河河畔。

    故而率兵返回婆罗痆斯，发现尼兰詹根本没有离开的时候，就算是关羽也有些吃惊，毕竟之前一战打的恒河血染，关羽就不信尼兰詹看不到，而对方就算是看到了也没有撤离，明知必死，也未动摇，这就很值得关羽高看一眼了。

    “只有死去的贵霜将校，没有束手就擒的尼兰詹。”尼兰詹站在城头看着关羽说道，昨日那一战之后，尼兰詹就知道婆罗痆斯城破在即，至于所谓的援军也没有了，只剩下他和他的帕陀甲士军团了。

    “攻城！”关羽看着城头的尼兰詹，以关羽的视力，自然能清楚的看到对方的神情，故而关羽能感受到对方那种死志，对于忠贞爱国之辈，不可折辱，对于信守承诺之辈，不可嘲笑。

    “姆昆达，看来今日你我父子怕是得战死在这里了。”尼兰詹拍着姆昆达的肩膀说道。

    各种攻城武器和防守设施被启用，但婆罗痆斯的兵力始终是太少了，哪怕作为贵霜边郡第一重镇，面对如同潮水一般冲上来的汉军士卒也没有什么太好的办法。

    哪怕帕陀甲士这个时候已然做好了全军覆没的准备，意志信念皆是抵达了巅峰，但是面对携大胜之势，精锐程度丝毫不逊色他们的汉军也没有太好的办法。

    “嘶啦！”帕陀甲士的重型弯刀砍在了盾卫的盾牌之上，大量的火星爆溅，但是并没有造成任何的伤害，比防御，盾卫在这一方面的优势实在是太过明显，甚至都能认为是帕陀甲士的进阶兵种。

    随着第一位盾卫士卒在城头站稳，很快更多的盾卫士卒冲上了程度，婆罗痆斯城太大了，根本不是五千人所能防守的，而尼兰詹可能也是知道无论再怎么挣扎也是死，故而根本没有征召青壮。

    再说当初拉胡尔出击的时候，已经将婆罗痆斯之内合格的青壮民夫征召走了，现在临时征召，面对汉室的军势，可能不仅不能帮忙守城，还会添乱，故而尼兰詹直接没有征召青壮。

    而五千人防守这样一座巨城，根本就不现实，尤其是关羽工程器材完备的情况下，从四面八方发动攻击。

    尼兰詹眼见无力回天，直接收缩帕陀甲士的战线，将之集中在一座城墙上，和站稳的吴敦等人拼杀了起来。

    盾卫近乎是帕陀甲士的执念了，他们的一切努力，都近乎被盾卫那层坚实的防御所摧毁，故而在战败之前，所有的帕陀甲士都想见见自身的极限，以及盾卫的极限。

    帕陀甲士的战线在不断的被挤压，数以万计的盾卫已经登临了城墙，从南北城墙往西城墙汇聚，不断的击杀者帕陀甲士的士卒。

    “原来是这样。”姆昆达带着惨笑，手上的弯刀在汉军的盾牌上划出了一道半指深的痕迹，木质层甚至都被切开，这样的杀伤力只要不砍在盾卫的盾牌上，就已经足够击杀盾卫了。

    帕陀甲士晋升的最后一步直接迈出，不是以尼兰詹心象作为参考的意志加持，而是更为简单粗暴的素质升华，意志的道路需要那些玄而又玄的东西，但素质的路线，就是千锤百炼，然后超越自我。

    “盾卫阻拦我们晋升的路线仅仅是意志的路线，并不会阻挡我们原本就在走的路线，无尽的努力，以及千锤百炼的身躯永远不会因为失败而辜负自身。”尼兰詹这个时候也明白了过来。

    四大帝国之中，第二支完全不附加任何意志特效，不需要任何外物，以纯粹的素质登临三天赋的军团降临。

    一刀斩下，身体素质从细胞层面开始迅速得以强化，根基迅速的补全，如同第一辅助军团一样的宽广前路直接铺在了帕陀甲士的脚下，和三天赋那种初一突破，便在这条路上迈出好远的距离不同，素质路线的三天赋，哪怕是升华，也才只是站在起始点。

    “原来，三天赋的后方还有那么遥远的路吗？可惜，赶不上了。”尼兰詹感受着帕陀甲士的前路，那是比他之前走过的路线还要长远的通道，如果走到尽头，绝对比现在刚刚晋升的自己强大两三倍，可惜路通了，时间却赶不及了。

    尼兰詹并不知道，这条路的尽头已经站着一个军团，他只知道哪怕是三天赋，后方也有相当遥远的路途。

    “杀！”尼兰詹大声的吼道，率领着残存的帕陀甲士朝着正面的盾卫冲杀了上去，能多杀几个是几个，迎着箭雨，所有的帕陀甲士以死亡为归宿发动了最后的反击。

    然而从大规模的嘶吼，到声音渐落，再到只剩下个位数的帕陀甲士，哪怕是晋升了三天赋的帕陀甲士依旧没有杀穿盾卫，甚至连击杀数都没有多少，城头上倒下的更多是帕陀甲士。

    纯物理的军团天生被盾卫克制，哪怕帕陀甲士的杀伤力已经离谱到能在盾卫的盾牌上砍出一道深深的痕迹，可盾卫的规模实在是太大了，挨了一刀斩击之后，迅速后撤就有人替补。

    数万盾卫在城头站成城墙，直接靠正面盾牌防御将帕陀甲士架住，三天赋咋了，三天赋纯物理能砍穿我吴敦和尹礼具备防御强化的盾卫盾牌？呃，还真能！

    不过这种砍穿，也并非一刀直接砍穿，除了少数倒霉孩子被这么直接砍死，其他更多的是带着火星划出一道裂痕，这已经是非常离谱的纯物理伤害了，可盾牌被砍了一刀就不能防御了？

    当然不是，只要防御的姿态没问题，架住七八刀还是没有问题的，而在发现这一点之后，盾卫的阵型就变成了，前方三层等身大盾牌，后面拿三棱刺枪做枪头的重枪捅帕陀甲士。

    靠着人多力量大，以及防御高耐揍，外加武器长度优势和锋利优势，帕陀甲士最后被四万多盾卫硬生生杀光了。

    明明是迈入了三天赋的帕陀甲士，最后交换比居然还没压过盾卫，该说是围观的汉室军团也没少抽冷子给帕陀甲士一下。

    “关云长，能让我见识一下，所谓的神到底是什么程度吗？”最后剩下五六个人的时候，一身是血的尼兰詹停下了作战，站在包围圈之中，大声的说道。

    关羽沉默了一下，如果是其他将帅这个时候肯定不会轻易犯险，但是关羽不同，只要有人找他单挑，他都不会拒绝，更何况送自己能看得起的贵霜将校上路，也是关羽的一种原则问题。

    战线缓缓的裂开，半阖着双眼的关羽策马站在城头，看着一身是血的尼兰詹，对方的宝驹在之前已经战死了。

    “确实是英雄。”尼兰詹长叹道，已然放下了生死，双手握住重型弯刀，一身的气势集中在这一刀上，明明因为戮战而衰竭到近乎到无的精气神在这一刻居然隐约聚合到了一起，在内气离体极致之上生生的迈出了最后一步，达到了历史巅峰水平。

    血色的刀光带着弧线朝着关羽的方向砍杀了过去，而半阖着双眼的关羽猛地睁开双眸，气势撼天动地，青龙偃月刀带着一种无法抗拒的威严朝着尼兰詹的方向斩杀了过去。

    这一刻直面这一刀的尼兰詹清楚的感觉到这天地只剩下关羽这一击，自己近乎飞蛾投火一般迎了上去，但就算是如此尼兰詹也没有退缩，哪怕只剩下自己一人，哪怕只剩下一击，也绝不退缩。

    燃尽一切的力量，化作流星一般迎向关羽的刀刃，一声脆响，关羽看了一眼尼兰詹，策马扭身而走，而尼兰詹落地站稳，原本应该燃尽一切灰飞烟灭的尼兰詹并没有湮灭，关羽砍碎了这一条未来。

    “收尸，厚葬！”关羽策马离开的时候冷漠的下令道。

    仅剩的几名帕陀甲士，则在姆昆达的率领下怒吼着朝着关羽的方向追了过去，然后被盾卫一一击杀，婆罗痆斯遂平。

    “发榜，通知恒河中下游所有的城市，人神试炼结束，拉胡尔已经死了。”关羽进入婆罗痆斯城内，坐在首位上对着法正下令道。

    “厘定田亩，准备分田。”关羽给了赵云一个神色，然后赵云直接开口说道，这个他很熟的，交给他来干就行了。

    “重新布置防区，以婆罗痆斯架构防线，封锁恒河，盾卫军团拆解部分下放至各地方，进行治安巡逻，保证治下生产生活的稳定。”关羽看向臧霸下令道，臧霸起身抱拳一礼，这本身就是他的职责。

