    Frankie心大，也不曾留意到，见唐璜把她“请”到一处，替她把椅子拉开，顿时傻眼，“你们安排的是什么鬼座次？为什么不是我坐我家Yan旁边而是顾老三？”

    就是就是！悠言心里的愤慨没比他少多少，这是张长桌。五人分两侧而坐，其余三人独占一壁江山，独她一处，其中，Frankie被林子晟和唐璜稳稳当当夹到中间。

    她心跳厉害，他……就在她伸手可及的距离，他身上独有的气息淡淡环绕着她。

    “我说……那个你们已经确定关系了？”

    林子晏按住Frankie蠢蠢欲动的肩膀，不怀好意问道。

    “当然！”

    “没有。”

    后者和悠言几乎同时开口。

    唐璜微微一笑，乐意配合，“是当然有还是当然没有？”

    Frankie一急，冲口吼出，“老婆，你告诉他们。”

    顾夜白正在看她。悠言心里一紧，想也不想，脱口便出：“没有，自然是没有。”

    话一出口，又不由得有些尴尬。迟濮的事在前，她有必要如此急于撇清吗！

    有人不乐意了，“这顿的钱，你们自己给！”

    林子晏笑不可仰，拿起杯子。眼见他又喝了口酒，虽有Frankie在中间挡着，唐璜还是赶紧往旁边挪了挪椅子。

    犹太人见状，也连忙挪开，边搬椅子边教训老婆，“Yan，可不带你这样的，巴巴将顾老三的杂志翻个稀烂，如今见了本尊更是忘了老公。你们这些姑娘真是太以貌取人了，早知道就不给你惊喜了，现在喜了你，惊了我，真是塞翁失马。”

    塞翁失马？林唐二人笑抽，唐璜道：“老鬼，你非要把中国数千年文化糟蹋个遍才心甘吗？”

    巴巴？顾夜白在听到这两个字的时候，目光一动，瞥了悠言一眼。悠言紧张，浑身汗湿似要绞出水来，她今天正好穿着高跟鞋，鞋尖往地上一顿，便狠狠朝对面Frankie方向踢去，警告他不要再乱嚼舌根子。

    哪知出师不利，旁边的人脚突然也往前递了递，似乎只是要做个伸展，但她的脚还是落到了他的鞋子上。

    心几乎没跳出来，她忙不迭收脚，不料仓惶间，却把鞋子蹬掉了。

    她一急，踮起脚尖便去够鞋子，不想再次踢上对方的鞋子，这下她急得脸都快熟透了。

    “学妹，不，内子小姐，这桌下有什么吗？你似乎看得十分起劲？”

    林子晏是个嘴贱的，最爱哪壶不开提哪壶。

    悠言那个臊，连连摇头，“没有没有。”

    话音方落，汤匙落地的声音随之响起。

    “路小姐没有我有，这东西掉了，真是失礼。”顾夜白淡淡说着，俯下身子。

    唐璜给林子晏使了个眼色，后者摇头：我哪知道他们在下面搞什么鬼？

    悠言正愣，桌下脚掌一暖，已被人握进掌中。那温热微粝的触感，让她浑身都几不可见的颤抖起来。

    脑中晃过的是对方那双美丽修长的手，白皙有力，因常年执笔画画，掌中薄茧遍布，指尖流泛着玫瑰般的光泽。

