    “轰轰轰~~~”

    白胡子的一击似乎直接穿透了空间，一股强大的能量直接将正对着莫比·迪克号的海军军舰掀翻，甚至他旁边的几艘军舰都受到了波及。

    “咕啦啦啦啦……”似乎对自己的攻击有些满意，白胡子不由得大笑起来。

    “该死的，不能仍由那个家伙乱来了！”鼯鼠中将沉着脸，说道。

    不过现在这里除了黄猿能对上白胡子之外，其余人都没有丝毫的把握，不过他们心中的正义不允许他们畏惧，所以包括鬼蜘蛛在内的几名中将，在摆脱了海贼的纠缠之后，都纷纷盯上了莫比·迪克号上的白胡子。

    “嘿嘿……想要对付老爹，要问过我们先！”队长们也发现了海军中将的企图，一个个开始朝着莫比·迪克号靠近，不让海军有攻击白胡子的可能。

    “哎哟哟~真是一群可怕的海贼啊！”元素化的黄猿，则躲过了乔兹的攻击之后，再次回到了军舰的甲板上，看着微笑着的白胡子，说道。

    乔兹的能力有些克制他的能力，加上同为自然系的艾斯，让黄猿一时间都有些进退两难。

    但是白胡子那边，队长们挡住了海军中将的之后，就给了白胡子相当舒适的输出环境，这还是白胡子没怎么出手的情况下，要是白胡子也火力全开的话，海军这个时候估计都已经崩溃了。

    可是现在，白胡子既然已经出手了，那么接下来就不可能只是看着，而海军那边的压力就更大了。

    另一边，雷纳带领着其余的队长，正在和海军的援军打的难解难分，绿牛更是和雷纳打的有些激烈，两人所过之处，不管是军舰，还是海贼团，统统都直接沉入了海底。

    在绿牛发现了雷纳的打算之后，他就开始故意朝着海贼船那边移动，所以除了军舰被两人毁掉之外，不少的海贼船也葬送在两人手中。

    “千年冰牢！”雷纳手中的冰轮丸一挥，数十条冰柱直接封死了绿牛的路线，不让他再靠近海贼船。

    “砰砰砰！”不过绿牛可不是那么好困住的，靠近他的冰柱直接被他击碎，只是可惜他想去靠近另外一艘海贼船的打算破灭了。

    “你们的计划已经失败了！虽然有黄猿过去增援，但是也已经无法阻止那部分海军要被消灭的结局了！”感受到远处传来的能量波动，雷纳知道，那是自己大哥，白胡子动手的信号。

    “哈哈哈……那又如何？只要将你们留在这里，胜利依旧算是我们的！”绿牛大笑着说道。

    “留下我们？你是不是搞错了什么？”雷纳微笑说道：“就凭你们，也想将我留下？”

    虽然这里海军的数量更占优势，但是雷纳他们已经达到了阻止他们过去救援的目的，哪怕他们现在撤走，绿牛他们赶过去的时候，估计那部分海军早就被白胡子给消灭了。

    绿牛盯着雷纳，没有说话。

    他知道，只是他一个人的话，的确无法留下雷纳，不过雷纳想要击败他，也没有可能！

    而且现在的情况，的确是他们比较着急，所以绿牛深呼吸一口气，对着身边的士官吩咐了几句之后，脚步一点，再次朝着雷纳杀了过去。

    “哼~想要缠住我么？就怕你没那个本事！”雷纳眼中红光一闪，在绿牛出现在他眼前的时候，直接使用了写轮眼携带的能力“时间静止”！

    “砰！”

    “轰~~”

    虽然只有短短的一瞬间，但是雷纳的冰轮丸直接斩中了绿牛，直接将他从空中给斩落下去。

    “绿牛大将！”

    见到绿牛被击落，海军这边顿时大惊。

    刚才绿牛可是吩咐了副官，让军舰不要在这里恋战，先去支援黄猿的。

    “拉克约，按照计划行事！”斩落绿牛之后，雷纳并没有追击，而是挥挥手，对着拉克约大声喊道。

    “好！”拉克约闻言，收起武器点点头。

    然后就在海军不敢置信的目光中，将雷纳留在这里，其余人全部撤退了。

    “绿牛大将！”将跌落大海的绿牛救上甲板，副官赶紧上前汇报道：“对方除了赤瞳·雷纳之外，其余人都撤退了！”

    “我知道了！你们也不用管我！先去那边支援黄猿大将！”绿牛缓缓起身，说道。

    此时的他胸口一道明显的斩击伤痕正在不断的流出鲜血，阻止了医生给他治疗后，绿牛一声怒吼，再次变身。

    “这就是牛鬼形态么？有点意思，接下来咱们有的是时间慢慢玩！”站在溜溜头顶的雷纳，见到对方变成了一个蜘蛛身体，独角牛头的怪物，轻笑着说道。

    “噗！”

    变身完成的额绿牛，直接对着雷纳就吐了口口水。

    但是雷纳却不敢大意，因为那紫黑色的口水，一看就知道含有剧毒。

    “冰轮丸·卍解！”冰轮丸直接卍解，让雷纳拥有了空战的能力，同时溜溜一个下潜，离开了这片海域。

    “啧啧啧……真是厉害啊！”看着绿牛的口水，直接将下方的海水都给污染，这毒性绝对不比麦哲伦的毒毒果实差了。

    雷纳才刚刚刚感叹完，站在船头已经完全兽化的绿牛，就朝着他冲了过来。

    身体变成蜘蛛吼，六条腿的攻击让雷纳一时间有些不适应，而且还要注意对方释放毒液，所以雷纳渐渐有些被对方给压制住了。

    “就趁现在，所有人，全速前进！”看着绿牛真的压制住了雷纳，海军这边立刻让舰队朝着预定目标前进。

    在他们前方，正是刚刚撤离的海贼们，很显然，他们也是打算回去帮忙的。

    “想要走？问过我了没有？冰天百花葬！”雷纳见到海军也有脱离战场的打算，直接气势全开，避退绿牛的同时，手中冰轮丸一挥，天空直接开始降下了大雪。

    被雪花触碰之后，海军的士兵们，身上就开始结冰，甚至落在海面的雪花将海面也开始冻结，直接将海军的军舰也给冻住。

    “哼！”被雷纳避退的绿牛见状，直接从空中下降，几条蜘蛛脚直接踏在冰面上，然后整个人再次冲向雷纳。

    刚刚冻结的海面，因为绿牛的冲击，冰面直接开始崩溃，冻结的军舰再次恢复了动力。

