    横须贺基地，特殊实验室。

    “莱顿·莱斯特，威斯康星州人，单亲家庭，从小由母亲抚养长大，由于家中兄弟姐妹众多，自小生活拮据，高中辍学后失业在家，2015年伙同他人施行抢劫，失手造成两人死亡，一人重伤，故判处死刑。”

    “调查到实验体一号曾与一名非洲裔女子产生后代，同样的也是乱性后的产物，现在由这名非洲裔女性所抚养，若不是调查员偶然发现，估计该女子都不知道孩子的父亲到底是谁，血液样本正在国内检测，孩子也在运输途中。”

    实验体一号的个人信息很简单，简单到在全世界七十亿人口中，不知能找出多少个“履历”相同的人，其实不管是幸福还是不幸都是相似的。

    “嗯，挺典型的。”

    领头教授放下了资料，他才不关心这种世界上一抓一大把的家伙过去有多么悲惨的生活，凡是被送到这里的本就是该死之人。

    莱斯特暴躁的在房间中走来走去，他重重的用拳头锤着墙面玻璃。

    “放我出去！”

    站在玻璃前的观察人员连眼皮都没有眨一下，特别制作的防弹玻璃幕墙，想要打破除非用主战坦克的火炮对着来一炮。

    真要能一拳把幕墙砸出裂纹，他们高兴都来不及。

    “放我出去！”

    “狗屎！”

    大骂了一声后，莱斯特脑门上青筋暴起，身体忽然发生了剧烈变化。

    “锃！”

    双臂手肘向后伸展出了骨刀，像是螳螂的前肢。

    “咚！”

    但砍在玻璃幕墙上，却连一条划痕都没有留下。

    看见莱斯特释放出了骨刀，研究员们纷纷围了过来，进展太快了，还以为要适应一段时间后莱斯特才能激发出骨刀，或者根本没有掌握这种能力。

    “不可思议，这到底是为什么。”

    “切割不动强化玻璃吗。”

    研究人员趴在玻璃幕墙上，观察后摇了摇头：“看起来硬度可以，实验体的骨刀没有崩出豁口。”

    “太阳之子！”莱斯特臭骂了一声，疯狂的用骨刀切割着实验室中的病床等物什。

    他觉得自己就像是一头被人关在动物园里观赏的黑猩猩，被一群自诩为文明人的混蛋强势围观。

    脾气本就暴躁的莱斯特现在活像是被点燃的炸药桶，他全然没有就看到手肘后崩出的骨刀。

    “这样吧，释放麻醉气体……”实验室中的通风细孔中随时可以排放出准备好的气体，从麻醉到致死，应有尽有。

    “望月小姐。”

    在昆娜带领下，美沙对着实验室中的科学家点了点头。

    “……”昆娜的瞳仁猛地缩小，她看到了幕墙后疯狂攻击的莱斯特，实验成功了吗。

    几十天的相处下来，美沙也和这群金发碧眼的专家混熟了起来，他们虽然也让人讨厌，但对自己并没有做出过分的事情，而且这些实验也是骨女大人所默许的，况且黄泉的秘密岂是他们能够破解的？

    “这就是你们制造出的……实验体？”

    美沙走出的每一步步伐都如钟表般稳定，站在玻璃幕墙前她用看猴子的目光看向正在大肆破坏的莱斯特。

    由骨女大人亲自传承的自己，是真正意义上的超凡生命，在生物学中类比一下自己就是进化完全的晚期智人，像这种用自己一点细胞制作出来的变种人，不是进化不完全的猴子还能是什么。

    力量孱弱的……可怜。

    站着不动的情况下，美沙都能用蛇尾将这黑人瞬间秒杀。

    弱，太弱了，比最开始接受骨女大人传承的自己都要弱。

    “咣！”

    房间中大肆破坏的莱斯特忽然停了下来，他气喘吁吁的兴奋看着房间中被破坏的一切。

    “我，我，我……”莱斯特翻开手掌，看着棕色的手心，再看着从手肘翻出去的骨刀，莱斯特激动的颤抖起来。

    厚厚的香肠嘴上下拍打，咧嘴大笑的嘴唇中露出了大白牙。

    他，进化了。

    成为了“超人”。

    难以置信，不可思议。

    “嗷！！”

    从小就深受“变种人”、“外星人”等科幻形象影响的莱斯特高兴的嚎叫一声。

    他向后翻滚，忍不住原地唱跳，连被抓到实验室中的恐惧与怨毒都消散了许多。

    邪恶科学家、人体实验，电影中的超级英雄难免会经历这些，但到了最后不都是这些超级英雄逃脱了人间炼狱，最终海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了吗。

    烂鱼一条的自己迎来了天降机遇，莱斯特开始幻想之后的事情，先假意跟这些科学怪人配合，然后找机会杀了他们！

    天性“乐观”的莱斯特情绪在暴躁与抓耳挠死的欣喜中来回切换，宛如舞台上表演欲过剩的小丑。

    就在莱斯特幻想着该怎样逃出这该死的实验室时，他看到了玻璃幕墙后的美沙。

    与其他人穿着实验服相比，一身日常服装的美沙显得那么格格不入，严肃静谧氛围里的一抹亮色。

    但在看到美沙的刹那时，莱斯特僵立在原地。

    欢快跳舞的动作戛然而止，如被定格的跃起的青蛙。

    滑稽可笑，眼珠子里的恐惧不断放大。

    “啊，啊……”

    汗水从莱斯特的脑门上止不住的流下。

    危险，恐怖，对于站在玻璃幕墙后的美沙，莱斯特的神经中传出信息的唯有恐惧。

    虽然没有到一个念头就能定生死的恐怖程度，可比之狼群中的狼崽子见到狼王时也不遑多让。

    莱斯特的异样被所有人尽收眼底，提议让望月美沙前来的科学家松了口气。

    “望月小姐……实验体他……”

    “没什么，只是老鼠见到猫的正产反应”

    让望月美沙前来，第一是为了看一下美沙，或者说身后黄泉的态度，不管怎么说，这样利用她人细胞做实验，制造出变种人难免有些不地道。

    而第二则是需要知道新制造出的变种人对美沙的态度如何，虽然手术中的伤员就算使用了别人的血液，但也不会对捐献者在生理上产生什么依赖或者亲近。

    可超凡毕竟是超凡，不能用常理度之，万一由望月细胞制造出的变种人对望月有亲近感呢。

    现在看来，第二条猜测是一半正确的，不过并不是亲近，而是恐惧，但玄学的事情果真不能用科学推测。

    “这是你们制造出的第几个？”

    “只是第一个而已，望月小姐。”