    慕修寒坐在车上，窗外的雨刮嚣，单调的划动着，划出一片清晰，印着乔沫沫那张漂亮秀致的脸。

    他还是忍不住想念，过来看她了。

    她并没有以慕修寒的身份来，而是，以云天老板的身份出现在这里。

    王辰说的对，总不能看着她把孩子生下来，再告知她真象吧。

    他先试着接近，先用这个身份取得她的原谅，合适的时机……

    乔沫沫怒气冲冲的撑着伞，跑过来敲他的车窗。慕修寒将车窗落下，俊美的面容，没有戴口罩，雨幕下，清贵不凡，俊朗隽秀。

    乔沫沫美眸含怒的瞪着他：“你怎么会来？”

    慕修寒目光真诚而热烈的望着她，清郎的声线响起：“想你了。”

    “你……”乔沫沫被他这句话堵成了哑巴，骂也不好，赶也不好，只能气呼呼的扔下一句：“赶紧走。”

    慕修寒哪里舍得离开？看着她因为生气而胀红的小脸，白净的肌肤也像惹了桃花般粉嫩起来。就算要走，也得让他亲两口再走。

    慕修寒直接推门下车，站在大雨中，远处是青山，雾茫茫的一大片，慕修寒第一发现，淋雨也是一种享受。

    乔沫沫回头看着他，这个男人疯了吧。

    慕修寒站在车旁不动，任由雨水打湿他的头发，脸，衣服，像个石雕似的。

    “你在干嘛？”乔沫沫不想管他，可是，看着他这样子发疯，她忍不住生气的问。

    慕修寒目光幽幽怨怨的望着她：“你不原谅我，我就在这里一直淋着。”

    “你病了，我可不管你。”乔沫沫不喜欢被威胁，还是这种温柔的威胁。

    慕修寒却勾起薄唇笑了起来：“不要你管，你只需要看着我受罪就行。”

    “我不看。”乔沫沫更气了，这个男人用自残的方式来博取她的同情？他想多了。

    “沫沫，你最近伙食很好，吃胖了吗？”慕修寒看着她被风扬起的裙子，那微微突起的小腹，再无遮拦。

    “你……你往哪看呢？我就是胖了，关你什么事？”乔沫沫生气的瞪着他，心里却倒抽了一口凉意，这个男人……关注到她的肚子了。

    “是不是跟你老公离婚后，你心情好了，胃口也跟着变好？”慕修寒轻笑着打趣。

    乔沫沫不想接他的话，她用一只手遮住肚子，美眸仍然是喷火的瞪着他：“你赶紧开车走吧，别来这里打扰我。”

    “我，哈欠。”慕修寒正不知道该怎么办，一个喷嚏来的十分及时：“好冷啊。”

    他高大的身躯，抖了两下，被雨冲洗的俊脸，也显出一丝的苍白。

    乔沫沫感觉这个男人是故意上门找茬的。

    “沫沫，这位是……”老太太见她久久不进屋，跟着出来看，就看到淋雨的慕修寒。

    “别理他，我们进去。”乔沫沫扶着奶奶的手臂，进了院门。

    “沫沫，他是谁呀？”老太太好奇极了。

    “他……谁也不是。”乔沫沫心慌意乱，她都躲在这里来了，这个男人怎么还会找过来？万一慕修寒也来了，两个人碰上……

    她闭上眼，不敢想像那惨烈的画面。

    他们打起来了，打伤了，打残了，算谁的？

    乔沫沫可不想再背负良心的愧欠，她现在只想安安稳稳的过小日子，生下孩子。

    “沫沫，不管他是谁，这雨这么大，现在又快入冬了，他这样淋雨会生病的。”老太太年纪大了，心肠软，见不得人受罪。

    “他自找的，让他淋着吧。”乔沫沫想到他对自己造成的伤害，就没办法这么轻易的原谅他，故意狠着心说。

    “行吧，你们年轻人的事，我不掺合。”老太太见乔沫沫紧绷着脸蛋，想必，是有恩怨纠缠，她不好再管了。

    乔沫沫站在院子里，看着雨越下越大，那个男人一看就是骄傲的人，他肯定忍受不了这冰冷的水，肯定会离开的吧。

    乔沫沫回到房间，把湿了的裙子换下，换了一条宽松的裤子，一件毛衣，凉风一吹，还是寒意入体。

    又过去十多分钟了，乔沫沫没听到车子启动的声音，她岔岔然的下了楼，撑着伞，走到院门外。

    男人还站在车子旁，像个木头似的，一动不动。慕修寒就知道乔沫沫狠不下心让他一直淋，看到她出现，他嘴角勾起一抹笑意。

    现在，他不在乎自己是什么身份来接近她了，他只想要见到她，只想要让她原谅自己，只想要陪陪她。

    “你怎么还不走？别以为这样，我就会可怜你。”乔沫沫生气的朝他大吼起来。

    “沫沫，对不起。”慕修寒的声音低沉了几许，但情真意切。

    乔沫沫突然一僵，她快步的走了过去，一双美眸盯住他，刚才他说话的声音，像极了她的老公……

    慕修寒被她盯的有些不自在，侧开了脸。

    乔沫沫却伸手将他的脸扳了回来：“看着我……”

    慕修寒听话的抬眸，眸光紧紧的锁着她。

    乔沫沫眼底有点失落，他不是慕修寒，他脸上没有疤痕，虽然他深情的模样很像，可长的好看的人，总有相似的地方吧。

    慕修寒呼吸凝滞，以为她在刚才就要把他认出来了，他期待着，紧绷着，可当她皱起眉头时，他就知道，她还是不敢认他，或者，她没有发现他们之间的相似之处。

    “想要我收留你也行，我这里不养吃白饭的人，你得干活。”乔沫沫美眸闪过一抹狡猾，这个男人曾经伤害过她，她得想法子讨回这笔帐来。

    “好，什么活，我都干。”男人飞快的点头，内心布满阵阵的欢喜。

    慕修寒从来没想过自己有一天，会如此的卑微。可就算是这样，他的内心也是说不上来的开心，仿佛得到了恩赐一样。

    乔沫沫这才甩了脸色：“进来吧。”

    慕修寒高大的身躯，跟着她进入了院子，院落里，还有很多的杂草，屋顶此刻也在漏水，慕修寒心疼极了，真的很想立即花钱给她盖一栋大楼，让她安安心心的在这里生娃。

    “我这里没有男人的衣服，你把自己搞成这个样子，我可帮不了你。”乔沫沫觉的不该把他领进来的，这样她内心有点罪恶感，觉的很对不起老公…前夫。

    “没事，我不觉的冷。”慕修寒低声说道。

    乔沫沫叹了口气，只好对他说道：“你在这里等我，我去镇上给你买一套。”

    “我跟你一起去。”慕修寒哪里放心让好一个人乱跑。

    “好吧。”乔沫沫递给他一把伞：“跟我走。”

    老太太从二楼探出头去看，看到两个人撑着伞出去，她叹了口气，这想必就是孩子他爹了吧，看着也挺有责任感的，要是沫沫可以接受他，给孩子一个完整的家，那就更完美了。

    只是，到底还是对不住慕修寒，他也很爱沫沫，沫沫更是无法忘记他，他是梗在他们中间无法惕除的人，所以，沫沫注定不会接受这个男人的。

    一高一矮两个身影，行走在马路边上，有过往的一些小车经过，慕修寒主动的站到她身边，挡住末知的危险。

    乔沫沫也感觉到他的细致呵护，她心里一酸，这些，以前都是慕修寒会做的动作，那时候的她，可以任性的依赖他，可现在……

    这一切，都是因为身边这个男人造成的。

    他毁了他的幸福，如今，又还敢出现在她身边。“你为什么要来找我？”乔沫沫心中岔然悲愤，对他仍是没有好脸色。

    “就是想见你。”慕修寒说来说去，就这一个答案。

    “为什么要见我？我跟你什么关系？”乔沫沫生气的质问。

    慕修寒沉默了下去，他们曾经是夫妻啊。

