    只有余烬和王静萱进入了这个殿堂，或者说……是只有他们走到了女皇殿下的面前，凯尔斯只是在走出电梯之后，向右方走了几步，安静的站在了那里。

    那个精灵族金发碧眼you女女皇，一副很高兴的样子，准备和余烬与王静萱说些什么，但是却被她一左一右的两个平板精灵少女打断了：“面见女皇，为何不行礼？”

    似乎是和余烬与王静萱说话的样子……

    她们身上穿着的衣服都是白色的袍子，所以大概就是凯尔斯之前所说的【祭祀】吧，不需要在意她们……但是女皇不会有什么意见吗？

    毕竟虽然看起来可爱，但毕竟是女皇，所以也是有女皇的威严的吧……

    “欢迎你们，二位远道而来的客人！”

    清澈而稚嫩的声音从女皇的口中发出，完全盖过了底下所有精灵的交谈与那两个祭祀的诘问，她自我介绍着：“我是第四星域，高阶精灵的女皇，名字是卡西欧佩亚，我该如何称呼二位？”

    这是充满着自信的，如同清泉一般的声音，王静萱明显被这样的气质与音色震撼到了，她两眼放光的说道：“我是王静萱！那个……你好。”

    余烬观察着这位女皇，根据他初步的判断，这位卡西欧佩亚女皇殿下，想要借用他与王静萱的力量，试图改变某种现状，或者是想要完成某种意图的人……但这与他无关。

    做出了这样判断的余烬点着头，他并不认为这位女皇能够有资格做出对他不利的设计，所以他只是非常简单的说着：“我是余烬，叫我余烬吧……”

    虽然是简单的说出了名字，但是这至少代表着余烬和王静萱是可以交流的……

    卡西欧佩亚女皇殿下大概是意识到了这点，她微笑着，说道：“你们好，王静萱小姐与余烬……先生，如果我没有猜错的话，王静萱小姐的父亲或是母亲，有一方是来自第六星域的吧？”

    “第六星域？”

    听了这话的王静萱疑惑的问着，她有些不解的说道：“不对啊，我妈妈和爸爸都是第一星域人啊，第六星域是什么地方来着……好像是天堂？”

    显然，上课并没有好好听讲的王静萱，有些不太记得星域与物种的对应了……

    “你使用着来自第六星域【高阶天堂】的力量，也正是如此才会让冠有【神】之名的神树产生异动，灰色的发色佐证了，你的母亲或是父亲，有一方是银白色的头发。”

    卡西欧佩亚这么说着，看出了王静萱自己也不知道这点，她善意的提醒着说道：“而银白色的头发，正是第六星域皇室的象征。”

    “……”

    “啊？！”

    王静萱发出了震惊的声音，她回想着她母亲的银白色头发，说道：“不会吧！我妈妈是第六星域的天使？还是皇室？为啥瞒着我？”

    “这个不得而知，或许是想要保护你也说不定。”

    卡西欧佩亚这么说着，她似乎并没有什么女皇架子，而是就这样如同朋友一样攀谈着，说道：“这位呢？穿着铠甲的先生，你又是来自哪里？”

    似乎是之前试探性的【先生】，并没有得到余烬的反驳，所以现在这位女皇殿下，就自然而言的将余烬认为是先生了……

    该怎么说呢？居然假定了他的性别，该抓起来了（笑）

    “第一星域……至少我站在第一星域这边。”

    余烬这么说着，他倒也没有完全蒙骗，至少他感觉的出叶莹对第一星域是有些归属感的，所以他自然也会这么说，避免卡西欧佩亚对于他的【立场】，产生一些误会。‘

    “这样嘛，这位……先……生。”

    这么说着的卡西欧佩亚端详着余烬，一边看着一边笑着那么说着，然后……话还没有说完，属于萝莉的脸上的笑容就渐渐的消失了，她不知道是看出了什么。

    总之，她之前攀谈的态度消失了，露出了非常严肃的表情，她从余烬头上的皇冠，看到了余烬脚步的足甲，非常认真的问着：“你到底是……什么？”

    哦？看出了什么了吗？

    余烬并没有回答，而是就这样歪了歪头。

    “我在你身上，看到了数不胜数的过去……数量太过于庞大，几乎可以将七大星域的历史全都掩盖，星域的历史，仅仅只是你过去与现在的一部分。”

    这么说着的卡西欧佩亚，似乎是看出了余烬所经历的时间长度，她有些怀疑的说着：“恕我冒犯，你在七大星域存在之前，就已经存在了？”

    “……”

    的确，虽然不知道七大星域的具体时间，但是……我毕竟是沉睡着度过了一个时代的毁灭与另一个时代的新生，从这个角度来看，如果对方真的能够看得出我所经历的时间跨度。

    想必那是一个很可怕的【庞大】吧……

    “我是什么？要是这么问的话……我是余烬。”

    余烬还是这么说着，他点着头并不打算过多的牵扯了……毕竟现在的时间已经是第二天了，他还要回集会所呢~所以他选择直截了当的问着：“请问，女皇殿下找我们来，所为何事呢？”

    女皇并没有第一时间回答，而是认真的看了余烬一眼……

    在这个时候，女皇虽然没有说话，不过她身旁的女祭司则是毫不犹豫的开始唾弃着余烬的无理……大致就是喊些【大胆！】之类的话……

    但谁都没有在意。

    “……”

    “余烬吗？”

    在一阵王静萱没敢开口的沉默中，女皇殿下开口这么说着，她认真的看着余烬，说道：“我想要将这样的状况继续下去……你觉得如何？”

    这样的情况……

    ……

    交流……沟通……

    啊，原来是如此。

    余烬差不多想明白了，他看了看穿着白袍的祭祀们，又看了看穿着皮甲的女皇亲卫队，再瞄了一眼完全没有听懂的王静萱……所谓的【亲和派】和【反外派】嘛……

    长老会……月祭……女皇……

    的确很有意思，可是……

    ……

    “但是我拒绝！”

    “诶？”

