    （<ahref="">），。

    　　“……”

    　　温以凡没避让视线,神色淡定：“嗯？”

    　　桑延没重复，仍然高高在上地看着她，眼里审视的意味十足。温以凡还能用余光注意到,他的指尖在方向盘上轻敲着,一下又一下，迟缓又规律。

    　　像是在思考着什么。

    　　从她的角度来看，也像是无声的凌迟。

    　　温以凡在脑子里寻找着应对的话，面上神色稍愣,似是才反应过来。她弯起唇角，语气温和地解释：“不是你刚刚说的吗？我昨晚只抱了你一下。”

    　　敲方向盘的动作停住，桑延的眼皮动了动。看着是认同了她这个解释，他只淡淡地“啊”了声,而后便收回了视线。

    　　没再追问下去。

    　　——冷场。

    　　尽管温以凡现在并不是特别想说话。但秉着演戏演全套的原则，她还是反问了句：“所以我昨晚，掀你衣服了？”

    　　桑延看着前方：“记错了。”

    　　“……”

    　　“上次吧。”大约是不想让自己的话前后矛盾,桑延悠悠解释，“毕竟也不是一次两次的事情了,我总不能每次都记得一清二楚。”

    　　“……”

    　　温以凡想说自己应该做不出掀他衣服这种事情。

    　　但想到昨晚自己抱他时，桑延那认命到懒得反抗的姿态,又觉得在她先前的几次梦游里,可能确实是真的发生了不少让她无法想象的事情。

    　　温以凡不敢脑补那些画面，只能点头：“委屈你了。”

    　　“……”

    　　思考了下,温以凡想让他觉得这种苦难的日子是有尽头的,又安抚般地补充了句：“等有时间了,我上医院看看吧。”

    　　……

    　　到南芜电视台楼下。

    　　温以凡垂眸解开安全带。她也不清楚桑延这个点来上安是要去“加班”酒吧,还是有别的什么事情，但她也没问,只说：“谢谢你了，那我先上去了。”

    　　桑延懒散地嗯了声。

    　　温以凡正想打开车门：“你路上小心。”

    　　“温以凡。”桑延突然喊她。

    　　闻声，温以凡的动作顿住，回头看：“怎么了？”

    　　他随口道：“头发沾了东西。”

    　　温以凡立刻抬手摸了摸脑袋，顺带问：“哪儿？”

    　　“左一点。”

    　　温以凡的手往左挪。

    　　“再上点儿。”

    　　手又往上。

    　　“右点。”

    　　她全数照做，却依然碰不到他所说的那个“东西”。

    　　下一刻，温以凡听见桑延没耐心般地啧了声。她头皮发紧，正想掰下面前的化妆镜看看时，就感觉到脑袋一沉，被什么东西碰触着。

    　　她侧眼望去。

    　　就见桑延抬着手臂，此时手正搭在她脑袋上，似是要帮她把头发上的东西弄掉。而后还很不客气地揉搓了下，将她的头发弄乱。

    　　像是在报复她的拖拖拉拉。

    　　他收回手，开始赶客：“别磨蹭了，我赶时间。”

    　　因他的举动，温以凡犹疑地问：“沾了什么东西？”

    　　“不知道。”

    　　“……”温以凡没再追问，只能道了声谢。

    　　温以凡下了车，抬手把头发顺齐，往门口的方向走。恰好跟不知何时到的穆承允撞上，他主动打了声招呼：“以凡姐，早上好。”

    　　她朝他点头：“早上好。”

    　　走进楼里。

    　　温以凡又回想起刚刚桑延的举动，后知后觉地揉了揉脑袋。她的思绪有些飘，像是沉浸在自己的世界里，也没听旁边穆承允的话。

    　　过了好一阵。

    　　穆承允喊她：“以凡姐？”

    　　“……”温以凡回神，“嗯？怎么了？”

    　　穆承允的长相秀气，笑起来有些奶。他没有在意温以凡刚刚的忽视，好脾气地重复一遍：“你跟桑学长在交往吗？”

    　　温以凡稍顿：“不是。”

    　　穆承允微不可察地松了口气：“我刚刚看到他送你来上班，还看到他揉你头，我还以为……”他没说完，不好意思地笑笑：“是我太八卦了。”

    　　揉？

    　　温以凡愣了下。

    　　她收回手，回想着桑延那个力度。

    　　感觉，用搅拌来形容会更贴切一些。

    　　但温以凡跟穆承允不太熟悉，觉得否认了就足够了，再多的问题也懒得再解释。她没有多言，只是笑了笑-

    　　两人一块进了办公室。

    　　回到位置，温以凡打开电脑。她随手翻了翻桌上的资料，隔壁桌的苏恬喝着咖啡，凑过来跟她说话：“你今天咋跟这小奶狗一块来了。”

    　　温以凡：“刚好在门口碰上了。”

    　　“这样啊。”想起昨晚的事情，苏恬有些抱歉，“对了小凡，我昨天给你喝的那杯酒，酒精度数好像有点高。我本来以为是果酒才给你的。”

    　　提起这茬，温以凡又想到了昨晚的事情。她的表情僵了下，很快就恢复如常：“没事儿，回家我就睡了。没什么影响。”

    　　苏恬：“没头疼吧？”

    　　温以凡没觉得有什么不适，笑道：“没有。”

    　　苏恬打了个哈欠：“我看今天好多人都萎靡不振的，昨天都浪太过了。我现在困死了，极其后悔昨天没跟你一块走。”

    　　“难得出去轻松一下，”温以凡说，“玩得开心就行。”

    　　这话题也没持续多长时间，没多久，苏恬跟她提起了另外一个事情：“我之前不是跟你介绍了我朋友，想让你们俩一块合租吗？然后你室友不搬了，她就自己在网上找了一个，是个男大学生。”

    　　“大学生吗？”温以凡想了想，“怎么不住学校？”

    　　“好像是个游戏主播还是啥的，不想影响舍友的作息。”苏恬说，“我朋友前段时间天天跟我抱怨，说这个大学生太不讲卫生了。”

    　　“怎么了？”

    　　“你室友会这样吗？”提到这，苏恬有些好奇，一件一件地吐槽，“就是碗筷用完了都不洗，就堆着，搞得碗池里全是干了的油污。脏衣服两周洗一次，内裤袜子都丢洗衣机。从不打扫卫生，有时候连厕所都忘了冲……”

    　　温以凡摇头：“没有。”

    　　这么一想，桑延还是非常爱干净的。

    　　她内心有些庆幸，补充了句：“我室友还挺好的。”

    　　“那你运气还挺好。”苏恬笑了起来，继续说，“不过你可能想不到，前几天，我这个朋友来跟我说，她觉得自己好像喜欢上这个大学生了。”

    　　这个转折让温以凡有些懵：“啊？”

    　　“说是这大学生只是被家里惯坏了，什么家务活都不会干。但只要她提出来的事情，他都会听，之后都不会再犯了。”苏恬说，“反正就全是好话，跟之前跟我吐槽完全不像是同一个人。”

    　　“……”

    　　“不过我觉得主要还是这大学生长得挺帅的。要能找到这么帅的，我也去合租了。”苏恬叹息，发表了个感言，“所以异性合租，相处久了，是不是都会产生点爱的火花啊。”

    　　温以凡脱口而出：“也不一定。”

    　　苏恬看她：“你怎么否定得这么快。”

    　　“……”

    　　“我好像也没问过你，”说着说着，苏恬突然想起个事，“你新找的合租室友是男的还是女的呀？我记得是王琳琳给你找的？”

    　　温以凡沉默几秒，还是没撒谎：“男的。”

    　　“我靠，”苏恬惊了，“靠谱吗？”

    　　“嗯。”

    　　可能是因为刚刚温以凡果断的反应，苏恬下意识觉得她这个室友肯定是个丑逼，继续说：“虽然不能以貌取人，但是你确定他没有对你心怀不轨吗？”

    　　温以凡没吭声。

    　　盯着温以凡的脸看，苏恬很不放心：“我觉得异性合租是挺正常的。不过你自己也要注意点，什么事情都得有点防备。”

    　　想到被自己占尽便宜的桑延，温以凡的心虚感又疯狂涌起，觉得自己可能才是“心怀不轨”的那一方。她没敢说出来，面不改色地说：“我知道的。”

    　　……

    　　温以凡本以为桑延只是住三个月。

    　　想着在这短暂的时间里，他们之间也不会有太多的交谈。等时间一到，他自然会离开。对双方来说，彼此都只是一个连朋友都称不上的过客。

    　　就只是一段不值得一谈的小插曲。

    　　如同先前的王琳琳。

    　　但现这个趋势明显不太对劲。

    　　温以凡大致也能通过苏恬的话分析出来。大约是她这段时间跟桑延一直朝夕相对，相处的时间太多，才因此脑子昏头，产生了不该有的想法。

    　　昨晚的拥抱像是个警示。

    　　时时刻刻安在温以凡的眼前。

    　　在这事情上，温以凡非常有自知之明。她没自作多情到桑延对她还有那样的想法，也没无耻到能把从前的事情当做没发生过那般去接近他。

    　　并且，温以凡很不喜欢这种习惯，也非常恐惧会适应另一个人的存在。

    　　她的潜意识里。

    　　这无非就只有两个结果。

    　　对方可能会像父亲那样，会在毫无征兆的某天，永远离开她的身边；也可能会像母亲那样，为了自己能拥有更好的生活，选择舍弃她-

    　　因为这种想法，外加在清醒的情况下对桑延做了亏心事，这之后，温以凡明确感觉到，再跟桑延相处时，她的情绪已经没法像之前那样了。

    　　温以凡开始不甚明显地跟桑延拉开距离。

    　　试图将关系变回刚开始合租时的那样，就这么熬到他搬走的时候。

    　　这态度转变的不大，桑延那边似乎也毫无察觉。他这段时间开始上班，工作量似乎很大，加之偶尔晚上还要去“加班”，有时候直接一晚都不回来了。

    　　一个月下来两个人也没多少相处的时间。

    　　温以凡的工作也忙，常常早出晚归，也没什么时间去考虑这些事情。

    　　秉着不套室友近乎的原则，温以凡一直也没问桑延找到什么工作了。到最后，还是钟思乔那边跟她谈起了这个事情。

    　　钟思乔：【我昨天听向朗说。】

    　　钟思乔：【桑延好像去他们公司上班了。】

    　　钟思乔：【不过他俩不是一个部门，他之前没注意，好像才发现的。】

    　　温以凡：【向朗现在在哪上班？】

    　　钟思乔：【优圣科技。】

    　　钟思乔：【他在市场部，桑延在软件部。】

    　　钟思乔：【不过桑延的职业比向朗高，人家是经理。】

    　　钟思乔：【向朗真是个垃圾。】

    　　钟思乔：【他还跟我说，桑延肯定有后台。】

    　　看到这话，温以凡突然想起桑延先前的话，这才意识到他不是在吹牛逼。她没想太多，随意回复了几句，退出聊天窗，打算继续工作。

    　　正想把手机放到一旁，却不经意点到了另外一个聊天框。

    　　是赵媛冬的。

    　　因为温以凡一直没回复消息，赵媛冬那头发消息的频率也少了。只偶尔会发几句让她注意换季，别生病之类的话。

    　　温以凡随手滑了滑。

    　　看到清明前几天。

    　　赵媛冬：【你大伯母今天回北榆了。】

    　　赵媛冬：【那天是妈妈忘了考虑你的情绪，以后我不让她来了，行吗？】

    　　赵媛冬：【别生妈妈的气了。】

    　　清明那天。

    　　赵媛冬：【阿降，今天要不要跟妈妈一块去看你爸？】

    　　中途基本都是些杂七杂八的话。

    　　三分钟前，赵媛冬又发来了话。

    　　大段大段的文字。

    　　赵媛冬：【阿降，妈妈这段时间跟你大伯母聊了聊。之前那事情，当时我没在你身边，我不了解情况，所以没站在你那边，是妈妈对不起你。】

    　　赵媛冬：【我一直觉得他们把你照顾得很好，我这边也很放心。那个时候，我也一直很想把你接回来，但又怕频繁换环境会影响你高考。想着再过一段时间就好了，等你大学考来南芜，就回来跟妈妈一块住，妈妈也好照顾你。我也没想到你后来会报到宜荷那么远去。】

    　　赵媛冬：【妈妈以后多多补偿你，好吗？】

    　　温以凡盯着看了好一会儿，直接退出了微信。她重新看向电脑，脑子却有些乱，眼前的文字在像是成了一串乱码，让她完全无法看进去。

    　　她闭了闭眼，再度拿起手机，把跟赵媛冬的聊天记录清空-

    　　接近十一点，温以凡才完成工作回到家。她脱掉鞋子，看到桑延正抱着个笔记本电脑躺在沙发上，手指在键盘上飞快敲打着，也不知道是在做什么。

    　　温以凡没影响他，习惯性过去喝了杯水。喝完之后，又装满一杯，打算回房间。

    　　桑延在这个时候喊住了她：“喂。”

    　　温以凡回头：“怎么了？”

    　　“规矩忘了？”桑延瞧她，很快就收回视线，边敲键盘边说，“十点没回来得跟我说一声。”

    　　温以凡愣了下，慢一拍地说：“哦，我忘记了。抱歉。”

    　　而后，她也没再说别的，继续抬脚往房间走。

    　　“我怎么感觉，你最近对我的态度，有点儿，”桑延停顿，似是在斟酌用词，而后才慢慢吐了俩字，“怠慢。”

    　　“……”温以凡又停住，“没有，我只是很困。”

    　　桑延抬眼。

    　　温以凡低声说：“就想睡个觉。”

    　　桑延手上的动作停下，定定地看着她，很快便道：“去睡吧。”

    　　……

    　　等温以凡进房间后。

    　　桑延回想着她刚刚的模样，沉默了一会儿，又敲起了键盘。

    　　接近凌晨两点，桑延合上电脑，回房间拿上换洗衣物去洗澡。等他出来，想回客厅拿回电脑，就见不知从什么时候开始，温以凡又出了客厅。

    　　她已经换上了睡觉穿的短袖短裤，露出白嫩纤细的四肢。

    　　此时温以凡正坐在沙发上，怔怔地盯着时钟。

    　　“……”

    　　桑延头发还湿漉漉的，走到她面前。他用毛巾搓了下头发，盯着她看了好一会儿。而后，他扯过旁边的板凳，坐到她面前，慢慢道：“所以你是心情不好，还有喝醉的时候会梦游？”

    　　温以凡安静着没动。

    　　桑延问：“今天怎么了？”

    　　温以凡一动不动地，像是只活在自己的世界里，感受不到周围的东西。要不是偶尔会眨一下眼，桑延都觉得她像是成为了个雕塑。

    　　他也没再说话。

    　　只是坐在旁边，没干别的事情。

    　　过了十来分钟。

    　　温以凡站了起来，慢腾腾地往房间的方向走。

    　　坐在原地，桑延转身盯着她的背影。他偏头往前看，见她接下来要走的地方都没有能磕绊到她的东西，也没跟上去。

    　　他神色悠哉，懒懒地看着她的举动。

    　　温以凡像个幽灵似的，直直得顺着过道往里走，步伐缓慢又平稳。这次依然像先前几次那般，走到他房间时，她又停了下来。

    　　顺着往里看。

    　　刚刚桑延拿了衣服就进厕所洗澡，这会儿房门开着，没关上。

    　　温以凡盯着看了半天，神色怔怔地。

    　　“看什么呢，”桑延觉得好笑，“你怎么像个变态一样。”

    　　话音刚落。

</ahref="">