
这些齐军，都是黄华的亲卫军，虽然他们也有职位高低之分，但是因为特殊的身份原因，他们并不像别的队伍那样等级制度分明。

这一点有点类似于枫杀，别看像袁彪陈万三他们俩那样的，虽然表面上职位较高，但是实际上来说，其余的枫杀众人，在林枫眼中都是一样的。特别是他们在枫家军内部的职位，都是佩戴宝石红的五角枫徽章。

正是因为这些，所以尹波遭受到的进攻并不算激烈，齐军众人只是将他围了起来，并且轮流派出人手与尹波单挑。当然，这个单挑不是正规的一对一的单挑，而是尹波一个人单挑他们同时派出的几个人。

之所以出现这种情况，那是因为齐军众人并不知道在他们的身后还有一支人数不算很多的枫家军，他们只是单纯的认为，出现的唐军，只有尹波和季光靖两人。如果他们知道尹波还有援军，甚至是他们的另一拨同伴已经统统战死的话，他们就不会这么轻松的对待尹波了，估计尹波早就成了他们的刀下鬼了。

他们是不知道身后还有枫家军，但是尹波的内心是非常清楚的，而且他也对季光靖以及枫家军的众人充满了信心。他见齐军就像是耍猴一样轮番上阵，虽然心中非常恼火，但是他也不得不将那股火气深深的压制在心中。

所以，经过了齐军众人都上过一次场之后，他们还没有一个人出现伤亡，甚至是连一道伤口，尹波都没给他们留下，最多是用枪杆将他们打退。

尹波之所以这么做，那是相当聪明的。他知道，他越是这样做，齐军对他的兴趣就会越来越浓厚，那样的话，他能生存下去的几率就越大。而他如果对齐军下死手的话，那自然是能杀掉一些齐军的，但是面对这么多身材魁梧、凶神恶煞的齐军，他并没有把握可以将对方全部击杀。

所以，此时的他，需要做的只有一点，就是陪着周围的齐军继续玩下去，拖延时间，等待季光靖率领众人前来对他进行救援。

按常理来说，尹波的猜想无疑是正确的，但是脑袋毕竟长在别人身上，齐军众人的思想毕竟不是受他的引导控制。

就在这个时候，齐军中有一个人站了出来，看装扮像是一个小队长，他带着一脸的疲惫，看向场中尹波的眼神中充满了怜悯之色，他缓缓的摇了摇头，语气平淡的对周围的齐军说道：“哥几个，我看还是别玩了，宰了他得了！这一晚上折腾的，到现在还没睡觉，一会还得继续赶路呢！”

“嗨！老杨，我说你着什么急啊，好不容易才有这么个小子供我们看乐子，这才多一会的功夫啊，要是这么快就把他杀了，那多无趣啊！”又有一个人挤到被唤作老杨的那人身边，双手环抱在胸前，颇有兴致的看着场中的打斗，表示对老杨提出的意见有些不赞同，随即，他还转头朝周围的人起哄道：“哥几个，你们说我说的对不对啊！咱们应该看看，这小子到底能支撑多久啊！哈哈。。”

正在场中打斗的尹波，因为对方使用的车轮战术以及自己又不敢下死手，所以导致自己愈战越累，他感到身体内的力气正在快速的流逝，他甚至自己都感觉到自己每一次的出招都变的慢了起来，连脑中的反应，都觉得较平时慢了许多。

出现这种情况，那是很正常的。因为从下午开始，尹波就率领军队从罗安庄出发连夜诈城，在河池城城洞的一战中，他还受了箭伤，虽然是轻伤，但是也是非常消耗体力的。

在城中，他先后与张兴张贵两兄弟对战，而且还以一敌五，将张兴的五名部下全部打伤，而且还参加过大混战。

之后，他又带领五十人，在西门处与守军进行过一场小规模的对战。前不久，追击黄巢的路上，他还遭受过齐军的一次埋伏，并且狠狠的摔过一跤。

而就在刚才，尹波为了掩护季光靖，自己的背后又中了一支弩箭。

就在这前后几个小时内，尹波经历这么多事情，并且先后参加几场战斗，并且擒杀好几名敌将。按正常人的体力来说，尹波早就应该没力气了，可是他还是凭借着内心最深处的那股信念，特别是那股求生的欲望，他还是在苦苦的支撑着。

尹波的内心也很明白，现在的自己，只不过是在扮演一个供周围齐军看乐子的小丑角色。只要自己没力气继续战斗了，那对于齐军来说，他就没有了用处，到那时，也就是齐军宰杀他的时候了。

尹波在河池城城洞受过箭伤的左臂，现在伤口也因为幅度过大的动作而再次裂开，不停的往外渗着鲜血。还有刚才齐军偷袭他的那支弩箭，还死死的插在他的后背处，同样伴随着尹波每一次的大幅度动作而往外渗血。

此时的尹波，每一次的挥枪，不管是攻击还是格挡，基本都是出于他的本能，而不是他心甘情愿了。

毕竟，每一次的动作，都会给尹波带来不一般的疼痛，并且还会将他体内热腾腾的鲜血带走一些。

就在尹波内心感到死亡正在无声的缓缓靠近自己的时候，隐约之中，他听到了从东面传来的马蹄声。当他看到齐军众人同样疑惑的转过头时，他才敢确定自己没有听错。

齐军之所以转过头的时候脸上带着疑惑的神情，那是因为他们知道，己方的战马都在两侧的树林内，而刚才追向东面的同伴明明是没有战马的，可此时却从东面传来了马蹄声。

从声音上来判断，人数并不是很多，也许只有几匹马。虽然这样，除去正在与尹波打斗的三人，剩余的齐军众人还是齐齐的转过了身子，并且都握紧了各自手中的兵器站到了一起，目光警惕的看着东面即将出现在他们面前的那群不速之客。

东面传出的马蹄声，自然是以季光靖为首的十个人了。季光靖他们现在不仅仅是人数上占了劣势，其实就算是与齐军一对一的实力来说，他们也并不占有多大的优势，毕竟经过刚才的一场惨烈战斗，或多或少的在他们身上都留下了伤口，这也会给他们在接下来的战斗中，增添很多不稳定的因素。

很快，季光靖一众人就纵马冲到了齐军众人面前不远处。在天空皎洁的月光反射下，季光靖等人的眼中竟然透露着一道道明亮的光芒。

在他们不远处的地面上，站着二十多个雄壮的齐军，眼神中竟然也透着一股与枫家军众人相当的光芒。

整个战场中，瞬时便弥漫起了一股浓重的杀气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000724"  chaptername="第八十七章  忠魂（十五）">加入书签</a>
</div>
