    即便他们的修为比百里红妆四人强，但是论这吸收元力的速度，他们断然是无法和帝北宸相比的，因为这其中的差距实在是有些太大了。

    如果是温子然和上官盈盈这般速度，大家倒还不觉得有多奇怪，因为他们的元力吸收速度即便比不上他们却也相差不大。

    只不过，帝北宸这样的速度未免就有些太逆天了。

    如果说之前帝北宸等人所表现出的控制力和耐力还不足以让众人感到羡慕，毕竟那只是在一些特殊的环境下才能够取得意想不到的效果，那么现在所展现出的恢复速度却是让众人不得不羡慕。

    元力的吸收速度便意味着修炼者的修炼速度，这吸收速度越快，修炼者的实力提升速度也就越快。

    众人瞧着帝北宸等人那异常年轻的面容，心中渐渐也就明白了过来。

    无怪百里红妆四人年纪轻轻便能够达到这般修为，想来他们之前也绝对不会是普通的人物，不然断然不可能有如此突出的表现。

    任子美等人对视了一眼，心中都已经清楚百里红妆四人的身份恐怕不会简单，能够做到这一步，足以证明他们的手段。

    虽然众人心里十分羡慕，不过谁也不曾多说其他，百里红妆四人给大家的印象十分不错，大家虽然羡慕，倒也不至于有多嫉妒。

    在这蓬莱内殿，优秀的修炼者可谓多不胜数，这样的变态天才他们也并非不曾见过。

    帝北宸元力的恢复速度极快，借着天命之地对元力的亲和，他尽全力的恢复着元力。

    时间，便在这样安静的氛围中悄然度过，直到一道惊呼声传出，将这宁静给彻底打破。

    “你们看！那里出现了巫妖！”

    一名内殿弟子忍不住出声惊呼，而那原本还算平静的面容几乎是第一时间变得难看起来。

    伴随着这名弟子的话音落下，正在修炼的众人皆是忍不住睁开了双眼站到洞口去观察具体情况。

    “果然是巫妖，没想到今天夜里竟然会出现巫妖！”

    “我的天啊，巫妖平日里本就很少会出现，现在在这外围怎么会出现巫妖，那我们岂不是完蛋了？”

    “该死的！”楚锦峰暗啐一声，俊脸迅速涌上了一抹凝重，“这巫妖怎么好端端的出现在这里，这莫不是骷髅大军特意所组织出的一场活动吧？”

    任子恒的脸色变得极其难看，这可真是一波未平一波又起。

    原本面对着那么多骷髅前赴后继的攻击，他们就已经是堪堪抵挡了，根本就不知道自己能够坚持到什么时候，然而，这会儿竟然又出现了巫妖，这可是雪上加霜啊！

    “怎么会这样？”任子美一脸的难以置信，面色渐渐苍白，“如此一来，那我们的处境岂不是更糟糕了？”

    发生了如此之大的动静，百里红妆四人亦是纷纷退出了修炼状态，疑惑的看着面色凝重的众人。

    “巫妖是什么？”百里红妆不禁出声问道，这对她而言可是一个极为陌生的名词。

