    第233章成绩

    结果，雄心壮志的上学去，蔫头巴脑的回家来。

    “小妹，我，我估计考不到70分了，我不想回老家。”

    “等成绩单下来.再说，明天,你和大哥.陪三叔下乡去。”

    “好。”

    程文宗立刻精神抖擞，四天后才发成绩单，他先干几天是几天，小哥要的是经验。

    这样的二货，让程莉很无语。

    程文安倒是笑着抱起小妹，“小妹,要是大哥考了一百分呢？”

    “一样，一个100分就给一瓶罐头。”

    “那谢谢小妹了。”

    小妹有一层柜子的吃食,天冷了,也不爱开罐头给他们吃了，总让喝麦乳精，总跑厕所。

    把小妹抱进房间，他开始写寒假作业，明天开始他要忙了。

    一被放下，程莉就挑开布帘子来个河东狮吼，“文宗哥，你学习.没有积极性，寒假作业也不写，别下乡了。”

    小妹叉腰吼他了，程文宗立刻抓上书包进小妹房间，“我写，我立刻写。”

    “哼！真不让人省心。”程莉放下叉在腰上的手。

    “就是，太让我家小四费心了。”

    下班回来的程老爷子，听到了小孙女的河东狮吼,好笑的接了一句。

    “爷爷下班啦？都是文宗哥害的我忘了接爷爷了。”

    程老爷子晃了晃自己手里的小爪子，“你小哥哥去接了。”

    程莉瞪了眼抢她爷爷的程文远,忙跑过去抓住爷爷另一只手，“爷爷，文宗哥没考好，大哥考的不错。”

    “嗯！等成绩单发下来，该教训的教训，该奖励的奖励。”

    程文宗缩缩脖子，低声在小哥耳边道：“小妹挑拨的攻力又见长了。”

    程文安斜睨他一眼，“赶紧写作业。”

    程文安和程文宗跟去卖货，程娴和程美也没留下，年关生意太好，她们跟去才放心。

    卖货回来，程文安和程文宗都很开心，时不时的交头接耳嘀嘀咕咕。

    四天后，去学校领成绩单的程文宗兴高采烈的跑回家，“小妹小妹，我语文考了71分，数学考了70分。”

    程莉抱着胳膊摸着下巴，“怪我,怪我威胁你的时候，说的分数太低了。”

    程文宗“……”小妹的恶魔性子,依然没变。

    “小妹小妹，你高抬贵手，下次，你说71分好不好？”

    “真有出息，就给你自己定.一分的进步。”

    “一分也是进步呀！”

    “到时候，看我的心情再说，我大哥呢？”

    程莉伸头看向门口。

    程文安叠起自己的成绩单，“门外呢，小哥他语文100，数学98，他还生气，说应该考双百分的。”

    程莉走到门口，对着站在门边的大哥招手，“快进来，外面下雪了。”

    程文安这才进了小妹房间，“小妹，我以为能考双百分的，我还跟文宗吹牛，说给他一瓶罐头，我不够沉稳。”

    “那就给他半瓶，你和他一起吃一瓶。”

    程文宗接话，“我也这么说，小哥非说什么一言九鼎。”

    “那就下次再补，这次就给他半瓶，你的劳动成果，想怎么分就怎么分。”

    小妹的安慰，让程文安心情好了不少。

    堂兄弟俩加上假双胞胎兄妹俩，就在程莉房间里吃着程萍热好的罐头。

    甜甜的罐头吃下去，程文安心情完全恢复。

    程老爷子下班回来，看到两个孙子的成绩单，真的是该批评的批评，该奖励的奖励。

    奖励了程文安十块钱，批评的程文宗狗血淋头，怀疑人生。

    “爷爷，小哥是年级第一，年级第二才一百六十分，我是班级第九名，我们班还有很多人没及格呢！”

    程老爷子看向二孙子，“是吗？”

    见二孙子点头了，程老爷子又拿出五毛钱给小孙子，“那行，奖励你五毛钱，以后八十分以上一块，九十以上，一分一块钱，像你小哥这样就是十块钱。”

    “那，要是落下一门呢？”

    “没钱！滚，赶紧滚。”

    程文宗拿了五毛钱，也沾沾自喜，他超过及格线十分呢！

    “小四，小四，快出来救命啊，你大爸疯了。”

    朱年志的声音由远而近。

    在程文宗还没反应过来时，已经被朱年志给推一边去了，要不是程文安扶了一把，非得摔个屁股蹲不可。

    程莉刚要走出去，一道人影从门口窜了进来，抱起了她。

    另一道身影冲到了门口，“朱年志，你把小四放下。”

    “不放，小四就是护身符。”

    “你放不放？”

    “不放。”

    朱年志不但不放，还把怀里的程莉转过去面对门口。

    “大爸。”

    “诶！乖闺女，叫你志哥放你下来。”

    听着爸爸语气的瞬间转变，朱年志吐吐舌头，他爸就是个女儿控，他怎么就没生成女孩呢？

    “志哥怎么惹您生气了？”

    “他把语数和自然都考了个二十分回来，还觍着脸告诉我够六十分了。”

    程莉长长的叹口气，“唉～大爸，您也别着急别生气，等他长大了，当爸爸了，他就明白您此刻的心情了。”

    被乖闺女这么安慰，朱海龙也叹气，“小四，你不知道，他的学习成绩好不好，那都是他的事，以后走入社会吃大亏，也是他的事，可是，总要混个初中毕业吧？”

    “对！”

    程莉配合着点头，现在，在县城里，没个初中毕业，那真是干啥都不行，连单位的招工要求都是初中毕业优先。

    “可他这样的成绩……，我年年去求人，求学校给他升级，不然的话，他能在一年级读到老。

    我就盼着他能混个初中毕业，我好趁着人情还在，给他弄份正式工作，也对得起我和他父子一场了。”

    可怜天下父母，志哥是注定要令大爸失望的。

    “大爸。”

    程莉对着大爸伸出手去。

    朱海龙丢了手里的扁担，伸手接过乖闺女。

    朱年志趁机窜出了程家。

    “大爸，我们坐下说说话。”

    朱海龙抱着乖闺女坐在程家的饭桌边，程老爷子悄悄出去安排中饭，朱小子的情绪不太好，留他下来喝两杯。

    “大爸，学了全会的精神没有？”

    “学了，你爷爷亲自给讲的，讲得非常好，简单易懂。”

    “大爸，准许私人买卖了。”

    “是啊！这点非常好，最近县里已经在确定摆摊设点的街道了，南北头各有一个菜市场，我们这边桥下的市场，要搬到麻纺厂那边的码头西路了。”

    “大爸，私人也会卖糖烟酒和茶米油盐，所有的生活用品，私人都会卖的。”

    朱海龙突地把程莉转过来，面对自己，“小四，你是什么意思？”

    (本章完)

