    

    论龙女的稀少程度，几乎和冰天雪女不相上下，按照蓝若若的说法，这次竟然同时出现了金银龙女。

    雪奇灵有理由怀疑，她们已经是斗罗大陆仅存的龙女血脉了。

    “平凡盟的三位龙女被关押在平凡盟的地下室里秘密训练，至于震罗王手中的九位龙女，谁也不知道被他关押在那里，不过我倒是听说震罗王正在暗中在大肆收刮被让龙女发情的药物，应该是为十万年金龙女准备的。”蓝若若接着又告诉雪奇灵，震罗王的大儿子徐天然天赋异禀，同样是紫煌灭天龙武魂，如果不出意外的话，金龙女会被震罗王赏给他。

    “如果药物足够的话，十万年金龙女多久会进入发情期？”雪奇灵王冰神问道，龙女仇恨人类和大部分魂兽，要想让她们发情主动褪去鳞片，只能使用药物。

    “十万年的金龙女灵智早已经健全，正常情况下她宁愿自尽也不会让魂师玷污自己，即使使用药物也不能操之过急，只能使用温水煮青蛙的办法，少说也得五六年，可其他龙女却坚持不了那么长时间。”冰神沉声说道，她鼓励雪奇灵拿下十万年金龙女，可并不代表她想放弃其他龙女。

    “没错，平凡盟里的三个龙女都已经完全被驯服成为女奴，平凡盟随时可以让她们进入发情期。”蓝若若附和道，平凡盟获得的三位龙女都只有万年修为，不可能向十万年金龙女一样坚持五六年。

    “得先想办法查出十万年金龙女被关押在什么地方，不能轻易打草惊蛇。”冰神低声道，平凡盟只是一个地下势力而已，冰帝一人就已经足够横扫了，雪奇灵随时可以救出平凡盟里的三位龙女。

    只是那样的话很有可能让震罗王警觉，给营救其他龙女带来不必要的麻烦。

    “目前也只能这样了！”雪奇灵叹了口气，只是要怎么查他一点头绪都没有，而且查出来后要怎么救他也没有想好，面对震罗王魂导军团，单单冰帝显然不够看。

    “只能走一步看一步了，实在不行，还可以去找星斗森林帝天出手相助。”当然这个想法雪奇灵没有告诉冰神，冰神绝对不会同意他去找帝天的。

    龙女虽然算不上龙族，可却与龙族有着解不开的渊源，只要让帝天知道有金龙女被魂师囚禁，他一定会毫不犹豫的出手。

    只是帝天一出手，金龙女可就不可能落在雪奇灵手上了，这是冰神不愿意来到的。

    她宁愿让雪奇灵去极北之地调集十万年魂兽来营救金龙女也不愿帝天出手。

    看着一筹莫展的雪奇灵，蓝若再次开口道：“要想知道震罗王囚禁龙女的地方，我倒有个建议，可以尝试一下明德堂，这些年震罗王一直在暗中积蓄力量，私下里拉拢一个又一个势力，其目的不言而喻，如果震罗王真的要反的话，就一定会去拉拢掌控明德堂的红尘家族，现在红尘家族除了明德堂堂主镜红尘之在就只剩下他孙子孙女，如果我是震罗王的话一定会用龙女去拉拢镜红尘，像他这样的人为了后辈什么事情都做得出来。”

    “你一个三级魂导师竟然知道这么多，对人性的把握也不像一个十四五岁的少女。”雪奇灵蹙眉，他很难想象一个十四五岁的少女会对人性的把握到达这个地步。

    “这有什么，平凡盟掌控者明都大半的色情和餐饮产业，与明都的大部分贵族都有千丝万缕的关系，有些事给我我们比帝国的情报网都管用。”蓝若若笑道，明亮的双眼轻轻眨了一下，试探着说道：“要不你放了我吧，帮我掌控平凡盟，以后我都听你号令，保证你不吃亏。”

    “你到想的美？”冰神冷哼，蓝若若和叶骨衣已经知道冰神界的秘密，她可不想让冰神界的事情传出去。

    “只要放我离开这里，我愿意认你为主，若你还不相信我，哪怕你用邪魂师的手段控制我我都认了。”蓝若若完全豁出去了，她真的不想永远被囚禁在冰神界当中，她的天赋不弱，要不是叶骨衣凭空出现，或许她就是平凡盟下一任盟主了。

    技不如人，偷袭雪奇灵反被囚禁她无法可说，成王败寇罢了。

    可她大好的年华才刚刚开始，真要被一辈子囚禁在这个不见天日的地方，那比杀了她还让她难以接受。

    她一直在配合雪奇灵，就是想向雪奇灵证明自己的价值，以换取离开冰神界的机会。

    “以后再说吧。”雪奇灵摇头转身离开了冰神界，他承认自己心动了，确实如果能够掌控平凡盟的话对自己大有好出。

    可蓝若若才多大啊，以她的天赋，想要成为八级魂导师成为平凡盟盟主，少说也得二十年，雪奇灵可等不了那么久。

    既然如此，自己为什么不想办法直接控制住现在平凡盟的盟主呢？

    不过他之所以急冲冲的离开还是因为言曦来了，雪奇灵不想让她发现异常，这个时候自己还在圣灵学院的魂导实验室呢。

    言曦一接近冰帝就撤去了对魂导实验室的封锁，同时叫醒雪奇灵并将实验桌上的发电装置收了起来。

    “给你！”言曦并没有发觉异常，一进来就将两封信递给了雪奇灵，道：“这是日月皇家魂导师学院和史莱克学院的推荐信，想去那里自己看着办吧。”

    “你这是要赶我们走？”雪奇灵笑着问道。

    “圣灵学院始终是邪魂师的学院，而你是我见过天赋最好的魂师，没有之一，我不想圣灵学院成为你人生的污点，限制了你成长的高度。”言曦轻轻一叹，这次雪奇灵和雪帝出门被袭让她彻底清醒了过来，雪奇灵和雪帝一旦被打上邪魂师的标签，将来即使是成了极限斗罗也很难出人头地，甚至会被四大帝国联手绞杀。

    现在圣灵教可以在明都光明正大的开办学院，在朝堂上也有一定的话语权。

    那也是日月帝国想要借助邪魂师的力量抗衡史莱克学院而已。

    言曦毫不怀疑，如果真的让日月帝国一统大陆，他们会毫不犹豫剿翻过身来将灭圣灵教。

    “我真的希望如果有一天你能成为极限斗罗的话也是像龙神斗罗那样受万人敬仰的极限斗罗，而不是像教主和龙皇斗罗一样，虽有极限斗罗的修为，却遭尽世人的唾骂。”言曦微微摇头，由衷地说道。

    雪奇灵一愣，他到不在乎万人唾骂，只是好奇言曦会说出这样一番话来。

    他们之间不只是相互利用的关系么？

    “感动吧，其实我也是犹豫了好久才决定放你们离开的，或许下次相见我们就是敌人了。”言曦笑了笑，眸子灵动，看着他接着道：“走吧，再不走可能就走不掉了哦！”

    她并非开玩笑，圣灵教当中许多长老都希望将雪奇灵三人永远留在圣灵教，如果不能控制的话，那就直接杀了，一了百了，不能让他们成为圣灵教的敌人。

    “告辞。”雪奇灵拉走冰帝转身就走，人家都把话说得这么明白了了，自己又怎么好死皮赖脸的继续留下呢？

    万一言曦真的动起手来，虽然有冰帝在，不至于害怕她，可要是动她察觉到冰帝的真身怎么办。

    何况在明都圣灵教的封号斗罗可不止她一人。

    在没有实力之前，雪奇灵不想发生什么意外。

    他现在最需要的就是时间，只要给他时间，他无惧任何魂师神祇。        

