    当时光飞逝，曾经的领跑者和追赶者，谁——在仰望谁的背影。

    ………………

    “天下会席盗贼，决不妥协。”

    嗜血盗贼又重复了一遍，那平静的嗓音中猛然透出无比的锋锐。

    吹毛断、剑气伤人的锋锐！

    “能够破掉我的‘追影’！阁下的实力，放眼整个华夏区，在盗贼行列中也能跻身五甲之列，何必隐藏信息……”

    嘶哑的声音从黑色皮面罩中传出，决不妥协忽然静默不语，他隐约明白了眼前这不知名盗贼的身份，可却不想点破，因为内心那股狂热的战意已无法抑制。

    对手难求！

    一直以来，东西联盟和战盟三个庞然大物，从来不缺少天才横溢的盗贼玩家，西部联盟天下会的决不妥协在游戏初期，更是位列华夏区所有盗贼玩家的翘楚。

    可就因为那个传说佣兵团的横空出世，那个孤傲妖艳若冰的淬毒暗杀者，那个从未在人前出现的嗜血盗贼。

    这两个盗贼的存在，压得华夏区乃至星际十八大区所有盗贼几乎喘不过气来。

    那十二星辰传奇之下的星辰盗贼，究竟拥有什么样的实力，无人知晓。

    决不妥协是例外，曾和千沙葬雪黄金平原一战，他深刻体会到那个女盗贼拥有什么样的天赋和实力，但自己的实力还要逊色于那个英雄榜上排在第二的嗜血盗贼么？

    魅影盗贼号称三系盗贼内战最强，控制最强，难道是一句空谈？

    正名！

    决不妥协在隐约知晓这盗贼的真实身份后，那隐忍深沉的性格彻底被点燃了。

    “让我见识一下吧……”嘶哑的嗓音里蕴含的战意再也无法压抑，彻底的爆出来。

    “可惜，我现在没这功夫。”

    嗜血盗贼将决不妥协身形逼出后，稍作停留便头也不回的向峡谷深处窜去，竟是将被背部全部留给了决不妥协。

    “哼！”

    决不妥协怒哼一声，对手不潜行、不启动“疾跑”，将背部的空档全部留给他的行为彻底激怒了他。

    黑皮甲的身影在冷哼中窜了出去，两把匕淬着绿光，若蛇口怒张露出白森的毒牙，耀出两点寒芒向嗜血盗贼背后点去。

    “曾经我，无数次想要你和我公平对决，却遭到拒绝。现在，命运真是讽刺呢！”

    光是听着背后气流的波动，嗜血盗贼已辨别出身后两把匕的攻、落点和后续可能的变化，他嘴角泛起嘲弄的笑熔。

    那笑容似冷似峭，也不知是在嘲弄决不妥协，还是在嘲弄自己，或是在讥讽命运的无常。

    “噹”、“噹”……

    嗜血盗贼背后那把巨剑终于出鞘，琉璃般的剑身横向划出优美的弧线，轻巧的拨开决不妥协飞快而来的攻势。

    随即，琉璃巨剑格挡掉攻击之后，剑身带着一股黑紫火焰，破开两把匕毒牙般的封锁，长驱直入劈向决不妥协面门。

    竟是抛开盗贼内战的游斗，采用毫不防御、大开大合的攻势。

    “好！”

    决不妥协禁不住赞叹一声，在巨剑即将命中之前，身形模糊扭动，两把匕在空中幻出残影也是一副杀敌一万自伤三千的不要命打法。

    “‘鬼魅攻击’。”

    嗜血盗贼轻笑一声，墨镜下的双眸有了一丝凝重。

    魅影盗贼之所以号称内战最强，不仅因为这个职业拥有三系到盗贼中最强的控制力，同时也因为它具有比淬毒暗杀者、嗜血盗贼更多的闪避技能和被动防御技能。

    “鬼魅攻击”，这个技能的伤害仅是造成武器2oo%的伤害，并不比嗜血盗贼主要输出技能“影袭”、淬毒暗杀者的“强化背刺”优越多少，可施展后3秒内使自身闪避提高15%的效果，对于一个高手盗贼来说，实在至关重要。

    决不妥协的打法看似以命搏命，实则隐忍阴险、暗藏杀机。

    “正面和嗜血盗贼对碰，就算是‘鬼魅攻击’又如何？”

    嗜血到资额一边说着，腰间的金色十字剑不知何时出现在左手，长剑上抬剑柄向下磕落，连续两下竟然是又将决不妥协的“鬼魅攻击”化解无形。

    一个防御高手可以通过身体各种动作，来有效提高自身被动的格挡率和招架率，也造就了游戏中后期很多灵光一线的绝妙防御场面。

    嗜血盗贼这以剑柄招架攻击的动作，实在精确绝妙，决不妥协只觉手中陡然一沉，“鬼魅攻击”竟然就这么被人招架掉了。

    在自身闪避几率提高15%的情况下，自己的手腕被命中，致使攻击被判定为格挡，决不妥协在以前是绝对无法想象的。

    可眼前的嗜血盗贼却做到了，不但做到了，那金色十字剑在格挡了他的攻击之后，十字剑在嗜血盗贼手中一个旋转，挽出一朵剑花，决不妥协顿时觉手中一轻，双手空空如也，一个爆击伤害窜起在他头顶。

    “-28oo”！

    “缴械”！

    嗜血盗贼的招牌防御技能，也是与近战对决时致胜的法宝技能-“缴械”，竟然在决不妥协身上“鬼魅攻击”的闪避几率尚未消失前，成功命中了他的身体。

    “怎么可能！”决不妥协终于惊骇，他不明白眼前这嗜血盗贼究竟为何能命中他，要知道在动“鬼魅攻击”之后，加上自身的闪避几率，决不妥协的闪避率可以达到惊人的5o%。

    而眼前的嗜血盗贼为何能够如此笃定，自信地施展“缴械”并最终成功？若是不成功，嗜血盗贼刚刚占据的一点优势，立时就会被扭转。

    情势却不容决不妥协多想，那琉璃巨剑在他微一愣神的当口，一轮弧光若飞鸿乍起，耀花了他的视野，使之瞬间被打进瘫痪状态。

    “不好！‘凿击’！”决不妥协心中一冷，任何一个盗贼被另一个盗贼命中凿击，那接下来的4秒极有可能是立挂当场的下场。

    可事实却与决不妥协预料相反，预想中的猛烈攻势并没有出现，“凿击”的4秒瘫痪时间转眼便逝，当他睁开双眼，目光捕捉到消失在拐弯处的那破旧斗篷的背影。

    一如刚才在峡谷中的奔行，不顾及身边左右前后，坚定而自信前进的背影……

    “手背，这样被判定的背后攻击……”

    决不妥协紧盯着拿着匕的双手，那戴着皮套的手沉稳有力，魅影盗贼一瞬不瞬地盯着，好似想将那双手盯出一朵花来。

    ………………

    峡谷中部通道的入口，星辰领主的Boss战依旧在进行着，站在远处的神奇阿帕喵百无聊赖，又想拔出武器直接参加战斗，一会又想到峡谷入口处，瞧一瞧那阴沉男人阻截的战况如何。

    “那混蛋男人做什么事都喜欢挑好的，找对手也是，也不知两个盗贼的战况如何。一定很精彩！”

    神奇阿帕喵杏眉连挑，眼神中光波流转，那模样好不妩媚，可若有人知道她心中所想，怕是连下巴都要骇得掉下来。

    如此好战的女人，也难怪当初rxb747被她骑在头上，被吃得死死的。

    “嗡……”

    通讯器振动了一下，女勇士见屏幕上的游戏Id，神色一喜，接通后埋怨道：“怎么？天下会的盗贼席成功阻截目标，解决之后向我们傲世来炫耀么？不过，不是我鄙视你，妥协！你腰板看来还行嘛，这时间未免也太久了，与你一向秒杀的战绩时间不符啊？”

    “我败了。”嘶哑的声音所说的内容如一声闷雷，惊得神奇阿帕喵差点跳起来。

    “你败了？你被挂了？这……”神奇阿帕喵虽对决不妥协不感冒，但她从不否认这个男人的实力，作为一名盗贼的绝顶单兵作战能力。

    在单对单中被击败，这消息要是传出去……

    “他没杀我。那盗贼的实力冠绝当今华夏区，而且意图不明，你小心。”决不妥协最后的评价更是使神奇阿帕喵眉头连跳。

    “冠绝当今华夏区？妥协，你脑子没秀逗吧，现今的华夏区三甲盗贼，排名在你之上的……”

    说道此处，女勇士想起了什么，顿时花容失色：“嗜血盗贼……，那不是……”

    “对，就是那个女人之下的嗜血盗贼。”

    决不妥协话音落，神奇阿帕喵只觉背脊一阵寒气上涌……