
　　还有一句话金三娘没说。

　　真要算起来，阮家才算是安宁的婆家。

　　毕竟萧原那是金三娘忽悠了董唤娣才得来的儿子，那是董唤娣亲生的，和阮安庆还有阮安居是骨肉至亲。

　　不过这话她不说，没过多久，萧柱子也领会过来。

　　他长叹了一声：“我真是老糊涂了。”

　　好多人不只在萧柱子跟前乱说，在阮平和董唤娣跟前也挑拨离间。

　　他们直接就当着董唤娣的面说：“亏你们阮家之前说的好听，说什么最疼闺女的，结果呢，还不是把工作给了两个儿子，你们倒是好了，不想想你闺女在萧家怎么着，没了工作，又不惦记着婆家，到了回水村指不定被当婆婆的怎么骂呢。”

　　这话说的。

　　要不是董唤娣心里明白金三娘肯定舍不得打骂安宁，那毕竟是金三娘亲生的，她说不定心里就有了疙瘩呢。

　　不过董唤娣不担心，阮平倒是很忧心的。

　　董唤娣就只好和他说：“你操的啥心啊，咱闺女可怀着身子呢，萧柱子和金三娘想抱孙子，就得对咱闺女好点，再说，不还有萧原吗，他啥样的人你能不知道。”

　　反正过了很久，这事才平息下来。

　　主要还是安宁在萧家过的挺好的。

　　金三娘和萧柱子在安宁跟前老实的很，一点事都不生。

　　这不，安宁把萧茵也带回村子里了，金三娘和萧柱子可是找着事了，每天就带着萧茵玩，两口子都快把萧茵宠上天了，哪还有时间想别的。

　　等过了一段时间，萧原那边办了个病休。

　　他前次出长途，半路上碰到劫道的，萧原故意装作被打了，回来之后就说身上老不得劲，反正就是不太能跑车了，没办法，只好办了病休。

　　安宁和萧原都没了工作，俩人都窝在家里。

　　这时间一长，又叫人说起闲话来。

　　好多人都笑话萧柱子，说他之前太得意了，报应就来了，这不，儿子儿媳妇都没了工作，俩人啥活也不干，净知道坐吃山空。

　　并不是安宁和萧原不干活。

　　主要是他们俩人的户口还在单位呢，根本就没有转到村子里，他们就算去干活，那也是白干，没工份没口粮的，他们又不傻，干嘛费力不讨好。

　　再者，俩人攒的钱也不少，就是啥也不干，也能花个十几二十年的。

　　萧原和安宁俩人不干活，萧茵在学校也被无情嘲笑。

　　萧茵这小爆脾气一上来，就和同学打了一架，把好几个男生揍的哭爹喊娘的。

　　结果人家爹娘就找上门来了。

　　萧原一看，好家伙，自家闺女还真能耐呢，打的好几个三年级的男生脸上都挂在彩，一个个哭的眼泪鼻涕一大把。

　　没办法，只好跟人说好话，安宁又拿了好些吃的哄着那几个男生，费了好大的力气才把人哄走。

　　萧茵回来，原本扎好的一头小辫子全散了，脸上带着一片脏污，衣服也扯坏了一块，跟个小叫花子似的。

　　萧原一瞧，心疼的什么似的，赶紧把萧茵叫过去四下查看，见孩子没受伤才放下心来。

　　他又带着萧茵去洗手洗脸，又帮孩子把头发重新梳了，梳好了辫子，还给戴了一朵他自己做的纱堆的花，把萧茵又收拾的漂漂亮亮的，这才问到底是怎么回事。

　　萧茵就气道：“他们嘲笑我，说我爹娘是败家子，我气不过就打了他们。”

　　“往后别打架了，想别的办法收拾他们。”萧原就给萧茵出主意：“就算打，也别让他们挂出来。”

　　“嗯。”萧茵特别认真的点头，决定下次再打人，一定要照着不明显的地方打，再用上巧劲，让那些人挨了打也瞧不出伤来，让他们有苦说不出。“

　　安宁听的哭笑不得。

　　她这会儿月份已经大了，行动有些不便，再加上这次怀的是双胎，身子重的很，就有点犯懒，反正就是啥都不愿意干。

　　正好萧原也在家里歇着呢，这家里家外的事情都归萧原管了。

　　就这么着，日子一天天的过下去，金三娘和安宁相处了一段时间，心情就有点复杂了。

　　要是不天长日久的在一起，金三娘还念着安宁。

　　可这成天的住在一起，那肯定得吵吵啊。

　　尤其是安宁现在啥都不干，什么活都推给萧原干，这让金三娘都不知道该怎么办才好了。

　　毕竟论感情的话，萧原才是金三娘从小养大的孩子，感情必然很深。

　　金三娘看着自家儿子每天忙着伺侯安宁，肯定是心疼孩子的。

　　这要是寻常的儿媳妇，金三娘那性子，是一定要找事的。

　　可偏偏安宁又是她亲闺女。

　　弄的金三娘都不知道该向着萧原还是该向着安宁了。

　　这和一天天的，心里就规矩了几分不满。

　　她心说乡下的妇人有的都要生了还在地里干活呢，安宁就算是娇惯，可也不能老这么指使她男人吧，让一个大老爷们成天做这做那的，她也不知道心疼。

　　然后，这一天，金三娘就和安宁吵吵起来了。

　　安宁也不服她，就跟着呛声，娘俩个最后都拍了桌子。

　　金三娘瞪着眼睛说安宁：“但愿你肚子里这两个都是儿子，将来也让他们都娶厉害的媳妇，也让你儿媳妇和你拍桌子呛呛。”www.23sk.net

　　安宁笑着挺了挺肚子：“这您可说错了，我肚子里可不是两个儿子，再说，就算是儿子又怎么样，他们娶了媳妇，我也不会瞧儿媳妇不顺眼，更不会无是生非。”

　　金三娘气的不行。

　　她拼命的压制火气，暗暗告诉自己，这是亲生的，没办法，忍了吧。

　　偏偏娘俩吵的声音有点大了，让邻居听到了。

　　这个邻居也是个碎嘴的，出去就和人说：“金三娘可不是东西了，这不，看着儿媳妇不挣钱了，就故意找事。”

　　紧接着，她就又说：“她那个儿媳妇也不是省油的灯，金三娘说一句，她就顶一句，一点亏都不吃，我瞧着啊，金三娘迟早得给气死。”

　　就这么着，没两天，全村的人都知道金三娘和安宁打了一架。

　　金三娘出去就有人问：“你和你儿媳妇打架谁吃亏了？”

　　还有的劝：“可别吵吵了，安宁肚子里还怀着呢，这真要出个好歹的，你不得后悔死啊。”

　　金三娘心说我怎么了，不就是和闺女嚷了几句么，谁家的母女不吵吵几句啊，吵了也就算了，咋也不能有隔夜仇啊。

　　但她偏偏就不承认和安宁吵了。

　　她就笑着说：“打啥架啊，我和我儿媳妇好着呢，没吵，哪能吵起来啊，也不知道是谁瞎说的，你们可别信啊。”

　　等回了家，金三娘也没说这事，该怎么着就怎么着，每天换着花样的给安宁做好吃的，也不叫她干啥，反正就是在家养膘。

　　饶是安宁很知道控制，可这段时间也胖了好几斤呢。

　　等到了怀孕后期，安宁就更难受了，怀着两个，肚子挺着老大，腿也浮肿了，更是食欲不振，晚上躺到炕上就憋的喘不过气来，反正各种症状都找上了。

　　就这么一天天的熬着。

　　终于熬到了临产。

　　之前金三娘就说让安宁去县城，那边也有房子，住到那里，要生的时候上医院也方便。

　　但安宁不愿意去。

　　县城如今也开始搞运动了，到处都是乱糟糟的，她是不愿意看这个的，正是为了不愿意看，这才回了乡下，哪里肯再回去添烦乱啊。

　　她就说还不着急。

　　金三娘就当安宁还没到预产期呢，就想着等过几天再陪安宁到县城。

　　结果，这天金三娘和萧柱子去地里干活，半上午的时候，安宁突然间就发作了。

　　萧原知道安宁其实快生了，这几天他都不怎么出门。

　　安宁要生的时候，萧原就在身边。

　　他赶紧把安宁抱到准备好的产房，又赶紧烧水啥的。

　　两个人折腾了一程，萧原给安宁接的生，赶在中午生产队下工的时候，俩孩子都生出来了，一儿一女，刚好凑成一个好字。

　　金三娘和萧柱子一回来就听到一阵阵婴儿哭声。

　　俩人进屋子一瞧，好家伙，安宁和萧原一人手上抱着一个孩子。

　　金三娘都差点给吓死，她腿软的不行，扶着萧柱子才将将站稳。

　　“这，这咋就生了？你俩也是，怎么不去找我？”

　　萧原就说：“赶不上了，你们才走不久安宁就要生了，家里就我们两个，我要走了，万一她出啥事怎么办啊，我就不敢走，不过好在没事，孩子也生了。”

　　看着安宁愿意没事，金三娘和萧柱子才有心思抱才出生的孙子孙女。

　　看到俩娃小小的乖乖的样子，当爷奶的心都软成了一滩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十二章 极品人家82免费阅读。https://www.23sk.net 