    梁州，栖霞道，五阳山。

    三石那恒古不变的笑容终于消失，面含笑意的神情随着屠穷的巨变立时变得严肃起来。

    炯炯有神的双目，目光凝重的盯向半空中那畸形扭曲的触手怪，好半晌才似是自语的吐出两个字道：

    “煞魔！”

    妖魔屠穷，不，或者说煞魔庞大的身躯占据天空，无数肿胀带鳞的湿滑触手抽搐扭动，巨大的口器一张一合，一声难听刺耳，有如男女混响的声音从口器之中传出：

    “吾名——伽椰啰诃！”

    煞魔真名！

    其声越传越大，越传越远，其音振聋发聩，响彻整片天空。

    霎时，滔天魔气风卷残云，骇浪惊涛，滚滚漫无边际。

    武阳山下，本在佛光普照之下安静祥和的血尸群，在听到煞魔真名之后，瞬间沸腾起来！

    血腥杀戮的神情甚至更加疯狂，争先恐后，疾风骤雨般席卷五阳山。

    甚至五阳山上一些实力低微的修士听到煞魔真名，心脏忽然猛地一阵悸动，一口心血不由自主的吐出，面如白纸。

    要不是万灵四象诛魔阵勉强维持，这些修士就不只是口吐鲜血这么简单了，低阶修士听到妖魔真名，心脏碎裂暴毙也再正常不过。

    半空中的三石在听到煞魔真名之后，凝重的神情眸光一闪，语气轻轻却透着一股斩金截铁的道：

    “伽椰啰诃，果然是你！”

    “桀桀，吾从沉眠中苏醒，这令人迷醉的世界……嗯？阿难？不对，迦叶？你到底是谁？”

    三石面如冠玉的俊秀容颜神情淡淡，没有回答煞魔伽椰啰诃的问题，而是唇齿轻张，从嘴里飞出一枚龙眼大小的金光舍利。

    眼睑微敛，语气轻柔淡道：

    “佛曰，要有光。”

    霎时！

    金光璀璨，光芒万丈！

    龙眼大小的舍利子陡然绽放出万道耀眼金光，光芒犹如利剑般刺破苍穹。

    短短数息之间，金光利剑就将那漫天魔气捅破，将其戳成筛子。

    这还没完，三石右手中指与拇指相抵，竖起食指微微弯曲，正是“佛门五印”之一的降魔印！

    降魔印出，一个金色“卍”字自手印飞出。

    初时只有一寸之小，随后迎风渐长，变成十丈之大的巨大金色法印。

    “卍”字法印在空中飞速旋转，势如破竹的朝着伽椰啰诃掠空而去！

    面对直面袭来的降魔法印，煞魔啰诃巨大的口器倏地一缩，狭长鼓胀的躯体变得只有先前的一半大小。

    眨眼间又猛然一鼓，一大团粘稠浊黄的脓液从口器之中喷射，朝着降魔法印而去！

    正是腐蚀万法的煞魔浊黄液！

    滋滋滋——

    二者甫一接触，就冒气大量白烟，好似水火相融的腐蚀之声不绝于耳。

    不远处的三石目光流转，伸手托举金光舍利，另一只手朝着降魔法印遥遥一指！

    一团无形的能量涌入“卍”字法印当中。

    有了舍利子的加持，“卍”字法印骤然一亮，金光璀璨的表面流光溢彩！

    顷刻间就将煞魔浊黄液净化一空，余势不减，甚至威力更胜，电光火石之间，重重的击打在伽椰啰诃的身躯之上！

    刚一接触煞魔那粘滑带鳞的皮肤，巨大的金色“卍”字法印瞬间消融。

    在法印消融的刹那，巨大的能量威力透过鳞片穿透进煞魔的体内，猛然照射出耀眼夺目的白光！

    一时之间，在场的所有人都短暂的失明。

    就是隔着天地直播的“镜面”也是白茫茫的一片，秦广林不得不运转灵力充斥双目，眼睛微眯。

    不知过了多久，随着众人视线的渐渐恢复，所有人包括三石在内，都将目光投向了煞魔所在之处。

    只见高空中，一个上身肥硕，下身狭长的怪物伫立着。

    巨大的口器满是尖锐锯齿，其内探出无数肿胀湿滑的触手，沾满了粘稠的浊黄液，在空中无意识的鞭挞扭动。

    表皮之上，块块奇形怪状的黑色鳞甲覆盖整个躯体，就是触手表面也扒满了鳞甲，细碎的锯齿尖刺从鳞片夹缝中长出，闪烁冰冷的寒芒。

    大触扭曲诡异的肆虐挥舞，祂生受一击舍利加持的降魔法印，竟然是毫发无伤！

    三石见此心底一沉，不好的预感涌上心头。

    煞魔怎么会长有如此坚硬的鳞甲？

    伽椰啰诃绝非肉体强大的妖魔，如何能够硬吃一记降魔法印的？

    这与他所得知的情况完全不符！

    煞魔可不管他如何做想，仰天咆哮一声，长满鳞甲尖刺的触手无限伸长，就好像黑色洪流一般，无数湿滑肿胀的触手铺天盖地的朝三石席卷而去。

    盘坐于莲台之上，三石剑眉紧锁，金光舍利光芒四溢，佛法浩然无边，明眸皓齿面容凝重，声若洪钟道：

    “佛曰，罗汉金身，佛也发火，金刚怒目！”

    声音喊出，一道巨大的罗汉金身虚影从三石的背后骤现，怒目横眉，不怒自威。

    直直袭来的触手洪流席卷天地，蠕动扭曲铺天盖地，远远看去直叫人头皮发麻，心底发颤。

    三石剑眉怒扬，高挺的鼻梁冷哼一声，右膀展臂前压，手捏无畏大手印，舌绽金莲大喝一声道：

    “罗汉翻天印！”

    他施展的正是由降龙尊者所传，佛门顶级秘印，威震天下的——罗汉翻天印。

    佛咒念出，就见三石背后那十丈之高的罗汉金身佛光大涨，犹如石柱般粗细的手臂，势大力沉的朝着触手洪流一拍！

    一层耀眼金光在罗汉金身手心流转，紧接着。

    一道金黄色巨大掌形手印飞出，掌心之处，刻有“卍”字降魔印，声势浩大，以所向披靡之势拍向触手洪流！

    “轰隆！！！”

    一声犹如雷霆霹雳的巨响轰然炸起！

    磅礴的能量从二者的碰撞之处波动四溢，好像要将天空劈开一般。

    灵力骤然暴动肆虐，掀起滔天气浪汹涌澎湃，巨大的能量波动由上及下袭来。

    就连下方的五座山峰都被震得地动山摇，巨石翻飞！

    灵力暴动声势之大，波及范围之远，覆盖了五阳山方圆万里之遥。

    修士凡人也好，飞禽走兽也罢，俱都胆战心惊，骇然恐惧的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    就连秦广林跟前的天地直播“镜面”也受到干扰，画面抖动。

    巨响震天，连绵万里，滔滔不绝！

    ……

