    第27章 拜师学艺

    第二天小药郎就开始了魔鬼训练，玉城子笑呵呵的说道:“小徒弟，看你身手还不错，能在我手上过几招，今天就从基础学起吧，先学青城太极吧。看好了，这是太极的起手式。”只见他一手环阴，一手抱阳，动作缓慢却又刚劲有力，每一招打出看似平淡无奇却又深含太极阴阳相合的道理。有时阴阳相合，有时阴阳相离。到最后只听玉城子大喝一声：“看好了，这是我自创的一招，混沌掌，阴阳相撞，混沌初开。”只见玉城子俩手发出一股气劲，左手阴鱼右手阳鱼猛然相撞，在碰撞的瞬间向前一推，空气发出一声嗡的爆鸣，前方假山被打得哐当一声巨响，整座假山应声而碎。小药郎看得目瞪口呆，没想到这老道功力如此了得，都能穿金裂石了。

    不敢怠慢，小药郎也开始照着玉城子招式一招一式的比划起来。做得不对的地方玉城子就会指正出来然后告诉他正确的方法，小药郎悟性极好，很多招式一练就会，他以前就练过，只不过不是特别正宗，现在有老道教他自然练起来得心应手，没几天就练会了，最后小药郎运转抱朴子心法，白色能量聚于左掌，饕餮能量聚于右掌掌心之间形成了一红一白俩条太极阴阳鱼，猛然相撞，然后快速的推出去，空气发出滋滋的摩擦声，前面一颗二十公分的大树竟然拦腰折断。看得玉城子也是瞠目结舌，心中暗喜，孺子可教也，不行，我得想个办法收他为徒传我衣钵。小药郎也是没想到这一招自己打出去威力也这么大，脸上乐滋滋的。玉城子转头对小药郎说道：“小子，看你根基深厚可愿拜我为师，我传你道门呼吸法，符箓炼药之术。”

    小药郎正愁抱朴子的符箓之术看不懂也没人教，现在有个便宜师傅教也好，至于炼药之术小药郎的仲景老师可厉害多了，完全不需要别人来教。再加上小药郎上次去山海界得到那颗陨石还需要炼化，所需药材甚多，看看这便宜师傅这里有没有。心中如此想着，张口说道：“要我拜师也行，不过您要帮我找一些药材，要是可以的话我就拜你为师。”玉城子见状大喜，说道：“行吧，不就是些药材嘛，为师的药园子随你挑就是了，说说看你要哪些。”小药郎见这便宜师傅这么大方，生怕他后悔了，赶紧从兜里掏出早就写好的清单递了过去。玉城子看了下后不由得眨了下眉头，暗叫一声不好，被这小子给坑了。说道：“你要的这些药材可不简单啊，对增强身体也是很不错，最差的都是几十年份的，虽然耗费了为师的一点心血，这点东西还是给得起的，还不快过来拜见为师。”小药郎心里大喜，这些药材要让他去找不知道要找到什么时候，现在终于有了着落了。赶忙恭恭敬敬的上前倒茶跪在地上双手递了过去，嘴里大声叫了一声师傅请喝茶。玉城子哈哈大笑了起来，好好好，为师能收你这么一个徒弟也算这辈子没白活了，我定会倾囊相授。双手结过茶慢慢的喝了一口，随即扶小药郎起来。完成仪式后俩人又寒暄了几句，玉城子高兴的说道：“这么大的喜事今晚要庆祝一下，我去吩咐人备好酒菜，顺便告诉你李叔老子也是有徒弟的人了”

    到了晚上，小甘草她们五人坐了一桌，几人大吐苦水，王胖子说道：“这几天被拉去修炼道家功法，又要练外门功夫，每天都累得要死。小甘草还好，李叔说她悟性好，适合修习道家符箓之术，再配合呼吸功法，日子过得比我们三个人好多了。”小甘草嘻嘻说道：“人家是女孩子嘛，不适合那些武刀弄枪的，再说人家也确实适合练习符咒之术，就这几天我都会好几种了，李叔还夸我天赋高呢。”几人顿时眼睛一亮，王大海急忙问道：“说说看你都会些什么法术。厉害的话晚上有空我们偷偷去那些鬼屋去抓鬼，又可以挣不少钱了。”四人顿时一阵鄙夷之色，小甘草骄傲的说道：“看你那财迷眼，就知道钱，我学会了引魂咒，定身咒，净心咒，师傅说我精神念力不够，施展出来没什么效果，叫我多多冥想，增强精神力，以后才能发挥出最强效果，念力够强的话人都能暂时定住，不知道小药郎大哥最近怎么样了，一定比我们都学得多吧！”小药郎微笑道：“也没学什么东西，就学了下青城太极，挺厉害的功夫。外面那颗大树就是我一掌打断的。”众人闻言不由得瞪大了眼睛，外面那棵树那么粗，小药郎居然一掌打断了，这得多么大的力量啊。王大海见小药郎在那里装逼，笑嘻嘻的附和道：“看见没有，我小药郎大哥就是厉害，要是现在遇到之前那几只怪兽我估计他一人就能把它们打趴下，小药郎大哥，以后小弟就跟你混了。”小药郎听王大海一阵吹捧，心里美滋滋的，心想还是这个小迷弟懂事，张口说道：“好，哥虽然钱没你多，但是保护你还是没问题的，跟哥混保你吃香的喝辣的。不过说山上的野菜和腊肉还是挺好吃的，成都这里吃辣，你们都没问题吧。”几人都点头说没事，以后就跟小药郎大哥一起吃香的喝辣的了。小药郎招呼大家开吃，不得不说那个蕨菜真的挺好吃的，王大海不知道从哪里弄来几箱啤酒，大家推杯换盏吃得肚滚腰圆，正所谓有缘千里来相会，山沟沟里打怪兽，青城山上同修行，功夫圆满闯天下。

    (本章完)

