    此时，叶忠全激动无比，说话的声音都有些语无伦次的说道：“辰……辰儿……你……你当真要给爷爷半颗回春丹？”

    叶辰微微一笑，点头说道：“我还能拿这种事情跟您开玩笑吗？您放心，这半颗回春丹，今晚就会在拍卖会现场给您安排，到时候，主办方的宋小姐，会当众感谢您对拍卖会的支持，然后当场赠送您半颗回春丹，而您要做的，就是当着所有人的面，将那半颗回春丹服下即可。”

    叶忠全没想到，今晚的拍卖会上，自己就能得偿所愿，内心不由狂喜，整个人也激动到战栗，兴奋无比的说道：“辰儿，你放心，到时候我一切都听你吩咐！”

    叶辰点了点头，对叶忠全说道：“那爷爷您就再休息一会儿吧，到了贵宾入场时间，会有工作人员来通知你的。”

    叶忠全连忙道：“好的好的，辰儿，你现在肯定还有很多要紧事，你尽管去忙、不用管我了！”

    “好。”叶辰便道：“那我就先走了。”

    叶忠全不假思索的说道：“我送你出去！”

    叶辰出了叶忠全的房门，回身说道：“爷爷您留步吧。”

    “好。”

    其实叶辰与叶忠全并没有很深的感情，甚至他一度觉得，父母当年离开燕京，与他也脱不开干系。

    但是，叶辰也并非忘恩负义之辈，毕竟是老爷子力邀赖清华前往燕京重建叶陵山，这才能破了叶辰龙困浅滩的困局。

    而且，当初也是老爷子让唐四海给了自己一百亿和帝豪集团，这是恩情，叶辰自然不会忘记。

    更何况，自己当初在叶陵山，直接将家主之位从老爷子手里拿了过来，老爷子心甘情愿的让位，不曾表现出任何不满，这件事，也让叶辰对老爷子的印象有了几分感官。

    叶辰也很清楚老爷子对回春丹的渴望，所以这次许诺他半颗回春丹，也算是给他一个交代。

    离开爷爷的房间，叶辰便前往中控室，这次的拍卖会现场安装了几十个高清监控摄像头，对整个拍卖会场进行全方位无死角的监控。

    而叶辰今晚也不准备在拍卖会上现身，他打算和陈泽楷一起，在中控室遥控整个拍卖会的进行。

    此时的中控室内，除了陈泽楷亲自坐镇之外，万龙殿四大战王之一的陈忠磊，也在这里遥控指挥他的所有手下。

    眼见叶辰进来，两人都非常恭敬的站起身来。

    陈泽楷恭敬道：“少爷您来了。”

    陈忠磊想跟叶辰打招呼，但想起自己的意识当初被他封在体内的过程，心里便不自觉的有些恐惧，于是只能如鹌鹑一般冲着叶辰微微鞠躬，十分紧张的说道：“叶……叶先生您好！”

    叶辰点点头，开口问道：“情况怎么样了？”

    陈泽楷指了指正面九块大屏幕中间的那一个，对叶辰说道：“少爷，参会的两百人以及候补的十个人基本上都已经陆续安检进场，马上就全部入场完毕，到时候就会邀请贵宾入场。”

    叶辰微微颔首，问道：“安检过程中有没有遇到什么问题？”

    “没有。”陈泽楷笑着说道：“这些人都很听话，身上除了衣服，几乎什么都没带，有个屁都恨不得赶紧放出去好过安检，目前所有经过安检的人都顺利通过、没有发现任何异常。”

    “那就好。”叶辰满意的点了点头，转而又问陈忠磊：“今天现场周围没发现什么异常吧？”

    陈忠磊连忙摇了摇头，认真道：“叶先生，属下已经安排手下得力干将，在酒店周围装了很多隐蔽摄像头以及热成像系统和生命监测系统，采用的都是国际最尖端的设备，还有不少万龙殿将士隐藏在暗处，绝不会让任何一名可疑人员进入白金汉宫。”

    “好。”叶辰笑着说道：“有万龙殿的弟兄坐镇，安保这一块我就彻底放心了。”

    陈忠磊毕恭毕敬的说道：“叶先生，属下定当竭尽全力，保障拍卖会的安保问题万无一失！”

    叶辰赞许的点了点头，就在这时，他的手机忽然响了起来。

    打来电话的，便是今晚的第四位贵宾，费可欣。

    电话一通，费可欣便开口说道：“叶先生，我现在已经到白金汉宫门口了，不过安保人员不让我靠近，所以我只能站在马路对面。”

    叶辰笑道：“詹小姐稍等片刻，我这就过去接你。”

    费可欣礼貌的说道：“那就辛苦叶先生了！”

    挂了电话，叶辰来到白金汉宫门口。

    果然，在正门口的路对面，看到了穿着一席黑色连衣裙、惊艳妖娆的费可欣正站在路边。

    费可欣见到叶辰，连忙从路对面小跑过来，叶辰身边的一位万龙殿将士立刻开口说道：“这位女士，我已经警告过你了，我们酒店目前不对外开放，请你不要靠近。”

    叶辰这时候一脸淡然的对他说道：“没事儿，詹小姐是来找我的。”

    那人是万龙殿的一名五星战将，也是正门安保小组的负责人，曾经在叶陵山上，见识过叶辰的恐怖实力，听到叶辰的话，他立刻恭敬的鞠躬说道：“对不起叶先生，属下不知这位小姐是您的朋友，还请您不要怪罪……”

    叶辰摆了摆手，笑道：“你只是做好你的本职工作，无罪之有，自然也不用跟我赔罪。”

    那人连忙说道：“谢谢叶先生体谅！”

    这时，费可欣心里也不禁惊讶，她没想到，这个男人竟然在叶辰面前以属下自称，心中对叶辰的身份又多了几分好奇。

    片刻后，她来到叶辰面前站定，礼貌的笑着说道：“不好意思叶先生，还要麻烦您出来接我。”

    叶辰淡淡一笑，说道：“举手之劳而已，詹小姐不必客气。”

    说罢，叶辰做了个请的姿势，对她道：“詹小姐请进吧！”

    “好！”费可欣点了点头，跟着叶辰一起走进白金汉宫酒店，她一边走，一边故作惊讶的问叶辰：“叶先生，今天拍卖会到底有什么了不得的宝贝，竟然有这么多安保人员，这阵势我还从来没见到过！”

    叶辰也不遮掩，随口说道：“今晚拍卖的压轴物品，是一种名为回春丹的丹药，不仅能治百病，还能让人时光倒流、年轻二十载！”

    费可惜装作十分诧异的问道：“这个世界上，真有这么神奇的丹药吗？！”

    叶辰玩味一笑，说道：“刚好今晚拍卖会有个特殊规定，拍到回春丹的人，要将回春丹当场服下，到时候你就能亲眼见到这种丹药的神奇之处了。”

