    一只用抽象的锅碗瓢盆拼凑成的猫咪下面，写着四个苍劲有力的大字：林记美食。

    文字和猫咪组成了整个LOGO，然后被运用到了所有餐具和物品上。

    比如面碗、米碗、盘子、碟子、筷子、水杯、醋壶、打包餐盒、纸巾盒、一次性饮料杯、打包餐袋等。

    而可以外带的打包餐盒和打包袋上除了LOGO之外，还设计有店名和地址，这也算是一种宣传方式。

    虽然单独看LOGO有些不适应，但添加到这些餐具和用品上后，看上去还挺好看。

    “为什么是只猫啊？”

    林旭看完后，问了耿乐乐一句。

    “因为猫猫可爱……哦不，因为猫猫招财啊，我为了让你发财，特意把招财猫融入到了logo中，怎么样？我够天才吧？”

    我看你是想满足自己虚空撸猫的幻想吧？

    林旭又看了一遍，越看越觉得不错。

    他将这些图片发到了熊猫哥脱单群中，征求大家的意见。

    当然了，这会儿群名称已经被改成了林记美食高端VIP客户群，看起来像是某些足疗会所的客户群。

    “哇，好可爱的LOGO！”

    “这是乐乐最新设计的吗？什么时候能开始用？”

    “感觉用这种碗筷吃饭能多吃一碗呢。”

    “打包餐盒也漂亮，居然用的是宫墙红，一下子把燕京的气质给展现了出来。”

    “……”

    沈佳悦陈燕吴可欣等人立马被耿乐乐的设计给迷住了。

    林旭见大家都挺喜欢。

    便给耿乐乐发了条消息：

    “你把这些图片的矢量图打包一下发到我邮箱里吧，我这就联系厂家开始制作，对了，设计费多少钱？不能让你白帮忙啊。”

    耿乐乐发了个拒绝的表情包：

    “不用给钱，等新包装做好了你给我打包一些鸡爪就行，林记美食那四个字是我爷爷帮着写的，当时许诺给他带二十根鸡爪子，我不能食言。”

    你爷爷？

    林旭好奇的问道：

    “你爷爷是书法家吗？我应该给润笔费才行吧？”

    “什么书法家啊，就一馋嘴小老头，不跟你说了，我开始帮我电脑老师打游戏了。”

    林旭：“……”

    咋感觉这个天才少女越来越不务正业了呢？

    收到文件后，他联系了一下之前采购打包餐盒的那家网店，将图片传过去，让对方先制作二十套打包餐盒发过来。

    要是实物看着没问题，那就开始大批量定制。

    联系完对方后，林旭又找了家定制餐具的店面，再次将图片传过去，同样让对方先做点样品出来看看。

    弄完这事，他想起之前师兄帮忙盛出来的鱼头鱼骨还在厨房里晾着呢，便端着去了后面小区。

    准备把这些吃的送给小区的小流浪们，顺便回楼上换一身衣服。

    来到小区。

    他走到距离垃圾桶很近的一处冬青丛中，将打包餐盒小心的放进去。

    这个位置比较隐蔽，既不会让流浪猫有暴露的危险，也不会影响居民们的正常生活。

    至于吃剩下的餐盒和食物残渣，下次路过的时候收到垃圾桶中就行了。

    刚把餐盒放好。

    冬青丛深处就走来一只雄壮的公猫。

    它浑身布满油亮的灰蓝色毛发，脑袋硕大，两边的嘴角上翘，仿佛在微笑一样，两只古铜色的眼睛贼溜溜的打量着冬青丛旁边的打包餐盒。

    乖乖嘞！好漂亮的一只英短蓝猫啊。

    林旭惊讶的看着这只猫，心里有些好奇，这是谁家弃养的吗？

    他刚准备掏出手机拍张照片，这只猫突然发出了一声低沉的吼叫声：

    “喵呜——”

    这……你是想赶我走吗？

    林旭有些哑然的收起手机，拿着钥匙回楼上换衣服去了。

    等再次下楼，这只猫已经不见了踪影，而碗中的鱼肉也被吃了个干净，只剩了一些碎骨头。

    林旭把餐盒扔进旁边的垃圾桶中，回店里继续干活。

    今天是冲击五万营业额的关键一天，可不能松懈。

    一旦把营业额提升到五万，店里就能再次获得三道完美级菜品，说不定还能刷出新的主线任务呢。

    这是一举多得的好事儿。

    一定要尽力完成！

    下午五点。

    店里刚刚开始营业。

    粤利粤、潘达、吴可欣以及粤利粤的几个室友一块儿来到了店里。

    “甜甜，我们要两混启机经排骨、两混启机凤爪、一混姜机莲藕、两混酥又……”

    粤利粤刚进门就报了一堆吃的喝的，说完还赵公子附体一般挥了挥手：

    “今晚我请客，甜甜，再多打几杯酸梅汤，我请你们嚯！”

    宋甜甜有些意外：

    “你干哈了这么来劲，买彩票中奖了？”

    “不系！系我净系签约陈总的欢乐传媒，成为一名游戏组播啦！”

    今天的游戏直播很成功。

    粤利粤那飘逸的普通话让打配合的队友经常性懵逼，看得直播间的粉丝们从头笑到尾，加上他本身就是吴可欣直播间的榜三大哥，所以很快就吸引了一大票粉丝。

    吴可欣的经纪人薇薇姐当场把他签了下来。

    这其实是陈燕的决定。

    她觉得这位粤利粤毕竟是妹夫店里的铁杆粉丝，出手也大方，索性让薇薇姐来的时候带了一份无底薪的直播合同。

    反正失败了也没啥损失，最多浪费几页合同纸而已。

    但谁知今天直播这么成功。

    让吴可欣和薇薇姐直呼陈总的决定太英明。

    在游泳馆展示了一下午好身材的陈燕完全不知道，自己随意的一个决定又被员工们顶礼膜拜了。

    粤利粤很高兴。

    落座之后又开始联系李强、耿乐乐、沈大叔等店里的老顾客。

    请客嘛，就得全员到场才行。

    粤利粤他们进来后没多久，店里的顾客便逐渐多了起来。

    “哇，吃到钓鱼台行政总厨炸的酥肉了，味道真是棒！”

    “谢师傅还跟我合影了，感觉好亲切的样子。”

    “大家都来打卡啊，明天谢师傅上班后就不来这家店了，想吃的赶紧来！”

    “这家店叫林记美食，在迎春街中间地段，大家别找错地儿啊！”

    新顾客们原本是冲着谢保民来打卡的，但进店之后就逐渐被店里的美食所吸引，不少人吃饱喝足后还会打包带走一些鸡爪等菜品给家人和朋友尝尝鲜。

    至于老顾客就更别说。

    买鸡爪几乎都是五十根起步。

    反正吃不完可以蒸一下，甚至还可以让店里盛点卤鸡爪的汤带回去，想吃了重新卤一下，风味更佳！

    晚上七点半。

    林旭正忙着左手擀面的时候。

    脑海中突然响起了系统的提示音：

    “门店的日营业额正式突破五万元，完成主线任务【日进斗金】，获得三次完美级抽奖机会，是否立即抽奖？”

    ——————

    月底了，求月票推荐票啊兄弟们！过渡章节写完了，下一章教大家做一道下酒小灵魂，喜欢喝点小酒的朋友的别错过啊！

