    也就在易阡陌领悟冰之规则时，白玉京中央殿一座偏殿。

    大明王、泰岳王与北极王围成一圈，虔诚的跪在大殿中央，而在他们的中间，是一处八角形阵法。

    这阵法与寻常的虚空阵纹不一样，其中的许多纹路是血色的，而此刻的阵法催动，大殿内立时被映照出一片血色，整个大殿都被染红。

    阵法越来越亮，光芒将他们刺的眼睛都睁不开，朦朦胧胧中，可以看到一道身影在中央的阵纹中浮现。

    随着身影越来越清晰，周遭的虚空也变得扭曲，不知持续了多久，光芒渐渐的变得暗淡，在他们的面前，一名身穿黑红相间道服的修士出现，他身形高大，面如白玉，眉宇间透着一股凌驾于众生之上的傲气。

    尤其是那双眼睛，当三位白玉京的王与之对视时，全都下意识的闪避开来。

    “拜见长生使！”

    三人的声音微微颤动，在这青年的身上，他们感受到了一股强烈的威压，有那么一刻，他们甚至有些喘息不得。

    青年扫了此地一眼，眼中透出了几分鄙夷，嘴上说道：“这里的元气……可真是驳杂不堪，在这种地方修行……”

    他没有说下去，但从脸上的神色可以看出，他很不喜欢这里。

    当着三人的面，这位长生使捏碎了一枚纯灵元晶，伴随着磅礴的雷属性元气爆发出来，整个大殿都充斥着纯净的雷元气！

    对于修炼雷元力的修士来说，这自然是大补的，三人当中却没有一个修炼雷属性元力，所以，他们感受到的是一股十分窒息的气息，却也不敢多言。

    好在，这位长生使迅速将周围的元气收拢到了自己四周，但此刻他们却有些看不清这位长生使的面目。

    做完这些，长生使缓缓走到了大殿的主座上，道：“说说情况吧！”

    北极王和泰岳王都不敢发声，反到是大明王硬着头皮，将最近发生的事情，全都叙述了一遍。

    “长生使大人，现在白玉京依旧控制在本土派手中，自从上次大败之后，临渊城已经得寸进尺，开始攻击我们在外围的据点，因为有尘心的缘故，我们不敢反击……”

    大明王说道。

    “易阡陌呢？”

    青年问道。

    “易阡陌在转轮王府上，我们已经问出了丹方！”

    泰岳王立时说道，“但首座似乎准备利用丹方，来要挟长生殿！”

    “嗯！”

    青年立时皱起眉头，“要挟长生殿？”

    “到也不是要挟，本土派只是想要利用丹方，从长生殿这里，获取更多的利益！”

    大明王说道。

    大明王虽然跟首座对立，但毕竟出身于白玉京，即便跟首座再争斗，那也会顾忌到白玉京本身的利益。

    可泰岳王与北极王，都是后来的加入着，对这白玉京并没有大明王这么深厚的感情，一心只做着去长生殿修行的梦。

    “这就是要挟！”

    青年冷声道，“不过，既然我来了，这里的一切都将改变，去叫八位元老，还有你们那个什么首座来见我！”

    泰岳王一喜，正准备前去，青年紧随着说道，“对了，带上易阡陌一同过来！”

    闻言，泰岳王却有些为难，说道：“若是转轮王不愿呢？”

    “不愿？”

    青年冷笑一声，说道，“你告诉他，若是不愿意，今日便是他的死期！”

    三大王都是不寒而栗，此刻便是泰岳王，都感觉有些不舒服，但一想到日后跟长生殿合作，即便进入不了长生殿修行，他们也一样可以在九渊魔海，霸占大部分资源，且不需要再担心长生殿的追杀，心底别提多美。

    泰岳王赶忙去通知首座！

    也就在泰岳王离去后，长生使忽然说道：“此前赐下的纯灵元晶还剩下多少？”

    大明王愣了一下，回道：“还剩下不少，长生使大人需要吗？”

    “此次下界，我能带的东西不多，所以，需要这些纯灵元晶，速速前去取来！”

    青年说道。

    “是，我立即去办！”大明王说道。

    “你留在此处，让他去！”

    长生使指了指北极王。

    北极王自然不敢耽误，赶紧前去，但要取这些元晶，还得首座认可，不然，即便是他也破除不了里面的禁制！

    来到中央大殿，此刻首座正在布置如何对付临渊城的事情。

    此刻，他手底下的四位王，连带着法身所代表的转轮王都在，泰岳王忽然闯了进去，这让首座有些不满，冷声道：“你连最基本的规矩都不懂了吗？”

    这要是平时，泰岳王肯定不会这么冒失的闯入大殿，但他此刻背后有长生使撑腰，可不会在意这些！

    他大摇大摆的走了进去，狠狠的瞪了法身一眼，说道：“长生使降临白玉京，命令首座与诸位元老，立即前往龙华殿觐见！”

    说完，他特意看了法身一眼，冷声道，“长生使大人说了，立即带易阡陌，前去龙华殿面见！”

    法身皱起眉头，直接将这里的事情传给了本体。

    首座听到长生使降临，且自己竟然一点察觉都没有，心底也是一紧，他原本以为长生使即便来，也不会是现在。

    如今可真是内忧外患了！

    但首座没有怠慢，说道：“我忙完此事，稍后便去觐见长生使！”

    泰岳王可不管这么多，冷声道：“长生使要求立刻觐见！”

    首座脸色很不好，他知道泰岳王这是拿着鸡毛当令箭，但此刻却也不敢公然与这位长生使做对抗。

    他只得忍着怒气，说道：“我总得收拾一番，才能前去觐见，免得失了礼数！”

    泰岳王冷笑一声，却看向了法身，道：“那我便亲自前往转轮王府邸，带易阡陌过来，你有没有意见！”

    法身没有说话，到不是没有意见，而是易阡陌要求他，此刻按兵不动，先去探一探这位长生使的底细。

    “让他来！”这是易阡陌的回复。

    法身随即点头，道：“既然是长生使的命令，我自然不敢反对！”

    “哼！”

    泰岳王冷声道，“算你识相！”

    说罢，泰岳王拂袖离去，这句话的里还隐含着另外一层意思，等会看我怎么收拾你！

    他大摇大摆的出门而去，很快便来到了转轮王府邸！

