    吴白目光微微闪烁，乞丐为了争夺桥洞，杀死了李争鸣，且手段残忍。

    “你说连脑袋都被砸烂了？”

    梁远点头：“我的人是这么说的，虽然我没看到尸体，但能想到李争鸣死的很惨。”

    “脑袋被砸烂了，那说明脸也毁了，你的手下怎么确定是李争鸣？”

    梁远微微一怔，道：“吴先生怀疑死的不是李争鸣，是他玩的金蝉脱壳？”

    吴白微微颔首。

    “李争鸣身体强壮，那些乞丐大多都是老弱病残，什么样的乞丐能用这么残忍的手段把李争鸣杀死？”

    梁远想了想：“说不定是偷袭呢？”

    “也有可能。”吴白点头，顿了顿，继续道：“我记的那周围可不止一个桥洞，每个桥洞里都有乞丐，李争鸣死的时候就没有人听到什么？”

    “我的手下问过了，没人听到动静。”

    梁远琢磨了一下，道：“吴先生，李争鸣的死我暂时让人封锁了消息。不如把当时附近的乞丐抓起来挨个审问，总能查出凶手的。”

    吴白摆摆手，思索着说道：“想办法把消息透露给官方，让他们去查，死的到底是不是李争鸣，到时候看官方通告就知道了。”

    “如果是李争鸣，那就没事了。如果不是，那就证明李争鸣还活着。”

    梁远想了想，竖起大拇指，“还是吴先生考虑的周全，这就让人去办。”

    梁远说完，给手下打了个电话吩咐了几句。

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，心道：“李争鸣，我希望这是你的金蝉脱壳之计，你若真的这样死了，那未免太便宜你了。”

    “梁远，让你找郝家的嫡系，有没有什么消息？”

    梁远怔了怔，惭愧的摇摇头：“郝家虽然是名声在外，但是做事向来低调。见过郝家嫡系的人不错，找起来有些困难，请吴先生再给我些时间。”

    “没事，慢慢来吧！”

    郝家不简单，背后有个很大的靠山。而且郝卫平做事谨慎，早早将郝家的嫡系都转移了，想要调查的确不易。

    或许，郝家的嫡系已经不在晋江市了。

    吴白思索了一下，道：“梁远，你让人盯住郝家，尤其是郝家的管家陶江。”

    郝家嫡系虽然消失了，但是郝家还在。

    陶江是郝文川的心腹，或许他知道些什么？看来自己得去找陶江好好谈谈。

    梁远道：“我的人一直盯着郝家，但郝家没啥动静。”

    “那就继续盯着，是狐狸就不可能没骚味。”

    梁远点点头。

    吴白目光变得凌厉，他必须找出郝家背后的靠山，找到魔珠的来源。

    不然魔珠留在林淡妆体内，就是个炸药桶，一旦被林淡妆融合，不但会毁了她自己，周围的人也会跟着遭殃。

    魔族王级死后才能凝聚出魔珠，每一个魔王级别的强者，都相当于人类的神阶下品强者，一旦魔珠跟林淡妆融合，威力彻底释放，以他现在的修为，一万个他都压制不住林淡妆。

    到时的林淡妆，将会是毁天灭地般的存在。

    吴白收敛思绪，决定晚上去找陶江聊聊。

    从卫生间出来后，吴白想了想，将无赖老道叫到一旁。

    “你知道地球上曾经出现过魔族吗？”

    吴白问道，无赖老道走南闯北，见多识广，或许知道些什么？

    无赖老道微微一怔：“怎么突然问这个？”

    “好奇。”

    无赖老道狐疑的看着吴白，道：“我曾听我师父说过一嘴，说是上古时期，地球上种族众多，妖魔鬼怪都是真实存在的……你看过山海经吗？”

    吴白目光一凝，无赖老道的话让他有种醍醐灌顶的感觉。

    山海经是上古三大奇书之一，他初中的时候就看完了，之后又翻看了好几遍。

    他本以为里面记载的都是神话传说，虚拟出来的。

    可直到他去了武极大陆，才发现里面记载的妖魔鬼怪山精等等，都是真实存在的。

    山海经出自地球。

    吴白的眼神变得深邃起来，如此看来，里面记载的东西，曾经的的确确在地球上出现过。

    那也就是说，地球上有魔族并不奇怪。

    这时，只听无赖老道说：“我师傅说，山海经里面记载的东西大多都是真实的。”

    但随即，他很快又撇了撇嘴角，“但我压根不信，我觉得里面记载的东西就是糊弄小孩子的。再说了，就算是真的，谁能敌得过岁月侵蚀和时间长河，就算是真的，那些东西早就被历史长河淹没了。”

    “对了，你问这个干什么？”无赖老道问道，但下一秒瞪圆了眼睛，“你该不会是见过魔族吧？”

    吴白认真的点点头。

    无赖老道张大了嘴，满脸惊悚，咽了口唾沫道：“你，你真见过？”

    吴白戏谑道：“不就是你吗？你天天自称贫道，邪魔歪道中的道，跟你说的是同一个字吧？这样说来，你不就是邪魔吗？”

    无赖老道：“……”

    “无量天尊，贫道的道是道法自然的道，你要是这般强行扭曲这个字的意思，若是被我道家知道，你会被群起而攻之的。”

    无赖老道突然间满脸谄笑，伸出手指搓了搓：“如果吴白小友想要我替你保密，我当然也愿意替你排忧解难，嘿嘿……”

    吴白在心里翻个白眼，满脸笑容，轻声道：“滚！”

    “粗俗！”无赖老道满脸失望，吴白的钱就是不好骗啊。

    “吴白小友为何突然间对魔族这么感兴趣？”

    “纯属好奇，电视剧，电影，小说里面经常有人魔大战的情节，我被荼毒了，所以问问。”

    无赖老道点点头，一甩拂尘，一副道骨仙风的模样，道：“无量天尊，我道家就是为了斩妖除魔，除魔卫道而存在的。若是真的有魔族存在，贫道必当斩杀妖魔，保吴白小友周全，只要……”

    “只要钱到位？”吴白没好气的打断他的话。

    谁知，无赖老道脸色一正：“无量天尊，吴白小友把贫道想的太肤浅了，贫道视金钱如粪土。贫道想说的是，只要吴白小友能将九字真言后五个字传授与我，这样我便能更好的除魔卫道。”

