    埃尔文应该不会来，或者随便派个人来，这是杨逸早就和埃尔文说好的。

    只要杨逸见到任何一个人都把他当成埃尔文一样来对待就行了，因为亚伦不知道谁才是埃尔文，所以，这件事想要瞒过去真的挺简单的。

    当然，绝对不能留活口给灰衣人就行了。

    一切准备就绪，就等埃尔文上门了。

    杨逸和亚伦就在病房里等着，终于，在晚上七点二十分的时候，埃尔文打来了电话。

    “嗨，能出来喝杯咖啡吗？”

    杨逸对着亚伦使了个眼色，道：“当然可以。”

    “好的，晚上八点钟，在医院附近有个星巴克，我在哪里等你可以吗？如果你行动不方便，我们可以换个地方。”

    “哦，没关系，我活动很方便，那就八点见。”

    “等等，邦妮在吗？”

    杨逸马上看向了亚伦，亚伦立刻点头，所以杨逸也是随即道:“她在，就在门外，要叫她进来吗？”

    埃尔文短暂的沉默了片刻，随即道：“哦，不必了，还是算了吧，一起见面就好，嗯，见面聊，再见。”

    “再见。”

    挂断了电话，杨逸马上对着亚伦道：“把邦妮叫来，快！”

    亚伦起身走到了门口，片刻之后，基顿和邦妮又来了。

    杨逸看向了邦妮，对着基顿挥了挥手，基顿看向了亚伦，而亚伦则是微笑着道：“不打扰你们了。”

    亚伦和基顿一起退出去了。

    邦妮走到了杨逸身边，两人久久对视之后，邦妮终于轻轻的叹息了一声。

    杨逸低声道：“我必须报复，我真的不想伤害你，待会儿我和埃尔文见面，如果你不想去，可以不去，但你真的必须和清洁工脱离关系，我不想你死……”

    邦妮绝望的道：“你真的……决定了吗？”

    杨逸一脸悲哀的道：“没有回头路了。”

    邦妮轻轻的叹了口气，然后她轻声道：“如果我不去，埃尔文会怀疑的，你受伤了，我推轮椅。”

    杨逸看着邦妮久久不语，然后邦妮张开了双臂，轻轻的抱住了杨逸，然后她附身下去轻声道：“我也没有回头路了……”

    杨逸低声道：“如果我失败了，你会死，如果我成功了，我们一起走下去，但是我，我……”

    邦妮伸手轻轻捂住了杨逸的嘴，低声道：“不要说，不要说！我不在乎，但你不要说！”

    杨逸吸了口气，点了点头，随即提高了音量道：“长官！”

    亚伦推门而入，微笑道：“你们谈好了？”

    杨逸沉声道：“邦妮陪我去，我相信她。”

    亚伦显得有些纠结，杨逸毫不犹豫的道：“你也必须相信她。”

    亚伦点了点头，然后他呼了口气，道：“好，八点见面，你需要什么，要带武器吗？”

    “不需要。”

    时间已经比较紧张了，亚伦扭头对着基顿道：“准备轮椅，给这位美丽的女士准备衣服，还有化妆用品，她看起来有些过于憔悴了。”

    杨逸看着邦妮道：“憔悴是应该的，化妆就不必了，但是衣服得换，埃尔文知道她每天都会换衣服的。”

    邦妮低声道：“要便于行动和照顾人的居家服，嗯，不，我不要换衣服了，因为在他受伤之后我是没心情换衣服的。”

    亚伦微笑道：“你说了算，那么去准备你的事情吧。”

    基顿转身就走，亚伦再次对杨逸微笑道：“剩下的一切你自己决定，我不会干涉你的，祝你好运。”

    二十分钟后，杨逸坐上了轮椅，邦妮推着他离开了医院，来到了距离医院门口不远的咖啡店。

    咖啡店里人很多，杨逸和邦妮占据了一个四人座位，他在哪里安静的看着人们，却分辨不出来那个是亚伦的手下。

    这里的环境比较嘈杂，不是个见面的好地方，尤其是杨逸在坐着轮椅的时候有些过于显眼了，但是埃尔文选择了在这儿见面，那自然就有他的道理。

    其实杨逸觉得埃尔文根本不会来的，但不管谁坐到他的面前，他都会将其当成埃尔文来对待。

    七点五十九分，咖啡店的门再次被推开了，一个穿着件风衣的人在扫视了一下人群之后，笔直的朝着杨逸走了过来。

    杨逸的表情没有任何异常，但他心里确实翻开了锅。

    来的正是埃尔文。

    埃尔文难道不知道灰衣人已经把这里监控住了吗？

    难道埃尔文不知道来了就必然走不了吗？

    埃尔文知道的，他当然知道！

    所以埃尔文来了就没打算走。

    埃尔文够狠，他就是代价，他自己就是清洁工必须要付出的代价之一！

    杨逸真的震惊了，不，他被埃尔文震撼到了，被清洁工震撼到了。

    清洁工到底是一个什么样的组织啊，竟然能让人心甘情愿的为其赴死。

    埃尔文坐到了杨逸面前，然后他直接道：“这次你受伤是个误会，因为……公羊也是我们的客户，而负责保护公羊的人和我们是完全脱节的。”

    说话的时候，埃尔文在看着杨逸。

    他的眼神很悲伤，也很决绝。

    杨逸看着埃尔文的眼睛，沉声道：“我们三个人差点死了，你现在跟我说这是个误会？”

    埃尔文身体前探，一脸真诚的道：“这是个悲剧，也真的是个误会，我得到消息的时候已经太晚了，你该早点告诉我要对付公羊的。”

    嘴上说的话，和眼神里要表达的意思是截然不同的。

    杨逸的眼神有些悲哀，有些不舍，还有些愤怒。

    埃尔文为什么要亲自来？就为了让这场戏看起来更真实一些吗？

    灰衣人对清洁工的攻击应该已经发起了吧，就在埃尔文在杨逸对面坐下的那一刻起。

    自杀吧，快一点！

    杨逸尽可能的用眼神传达了他的想法后，对着埃尔文轻声道：“可我付出的代价太大了！”

    埃尔文慢慢的道：“做我们这一行的，总是会付出点代价的，但我会尽量弥补你的损失，总之呢……”

    埃尔文轻吸了口气，眼睛里的悲哀一闪而过，然后轻声道：“可我还是得做完我必须要做的事。”

    杨逸读懂了埃尔文的意思，埃尔文不会自杀的，他要被活捉，他要主动被灰衣人抓去。

    不知道说什么了，杨逸真的不知道说什么了，他只是安静的看着埃尔文，直到基顿走到了埃尔文的身后。

    杨逸的眼睛里流露出了一丝悲哀，埃尔文读懂了杨逸的意思，他的嘴角微微翘了起来，然后，他脸上的表情突然凝固了，然后双目之中的神采迅速消失，向前趴在了桌子上。

    基顿长长的舒了口气，他对着杨逸轻轻的点了点头，随即对着空气道：“得手了！”