    事实上，到现在为止，高宁对七零幺部队也没有一个完整的概念。

    就算拥有剧情优势，就算知道这帮家伙都是切除痛感，经过改造的军人，仍然对他们不了解。

    疼痛严格来说，是大脑对身体的警报和限制。

    切除中枢的痛觉神经，不仅仅令他们失去痛觉，同样能解除脑中的某种限制。

    那样他们的肌肉收缩会更加剧烈，使出的力度会更大。

    如果不经受严格训练，别说打别人了，只要稍微做些剧烈运动，就能把自己弄得骨断筋折。

    合格的军人，则代表着清楚知道自己骨骼承受力道的上限，并能够在安全范围内使出最大的力。

    熊队长既然是队长，那就比普通队员的能力还要高出一筹。

    所以对他来说，失去部分肢体并不代表完全失去战斗力。

    即便身体失去了一部分组织，仍然能迅速找到平衡。

    就像现在的他。

    两只手相互交替，像奇形种一样在狂暴的乱流中蹦跳着前进，时不时的还翻滚一二，行进的路线没有一点规律，忽左忽右，活像个弹力球。

    高宁几次试图靠近，想要抓住他，都被熊队长轻松脱困，直到冲击波结束，高宁就没靠近他第二次。

    他整个人都不好了！

    这tm是开挂了吧？

    眼看着这家伙就要逃出自己的手掌心，高宁果断放弃那之前的打算，双手一翻，手里便多了两把马格南银色左轮。

    他枪口向上微抬，瞄也不瞄，便直接扣动扳机。

    砰的一声枪响，两颗子弹同时出膛，弹头旋转这直线射出，沿着各自的轨道向前，在某一点交错而过，两颗弹头带起的气流互相影响着，带动着弹头微微转向，进而同时射进了熊队长的肩膀。

    中弹的时候，熊队长是以跳跃的姿势飘浮在半空中，整体是一个旋转向上的动作。

    却突然的，两处肩膀同时重担。

    子弹穿过肩胛骨，透过肌肉层和皮肤层，钻进了两侧的墙壁，只在他的肩膀上留下了两个婴儿拳头大小的空洞。

    噗通！

    熊队长如同一团烂肉般摔进了污水里，水花溅起，冲刷到周围的墙壁上，带着泥垢缓缓晕湿地面。

    他残破的身躯一动不动，血液在污水中蔓延着，将本就浑浊的污水，又染了一层血色。

    高宁快速上前，微微调整平衡，右手上的马格南左轮手枪忽然粉碎成一片光点，紧接着光点再次凝结成了一根漆黑的鞭子。

    他轻轻一抖，鞭子便如同灵蛇一般探了出去，将熊队长整个捞了起来。

    这家伙真够难缠的！

    若不是动用了控枪术，想活着抓到他还真是不容易。

    自己若不是有心算无心，还开了挂，想抓到这个一心逃跑的家伙，恐怕也不是那么简单的。

    高宁脑海中的念头还没转完，空中的熊队长却已经转过身来，随着他身体逐渐接近，这家伙猛的张开嘴，奋力吐出一根飞针。

    飞针细如毫毛，快如闪电，再加上通体黑色，在这样的阴暗环境之下根本就察觉不到。

    高宁也同样没想到，这家伙还有反杀的手段。

    头发瞬间就炸了，他下意识的带着熊队长闪入空间。

    那飞针穿过高宁所在之处，瞬间没入墙壁，好似从未存在过一般。

    典狱长办公室内，高宁站在办公桌前面的空地上，呼哧呼哧的喘着气，还维持着甩鞭子的动作，只是熊队长已经消失不见。

    控制面板上，熊队长已经被紧急推进了医疗室，全自动的救护设备像是给快递打包一样，以极快的速度将他包成了木乃伊。

    【捕获A级罪犯熊佩有】

    【囚犯编号：412】

    【技能：领袖之证】

    【领袖之证：持有者会自动成为七零幺部队的首领，获得其余人的效忠】

    【备注：教官徐夕除外】

    高宁缓缓调整着呼吸，刚才的那一幕不断在脑海中回放，真的是太险了。

    看那飞针诡异的颜色，就算用屁股想都知道肯定有毒。

    要是不小心擦破了皮，后果不堪设想呀！

    高宁忍不住瞟了一眼监狱医务室，要是真中了毒，自己应该会得到救治吧？

    他虽然是这么想的，但却不敢肯定。

    【提取】

    费了这么大劲才弄到手的，当然不能放过。

    一道绿色的光芒划过，高宁脑海中隐约多了些信息。

    他知道了应该如何召集七零幺部队的成员，如何控制他们，如何训练他们，如何切除痛觉神经，以及现有的人员的部分资料。

    这些东西在脑海中一闪而过，随后便储存到了一个特定的区域。

    信息自动分门别类，仿佛化作了一本本书籍，自动存放到了书架上，等待主人想要了解的时候自行翻阅。

    高宁若有明悟，他扔掉手里的东西，右手微微抬起，在面前轻轻一点，轻声道：“七零幺部队，集合！”

    下一刻，高宁人物属性面板上的金额如断崖下跌，底下便少了四十多万。

    与此同时，四十多到光点瞬间出现，眨眼间化为一群冷漠的男男女女。

    毫无疑问，这些人就是残余的七零幺部队成员。

    高宁获得了领袖权限，这些家伙已经自动归为他的所有物，因此监狱自动赐予了他们进出的权限。

    而利亚【钱可通神】，只需要花费一定的金额，便可将他们迅速撤离，寻找到对外大门的过程省略掉，直接出现在典狱长办公室。

    所以看起来像是召唤，其实跟召唤有本质区别。

    他们是自己走进来的，只不过高宁用钱帮他们省略掉了中间的过程。

    这四十多人中，有一半人在前后两个通道内跟飞虎队作战，剩余的人则有一小部分是负责警戒和信息科的人，另外一部分则是从高宁和熊队长的战场上幸存下来的。

    虽然在上一个瞬间大家还是敌人，可是这时看到高宁，众人却齐刷刷地敬了一个礼，同声道：“队长！”

    高宁注意到，之前抓捕的若兰竟也在其中。

    他打量了众人，众人也平静的望着他。

    高宁看着眼前这帮强悍而又冰冷的杀人机器，嘴角忍不住微微上翘。

    这把，值了！

