
　　楚灵见此，没有迟疑，赶紧上前为其把脉。

　　怒火攻心，数症齐发。

　　洛清逸体内那些长年累月积攒的伤，这下子全都爆发了。

　　惨，真的很惨。

　　“灵儿妹妹，他没事儿吧？”徐末沉一脸焦急地问。

　　虽然徐家和洛家并没有任何交情，但这事儿既然被他遇上了，自然不可能袖手旁观。

　　洛清逸，曾也是他的榜样。

　　如今见他变成这般模样，心里不难受是假的。

　　“怎么可能没事儿？”楚灵白了徐末沉一眼道：“内伤外伤、大伤小伤……各种伤全在这个时候爆发了，你说他有没有事儿？”

　　“……”徐末沉。

　　下意识看向洛清逸的脸……

　　好吧，他默了。

　　光是脸上那些伤疤，就已经够他喝一壶的了，更何况舌头还被人割了一段。

　　不用想也知道，这家伙在人贩子村肯定受了不少罪。M.23sk.com

　　沉默了半晌，他语气沉重地问：“灵儿妹妹，那他还有救吗？”

　　楚灵将一枚药丸塞进洛清逸的嘴里，这才回答道：“本来是没救了的，不过现在嘛…”

　　末了，继续说：“有我在，暂时还死不了。”

　　嗯，就是暂时。

　　心病还须心药医，她虽治得了伤，但却救不了心。

　　徐末沉闻言，心中顿时一沉：“有什么需要，尽管跟我说，我一定尽力去办。”

　　“……”楚灵闻言，抿了抿唇。

　　如果不是看在洛老师的面子上，她是不会趟这趟浑水的。

　　洛清逸的情况，显然不好处理。

　　先不说他的病情如何，就说他将来会做的事情…

　　想想就觉得头疼。

　　她倒是不怕被连累，但楚家人不行啊！

　　洛清逸一旦搞出大事情，那她现在救了洛清逸，不就等同于将整个楚家架在火上烤？

　　左右为难之际，洛老师和洛江南的身影在脑海里浮现…

　　洛老师为人冷傲，但对她和二哥却极其耐心。

　　洛江南这孩子…

　　一开始虽然拒人于千里之外，搞得像个小病娇、小阴郁一样。

　　但后来熟悉了以后，每次见到她总是‘灵姐姐、灵姐姐’的叫个不停。

　　小家伙表面上装作一副小大人的模样，实际上内心依然是个渴望被爱、渴望陪伴的孩子。

　　因为，她曾很多次用意念感知到，小家伙偷偷躲在柴房里痛哭流涕，一声声爸爸妈妈喊得人心头发酸。

　　这爷孙俩，说他们相依为命，倒不如说他们在互相救赎。

　　若，洛老师得知失踪已久的天才洛清逸还活着，会不会对生活多一丝希望？

　　须臾之间，楚灵想了许多许多。

　　良久，她这才开口道：“徐大哥，把他交给我吧！”

　　停顿片刻，继续说：“我会治好他的。”

　　一日为师终身为父，想必家人们也不希望她见死不救……

　　徐末沉有些诧异：“灵儿妹妹，你确定？”

　　刚才还嫌弃得不得了来着，这会儿怎么突然变卦了？

　　“嗯。”楚灵点点头：“我确定。”

　　徐末沉并没有第一时间答应，而是将目光看向洛清逸。

　　药效发挥得很快，洛清逸这时已经悠悠转醒。

　　见此，徐末沉开口询问：“洛清逸，你要跟我住土棚？还是跟楚灵住她家？”

　　在他看来，跟着楚灵自然更好。

　　先不说他时常需要外出执行任务，就说他和爷爷明面上的身份，对洛清逸来说也只有百害而无一利。

　　但，人生是洛清逸自己的。

　　应该由他自己来做决定。

　　“……”洛清逸。

　　刚才得知家里的情况时，他突然眼前一黑晕了过去。

　　眼皮如千金重，想睁开却怎么也睁不开。

　　全身上下也痛得要死，仿佛被无数虫蚁吃肉啃骨一般。

　　他自始至终都在观察着楚灵和徐末沉的一举一动，所以早就敏锐的察觉到楚灵的变化。

　　这点儿细微的变化，是从徐末沉说起他的身世时，突然改变的。

　　所以，他怀疑……

　　楚灵或许认识他的家人！

　　强压下心里的激动，他抿了抿唇道：“我想跟着楚灵！”

　　对，是跟着她。

　　而不是，暂时住在她家。

　　回忆起今晚发生的一切，他笃定楚灵跟徐末沉一样，都不是普通人。

　　还有…

　　在公安局时，姓乔的公安同志曾屡次提到T组和E组。

　　这两个组织到底是什么性质的存在？

　　掩去眼里的纷杂思绪，洛清逸决定赌一把！

　　家逢如此大难，他想调查哥嫂的情况简直难如登天。

　　或许，这两个神秘的组织，会是一个突破口。

　　楚灵闻言，诧异的挑了挑眉：“跟着我？你确定？”

　　住她家和跟着她，这可是两种不同的意思。

　　洛清逸点点头，朝楚灵深深鞠了一躬道：“对，我愿奉你为主，请你收下我。”

　　“……”楚灵挑眉。

　　奉她为主吗？

　　忽地，她似笑非笑地说：“奉我为主，可是要付出代价的喔~”

　　洛清逸没有任何犹豫，依旧深深弯着腰道：“不论付出什么代价，我都欣然接受。”

　　他已经一无所有了，代价再大也无所谓。

　　左右不过一条命而已，他输得起。

　　“好。”楚灵点了点头：“既如此，你以后就跟着我吧！”

　　没有任何承诺，只有简单的一个决定。

　　从洛清逸的决定来看，这家伙的内心还算强大，竟然没有彻底崩溃。

　　这一点儿，是她所没有意料到的。

　　也正因如此，她才决定冒险收下洛清逸。

　　希望他能与阿墨一起，成为她的左膀右臂。

　　当然了~

　　她向来不是个随意相信人的主，所以在决定改造他们的时候，会在他们的脑海里留下精神印记。

　　一旦背叛…

　　定会生不如死！

　　“是，老大！”

　　洛清逸抬起头，眼里闪烁着喜悦的光芒。

　　对于称呼，楚灵倒是没什么意见。

　　叫老大也行，像小狐狸它们那样喊她主子也行。

　　左右不过是个称呼而已，没多大区别。

　　楚灵笑笑：“走吧！回家！”

　　解决了洛清逸的问题，一路上大家有说有笑，倒是显得夜路不再那么无聊。

　　刚到村口，徐末沉突然握住楚灵的手腕。

　　随即朝楚文生道：“楚二哥，我有事要跟灵儿妹妹商量，你们先回去吧！”

　　末了，又说：“放心，待会儿我会亲自送灵儿妹妹回去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第283章 再收小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 