    各大军队之间的较量，相对情况较好的反倒是并没有抱太大期望的冥神军团。

    冥神军团名字听起来叼咋天，但实际战斗力顶天了与玄级特殊兵种在伯仲之间，还不够资格与黑甲玄骑正面争锋。

    铁骑横冲而过，轻而易举的将冥神军团撕裂开来！

    不过，作为北欧神系响当当的军队，冥神军团自然也有独特之处。冥神军团从外表上看与枯尸无异，行动相较正常军队来说也有些迟缓。然而，黑甲玄骑集体冲锋，虽然将他们的军队撕裂开来，但并没有造成太大的杀伤。

    在铁骑横冲之下，即使缺胳膊断腿，冥神军团仍然恍如未觉般继续冲杀，就算只剩半个身子的，仍然一瘸一拐的继续扑向黑甲玄骑。

    纵然黑甲玄骑实力强悍，猛然遇到这种怪异的军队，仍旧有些措手不及。事实上，非法系军队，对付冥神军团最好的选择是巨斧兵、铁锤兵这种使用重武器的军队，直接将冥神军团砸成碎片！

    黑甲玄骑攻击是犀利，一枪下去轻松洞穿冥神军团士卒的胸膛，然而没什么卵用，这种伤势对冥神军团来说还不如断个胳膊严重。

    “众位师兄弟，分使天罡伏魔咒、五雷诛邪咒、三昧真火咒、清风驱邪咒，共诛妖邪！”

    五行道士军团，一位神色俊朗的道士仔细探查了一番敌情，拂尘轻挥，朗声道。

    “遵师兄法旨！”

    五六百名五行道士齐声高喝，风雷水火土五大方阵，在各个方阵领袖的带领下齐声施法。

    法术最先完成的是风道士方阵所使用的清风驱邪咒，严格意义上讲，清风驱邪咒应该归类于辅助性法术，对各种负面状态具有极强的驱散效果。

    不过很多时候法术的归类都不是一成不变的，比如现在。随着辅助性的清风驱邪咒使用，一阵若有若无的清风拂过，凡是被清风笼罩的区域，冥神军团的行动速度、力量等暴跌，不少剩半个身子还顽强战斗的士卒须臾间化作片片枯骨散落一地！

    “天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精，五雷诛邪，急急如律令！”

    随着雷道士方阵指挥者的一声暴喝，冥神军团上方快速凝聚雷云，不消片刻，密密麻麻的雷法从天而将。

    雷法不愧是最为克制邪祟的法术，凡是被雷法击中的冥神军团士卒，连反应都来不及就化作齑粉消散于天地间！

    “………天罡伏魔，乾坤朗朗，急急如律令！”

    “………三昧真火，荡平妖邪，急急如律令！”

    天罡伏魔咒与三昧真火咒几乎同时完成，罡气、真火接连肆虐，道法之下，一切邪祟皆烟消云散！

    望着激斗的战场，听着远方传来的战魂曲，商戢心中豪气迸发，战意疯狂涌现，爆喝一声，朝前方一位实力明显比普通寒冰巨人要强很多的巨人首领冲去！

    普通黑甲玄骑想要与巨人正面交锋，必须要开启同生共死契约，五十名士卒将精气神高度集中，显化出战意化身才能匹敌。

    可商戢明显不受这个限制，爆喝一声，真元澎湃充斥全身，无名神枪绽放夺目豪光，用力一挥儿，一道足足两丈长的巨大枪芒直袭巨人。

    巨人立即警觉，来不及做太多的反应，下意识的将巨斧横在胸前，抵挡商戢的枪芒。

    “当~~~”

    一声巨响，巨人蹬蹬蹬连退三步才勉强稳住身形，恐怖的体重令大地都为之一阵颤抖。

    却见巨人胸口厚重的甲胄差点被洞穿，精钢所铸的超厚甲胄此时还冒着缕缕白烟，一道尺长的大洞向世人宣告商戢这一击是如何恐怖。

    巨人余光一瞥，手中那足足有半米厚的精钢巨斧已经被洞穿，洞口都能塞下巨人的脑袋！

    “好，再接我一招！”

    见一击竟然没有解决巨人，商戢立即高喝一声，手中长枪闪电般挥舞儿，九九八十一道米长的枪芒如雨般袭向巨人。

    巨人大惊，抬手将已经报废的巨斧砸向商戢，然后双手抱胸身体蜷缩，体表迅速凝结出一层厚厚的冰层，在冰层的保护下，巨人如滚落山头的巨石，闷头冲向商戢。

    乒乒乓乓的脆响不断传来，最外围的冰层不断被枪芒击碎，但冰层厚度远超想象，又有巨人源源不断的提供法力支持，消散然后再度凝结，商戢八十一道枪影被尽数抵挡在外。

    胯下的骊龙与商戢心意相通，不用商戢特意操控，骊龙四蹄一震，轻松躲过巨斧的攻击。

    巨人手中巨斧精钢所制，斧面长约丈余，宽约八尺，重量绝对超过万斤。如此的重量，再加上速度加成，整个平州军中敢以力量硬接的也就只有典韦一人而已。

    躲过了巨斧，商戢见巨人抱头向自己冲来，顿时冷哼一声，体内真元疯狂涌注无名神枪，枪芒在枪尖吞吐不定。

    眼见巨人就要冲到眼前，商戢突然爆喝一声，气势飙升，长枪前刺，枪芒化作龙型，直击巨人！

    “轰！”

    冰屑翻飞，巨人身前的冰层立即化作漫天飞屑，枪龙去势不减，狠狠撞向巨人。

    “啊~~”

    伴随着一声惨叫，巨人额头上出现了一个半尺长的洞，鲜血从伤口中喷涌而去，巨人身体在惯性的作用下向前又奔跑了几步，然后推金山倒玉柱般轰然倒地。

    解决了巨人，商戢头也不回的冲向下一个目标。

    寒冰巨人在普通人眼中是不可战胜的恐怖存在，但在商戢这里也就是多费一两招罢了。

    整个冰霜巨人种群中，真正能与商戢较量一下的可能就剩冰霜巨人之王法布提与劳菲了（正经的北欧神话中劳菲是女的，法布提是他老公）。

    普通的冰霜巨人，商戢基本能做到一枪一个“大”朋友。

    “主公，公孙度将军马上就要抵达战场，公孙将军请示，是否立即发起进攻！”

    一连杀了十多个巨人之后，一直跟在商戢身侧的王虎拦下还欲再战的商戢，向商戢高声汇报道。

    早在平州军与瑞荷联军决战开始前，商戢就下令让公孙度率领后备部队向自己靠拢，只是为了防止吓跑了瑞荷联军，公孙度军一直秘密驻扎在商戢主力后七百多里的位置。

    决战打响前，预感到会有一场大战的商戢立即下令公孙度支援，为了提高行军速度，还让他暂时抛下机动性较差的步卒和辎重，轻骑快马赶赴战场。

    “让公孙度领军从侧翼发起突袭！”

    商戢吩咐一句，然后继续领军厮杀。千余的冰霜巨人军团经过这么长时间的厮杀，目前已经不足六百，战况相当的激烈。

    当然，黑甲玄骑伤亡亦是不小，除了所向睥睨的九阶亲卫没太大的损伤，普通黑甲玄骑也战死了数千。

    而整个战场之上，亚马逊女战士军团、赫克托尔重装步兵军团先后被打崩。傅曜、李旭两人联手，配合三员联合军团的高阶将领，成功斩杀赫克托尔重装步兵军团的军团长赫克托尔。

    血族军团将圣斗士军团吊起来打，目前圣斗士军团形势已经岌岌可危。也就是军队品阶比较高，抗压能力非比寻常，不然早就崩溃了。

    八万黑甲玄骑配合五行道士军团，两者配合相当的默契，黑甲玄骑负责冲击，将冥神军团打残，而五行道士军团随后利用消耗较小但克制邪祟的法术将之击杀。

    敌军之中，战果最丰富的当属狂暴战熊军团，狂战军团与狂暴战熊军团彻底混在了一起，双方都杀红了眼，狂暴战熊基本都使用了狂暴技能，血肉横飞，场面极度血腥。

    目前狂战军团总兵力已经急剧下滑至三万人，减员过半。而相应的，两万狂暴战熊已经不足八千。

    而狂战军团能取得优势，典韦已经典韦所属的三百恶神护卫功不可没。单单他们这三百零一人所杀敌军数量就已经超过两千。

    至于澳军的常规军队，在五万黑甲玄骑、联合军团、凤舞军团等相互配合下被杀的丢盔弃甲，当前已经出现了小规模的溃败迹象。

    大规模的兵团决战不是谁想打就能打的，没有足够的高阶将领统帅，军队规模越大越容易出现混乱，敢夸口多多益善的韩信也就那么一个而已！

    “元帅，紧急军情，后军敌军攻势太猛，我军抵挡不住，索尔兹伯里将军已经战死！”

    “元帅，斥候来报，大概二十万敌军骑兵部队正在向我军侧翼发起进攻，我军抵挡不住，恳请元帅发兵支援。”

    “元帅，右军统帅厄尔多姆将军战死，右军形势危急，恳请元帅发兵支援！”

    坏消息接踵而来，老元帅脸色瞬间变得苍白起来，身形不由自主的晃了晃，幸亏旁边的亲卫及时上前扶住才避免跌倒。

    联军高层的目光全部集中在老元帅身上，气氛死一般的寂静。刚才叫嚣的最欢的少壮派将领更是面无血色，浑身上下都在不可控的颤抖着。

    老元帅推开搀扶自己的亲卫，拔出腰间配剑，锐利的目光环视帐中诸人。

    “全军听令，死战，尽一切可能杀伤敌军有生力量，为后方重整旗鼓争取时间！”

    下达完最后一个命令，老将军长叹一声，声音嘶哑道：“诸君，形势已无可挽回。此战之败，我有不可推卸的责任，我欲拼死一搏，以忠职权。至于诸君，且自便吧！”

    说完，老元帅身上突然涌现出一股死寂般的气息，接过亲卫捧着的头盔，大踏步走出营门。

    众人面面相觑，片刻之后一位将官咬咬牙，跟上老元帅的脚步。很快，越来越多的人跟上。

