    

    另外一边。

    徐梦阳从医院出来后，越想越觉得以唐舜尧的性子，事情怕是根本不可能就这样轻易过去，指不定后续会有什么麻烦事，她自己也解决不了。

    到那个时候，问题就大发了。

    想到这里，徐梦阳把唐馨怡塞进计程车里，从手提包里拿出了几张人民币，塞到唐馨怡的怀里，连忙催促，“你先回去！记得，家里属于你的东西，都得拿上！别傻乎乎的什么都不拿！”

    到时候，就算是想拿也拿不了了！

    眼睁睁地看着计程车远走，徐梦阳从人满为患的路边，朝着医院另外一边的小巷子走去，同时拿出自己的手机。

    她得给宫玉良打个电话！

    问清楚他究竟在哪儿，然后过去找他！

    急切地想要联系上宫玉良的徐梦阳，完全没有发现她往巷子里走时，身后也有几个形迹可疑的人尾随着她！

    就在徐梦阳前脚进入小巷，刚要拨打出电话时，后脚却是一个宽大的黑色麻袋套在她的头上，将她整个人都套进去！

    砰！

    徐梦阳连一句挣扎的话语都没有时间说出，人就已经被狠狠地拳打脚踢一顿！更可怕的是，那些人打她时，似乎早已经经过了度量和调查！明确地知道她的身体情况！

    第一脚落下，就直接踹向她的胸部！

    若是寻常女人的胸部，踹上了肯定会痛，却没有过多的问题，但徐梦阳的不一样！被踹上的第一时间，就已经听到砰的炸裂声！

    那种痛苦，无疑于玻璃杯被从高空扔下，狠狠摔落在地上，支离破碎的感觉，痛到一定的地步，让人深陷其中，无法自拔！

    “不要打了！不要打了！”

    徐梦阳也算是身骄肉贵，在这种情况下，被按在小巷里一顿暴打，疼的厉害也就算了，鼻翼之间、麻袋里传来的那种如同屎一样的味道，让她干呕不已。

    然而，她说不让打了，偏偏没有人听她的！

    “啪啪！”

    两个拍掌声落下，暴打终于停止，被按在地上摩擦的徐梦阳也终于回过神来，挣扎着从地上坐起，像个袋鼠一样，在麻袋里胡蹦乱跳的，总算是挣扎着，将麻袋扔在了一边！

    女人试图从地上站起来，起身就跑，但她很快就发现，问题并没有她想象的那么简单，在短短时间内，她很快就发现，有两个彪形大汉直接围困在小巷的两边！

    除非她会飞檐走壁。

    否则，想要平安离开，根本就不可能！

    就在徐梦阳的对面，算的上很干净的地面上，一个画着大红妆容的女人双手并抱在面前，神情之间都带着一丝嘲讽！

    尤其是看向徐梦阳时，仿佛在打量着一堆垃圾。

    “你……”

    徐梦阳胸口的位置疼的厉害，仿佛有火在里面不断地燃烧，让她痛的几乎坐不稳身体，但还是忍着怒气：“你究竟是谁，想做什么？”

    “我是谁你都不知道吗？喏，抢了我的男人，还这样理直气壮，真的以为他能够看的上你这个黄脸婆？看的上你这个假货？！”

    黄脸婆？

    假货？！

    只是听到这些话，徐梦阳都觉得心口燃烧的更厉害了！

    她只是往胸口填了些许的假体，怎么就算的上假货了？再说了，这些年来，她一直都非常注重保养方面，无论如何，都是算不上“黄脸婆”的！

    这个女人倒好，一来就先看不上她？！

    徐梦阳气的心口起伏，却也是因此，而疼的越发厉害！        

