    修仙无岁月，十年时间悄然流逝。

    “这么算一下，我都三十六岁了。”徐凡手里拿着一个自己炼制的保温杯。

    杯内有温水，外加7、8粒枸杞。

    “人到中年不得已~~”徐凡悠悠说道。

    这时，一位双十年华的少女为徐凡端上了一碟糕点。

    “师父，你又在感慨什么啊。”清脆的声音让人不自觉的脑海浮现出一位运动少女的身影。

    “月仙啊，师父在想，你说百年之后师父还没有晋级到筑基期该怎么办。”徐凡笑着说道。

    “怎么会，现在师父没有晋级肯定有着自己的计划。”

    “凭借前段时间，你单手镇压王师叔我就知道。”

    “师父一定再练一种经天纬地之功法。”徐月仙说道，她晋级到了筑基期之后，反而对徐凡更加的敬重。

    “哈哈，是吗，我有你说这这么厉害吗。”徐凡笑道，认识他的人，没有一个以为没晋级筑基期，是因为他晋不了级。

    “师父在我心中是最厉害的人。”徐月仙崇拜说道。

    这时，王羽伦带着徐钢来到了禁制内。

    “今天是什么日子，你们这些内门弟子不在内门好好的待着来这干嘛。”

    “当然是过来探望一下徐大哥。”王羽伦手里提着食盒说道，来他好大哥的家，带份饭菜绝对是最正确的选择，那怕这边已经做好了饭。

    “你家臭小子执行任务去了，你今天是见不到他了。”徐凡说道。

    他的第三个徒弟名叫王向驰，也是王羽伦的儿子，双灵根，一身剑修天赋让徐凡都的暗自惊叹。

    “我就是来看徐大哥。”虽然见不到儿子有点失望，但是并不影响此行的目的。

    刚好到了吃饭时间，徐凡招呼众人一起吃饭。

    当看到王羽伦从食盒中拿出来的菜后，徐凡就知道这件事不简单。

    徐钢和徐月仙两兄妹相互对视一眼，都流露出一个意思，这次师父又要赚了。

    这十年来，王羽伦仿佛成了徐凡的送宝童子，每当徐凡缺某样灵药或者某种灵矿时，徐凡都会奶王羽伦一波，事后总会惊喜不断。

    关于百倍返利的事，徐钢兄妹两人也是知道的，他们也送给王羽伦东西，但是一点回报都没有。

    “兄弟十几年，你在跟我客气那可就见外了。”徐凡笑着说道，以这小子的传奇属性，那怕是刷脸，徐凡都敢把大半的身家给这位。

    这些年徐凡有一个习惯? 遇到困难后，别管为什么先奶王羽伦一波? 效果出奇的好，只是后边有点奶不动的趋势，这货什么都有了，硬奶效果差了点。

    “哈哈，徐大哥? 是这样。”

    “倩儿怀孕了? 你看能不能。”王羽伦搓着手有点不好意思的说道，毕竟收徒弟不单是收一下? 后期教徒还要费很多的时间和经历，一般在修仙界? 很少有人在处于自己修为上升期的时候收徒弟。

    “咋地，再送来给我养老送终啊。”徐凡开玩笑说道，对于自己的三弟子? 他很是重视? 已经准备把三弟子当做他门下第二大战力培养。

    “你要是不怕孩子以后跟我亲的话? 就把孩子送来? 还是六岁。”

    “现在向驰就有点不认你这个爹了。”徐凡很是得意，自己身上仿佛有种特殊的气质? 在自己身边的人都会不自觉的跟自己亲近。

    “是啊? 这臭小子最近回家都少了。”

    “不过没事? 他只要是我儿子就行。”王羽伦笑着说道? 当爹的一般都希望自己孩子成才? 至于亲不亲他们现在一般都不会考虑。

    “你倒是想的开。”徐凡说道，对于做了十几年的兄弟? 他知道王羽伦还有话没有说完。

    按照王羽伦平时的做法，一般都是在孩子出生之后，带过来跟徐凡亲近一下? 才会提出让他收徒的请求。

    午饭过后，徐凡名下两位大弟子都回内门做任务去了? 小山头中，就只有徐凡和王羽伦两人。

    一旁小厮模样的傀儡为两人沏好茶之后，便慢慢退了下去。

    “好了，还有什么事你就一起说完。”徐凡已经隐隐约约的猜到这货要说什么事了。

    看到自己的心思被挑明，王羽伦开始犹豫起来。

    “要说就说，不说的话，喝完这杯茶你就走。”

    “我还得给我那三弟子炼制法宝。”徐凡淡淡说道，心中也有一丝好奇，能让这位甲字堂天骄犹豫的事是什么。

    “徐大哥，我说了，你别看不起我。”王羽伦挠着头说道，在外他是阙天门内门天骄弟子，剑法双绝，一脸高傲淡然再配合着英俊的面孔，迷倒了一片女弟子。

    但在徐凡面前，就像最平常的邻家少年一般，四份帅气，六分屌丝。

    “我.........我想..........”王羽伦犹犹豫豫的说道。

    “你在这样我送客了。”徐凡瞪了一样王羽伦，大男人有什么话不能痛快说，又不是是做了见不得人的事情。

    “徐大哥，能不能再收一个徒弟。”

    “这是我一个朋友的孩子，我朋友临终前托我照顾他。”王羽伦似乎下了很大的决心才说出来。

    “拿别人当傻子可不是好习惯，我有一个朋友，我看你是无中生友。”徐凡笑骂道。

    “说说吧，这是你那里的孽缘。”邻家少年已经不再单纯。

    “七年前，我和一位千云宗过来交流的女弟子一同外出执行任务。”

    “在一处险地遇到了一条金丹期的七欲蛇，我和那位女弟子拼死斩杀了那条巨蛇，”

    “结果双双中了七欲蛇临死喷出来的**之气。”

    “后来的事我不说，徐大哥估计也才猜的出来。”

    不知为何，徐凡从王羽伦的语气中听出了淡淡的悲伤，可能是因为自己的清白又受损了。

    “孩子女方养不行吗。”徐凡问道。

    “他妈，2年前在千云宗执行任务的时候香消玉殒了。”

    徐凡知道那一丝悲伤从何而来了。

    “孩子现在在那里，为啥不早说。”

    “你这也是受害者，这个事我帮你兜着。”徐凡说道。

    “孩子在阙天门外仙城的一户普通人家收养。”

    “想让他拜你为师，就是想以后能和向驰做个伴。”

    “孩子叫什么。”徐凡问道。

    “李星辞，今年6岁。”

