    温言接过一看，是一块温泽圆润的圆形玉佩，上面雕刻着类似于麒麟似的的猛兽，将其反过来用小篆刻着一个字，仔细看来，貌似是一个魏字，虽然温言不识玉，但感觉是个上乘的玉，抬头问道，“王妈妈，何人给的？那人在何处？”

    　“是一个公子，看穿着不像是一般人家的公子，听口音也不像是京城人士，长相嘛，那也是十分俊俏啊，不似咱这儿的公子温润，多了几分刚硬。。”王妈妈颇为八卦地凑近问道，“温姑娘，什么时候认识了这样一位公子啊。”

    　温言脑海里出现了一个模模糊糊的印象，一个挺拔俊逸的身影出现在了她的脑海里，面对王妈妈的八卦，她笑盈盈回答，“这个我也没有印象啊。”

    　王妈妈撇撇嘴，显然不相信，涂得厚厚胭脂的脸堆着满满的笑容，世故的眼睛转了一圈，又问道，“最近怎么不见重公子来了？”

    　温言把玩着手中的玉，十分敷衍地说道，“可能有什么事情吧。”

    　王妈妈肥大的身子挤进椅子里，拿起桌子上的茶一饮而尽，又接着问道，“你说重公子娶妻了没有？那重公子长得明眸皓齿，简直就像一个小姑娘一样，不对比女子还要美几分。”

    　温言暗自翻了一个白眼，明明就是一个女子，琉璃眸子里闪过一起狡猾，深叹一口气，一副闺中幽怨的样子说道，“谁知道？说不定现在真在哪个红鸾帐内呢？”说着拉起王妈妈肥肥的手，一副泫然若泣的模样，“要不等重公子回来，王妈妈问问重公子。”

    　王妈妈一脸陪着笑，小肥手轻拍着温言的柔荑，她不敢啊，虽然重公子见人三分笑，可是那笑意更多的时候，让她觉得笑里藏刀。

    　“哪个美人的红鸾帐也不如温姑娘的美人窝啊。”一道含着笑的声音传来，一抹月白色的身影走了进来，叶浮珣手持一把玉骨扇，看见温言笑得如同一只狐狸。

    　王妈妈讪笑地站起身来，手里的帕子一甩，“重公子，您可来了，奴家很想您呢。”叶浮珣轻咳两声，不由得往后退了一步，天不怕地不怕的宸王妃最怕的就是王妈妈的帕子，那个味道，可以让她打好几天的喷嚏。

    　温言白了一眼某个女扮男装的王妃，大冷天的拿把扇子，也不怕动，又看到叶浮珣对王妈妈一副仇大苦深的样子，心里舒坦多了。

    　叶浮珣美目微瞪，看着某个看戏的女人，玉骨扇唰地一声打开，遮挡在鼻翼处，绕过王妈妈，伸手拉住温言，一副浪荡公子的模样，“想爷吗？”

    　王妈妈看此情景，一副我懂的样子，掩着嘴走了出去，还体贴地关上了门，吩咐别人不能打扰。

    　“戏精。”温言没好气地挣开叶浮珣的手，转身坐到桌子上，抬眸笑道，“怎么不在家恩恩爱爱的宸王妃不在王府里陪王爷，怎么有空跑到这明月阁来啊？”

    　叶浮珣拂衣而坐，目光落在了温言桌子上的那块玉佩上，伸手拿了起来，仔细观看，“这么好的玉哪儿弄的？”

    　“不知道，听王妈妈说是一位公子送的，不像是京城人士。”说着温言凑了过来，问道，“这玉佩是不是特别值钱？”

    　叶浮珣用玉骨扇将温言的脑袋推开，恨铁不成钢地说道，“能不能有点出息，明月阁缺你银子花吗？”

    　“攒钱赎身啊。”

    　“这块玉不仅值钱，还可以救命。”

    　叶浮珣信手捏起桌子上的茶点，“你看见玉佩后面的那个魏字了吗？”

    　温言翻过玉佩朝叶浮珣点点头。

    　“这块玉佩名叫薇麟佩，正面是麒麟猛兽，这在边北代表着一个家族最大权利的象征，说明，给你玉佩的这个人身份尊贵，那么玉佩后面刻着一个小篆的魏字，是这块玉佩的主人姓魏，在边北地区，有一个大家族就姓魏，这个家族在边北势力强大，边北三分之二的经济皆掌握在这个家族手里，就算是当今圣上见了魏家的人都要礼待有加。”

    　听了叶浮珣的话，温言两眼冒星，“真的。”说着就从叶浮珣手里夺过薇麟佩，反复地看着。

    　“你真不认识给你薇麟佩的人？”

    　“应该认识吧。”温言想了一会儿说道，“那天我从宸王府出来，碰见了一个受伤的人，天寒地冻的，我就顺手救了他。那天他身上好像就佩戴了一块这块玉佩。”

    　“这么好的宝贝，赶紧收好啊，要不然我可带走了。”

    　温言小心翼翼地放入怀中，“想得美。”

    　叶浮珣看温言的眼神多了几分深意，那个人果真来了，但她没想到救那个人的竟然是温言。

    　“想什么？”温言在叶浮珣眼前挥了挥手，促狭一笑，“怎么想你家王爷了？”

    　叶浮珣好笑地推开了温言，说道，“坐下，我问你点事。”

    　“我就知道，某人啊无事不登三宝殿，说吧什么事情？”

    　“听最近关系叶府事情，你听说了吗？”

    　“京城妇孺皆知，好不好啊。”温言坐到叶浮珣一旁，不由的看向叶浮珣，问道，“不会出自你手吧。”

    　“你够狠的呀，身为一个丞相，处于谣言的漩涡之中，你让你那老爹如何在朝中立足啊。”说着仿佛又想到什么事情，说道，“貌似，你也不认那个爹。”

    　也只有温言敢在叶浮珣面前这么说话了，某个被戳中的女人不以为耻，反以为荣，笑道，“对待敌人，要用尽一切手段打垮，对敌人仁慈，就是对自己狠，我个人啊，没什么优点，唯一的优点就是不舍得对自己狠。”

    　“说吧，你又想做什么坏事？”

    　“以明月阁为渠道，给叶府最后一击。”叶浮珣风轻云淡地说道。明月阁对京城贵公子，可以将谣言深入到上层圈子里。让叶翰良在京城彻底无立足之地。

    　“够狠。”温言邪邪一笑，伸手玉指挑起叶浮珣的下巴，说道，“够味，本姑娘喜欢。”

    　两个人在屋子狼狈为奸，合计着怎么算计叶府。聊着聊着天就已经暗了，温言吩咐侍女去准备晚饭。叶浮珣抬头看看天，说道，“不用了，该回去了。”说着拿起屏风上的褐色披风，走了出去，温言也不强留，刚走出明月阁的大门，迎面装上一个人，熟悉的药香，叶浮珣抬头一看一张清风霁月般的脸映入眼帘，她惊喜地喊道，“季公子。”

    　季南北看着那张红扑扑的脸庞，他没想到刚一入京城就能碰见叶浮珣，如星辰般的眸子里迸出丝丝笑意，“叶大公子好兴致啊。”

    　“彼此彼此啊。”叶浮珣抱拳笑道，“季公子来京城不到王府去，单单来了这明月阁，可是看上这明月阁的哪儿位姑娘了？”

    　“可惜看上的佳人已不在了。”季南北颇为遗憾，半真半假地说道，一双清澈的眸子映出叶浮珣的身影。

    　“是明月阁的吗？”叶浮珣好奇地问道。上一世她关于季南北的印象非常少，也没有听说这位神医圣手季先生有心仪的姑娘啊。

    　“算是吧。”季南北含笑看着叶浮珣，只见她皱着一张见，苦苦思考着，忍不住低声笑了出来。

    　“你骗我。”叶浮珣柳叶眉一挑，说道，“季公子回了一趟南方，都学会骗人了。”

    　“叶大公子，不知可否伤个脸，陪在下进去喝杯热茶呢？”

    　经季南北这么一说，叶浮珣才想起来两个人正站在明月阁的大门口，来来往往都是人。忙侧身让季南北走了进去，吩咐王妈妈招待贵客。

    　“季公子此番来京城是所谓何事啊？”

    　“访友人。”季南北端过叶浮珣到给他的茶，修长的手指无意中碰到了叶浮珣的手背，冰凉的感觉让叶浮珣微微皱起眉头，问道，“季公子的手为何这么凉？”

    　“天生带寒气，不要紧的。”季南北不甚在意地说道。

    　不知道为何这次季南北回来，让叶浮珣感到他十分温和，不像之前的季南北，虽然见人也是三分笑，一副温文尔雅的样子，但是那种疏离感始终伴随着叶浮珣，这次回来的季南北，让叶浮珣感到十分亲切。

    　所以某个王爷在王府左等某个小女人不来，又等也不来，只要亲自跑到明月阁来抓人。一进明月阁，王妈妈听说是来找重公子的，就自动地将宋寒濯带到了季南北和叶浮珣的房间。

    　刚走到门口就听见一串银铃般的笑声传来，“季南北，不行了，我要笑得肚子疼。”不知道季南北讲了什么笑话，竟然让叶浮珣可以如此开怀大笑。

    　这让某个王爷十分不爽，伸手推开了门，叶浮珣背对着门口，以为是王妈妈，便不耐烦地说道，“王妈妈，我跟你说了多少次了，不要有人来打扰！”

    　季南北对上某个王爷阴恻恻的眸子，心里一惊，为某个小女人捏一把汗，叶浮珣见半天没有动静，扭头一看，自家夫君正皮笑肉不笑地看着自己，问道，“夫人，那本王算别人吗？”

