    “如果说现在这个时候不这么做的话，那么你真的要让我们放弃吗？”

    云蒙居士感觉到如果说自己就这样的放弃了的话，那么她的心里面真的是感觉到不甘心。

    毕竟都已经是修炼到了这个地步，她感觉到如果说自己继续修炼下去的话，那么自己一定会变成一个强者的。

    到那个时候，释行善也不会是自己的对手了。

    可是为什么已经是到达了现在这个程度，地明圣祖的一番话就让林天停止她一起修炼呢？

    “虽然说我感觉到现在这个时候，让你们放弃，对于你们来说也是很不公平的，不过呢，这件事情也只能够这么办了！”

    “林天，我真的是非常的不甘，既然如此的话，那么我会找地明圣祖问个清楚的！”

    她一挥手，这个时候就直接的离开了。

    “你别走呀，你去找地明圣祖，地明圣祖也不一定会卖你这个面子的！”

    “这件事情你就不用管了，我一定会找他说清楚的！”

    “是吗？”

    林天看到云蒙居士就这样的朝着地明圣祖的房间去了，所以说这个时候感觉到很是好笑，云蒙居士的脾气怎么一直都是这个样子的啊？

    所以说他现在这个时候，真的是感觉到很是好笑了，云蒙居士的这种脾气还真的是很少见。

    虽然说有一些暴躁，但是也显得很是可爱。

    “你怎么了，现在你是在思考什么吗，我怎么感觉到你的唇角在笑？”

    萧馨儿看得出来林天心里面的想法，便继续说道：“你不该是喜欢上了她了吧？”

    “你胡说什么呢，我只不过是感觉到这个女人很是不一般，你说她去找地明圣祖去了，他们之间会说什么呢，要不要我们现在这个时候也更去看看呢？”

    “还是不要了吧，我感觉到现在这个时候只要我们站在同一条战线上那就好了，至于别的，我感觉到还是少关心一些吧！”

    “不，云蒙居士毕竟是我们的朋友，既然如此的话，那么我们还是一起去吧！”

    林天感觉到既然都是朋友，那么现在这个时候就不能够放弃她，既然现在这个时候，他们还是在同一条船上，那么就去看看吧，也许事情有什么转机呢。

    “那好吧，我听你的！”

    他们现在这个时候便也朝着那房间而去，到了房间的门口，他们就停了下来，然后决定在外面好好的听一听里面的动静。

    云蒙居士现在就站在地明圣祖面前问道：“是你跟林天说，让我们以后不许跟着他一起修炼了，是吗？”

    “你这话说错了，不是我让你们不一起修炼，而是星辰诀，你不能修炼？”

    “为什么呢？”

    “因为这星辰诀是我们天宝圣宗的传承，而且这传承只能林天一个人修炼，所以说你根本就没有资格修炼！”

    “你说我没有资格，难道说在这里只有你一个人说话算话吗，我感觉到林天在这里真的是一点的地位都没有啊？”

    “他有地位，但是宗主是我，所以说我说的话那要比林天说的话有用，而且我觉得我说的是对的，怎么了，难道说你对我说出来的话有什么意见吗？”

    “我当然是有一些意见了，而且是非常的有意见！”

    云蒙居士现在的脾气真的是显得非常的暴躁，所以说现在这个时候便笑着说道：“你是不是感觉到我不敢离开天宝圣宗？”

    “你可以离开啊，你如果说想要离开的话，你随时都可以离开，只不过星辰诀，你是绝对不能够修炼的，知道我为什么我让你们一起修炼吗？”

    “还不是因为星辰诀是天宝圣宗的传承，所以说你才不让我们一起修炼的！”

    “不，除了这个之外，还有另外的一个理由，那就是修炼星辰诀有很大的可能性是会死掉的，我不想让你们一起修炼，然后一起死掉，你知道吗？”

    “你说的是真的吗？”

    云蒙居士感觉到心里面真的是有一些惊讶了，然后看着地明圣祖问道：“你的心里面真的是这么想的吗？”

    “没错，我的心里面的确是这么想的，如果说你们一起修炼的话，那么到最后你们可能会一起死掉的，我不希望你们一起发生危险，所以说现在这个时候，我感觉到你们不能够一起修炼，现在我的良苦用心你应该能够体会得到吧？”

    在外面，林天听到地明圣祖这么说，还真的是没有想到他现在这个时候心里面竟然是这么想的，便说道：“馨儿，看来我们都是误会了他了！”

    “嗯，是啊，他看来还真的是一个有城府的男人啊！”

    “那么现在这个时候我们也一起进去吧！”

    于是就在这个时候他们便一起朝着房间里面走了进去，走进了之后，林天对地明圣祖说道：“刚才你们说的话，我都已经是听到了。”

    “是吗，你们也听到了，是吗？”

    “是的，刚才你们说的话，我们都已经是听到了，你不让云蒙居士跟我一起修炼，其实也是为了她好！”

    云蒙居士还是感觉到心中有一些想不通，便问道：“林天如果说修炼的话，也会发生危险的，可是为什么林天就可以修炼，而我们就不行呢？”

    “嗯，林天在修炼的过程当中的确是会遇到一些危险，但是这星辰诀是必须要有人去修炼的，所以说现在这个时候只能够他自己一个人修炼，他要是发生了什么危险的话，那么死也就死掉了！”

    林天听到地明圣祖这么说，倒是感觉到心里面有些生气了起来，便说道：“地明圣祖，你说的这话是什么意思啊？”

    现在林天真的是感觉到有一些无语，心想地明圣祖说这话的意思就是说林天就算是死了，也无所谓了，是这个意思吗？

    萧馨儿也是感觉到很是惊讶，便问道：“地明圣祖，你真的是这么想的吗？”

    “我的心里面的确就是这么想的，那星辰诀必须有人修炼，所以说既然林天你决定修炼了，那么你就自己一个人努力地修炼下去吧！”

    林天现在便笑着说道：“那好吧，我明白你的意思了。”

