    接下来的一周，门左卫门真的每天都会带回来两个雾隐忍者，每一个身体都囫囵完好，没有半点伤势，仿佛没有进行任何战斗就被制服了。

    这也是在告诫展示他的真实实力，之前和玖辛奈他们的战斗都是在闹着玩。

    伊之诚一点都不奇怪，傀儡师并不像是体术忍者，实力会随着年龄而变弱，反而会因为战斗经验的积累，实力越发老而弥坚。

    千代婆婆都有影级实力了，门左卫门这种老阴比绝对达到了更强的实力。

    ……

    这些凶恶残暴的雾隐忍者每一个刚刚到来的时候，都几乎化身野兽，嘶吼咆哮着，污秽粗俗的话语不绝于耳。

    大长老可没有半点良心给他们施展大脑封印术，那也是非常消耗精力的时候。

    伊之诚更是丝毫没有心理负担的将他们活体解剖，观察他们的脊椎和大脑结构，寻找着神经穴道脉络，一切对查克拉体系的好奇心都在他们身上寻求着答案。

    获得知识的同时，得到的还有不断上涨的「恶医点」。

    大长老和门左卫门总怀疑伊之诚在谋划什么阴谋，两个人无缝衔接着监视着他，但是由于对医学知识的匮乏，哪怕亲眼看着，也不知道到底在干嘛。

    只能时不时的提些问题，试图从回答中寻找漏洞。

    但是伊之诚的回答总是充满了绕口的专业术语，让两个年过百岁的老人家一头雾水。

    随着手术时间一天比一天接近，门左卫门也表现的一天比一天神经质。

    一会凶厉的质问着伊之诚到底在搞什么鬼，有什么阴谋要害他。

    一会又满脸热情的哄着伊之诚，不住的道歉，还会教导一下浅薄的傀儡术。

    如今的门左卫门就仿佛被撕裂成了两半。

    一半的门左卫门告诉他：伊之诚在想方设法害他，必须想办法防止这样的事情发生，找出他的阴谋所在。

    一半的门左卫门告诉他，必须信任伊之诚，只有真诚才能换来真诚，好好待他，一个无冤无仇的医生没有道理害他。

    整个基地都快被这个发了疯的门左卫门折腾的乌烟瘴气。

    甚至对结下攻守同盟的大长老都充满了疑心。

    伊之诚和大长老私下里随口说了两句话，门左卫门就疑神疑鬼的跑过来问他们在谈什么，是不是想联手起来害他，想一个人独获长生？

    把大长老都气的不轻，两人也算是一根绳上的蚂蚱了，一同为永生而做恶，被世人所不容，现在你来怀疑我？

    但是还不等大长老骂完，门左卫门又一个劲的道歉了起来，说自己多想了。

    只不过一转身又是一副怀疑一切的样子，动不动就土遁过来偷听，看看两个人有没有在说什么阴谋。

    甚至于每次出门捕捉试验体的时候，都要留下一个土分身监视，伊之诚睡觉的时候，都要偷偷摸摸的过来偷听梦话，被发现了就说自己睡不着，过来教你傀儡术怎么用。

    门左卫门的多疑和紧张把自己折腾的心力交瘁。

    ……

    至于玖辛奈，她一直被关在隔壁的牢笼里，几乎每天都处于药物的沉睡状态，只有一两个小时的清醒时间用来吃饭喝水。

    期间都是由大长老来照顾，变身术变成花瓶的模样，依旧不断灌输着伊之诚做恶的行为，声称自己一定想尽办法说服门左卫门，放玖辛奈出去的。

    玖辛奈也表现出了对大长老的信任。

    一切事情都仿佛就这么平静的进行着。

    大长老恢复的很不错，意识和身体没有了延迟，手指也不在颤抖，能够稳定的写下封印式。

    门左卫门也终于放心了伊之诚的技术，下定决心让他对自己进行换头手术，天天在涡之国游荡，捕捉来了自己看中的移植供体。

    伊之诚看着昏迷的供体，陷入沉默。

    大长老看上了长门。

    你门左卫门就找了一个千手绳树？

    什么意思？

    同样身上干干净净，一点伤都没有，显然是瞬间被制服的。

    一起被抓过来的还有另外一名年轻的护卫，用来当作实验体。

    “哈哈哈哈……想不到，想不到……本想找一个年轻的漩涡族人，万万没想到涡之国居然还有千手一族的人，真是神明赐予我的新生。”门左卫门几乎笑的合不拢嘴。

    “能换一个吗？”伊之诚可不想被纲手追杀一辈子。

    门左卫门却仿佛没听到一样，依旧沉浸在自己的世界里，笑的眼泪都落了下来：“你都不知道这个小娃娃是谁！忍界之神千手柱间的嫡孙！哈哈哈哈哈哈……”

    “你知道吗？老夫曾经和千手柱间交过手，太强了，只是一拳，近松十人众就毁了大半，若不是我磕头求饶的快，可能早就骨头渣子都找不到了……”说着门左卫门还掀开了衣服，露出了干瘪的胸口，上面印着一个诺大的拳印。

    “没想到吧？千手柱间，最后活下来的才是胜者，而今你的孙子落在了我的手里……嘿嘿嘿嘿嘿……得到了你的血统，我一定也能成为忍界之神。”

    “这样的话，你不就成了千手柱间的孙子？”没到最后一步，伊之诚真的不想跟门左卫门撕破脸皮。

    “不妨事不妨事……嘿嘿嘿……只要能活得更久，变得更强，别说是孙子了，就算是成了千手柱间的马桶我都乐意。”门左卫门乐颠颠笑着。

    “千手一族的细胞活性更强，这样的话，我的手术需要更久的时间做准备。”伊之诚想了想。

    “嗯嗯，不急不急，稳妥点好。”门左卫门今天心情很好，不断的点头，轻轻的抱起绳树的身体，仿佛抱着自己熟睡的孙子，蹑手蹑脚的走向隔壁牢房。

    ……

    这一夜，伊之诚也开始真正的着手准备。

    这几天惨无人道的人体实验下来，已经攒了足够的恶医点，相比第一次需要的100点，这一次已经递增到了150点，想来系统也在限制自己大规模的刷点行为。

    比如自己用心的解剖，认真的探究人体的奥秘，得到的恶医点是5点。

    如果很随意的解剖研究，得到的恶医点可能只有0.1，甚至有一次，他得到了1点庸医点。

    「恶医点抽取」

    「炼金术士辛吉德」

    「炼金药剂配置」

    “炼金术士……也是医生？”伊之诚微微沉默。

    不过既然连船长都算，辛吉德至少也是配药的，说他是半个医生，也不为过。

    可惜的是，伊之诚想要的是直接能转换成战斗力的能力，比如说手术果实……

    “门左卫门老师，我想配点药，需要你的帮助。”伊之诚看向侏儒老头。

    “来了来了……”心情大好的门左卫门乐癫乐癫的过来了。

