    第一章，

    “大危机？”

    “什么大危机？”

    “目前主人已经灭掉天使之城，即将攻入伊甸园，哪里来的危机？”

    “不错！在僵祖的带领下，尸王殿大军所向披靡，就算有危机，也是那些天使们的危机。”

    “该隐，你多虑了。”

    “放心，等我们攻陷伊甸园，少不了你的好处！”

    茂凯，金甲等人你一言我一语的说道。

    在现世之中，尸王殿的人就已经和该隐接触过，也勉强算是半个朋友，说起话来自然没那么顾忌。

    而且在之前。

    任锋就已经提出了撒旦很有可能会背弃盟友关系的猜测。

    所以此刻，众人如此说话，也不排除有试探该隐的意思。

    然而。

    该隐看到众人一脸不以为然的样子，似乎更着急了。

    “任锋兄弟，你……”

    该隐焦急的看向任锋，欲言又止。

    看到该隐如此焦急，任锋笑问道：“该隐兄弟，到底出什么事情了？”

    “这个，我不能说。”

    “总之，如今的天使神界很危险。”

    “就当听我一句劝，带着人离开这里，永远不要回来。”

    “一旦晚了，那可就真的来不及了。”

    该隐如此说道。

    看到任锋还想继续追问，该隐连忙又道，“因为某些特殊原因，具体情况我无法向你透露，所以任锋兄弟，你还是赶紧离去吧。”

    说完这句话，该隐才住了嘴，静静的等待任锋的下文。

    “呵呵，该隐兄弟。”

    “我知道你在顾忌什么。”

    “如果我没猜错的话，现在撒旦和光明主宰已经联合，寻思怎么对付我了吧？”

    任锋轻轻敲打着桌面，揶揄的笑道。

    “这……任锋兄弟，你怎么知道？”

    该隐闻言顿时一愣，怔怔的看着任锋。

    “在我们东方有句古话。”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “可惜……就算是堂堂魔神撒旦，也有看走眼的一天啊，眼界格局也太过小了点。”

    任锋撇了撇嘴。

    虽然该隐没说什么。

    但是通过该隐的表情，任锋已经印证了自己的猜测。

    如今撒旦和光明主宰必然已经联起手来，准备对他出手。

    而该隐，因为是撒旦手下魔王的关系，并不想背上背叛的骂名。

    但是，对于和任锋之间的友谊，他又重视的很。

    所以这才着急忙慌的跑了过来，也不说具体的原由，只是催促着任锋带人离开天使神界。

    “该隐，谢谢你冒险来告诉我这些。”

    “不过我现在，有个问题想要问你。”

    任锋突然转身走到该隐面前，目光灼灼道。

    该隐猝不及防，被任锋吓了一跳。

    不过他还是下意识的问道：“什么问题？”

    “你有没有兴趣，坐上光明主宰的位子？”

    “替我管理，这天使神界？”

    任锋轻轻拍了拍该隐的肩膀，沉声问道。

    “啊，坐上光明主宰的位子？”

    “那任锋兄弟，你岂不是……”

    说道这里，该隐突然住了嘴。

    在思索片刻之后，似乎想到了什么，该隐的面色骤然一变，“任锋兄弟，难道你来这里的目的，真的不是为了统治天使神界么？”

