

    方理想觉得江织是在试毒，但她看了看江织手里的水果刀，没胆子问。

    求生欲很强的她没有再说喝汤的事，她说了一件事：“徐纺，江扶离那个坏女人你知道不？”

    “她怎么了？”

    方理想摸着大肚子幸灾乐祸：“她昨天被抓去警察局了。”她掩着嘴，偷偷跟周徐纺说，“我听说啊，是江孝林给她挖了坑——”

    这时，护士小姐进来了。

    “周小姐，我来给你换药。”

    江织一手拿着水果刀，一手拿着那个已经被削得不剩几口肉的苹果：“你出去。”

    护士小姐：“啊？”

    “让钟博士过来。”

    护士小姐回话：“钟博士去实验室了，不在医院。”换个药而已，也用不着博士亲自动手。

    “那让孙副院过来。”

    护士小姐其实想说，换个药嘛，用不着副院长来，但她不敢作声，就觉得这位长相漂亮的病人家属有点让人不寒而栗。

    三分钟后，孙副院来了。

    “二少。”

    江织看了一眼托盘里的药：“把药再检查一遍。”

    方理想摸着下巴在深思，她可以确定了，江织刚刚就是在试毒，他喝了，没中毒，才肯给周徐纺喝。

    又坐了会儿，方理想就告辞了。

    薛宝怡在外面等她：“周徐纺没事吧？”

    她摇摇头：“我觉得有事的是江织。”

    “他怎么了？”

    她一脸高深莫测的表情：“说不上来，总之有点奇奇怪怪。”

    周徐纺也觉得江织奇奇怪怪的。

    “你不关浴室的门吗？”

    江织不回家，让阿晚把行李都带来了，洗漱都病房的浴室里，周徐纺住院保胎，他陪住。

    “没有别人，不用关。”他在浴室里调水温。

    周徐纺得见水声：“那你把病房的门锁上。”

    “嗯，锁上了。”江织出来，裸着上身，过来跟周徐纺说，“我要洗澡了，待会儿我在里面叫你，你要答应我。”

    周徐纺把眼睛从他腹下那个半隐半露的纹身上挪开：“叫我帮你拿东西吗？”

    江织扶着她的脸，让她转过头来：“不用你干嘛，答应我就行。”

    如果别人问他江织什么时候最好看，她一定会说，不穿衣服的时候。

    周徐纺脸红红的，表情呆愣愣的：“哦。”

    江织进了浴室，门开着，一会儿之后，水声响了。

    周徐纺听力太好，听得一清二楚，她有点走神。

    江织叫她：“徐纺。”

    “嗯。”

    隔了不到一分钟。

    他又叫她：“徐纺。”

    周徐纺乖巧地答应：“嗯。”

    这次，时间隔得更短。

    “徐纺。”

    周徐纺觉得奇怪：“为什么一直叫我啊？”

    怕你被人抓走啊。

    水声里，江织的声音低低的：“没什么，想听你说话。”

    周徐纺：“哦。”

    “徐纺。”

    “嗯。”

    “徐纺。”

    “嗯。”

    隔一会儿，他就叫她一次。

    叮。

    周徐纺手机来微信了，是陆声给她发了一张图片。

    周徐纺没看明白：“这是什么？”

    陆声发了语音说：“B超单。”

    周徐纺知道是B超单，可她不知道陆声从哪里弄来的：“舅舅手术已经做完了，你不告诉实情吗？”

    她以为陆声还在假装怀孕，甚至做了假的B超单。

    江织又在浴室里叫她了：“徐纺。”

    周徐纺应了一句：“在呢。”

    这时，陆声又发来一条语音：“这就是实情啊。”

    周徐纺发了个问号。

    陆声说：“徐纺，我真怀孕了。”

    周徐纺惊呆了。

    “徐纺。”

    没听见回应，江织又喊了一句：“徐纺。”

    “恭喜你。”

    周徐纺编辑完这条，正要回应江织，他就已经从浴室出来了，裹着一条浴巾，急急忙忙。

    “周徐纺。”

    他看着她，慌了神的样子。

    “你怎么出来了？”周徐纺看他的脚，鞋也没穿。

    江织脸上都是水，眼睛被热水蒸得潮红，轻喘着气：“你刚刚没答应我。”

    “我在回声声的消息。”周徐纺说，“声声她怀宝宝了，而且很快要跟我舅舅结婚了。”

    结婚。

    江织心绪不宁，只抓到这两个字。

    他眼里沉浮凌乱的光影慢慢安静下来：“周徐纺，我们明天去登记吧。”

    周徐纺愣住，半天才说话，还磕巴了一下：“你、你先把头洗完。”

    他头发还在滴水，泡泡都没洗干净。

    江织也没想过，他会用这幅样子求婚。他回浴室，快速冲了个澡，浑身湿漉漉地跑出来，又慌、又乱、又迫不及待、又不得章法。

    他站在病床前，手足无措：“徐纺，我没准备戒指。”

    她不着急啊。

    “你去拿毛巾给我，我给你擦头发。”

    “不擦了。”江织坐下，连着几日没怎么睡觉，他眼睛通红，里头像浸了一汪滚烫的泉水，“纺宝，我们去领证好不好？”

    周徐纺惊讶了一下：“明天就去吗？”

    “嗯，明天去。”他说，“现在下班了。”如果民政局还没下班，他现在就要带她去。

    周徐纺怎么思考就点头了，眼睛笑得弯弯的：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求月票～

    正文快要完结了，番外走起