    坐进马车的李玉竹要放下车帘子时，恰好看到了李兴安诡异的笑容。

    她好奇问道，“三哥，你笑什么呢？”

    李兴安啊了一声，抬头看天，“啊，没什么，天上飞走一只恼人的乌鸦。”

    李玉竹，“……”她也往天上看，哪儿呢？“我没看到啊？”

    李兴安拉了拉马缰绳，让马儿往路上走，“飞走了。”

    李玉竹无语，“……”莫名其妙的！一只乌鸦有什么好笑的？

    .

    李兴安和李玉竹的马车，在陈家院门前停下。

    陈家的长工认出了他们，马上跑进院里传话，“老爷，李三公子和李三姑娘来了。”

    老陈头新得了孙女，只要没事儿，他就坐在大儿媳妇那排屋子的阴凉处喝酒听婴儿哭。

    一家子都觉得他古里古怪，小婴儿的哭声有什么好听的？

    陈老太最厌烦这声音，她都快被孙女的哭声烦死了。

    隔会儿就哭，嗓门还比别家的响。

    女娃儿的嗓门比男娃儿的响，将来还嫁得出去不？

    前一晚，陈老太听了一晚受不了后，昨晚去亲戚家睡去了，今早才回来。

    老陈头骂她有病，好好的家里不睡，跑外面去睡。

    不知道的，还以为他们老得快进棺材板的人在闹别扭呢！

    陈老太反骂他有病，听婴儿哭也听得有劲。

    任陈老太怎么嘲笑，老陈头就是爱听。二儿子不能生，三儿子没媳妇，大儿子成婚十来年了，家里头一次有了小婴儿的哭声，在他听来，这声音好听得跟笛子声似的。

    听得长工说李家兄妹来了，老陈头很高兴，他忙说道，“人在哪儿呢？快迎进来啊。”

    他乐呵呵笑道。

    “好嘞。”长工跑去请人。

    李兴安停好了马车，和李玉竹跟着长工走进了陈家大院。

    老陈头笑着朝他们招手，“你们来得正好，快来听听我孙女儿的声音，比昨天又响亮了吧？”

    李兴安竖耳听了两声，没觉得呀？

    依旧跟小猫儿嚎叫似的。

    李玉竹猜到老陈头的想法，她笑着道，“孩子生下三天了，当然和头两天不一样。这头一个月的小婴儿，每天都会有变化，比其他时候长得都要快。今天穿的衣裳，过一个月就会短小。”

    老陈头最爱听大家说他家孙女的好话了。

    他高兴着道，“哈哈哈哈，李三姑娘好耳力，一听就听出来了。”

    李兴安嘴角抽抽，他家三妹拍马屁而已，瞧把这老陈头高兴的。

    老陈头和李玉竹闲聊了两句，又喊来抱养的孙女陈大囡，叫她带着李玉竹去看陈大娘子母女。

    李兴安无事，和老陈头坐在巷子的阴凉处喝酒聊天。

    李玉竹进了卧房，洗了把手，就往床边走来。

    天热，屋里却封得严严实实的。

    整个卧房弥漫着一股子奶腥气和中药气味，还夹杂着汗臭味。

    李玉竹被熏得头晕。

    走过帏幔到了床前，李玉竹更要晕了。

    她快被吓晕了！

    因为陈大娘子的床上，帐子是放下来的。

    一丝风都透不进去那种严密。

    这时候的帐子，又和现代的那种薄纱帐不一样，是细纱布的。

    人在里面活动，一点影子也看不到。

    古人注重隐私。

    陈大娘子这母女俩，在古代没有风扇，没有空调，窗子还不够多更不够大的屋里，在蒸桑拿？

    “这帐子怎么还放着呢？快打起来。”李玉竹喊着陈大囡。

    今天的气温比前几天都要高些。

    她一早吃早饭时，几乎是边吃边冒汗。

    陈家小婴儿还包着小包裹呢，也不知会不会捂坏。

    李玉竹跑上前，就去撩床上的帐子。

    陈大囡却拦着她，“李三姑娘，我奶奶说，我娘在坐月子，不能吹风，这帐子得挂四十天才能放下。”

    好家伙，要闷四十天？

    四十天一过，这夏天差不多就过完了。

    大人还能忍忍，小婴儿不得捂一身的痱子和裖疮？

    “这窗子门还关着呢，床前还有厚重的帏幔挡着，哪儿有风？快打开帐子透透气，小婴儿整天闷在里面会生病的。你听，她哭得都急躁起来了。”李玉竹找来挂钩，将帐子撩起一边挂起来。

    帐子敞开后，她清晰地听到，床上的陈大娘子长长吸了口气，又长长吐了口气。

    瞧把这大人给憋得！

    陈大囡眨着眼，这小婴儿一直哭个不停，是不舒服了？

    她听不出来。

    但李玉竹已经将帐子撩起来了，她没拦住，也只好罢了。

    陈大娘子看到李玉竹前来，十分的高兴。

    因为是剖腹产，她依旧躺在床上，挣扎着挪了下身子，朝床前侍候她的养女挥手，“快去给李三姑娘倒茶水来。”

    小姑娘脆声应了声，“晓得了，娘。”步子轻快跑出去了。

    李玉竹马上来看嘤嘤哭着的小婴儿，问道，“她吃了几回奶？拉得怎样？”

    陈大娘子回道，“隔一个时辰她会吃一点，侄媳妇说她的胃口不错，拉得也还好，只是，她一直哭着，不怎么睡。”

    她忧心地看着小婴儿。

    李玉竹叹气，小婴儿居然还带着小帽子！包得还跟个粽子似的，能睡得舒服吗？

    “包得太厚了，解掉几件衣裳吧。”李玉竹将婴儿身上的小包被解开，就要来解衣裳。

    还没有解开衣带，她从衣裳的颜色层次来看，就已能数出两件衣裳来。

    两层衣裳，还是长裤长袖外加袜子，还包一层小包被，还没有风扇和空调。

    李玉竹替小婴儿感到委屈。

    “这解开，真的好吗？”陈大娘子有些担心，“我婆婆和弟媳她们都说，刚生下的小婴儿不能着凉了，得捂一个月才开解开包被。”

    “那是天气凉爽时，现在可是三伏天！”李玉竹解着小婴儿的腰间系带。

    正要脱下第一件衣裳时，有人走进了卧房。

    帏幔被人扯开，陈老太的厚实身板走了进来。

    她跺着脚，“你想害我孙女不成？不能脱衣，脱了会着凉的。”她飞快冲到床前将李玉竹推开，将小婴儿的衣裳又重新整理好。

    李玉竹说道，“今天这么热，会捂病的。”

    “她才生下来，今天才第三天，身子弱着呢！”陈老太整好了小婴儿的衣裳，又包小被子。

    做好这些，又看到帐子被撩起来挂了帐钩，她更是着急说道，“这帐子怎么掀起来了？放下来放下来。大囡！”

    陈大囡端着茶水来了，吓得慌忙放下杯子，就去解帐钩。

    李玉竹摇摇头，说道，“这般捂着，大人和孩子都会生病的，会得褥子病。”

    陈老太回头，傲慢地瞧着李玉竹。

    “小姑娘，你会医术，我佩服，这是你能学会的。但这如何月子，却是学不来的，一切看经验。我生了三个儿子，两个女儿，我还照看过几个侄女几个侄媳坐月子，论怎样坐月子，我可是最有资格说话的，你没有！”

    李玉竹不完全反驳她的话。

    养身确实靠经验，但全依仗经验，不靠医学常识，也是不可取的。

    “陈老太太，您说的话，并不全对，凡事不能一成不变。”她说道，“天气是多变的，您做月子时的那一天，有今天这么热吗？”

    “怎么没有？我三儿子生的那几天便是这么热！”陈老太不服气嚷道。

    提到陈老三，李玉竹更有话说了。

    “所以他的嘴巴一直歪着，这是寒热气息不畅。”李玉竹随口一编，故意吓陈老太。

    陈老太顿时怔住了。

    陈大娘子着慌了，“娘，李三姑娘是大夫，没做过月子，但见得也不少，听她的吧。”

    陈老太被呛着了，气得抿唇不语。

    陈大娘子喊着李玉竹来看小婴儿。

    李玉竹又走了过去，将小婴儿身上的包背和小衣裳全解开。

    只让她穿着一件上衣，屁股处包着尿布就可。

    小婴儿的裤子脱下的那一刻，李玉竹大吸了口凉气。

    “你们再包下去，她就熟了！”李玉竹毫不客气说道。

    陈大娘子一声惊呼，“怎么会这样？这这……”

    陈老太被吵得不耐烦，抬头看去。

    这一看，她也吓住了。

