    直到看清机器人所处的环境，秦天震惊的发现，这还真是在海里，准确的来说是在海底，四周好像被一道高近百米的半圆形罩子给保护住了。

    无形的罩子屏蔽了水流，还阻挡了海水的压迫，将一处建筑风格极为古朴的石屋给完整的保护住了，一切都显得那么的不可思议…

    虽然不知道这个罩子形成有多长时间，唯一可以确认的是，它存在了极为漫长的时光，从坚硬的泥土地面就可以判断出很多不为人知的秘密。

    当初和生化战士对战的那位持剑青年，现在已经是不知道是否还活着，鲜血流了一地，动也不动的躺在地上，眉头始终都皱的很紧。

    水下探索机器人伸展出陆地心走的履带，由秦天的意识下达着新动心思，先向着那堵无形的罩子行去，尝试着离开这个诡异的空间。

    机械臂刚刚一接触那堵无形的罩子，整个防水的罩子就开始晃悠了起来，仿佛随时都会破裂似的。

    轻轻松松的再次回到正常海水里，转换拍摄位置，发现刚刚离开的那处神奇的地方，诡异的消失不见了，任凭各种极为高科技的探索手段都找不到一丝踪迹。

    从新回游的时候，都会被强劲到吓人的暗流给拍打开，根本就无法接近已知的光罩位置。

    秦天眉头紧锁，当即对着小不点吩咐道：“命令这具水下探索机器人，从新找到那处卷走它的暗流，看看能不能再次入！同时满功率开启通讯系统，尝试记录下各种数据。”

    “好的，老板，命令正在执行中…”小不点回应道。

    不到几分钟的时间，这具水下机器人就找到了当初卷走他的暗流位置，根据最新下达的指令，丝毫不打折扣的执行着任务。

    因为这次开启了满功率的通讯系统。比起早先的失联情况，这次并没有发生，但还是受到了未知强干扰，传来的画面断断续续，大致能看清被一道狂暴的暗流包裹着，向着刚刚的那处神秘之地进发。

    大约过了1分钟左右，水下探索机器人。又神奇的从罩子的一角，跌落到了那处神秘空间内。

    ……

    连续命令机器人尝试了好几次，确认了进出罩子的方法，原来出去很简单，直接离开就成，但想要进去。就必须要通过那到汹涌的暗流。

    看着即时传输画面中，躺在地上生死不知的持剑青年，秦天眉头微微皱起，权衡了利弊，也就放弃了暂时给自己放个假的想法，带上了50位生化战士，大块头。还有恢复体力的旺财，由液态金属机器人驾驶着小型运输飞船，载着大伙向着事发海域飞驰而去。

    因为这次是秘密行动，并没有惊动任何不相关的人，一路开启着超光感隐形系统，让小型运输飞船远离各种可被探测的可能。

    正常模式全速飞行的小型运输飞船，花了近20分钟的时间，来到了神秘的百.慕大上空。留下驾驶运输飞船的液态金属机器人，全部佩戴外骨骼机甲，全服武装的扎入海中，飞行助力系统转换为水下动力系统，辅助着众人潜向那处暗流。

    还好大块头之前就使用了那种能变大变小的药剂，这才能穿戴上外骨骼机甲，若是原本10多米高的巨人模样。恐怕还要给他定制一套才可以。

    不一会儿的功夫，加上秦天，一共52具钢铁人，外带一只钢铁旺财。都来到了那处暗流。

    为了谨慎起见，秦天命令生化战士充当前锋，先进入暗流，完成了神奇的进入过程，再带着一群的钢铁人，一窝蜂的涌了进去。

    进入暗流的瞬间，整个身体都有些不受控制了，随着暗流的拍打，不停的转悠着，短短的1分钟的进入过程，那种眩晕的感觉都能比得上坐过山车了。

    直到亲身莅临这处神奇的海底秘境，亲眼看到四周的情况，才感觉那这种手段的神奇之处，同时也知道了这里不是天然形成的。

    而是人为建立的！

    因为一直被泥土掩盖的一块巨大石碑，被进入到其中的秦天等人无意中发现了，粗略的看了一下石碑上的古篆体文字，才知道这里是传说中的修炼之地，也就是俗称的洞天福地。

    这里的原主人已经在千百年前就来开，说是去什么仙灵界之类的，再往后的字迹有些模糊不清了，因为被埋藏了千百年，又是这种极为kao近具有一定腐蚀力的海水，若是再过上千百年，这块石碑上的全部分文字，恐怕也会被腐蚀掉。

    确认了身边暂时没有什么危机，就把目光转到了躺在地上的那个青年男子身上。

    小不点的生物探测系统，根本就察觉不到他的生命气息，但总觉得这人没有那么容易死，想了半晌，灵光一闪。

    开启了外骨骼机甲的语音翻译系统，使用位面通用语朗声说道：“躺在地上装死很好玩么？起来说话，别逼我动手！”

    话音一落，只是过了几秒钟，那位躺在地上的受伤男子，费力的挪动了身体，缓缓坐了起来，用位面通用语说道：“没想到被你发现了，我很好奇，以我修炼的假死武技，绝对不可能被人给看出来，而且更不可能被一个连筑基都没到的小家伙给发现。”

    秦天心中巨震，刚刚就是出言诈他一下的，早先的战斗视频就记录他所说的位面通用语言，就灵光一闪，使出了这么一个小计谋，没想到这货还真的是在装死！

    特么的！这货果然很阴！

    为了保持神秘的形象，秦天表面上看起来没有任何异常，微微一笑道：“现在你的情况很糟糕啊！如果我猜的没错，你现在的实力，恐怕连离开海底都做不到，只要一出去就会被强大的水压给压爆了！估计你也打不过我这帮手下吧！哈哈哈。”

    男子不屑的看了一眼看似嚣张，实则心中也在打鼓的秦天，冷声道：“若不是你们以多欺少，还有那种奇怪的光束攻击，想我堂堂傲剑尊者傲天行，会落到这般地步么？就算我现在实力不济，但如果不惜生命的话，保证也能留下你这个小家伙！”

    见到这个男子发出威胁，就表示他不想动手，而且秦天也不想继续招惹这类强敌，解除了外骨骼机甲的防御，从容道：“能不动手就再好不过了，其实早先就是个误会，我的手下接受我的命令，去击杀那些入侵的生物，不想他们这帮木头，把你也归结到这类人中，才对你施展攻击的，我这边道个歉先，呵呵呵！”

    台阶给了，现在本就虚弱的傲剑尊者傲无常也无奈的接受，转而疑惑的问道：“为什么你会我的那个位面的语言，我知道这里不是我生活的那个位面，能解释一下吗？”

    当这人提到“位面”这两个字，秦天下意识的心中一颤，大致的猜到了什么，反问道：“那你为什么会出现在当初的那片海域。”

    “小家伙，劳资问你话呢？快一五一十的说来！”傲剑尊者居高临下的说道。

    秦天郁闷了，这什么傲剑尊者傲天行也太狂妄了吧，刚刚忍气吞声的给他留了个台阶下，这货还喘上劲了，眉头一皱，黑着脸道：“你特么很老吗？我特么有你说的那么小么，别小家伙小家伙的说个不停，快点老实交到，要不然现在就让大块头和你战上一场。”

    接到心灵传音命令的大块头蛮卡拉，外骨骼机甲瞬间解除，爆吼一声，眨眼睛就变成了10多米高的绿皮肤巨人，翻手一挥，从刚刚学会使用的空间储物手链中，取出了刚刚到手的定制版的超大号赫德曼合金狼牙棒，浑身墨绿的光点闪烁，一股强悍的气息扑向受伤颇重的男子。

    秦天翻脸比翻书还快的节奏，并没有带给他多大的冲击，但处于战斗形态的蛮人战士，还是极其富有震慑力的，一下就惊呆了受伤的男子。

    虎落平阳被旺财欺的感觉，也许能够完整的解释此时受伤男子的心态，他是真心无奈了，原本在他所生活的位面，那就是巅峰一般的存在，见到他的人，哪个不是摇着尾巴卖乖的，多少年了，这种快要忘记的憋屈感觉，又特么感受了一回…

    迫于形势，受伤男子苦笑道：“若是这事被那帮老友们知道了，本尊也没有脸面继续活着了！罢了，今天本尊认栽，他么么的，终日打雁，最终还是被雁啄伤了眼！”

    见到这位不知身份的强者认怂，秦天浑身都十分舒坦的说道：“刚问你话呢？感慨的话憋肚子里去，快点回答我。”

    受伤男子叹息一声，翻手一挥取出一个药瓶，到处一枚药香爆棚的丹药，肉疼的服了下去，这才缓缓说道：“我是接受了位面任务才来到这里的，其它的细节，就算说了你也不懂！”

    秦天呆滞了，彻底的呆滞了，好半晌才缓过劲来，抱拳说道：“原来阁下就是传说中的位面商人啊，在下混合位面商人秦天。”

    这次换作受伤男子呆滞了，还是惊掉下巴的那种！

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS:以下文字免费

    感谢“爱睡觉大魔鬼”的慷慨打赏，貌似有点刷屏的节奏啊！看的我的小心脏都砰砰狂跳，好吧，先恕我的贪.婪之罪，那啥，求飘红！！！

    哈哈，玩笑，玩笑…但还是很感谢各位大大们的支持，感谢各位为本书的成长添砖递瓦…

    老白在此拜谢各位了！9