    ------------

    　　激烈的金属交鸣声击碎宁静，仓皇的逃窜身影由远及近，烈日炙烤着大地，热浪考验着生灵，同样折磨着本就绝望无助的人们。

    　　“谁也不许停！！”

    　　“走走走！！”

    　　“快走！！”

    　　浑身浴血的高森嘶声怒吼，手中铁扇疯狂挥舞，舞动出阵阵狠辣风潮，对着周身敌人席卷冲击！只是现在的他已经不复往日潇洒、不再平素沉静，狰狞的面容写满疯狂、绝望！

    　　“谁也不许回头，走！！！”三百皇魂战队成员齐声悲吼，不去在乎自己的伤势，不去在乎自己的死活，为了心中坚定地目标，拼尽全力挥舞战刀，用自己的**为逃亡的队伍组建生命城墙，抵抗来自圣族裁决所的冲杀。

    　　“闭上眼睛！！抱紧了！”在逃亡队伍的最前方，是近百名背着圣族家眷的皇魂成员。车辆已经被抛弃、工具也已经被损毁，他们只能凭借自己坚实的后背，驮着这些少年少女、这些隐族最后的血脉……一路逃亡！！

    　　圣族的情况比狄成想象的更要严重，面对三大势力的疯狂冲级，在苦苦坚持了4个月零2天终于走到了尽头。五天前的那个晚上，宇文荒雪凝望夜幕下的战场，痛苦的闭上眼睛，下令皇魂战队带着所有隐族嫡系子孙，趁着夜色出逃。宇文荒雪给高森和皇魂战队下达的最后一个命令就是……带着孩子们……回喜马拉雅。

    　　而他本人则选择了留下，与圣族基地、与他的梦想……共存亡，保留自己最后的尊严！

    　　沙哑的声音、落寞的神情，那一晚，高森首次到了宇文荒雪孤傲之下的哀伤。千年梦想刚刚铺展，却在此刻宣布终结。曾经的豪言、曾经的谋划、曾经的所有一切，都在战火中走向毁灭，并且搭上了数千族人的生命。刚刚崛起的“守护隐族”可能从此走向衰落，永久困死茫茫雪域。

    　　宇文荒雪立志带领隐族走向辉煌、带领隐族崛起当世，最终却成为了千古罪人。

    　　高森虽不属于隐族，却蒙受宇文荒雪恩情，在此最关键时刻，他没有犹豫，也没做无谓的争取，毅然决然的带着皇魂战队全体成员离开基地。临行前，着那道孤傲的身影、着满城决绝的目光，眼镜后的双眸首次出现了湿润。

    　　或许，自此之后，世界上将再无“圣族”这个词汇，他们的辉煌终将成为昙花一现！

    　　逃离基地的过程进行的很顺利，利用对当地环境的熟悉，他们巧妙地避过了所有的监控，成功逃了出来。然而……万万没想到的是，他们所谓的“胜利逃亡”本身就是圈套！

    　　原来敌人一直在等待，等待他们远远离开圣族基地，失去与宇文荒雪的联系！

    　　昨天晚上，安设好帐篷刚刚睡下，八百圣殿裁决者突然降临，挥舞的屠刀和凄美的鲜血把他们的幻梦彻底击碎，从此展开了真正的逃亡路。

    　　“放弃抵抗，你们根本没有逃脱的希望！”卡修斯冷脸呼喝，身躯腾跃，漫天脚影强势出击。似眼花缭乱的动作却将高森的所有进攻尽数震退。身躯落地，旋动贴身，锐利剑芒劈空而至，直取高森喉咙。

    　　“皇魂战队的字典里，没有放弃这个词语！”高森全力后仰，闪避利剑的同时，双脚猛的翻腾，狠狠跺向卡修斯胸腹。虽说伤势严重，可动作依旧迅疾利落，刚猛狠绝。身为宇文荒雪的卫队队长、唯一的弟子，他早已完成实力蜕变，距离准级紫晶只有半步之遥。

    　　卡修斯闪身躲避：“只要你愿意归降，圣殿可以给你重生的机会。高森，机会只有一次！”

    　　“老子的属相不是杂种！”高森狞声呼吼，落地的身躯猛的弹起，凌空翻腾，向着后方旋转飞窜，强势杀向其他战圈，疾速飞旋的铁扇卷出阵阵锐利劲风，瞬间抹过两名裁决者的胸口，肆虐的锋芒粉碎胸骨、切破心脏，粘稠的鲜血喷洒满目震撼。

    　　“不知好歹！”卡修斯神情骤冷，双眸迸溅出凌冽杀意，身躯猛然震动，微蜷的身躯斜射长空，大风车式的华美旋转，甩动双腿呼啸轮踢，裹挟刚猛劲气暴然轰击。

    　　混战人群太过杂乱，腿影袭杀太过迅疾，高森避无可避，惨遭轮踢，排山倒海般的力量冲击当场将其跺飞了出去，狠狠砸向后方人群。

    　　“皇魂战队，今天由我裁决所终结！”卡修斯翻腾落地，旋转而起的身躯席卷出旋风般的锐利锋芒，将周身三名皇魂成员当场绞杀！

    　　准紫晶实力彻底爆发，卡修斯显露少有的狂性，宛如虎入羊群，捻步疾冲。剑芒撕空、腿影翻腾，道道死亡风暴向着所有皇魂成员笼罩过去，其绝强实力以及狠辣心性也将众多裁决者的血性激发，进攻势头陡然猛烈，将皇魂战队死死压制，绝望的情绪无形中弥漫开来。

    　　“皇魂战队，我们的使命是什么！高森神情疯狂，血战厮杀中幕然咆哮！

    　　“护我族人，回我宗族！千难万险，永不言弃！”数百皇魂成员振声嘶吼，神情火热，齐齐发狂。

    　　“皇魂战队，我们的尊严是什么！”高森嘶声狞吼，宛如饿虎般生猛迎击，手中铁扇当场将前面那人的脑袋活生生劈了下来，粘稠的鲜血泉水般喷洒长空，洒落满场的凄美。

    　　“生命不息，血战不休，护我族人……回我宗族！”

    　　“护我族人，回我宗族！”

    　　“护我族人，回我宗族！”

    　　“护我族人，回我宗族！”

    　　………………………………

    　　一声声嘶吼响彻戈壁，一蓬蓬血舞染红天地，浓浓的悲怆与悲壮中，皇魂战队用生命和鲜血捍卫着荣耀、守护着尊严！除非战死，绝对放弃、绝不倒下。胳膊断了，还有双腿，四肢断了，还有牙齿，利剑传体，我们还有意志！！

    　　脑海之中，唯有“守护”一词来回激荡！

    　　听着后面那沙哑的嘶吼、那绝望的哀嚎，那一声声的“守护誓言”，前面背着孩子们狂奔的皇魂队员们心如刀绞，倔强的意志再也控制不住眼中积蓄的泪水。所有人宛如受伤的野兽，发出痛苦嘶吼，用力的低着头，死命的往前狂奔。就连那些小脸煞白的少年少女们也心有所觉，不再哭闹、不再挣扎，用力抱住身下的大哥哥，死死咬住嘴唇，不让自己哭出声来。

    　　“好！！没有负了坠了皇魂战队的名号！”卡修斯发出声赞赏的呼吼，不过赞赏归赞赏，这些圣族血脉绝对不能留，他要拿着这些孩子的人头，去击溃宇文荒雪最后的意志！

    　　“第一大队，跟我走！”卡修斯发出声震耳大喝，强势震退周身的纠缠着，捻步前冲，窜射而起，踏着面前那人的肩膀斜射高空，大幅度的翻腾轮转，硬是跨越十米距离，正好绕过了高森等阻击者，直奔前方那些逃亡战队冲去。

    　　与此同时，混乱战场中的裁决所第一大队成员同时发狠，从人群中翻腾出去，一个接一个的挣脱了束缚。落地之后，毫不犹豫，再度窜射而起，宛如一头头发狂的猎豹，向着前方部队疾速狂奔！

    　　“卡修斯，你敢！！”高森等人目眦欲裂，顾不得身边敌人，扭头就要从过去。

    　　“想走，没那么容易！”众多裁决者神情发狠，利剑钢刀浪潮般轰然扑杀。作为圣殿的最强特战部队，作为微震国际势力的利剑，全力爆发所产生的威能足够骇人。大量皇魂成员因为分心他顾，当场被击杀，就连高森也身重数刀，凄惨狼狈。

    　　卡修斯的速度极为迅疾，百多米的距离很快拉近，紧随而至的近百名裁决者也同时赶上，浓浓的沙发气息如同翻滚的浪涛，轰然席卷上来。

    　　“孩子们，走！！”

    　　“不要回头，往西，一直往西，走！！快走！！”

    　　危急关头，皇魂成员们立刻把孩子们甩下来，呼吼一声，扭头杀向裁决部队。

    　　“螳臂当车，不自量力！”卡修斯冷冷哼声，身体再激射狂奔中忽然做出令人震撼的旋转动作，就像个小型的旋风，向着人群狠狠绞杀上去。后面近百裁决者狞声呼啸，猛的奔窜，那等势头如同一头头暴跳而起的野兽！

    　　“护我族人，回我宗族！”这些皇魂成员也毫不例外的呼喊出相同口号，怒瞪着双眼，一往无前，只为给孩子们赢得短暂的逃亡机会。

    　　综合各个层面而言，被宇文荒雪“淬炼”多年的皇魂战队与裁决部队相比而言分毫不差，此次舍生忘死的冲击也产生极大的效果，至少给了卡修斯等人迎头痛击，扬空喷洒的鲜血中有自己的，也有敌人的！

    　　但是……

    　　他们勇气可嘉、实力不俗，却难以阻挡卡修斯这个准紫晶级强者，冲破阻隔……只是时间问题！

