    湘西尸王原本是元代大将军，观其面相，应该是西域色目人，而且身前是个内外双修的高手，死后尸身不腐，化为僵尸，非同小可。

    而所谓的尸王，生前必死权臣贵胄，普通薄葬的普通老百姓即便死后变成僵尸，也没有福气被冠以尸王之名。

    眼下棺盖飞落之际，棺中清风不起，黑风滚动！

    湘西尸王跃出棺椁，张开大嘴，露出獠牙，发出嘶吼之声。

    它的身躯异常高大魁梧，面色如牛肝一般黑得发紫，留着元人独特的发式，周身穿着锦绣紫袍，腰围镶玉金带，让人一看就有一种压迫感。

    “撒网！”

    陈玉楼想着先下手为强，让红姑娘和花玛拐撒出渔网。

    这些渔网都是经过特殊编制而成，非常的结实。

    红姑娘和花玛拐的身手不错，两张大网撒出，将湘西尸王裹了一个严严实实。

    “撕拉~”

    不曾想着湘西尸王，力大无穷，双手用力，一使劲将两层渔网，瞬间撕裂。

    “离字—萤火流光！”

    王也故技重施，指弹射出数道火星，精准命中湘西尸王，然而这尸王的阴气极重，竟将王也的火焰压制下去。

    “砰砰砰！！”

    鹧鸪哨、花玛拐等人当即开枪连射，他在湘西尸王的身上火花四溅。

    老洋人和红姑娘，一个射出箭矢，一个射出飞刀，可惜对付湘西尸王却毫无用处。

    湘西尸王的肉体在阴气集中的瓶山淬炼了数百年，皮肤漆黑一片，坚硬如铁，连子弹和利刃都无法刺破，比之六翅蜈蚣的外壳还要坚硬几分。

    可以说湘西尸王已经快变成尸妖了，速度和力量都不是一般尸王可比，双眼血红，眼神不像寻常僵尸那般呆板无神，可以看出拥有一定的灵智。

    “普通枪械对他无用，众人退我身后。”

    王也大喝一声，单手结印。

    “乾字—障眼法百花缭乱！”

    王也一瞬间分出数个像投影一样的分身，朝着湘西尸王冲了过去。

    如果是寻常僵尸，会遵循本能而动，不会被眼前幻象所迷惑。

    湘西尸王拥有灵智，反而让它一时难辨真伪，下意识的朝着最先靠近的王也攻击，想要吸咬活人阳气血髓。

    与此同时，怒晴鸡双翅一震，鸣叫着扑向湘西尸王。

    “吼~”

    湘西尸王抓向王也的一个分身，利爪直接穿透了过去。

    这些分身并非实体，不过是王也用来迷惑视线的。

    “艮字—地龙游！”

    王也周身覆盖一层炁，周遭的泥土瞬间仿佛化为液体，王也没入泥土之中，快速游动，来到湘西尸王脚下，一把爪子湘西尸王的脚环，将其拉到土石之中，接着快速退开。

    尸王被凝固的土石埋没，只露出上半截身子，手脚都被泥石禁锢，难以动弹。

    怒晴鸡飞落而下，对着湘西尸王的脑袋猛啄，它的鸡喙十分福利，而且对于邪异之物，有着克制作用，很快就将湘西尸王的头啄出一个洞。

    “让开！”

    王也喝退怒晴鸡，身形晃动，来到湘西尸王身后，使出魁星踢斗。

    这招是王也前不久跟鹧鸪哨学的。

    盗墓摸金，少不了和睦中的死人打交道，发丘、摸金，搬山、卸岭各有对付古尸的手法。

    比如摸金校尉，通常就用黑驴蹄子。

    卸岭人多势众，惯用器械。

    而搬山道人将就生克之法，若遇古墓中尸变，便会使出“天官伏尸阵”中流传出来的绝技魁星踢斗。

    王也加以改变，融化太极崩劲，踢在湘西尸王后背脊骨之上。

    只听几声骨裂的沉闷声响，湘西尸王被王也卸短了大椎，如同烂泥一般瘫软。

    僵尸之所以尸变，大多是因为体内还有一口尸气，积郁难消，湘西尸王吸收数百年瓶山阴气，力大无穷，而且皮硬是铁，刀枪皆不能伤，但它的后颈椎尸气最为薄弱，王也用巧劲绞断其椎骨，再用力一抖，使尸王全身骨骼散了架，便再无威胁。

    看似轻松写意，却暗藏凶险。

    也就是有术法束缚住了湘西尸王的手脚，加上王也出手果决，才可一击建功。

    换做是鹧鸪哨，哪怕他用处“魁星踢斗”，想要击断湘西尸王的大椎也并不容易。

    与寻常僵尸不同，湘西尸王体内凝结了内丹，周身筋骨肌肉紧密结实，加之体格粗壮高大，鹧鸪哨不使出十二分的力气，估计难以成功。

    “嘶，真惨！”

    罗老歪看到湘西尸王的惨状，打了个寒战。

    湘西尸王的脊椎断裂，集合的血液混杂着内脏，从破裂的身体中涌出，溅得遍地都是。

    王也低头一看，发现湘西尸王体内流出的内脏，血肉模煳，其中有一颗指甲盖大小，散发出幽蓝色光芒的真丹。

    真丹也称作阴丹，瓶山仙宫中的方士，曾用古尸烧练阴丹，历经数百年而不得，可见其珍贵。

    这阴丹脱离湘西尸王丹田后，便失去了阴寒吸魂之力，除非用特殊的方法保存，否则就会和肉芝肉菌等物一般，无消半日，便会枯萎风化，随风而散。

    王也道：“花灵，此物当可续命，洗净之后装入玉瓶中封存。”

    虽然阴丹珍贵，但王也下不了口，让花灵收捡起来，或许能排上用场。

    花灵将阴丹小心翼翼的冲洗擦拭之后，装入药瓶之中。

    鹧鸪哨自是盼着僵尸口含的明珠，屈指点拨之下，将一颗浑圆的珠子从湘西尸王喉中取出。

    “不是雮尘珠！”

    看了片刻，鹧鸪哨发现这珠子并非自己所寻的雮尘珠，心中大失所望。

    就在这个时候，王也感到一阵阴风从湘西尸王体内传出，践踏破碎的内脏和黑色的血液冒出一股股黄烟，尸体咕咚的流出脓水。

    “不好，是陵瘴！”

    鹧鸪哨和陈玉楼面色一变。

    元人惧怕倒斗，唯恐百年之后不得安宁，死后故作于疑冢，除了设置很多机关之外，还会用西域秘法硝制尸身。

    尸体入棺下葬之前，会用五毒混合幽绒草汁浸泡尸身，尸体如果遭受破坏，就会化出这种带有剧毒的浓雾。

    这种陵瘴通常会扩张百尺开外，此中生灵尽绝，非常阴毒！

    之前鹧鸪哨和陈玉楼也是只是听闻。

    因为此毒源自于大食国，虽传入中土，但掌控陵瘴秘术之人不多。

    此毒非常厉害，中毒即死，几乎无药可救。

