    一进屋子，孟氏便黑着脸看着林树说道：“老头子你到底是怎么想的？家里什么条件你心里没数？养木丫头一个吃白饭的还不够！你又往家里招回来一个吃白饭的，我看你是想把这一个大家都给饿死。”

    忍到现在才发作，已经是她的极限了。

    林树斜了她一眼，他耷拉着脸说道：“你懂什么？不把他们弄回家里，让他们在外面瞎嚷嚷？叫全村的人都知道，你这个做祖母的想要害死自己的亲外孙女？”

    孟氏一想也是这个理儿！

    她的脸色缓和了几分，主动给林树倒了一碗水：“老头子那你是怎么打算的？家里的日子已经过的紧紧巴巴的，总不能再养一个吃白饭的吧？看他那副小白脸的模样，也不像是个会做活的。”

    “还有，他长得细皮嫩肉的，哪里像木丫头的表哥？别以为我老婆子不知道，夏家的日子并不过，哪里就能养出这样的人来。”不得不说孟氏还是有些见识的。

    “我看着也是。”林树点头说道，他之所以把夏木还有顾筝带回来，不过是想先稳住他们罢了。

    他喝了一口水，看着孟氏说道：“你去把老大叫过来。”

    至于拿那个小白脸怎么办，他心中已经有了盘算。

    孟氏正准备去喊林大金过来。

    “杀人了，救命啊！快来人救命啊！”就在那个时候，夏木大声嚷嚷起来。

    林果儿惹了宋氏，宋氏跟以往一样，但凡不高兴了，就拿夏木撒火。

    林朵儿还有林旺财，正盯着夏木在厨房烧火做饭。

    孟氏拿着扫帚便冲了进来，她一句话也不说，对着夏木就打。

    她可不敢嚷嚷出来，林果儿看上了顾筝，还非他不嫁。

    夏木正想着找个由头跟他们撕一场。

    没想到宋氏便主动找上来了。

    原主是个闷葫芦，他们整天把原主拘在家里干活，便是受了天大的委屈，原主也不吭，认打认罚简直就是个受气包。

    “舅母我做错了什么？你要打我？”夏木不费吹灰之力，一把夺过宋氏手里的扫帚。

    宋氏顿时就怒了：“好你个小贱蹄子，你竟然敢还手了？真是反了天了！你给我等着。”

    她急红了眼，四下寻找着顺手的工具，想要狠狠的打夏木一顿，出出心中的恶气。

    林家可以称得上家徒四壁，厨房里除了用泥盘了个灶，还有一个用木头做的简易架子，架子上放着几个煮饭用的陶瓮，还有桐木做的菜板与一把锈迹斑斑的菜刀。

    “娘用这个，用这个教训这个死丫头。”林旺财顺势把菜刀递给了宋氏，宋氏看都没有看一眼便接了过去。

    “你这个死丫头，看我怎么教训你！”她拿起刀便朝夏木砍了过去。

    夏木眼底闪过一丝亮光，这个林旺财简直是个神助攻，她可真是谢谢他了。

    她躲开孟氏那一下子便冲了出去。

    边跑还边喊：“杀人了，快来人救命啊！”

    孟氏与林树匆匆走了出来，就见宋氏提着刀追在夏木后面。

    而夏木已经冲出院子了。

    “杀人了！快来人救命啊……”她的声音一声高过一声。

    “老大家的你干什么呢？”林树气的脸色发黑，他冲着宋氏大声吼道。

    宋氏怒火中烧，哪里还能顾得上这些，她提着刀也冲出了院子。

    “爹！”林大金带着顾筝正在后院砍柴，听着前院的动静，他提着砍柴刀急匆匆走了过来。

    顾筝紧随其后。

    “还不去把你那婆娘给弄回来。”林树横眉竖目的看着他大声说道。

    林大金这才反应过来。

    “木丫头这是要干什么？还有宋氏，她今天这是抽什么风！”孟氏气的脸上的肉一抖一抖的，她冲着正在看热闹的林果儿还有林旺财吼了一声：“你们两个还不去把木丫头给弄回来。”

    一大早的就这么闹腾，木丫头肯定皮紧了。

    等她把弄回来了，看她怎么修理她。

    顾筝跟个局外人似的站在那里，在他看来这就是一出戏。

    而且还是一出专门演给他看的戏。

    正值隆冬，虽是农闲的时候，但农户家全靠勤奋过日子，哪里养懒人！

    杀人可是大事，夏木这么一嚷嚷，瞬间周围的邻居全部都冲了出来。

    林大金追出去的时候已经晚了。

    四周围了好些人。

    “爷爷奶奶，大伯大娘，叔叔婶婶，求求你们救救我！”夏木哭着喊道，她一下子冲进人群中，躲在一个面善的大娘身后，整个人哆哆嗦嗦的，看上去老可怜了。

    “你这个小贱蹄子给我滚出来。”事到如今宋氏还没有意识到事情的严重性，她举着手里的菜刀，凶神恶煞的看着夏木。

    “大金家的你拿着刀这是干什么？难不成还想杀了木丫头？”

    “杀人可是要偿命的，木丫头做错了什么事？你对她喊打喊杀的。”

    “杀人可是大事，快去把里长请过来。”

    围观的人七嘴八舌的说道。

    宋氏这才反应过来，她手一缩把菜刀藏到身后，面色僵硬的翻看着众人说道：“不，不是的，你们误会了，我没想着杀了木丫头。”

    “对，对，你们误会了。”林大金狠狠地瞪了宋氏一眼，他也站出来说道。

    林树和孟氏也来了。

    “木丫头一大早的癔症了，她疯了一样从屋里冲了出来，老大家的正在做饭，她急的连刀都忘了搁起来，就追着木丫头出来了，木丫头小孩子家家的，你们别听她胡说。”比起宋氏干巴巴的解释，孟氏这番话就圆滑多了，而且听起来合情合理的。

    果然，很多人都相信了她的话。

    “原来是这样啊！”

    “我还以为大金家的举着刀真要杀了木丫头呢！”

    “这大清早的真是吓死人了。”

    林树十分赞赏的看了孟氏一眼，还是老婆子厉害，三言两语的便化解了这场危机。

    “木丫头还没癔症够吗？还不过来跟姥回家。”孟氏几步走到夏木身边，她伸手就去拽夏木。

    顾筝也走出来了，他勾唇冷冷一笑。

    这一切果然是一出戏。

    “哇……”谁知道夏木哇的一声哭了起来，她躲开孟氏的手，哭着说道：“姥，我才没有癔症，我在灶房做饭，也不知道做了什么错事，舅母冲进来拿起刀就要杀我。”

    “你这个小贱蹄子胡说什么，分明就是你癔症了。”宋氏在一旁嚷嚷道。

    “走，别在这发癔症，跟姥回家。”这一次孟氏放柔声音，想要把夏木哄回去：“等回家了，姥给你蒸鸡蛋吃。”

    这年头鸡蛋可好东西。

    林家虽然喂着鸡，但鸡蛋是要攒起来卖钱的，就连林旺财这个宝贝孙子，十天半月也才能吃上一次。

    “回去你们会把我的打死……”夏木的话都还没有说完，林树给了林大金一个眼神，让林大金上前把她弄回去。

    “木丫头走，跟舅舅回家，舅舅保证不会有人打你的。”这么多人都在，林大金也不好来硬的，他用商量的语气跟夏木说道。

    说着就去抓她的手臂。

    “不会有人打我？那我身上的这些伤都是谁打的？”夏木一把甩开他的手，她哭着撩开自己的两个袖子。

    任谁都没有想到她会来这么一出。

    “天啊！这是人干的事吗？”瞬间有人惊呼出声。

    夏木的两条手臂上一块青，一块紫的，还有藤条抽的，新伤加旧伤几乎没有一块完好的地方。

    林树，林大金，孟氏，宋氏全部都愣住了。

    就连顾筝也是一惊，他神色十分复杂的看着夏木，她身上的这些伤新旧交错，这可造不了假。

    “我要见里长，我要让里长给做主！”夏木放下衣袖，她双手抱住颤抖的身子，犹如惊弓之鸟一样蹲在地上嚎啕大哭起来。

