    “陛下若是不信，臣下愿意以身试毒。”赵之棋抢先道。

    虽然计划出了纰漏，但他依然要当那个功劳最大的人。

    邢烨和魏尧也立即表忠心，“臣下也愿意为陛下试毒。”

    楚蕴露出笑容，“你们三个，看上去倒是忠心，就不怕真的有毒，你们会死吗？”

    赵之棋暗暗撇嘴，他自然不可能让系统下立即毙命的药。

    那样他还有什么好表现的。

    但是这次没等到他回话，邢烨和魏尧就已经飞快的走到楚蕴面前，跪下。

    “陛下乃天命之女，您心系万民，一心为百姓谋福祉，臣下也是百姓的一员，没有什么能报答陛下的，如果要用臣下的命换陛下的命，那是我的荣幸。”

    “陛下万金之躯，有您在，百姓才有好日子，所以您万不可冒险，臣下为了天下百姓，也应当为陛下牺牲。”

    赵之棋暗暗咬牙，也走过来跪下，“臣下也是这般认为。”

    “哦~”楚蕴这才慢悠悠的放下茶杯，“既然如此，那你们三个都一起试吧。于宫卿。”

    于宫卿此时背心都湿了。

    一个人说有毒还好，现在突然蹦出来三个人，虽然她很清楚，经过那几个宫侍的时候，他们没机会下毒。

    但是宫中向来是阴谋诡计防不胜防的地方。

    他也不敢说自己百分百不会出纰漏。

    不过毕竟还没证实，自己没做过的事情，肯定不可能承认。

    于宫卿强自稳定心神，慎重的斟酌一番说道，“陛下，不若请其他人将这杯茶水，分为三份吧。”

    他如今是第一嫌疑人，想必陛下也不想让他再碰茶水。

    楚蕴点点头，“就由君后来吧。”

    被点到名了，封陌也不能推辞。

    从托盘里重新拿出三个茶杯，把楚蕴之前拿着的茶杯，分成三份。

    于宫卿看着他的动作，眼看楚蕴的那只杯子就要被倒光。

    突然脑子里闪过什么，立即开口，“陛下，臣下绝对没有下毒，请陛下恩准臣下也为陛下试毒。”

    如果真的有毒，要么是一经入喉就暴毙的毒，那样的话，他死了也就死了。

    反正出了这种事，她跑不了。

    可如果不是马上置人于死地的毒药。

    自己拿出态度，以自己呆在陛下身边这么多年的情义，陛下应该不会不给她洗清罪名的机会，那就还有一丝转机。

    楚蕴瞥了于宫卿一眼。

    果然能坐到这个位置的，就不是蠢货。

    “准。”

    封陌听到楚蕴的话，把楚蕴最后还没倒完的那只杯子，递到于宫卿手中。

    另外三只小杯子，赵之棋三人小心接过。

    二话不说就喝了下去。

    于宫卿也喝了。

    看着三人那副装出的视死如归。

    楚蕴眼角有些冷。

    既然想玩，那就玩点有意思的吧。

    对粉鸭子道，“给于宫卿换了。”

    粉鸭子立即动手。

    四人同时放下杯子。

    赵之棋、邢烨、魏尧三人脸色顿时不好了。

    脸色肉眼可见的白了，然后渐渐转青，嘴唇也变了乌黑色，三人立即捂着脖子。

    五官渐渐扭曲，然后“噗......”

    三人同时吐出一口黑血。

    “真的有毒。”

    胸口像是要炸开一样，嗓子也像烧了一团火。

    但是三人脸上硬是挤出庆幸的表情，“还好.....还好.....不是陛下喝。”

    慕容云凌赶紧过来，先是后怕的看了楚蕴一眼，然后担心的盯着魏尧。

    慕容云玥和慕容云澜也过来了，不过全副心思都放在自己的心上人身上。

    一副恨不得代其受罪的样子。

    “御医呢，皇姐，快请御医吧。”

    “再不救治就来不及了。”

    “御医已经在路上了。”站在于宫卿身后宫侍白着脸说道。

    三人还在表演，“只要陛下没事，臣下，臣下就是死了，也甘心。”

    眼看三人已经克制不住躺在地上，楚蕴瞥了眼面色寡白的于宫卿。

    “于宫卿怎么没事。”

    于宫卿：......

    脸色更白了几分。

    他也想知道为什么自己没事。

    赶紧磕了三个响头，“陛下.....臣，臣下不知。”

    于宫卿都快哭了。

    她没事的话，陛下会不会怀疑他事先服了解药？

    “那就是你喝的这杯，没毒。”楚蕴淡淡的道。

    于宫卿：.......

    “是。”

    陛下都这么说了，管她是为自己开脱还是怎么的，她只能顺着说啊。

    而躺在地上的赵之棋三人就惊悚了。

    魏尧和邢烨赶紧让系统发消息。

    邢烨，【赵之棋，你在搞什么？】

    魏尧，【你那毒难道还要分人的吗？】

    赵之棋，【我怎么知道，谁跟你说过毒药还分人的。】

    三人傻眼。

    那现在是怎么回事？

    封陌垂着眸子想了想。

    看看地上躺着的几人，再看看于宫卿。

    试探性的说道，“所以，会不会是这三人贼喊捉贼，茶里根本没毒，而他们事先藏了毒，喝下茶水的时候，同时服下毒药，然后嫁祸他人。”

    楚蕴赞赏的看了封陌一眼。

    封陌：？？？

    赵之棋气的又吐了两口血，脸色铁青的道，“这....这对我，有什么，好处？”

    “你.....血口喷人。”

    封陌面色冷凝。

    心里已经猜到，楚蕴恐怕早就识破了他们。

    但是谁叫这三人在第一世的时候，也对封家下过手呢。

    被利用就利用了吧。

    “好处就是，救驾有功，得到陛下的另眼相看，这个好处够了吗？”

    “你.....你胡说。”

    被人说中了心思，三人心里都有不好的预感。

    邢烨和魏尧更是恨恨的瞪了赵之棋一眼。

    要不是对方也跟他们一样，他们都得怀疑，这是赵之棋挖好的坑，专门给他们跳。

    御医颠颠的带着药箱来了。

    先是给三人把了脉，“陛下，的确是中毒。不过还好不是见血封喉的毒。”

    御医拿出三颗药丸，给三人服下，“这解毒丹，可暂缓毒发，等微臣再开一副药，喝下之后，可保性命无忧。”

    等御医开完方子。

    楚蕴把桌上于宫卿喝过的茶杯递过去，“验验，有没有毒。”

    御医不敢耽搁，仔细的检查一番，甚至连茶杯口都仔细检查了。

    得出结论，“这一杯没毒。”

    于宫卿悬着的心终于放下来。

    这才敢抬手擦汗。

    “那这几杯呢？”

    御医又是一番检查，最后拿出在杯子里翻搅了几下，而变得有些发黑的银针。

    “这三杯皆有毒。”

    赵之棋三人：......

    “不可能！”

    “系统，你在干什么？”

    【宿主，请不要怀疑你的系统，毒药的确是下在慕容云缨杯子里的。】

    “那为什么会这样。”

    系统不说话了。

    “砰。”楚蕴一巴掌拍在案上。

    “把这三个不择手段，诬陷忠良的人拿下。”

    赵之棋三人心底一颤。

    完了。

