    青岛镇的排污管道是由半人高的水泥管组成，这说明其定位于二级城市，略逊于青龙市，朱雀市，松江镇，北仑镇这样的一级城市，但是比其他的南方城镇又高一级。

    老麦克曾经担任过松树镇的镇长，通过下水管就知道，这样的城市定位和松树镇，姑苏填，威斯康星镇一样，属于建设的优先目标。

    这样的待遇，在布里斯班以北2300余公里广袤地区只有青岛镇和凯恩斯这两座城镇。

    没有这点把握，南方二十三镇，北方十二镇，这么多可以选择定居的目标，其中还有红河谷和布里斯班这样的超级大都市可供选择，老麦克也不可能倾尽全部家产到青岛镇来发展，那岂不是吃错了药吗？

    现在民间有传闻；

    南方二十三镇，北方十二镇再加上红河谷，正好暗含36天罡之数，此乃伯爵大人天命之子的定数，喻大福大贵长寿之相，实乃天地间的定数也。

    老麦克不懂什么道教36天罡之数，他曾经直言不讳的问过伯爵大人，李福寿笑着回答；“屁话，纯属牵强附会，凑巧了呗！”

    想一想也是的

    沿海铁路当初修通抵达松树镇，沿途经过也就十几个城镇，后来一番努力后修到北仑镇，这才达到了23个市镇，加上红河谷正好24个市镇。

    要是没有悉尼的百般阻挠，如今沿海铁路南延线工程经过的市镇30个也不止，若是修到墨尔本60个市镇也不止，36天罡之数这种解释自然是站不住脚的。

    北方则纯属巧合

    原本昆士兰州北方就有包括达尔文，凯恩斯在内的5个市镇，相互之间距离动辄300公里以上，最远的达到五六百公里，差不多天各一方。

    一年到头也难得联系一回，各自闭塞发展，近百年的殖民发展也仅仅是这么点规模。

    出于铁路线远期规划需要，在北方环境合适地区新建7个新市镇，助推昆士兰州北翼发展及培养一大批拥护领主的牧场主，就在情理之中了。

    若是这些北方城镇全都发展起来，人流物流需求极大的增加，串联北方12个市镇的沿海铁路北延线就有了实施的可能，最起码不会亏得太狠了。

    这可是距离长达2400余公里的长线铁路，虽然不需要穿越山岭地带，依然投资规模惊人，最起码在短短的5~8年内没有实现的可能，只能作为远景规划停留在蓝图上。

    即便建成了，昆士兰北部地区如果没有400万以上的人口规模，可以预见的10~20年内都不会有盈利。

    所以说家有一老如有一宝，古人诚不虚也。

    老麦克这家伙眼光毒辣，认准了伯爵大人的发展方向后敢于倾家荡产投入，姜还是老的辣。

    老麦克等六家牧场主抵达青岛镇一天后，便带着昆士兰州自治公署颁发的牧场建设许可证，税费收讫票据及牧场位置图册等等资料，前往镇公所办理勘界手续，并交纳十几英镑到数十英镑不等的勘界费用。

    自然是牧场越大，交纳的费用就越多。

    这6个牧场主都是大主顾，也是青岛镇下属首次突破20个牧场大关，根据镇公所掌握的资料，属于青岛镇的牧场总数截止目前为止有71个，并且还在持续上涨中。

    如今北部拓展计划的热潮越刮越烈，吸引了大量有闲散资金的富裕群体。

    这里包括一些红河谷军队和行政高层，洪门大佬，包括“洪门五虎将、九狼、十三太保”在内的核心层，最先跟随李福寿的一批手下，还有一些心思灵敏的商人，白人牧场主及淘金暴富者。

    类似青岛镇这样的开拓热潮，在北方12镇程度不同的存在。

    大热地点就是凯恩斯市，还有紧邻着布里斯班的扬州镇，向北距离不远的淮安镇，徐州镇，临沂镇，当然也包括地理位置极佳的青岛镇。

    仅以青岛镇为例；

    已经颁发出去的71家牧场建设许可证，必须在18个月之内进行实质性建设，并且雇佣不少于3人，放养不低于1500头羊规模，年缴纳牧业税收不低于30英镑，这都是硬杠子。

    达不到要求的牧场将会被取缔，到期未建设的许可证将作废，这是为了防止有钱人只圈地不发展而规定的举措，事实证明效果很好。

    以最低30英镑的牧业税计算，71家牧场给青岛镇将带来不低于2130英镑的税收收入，这个数字是根据畜牧群的数量收的，只会高不会低。

    而且，这些大大小小的牧场无论是建房修屋，购买日用生活品，消费娱乐，剪羊毛或者销售肉类产品，都将为青岛镇带来持续不断的收入。

    以正常的牧业小镇水准来看，建立羊毛收购站之后，紧随其后的就是屠宰场，肉食品分类加工厂，毛皮鞣制厂等等一系列小企业，就地处理畜牧产品。

    在这个没有冷藏车，冷藏船舶的时代，第一时间处理大量的牲畜肉食和毛皮最为紧要，否则，会因为长距离的运输腐烂败坏，造成极大的浪费，这也是农牧小镇的常见设施，同时也提供了很多就业机会。

    在广泛种植大豆的地区还设有榨油厂，大片种植小麦的地区设有面粉厂，放牧集中区设有罐头厂，肉制品厂，皮革加工厂，副食品厂等等，这些规模大大小小的加工厂广泛引入私人资本，第一时间对农产品和畜牧产品进行深加工，成为澳洲经济有益的组成部分，提供的就业岗位数以万计。

    尤其值得一提的是大豆产品，是澳洲仅次于小麦的第二大宗农产品，原本只有榨油和豆粕两种用途，榨油用于食用，豆粕用于喂马，或者加入麸皮糠屑用于喂猪喂牛，是营养价值非常高的动物饲料。

    在红河谷牧场就拥有二万多英亩耕地种植大豆，随着需求扩大，种植面积还在不断的年增长。

    因为大量华裔移民的涌入，大豆简直被吃出花来了。

    大豆可以加工豆腐、豆浆、腐竹等豆制品，还可以制作发酵豆制品，比如腐乳、臭豆腐、豆瓣酱、酱油、豆豉、纳豆等，还有非发酵豆制品包括水豆腐、干豆腐(百页)、豆芽、卤制豆制品、油炸豆制品、熏制豆制品、炸卤豆制品、冷冻豆制品、干燥豆豆制品、膨化豆制品、大豆炖猪肉罐头、大豆炖牛肉罐头、五香大豆罐头等，简直是千奇百样。

    这不但丰富了人们的生活需求，丰富了出口产品种类，而且提供了很多的工作岗位，在白人群体中也有大量忠实用户。

    经常会看到白人妇女在在菜场里拎个篮子，在豆制品摊位面前喊到；“这个、这个、还有这个……都给我来一磅，我还要5块豆腐干，一罐豆瓣酱，哦……对了，再来一罐臭豆腐，我家男人特爱吃，我也爱吃，咱们家的宝贝儿子也爱吃。”

    次日一大早

    办理完相应手续，老麦克一行六家牧场主驱赶着牛羊，跟随镇公所几位工作人员前往自己的牧场区勘界立碑，完成自己牧场梦想的最后一步。

    这些6英尺高的石质界碑有点类似石柱子，只不过上面扁平，用于蚀刻勘界碑序列号和相关信息，仔细端详下更像衙门里打屁股的板子，每一家牧场都有8根用于分界确权。

    随意移动勘界碑属于重罪，这是赤裸裸的侵犯他人财产权，相关蚀刻勘界碑序列号信息在镇公所都有记录，并且报送州自治公署备案存档，放在保存条件良好的地下室内作为原始财产凭证。

    若是没有牧场产权变化，这些财产凭证有可能要保存数百年之久。

    因此一路上众人都是喜气洋洋的难以掩饰，巨大的幸福感充斥在胸膛中。

    骑马走在前方的镇长李思远是个只有23岁的青年人，带着金丝眼镜显得文质彬彬，他是法国圣日耳曼学院国家行政专业毕业生，最早一批跟随李福寿前往欧洲环游的少年冲锋队成员之一，如今在欧洲学成归来，来到基层锤炼行政能力。

    他听到身后年轻少妇苏珊哼唱起了具有浓郁英格兰风格的小调，回头看了看笑着说道；“唱的真不错，麦克老镇长您德高望重，我想请您作为致公党青岛镇州议员代表，参加即将于8月份进行的州议员改选，您的意下如何？”

    “这可是大好事啊，我当然求之不得，只是镇长先生你……”老麦克略微迟疑的问了一句。

    李思远知道，这是在问自己为啥不代表青岛镇竞选州议员？

    作为立志于从政的年轻人，州议员可是一个金色阶梯。

    作为一个新开发的人口小镇，青岛镇只有一个州议员名额，给了老麦克，李思远这个镇长自然就没有了。

    “呵呵……其实我在青岛镇的任职时间不会超过两年，很快将会调任其他岗位，也许是工厂也许是红河谷总部，要通过各部门的轮流历练积攒资历，所以不适合占用这个州议员的珍贵名额。”李思远笑着解释了一下。

    “既然如此，那我就愧受了。”老麦克竟然文绉绉的掉了一句汉语，难得恰如其分的应景。

    英格兰人可没有谦逊的传统，骨子里面洋溢着一股傲慢的味道，很难亲近也很难接近，总是那么的高高在上。

    李思远惊奇的看了他一眼，忍不住又笑了。

    他是学贯中西的高级知识分子，能够从点滴的话语之间看出更深的东西，老麦克这句话说明了什么？

    成天在华裔移民群体里打滚，说话方式和行为方式都受到了深刻影响，这在老麦克身上展露无遗。

    两个女儿都嫁给了华裔移民，说话方式偏向于华夏风格，喜欢吃臭豆腐吃猪大肠吃火锅这些重口味的东西，听说还对地瓜干酒赞不绝口，更难得的是说起来流畅自然，而不是刻意为之，这英格兰裔老家伙已经没治了。

