    祖王的威势惊人，大帝不存世的时代，祖王就相当于世上的巅峰战斗力。他们不会轻易出手，可一旦出手，除非对方也是祖王级的人物，否则不可挡。

    “嗡！！！”

    如山岳一般的气息，在空中嗡鸣，所有人皆战战兢兢，原本在空中观战的众人，此刻全都如落石一般落在地上站好，祖王面前，哪怕是王者和神子级的人物，都不敢造次。

    任凭他们再强，到达祖王境界，就已经跳脱六界之外，不在五行之中。

    祖王的威严，不可触犯！

    “竟然真的有祖王出手干预……”

    一些生灵，浑身颤栗，额头冷汗涌出，不敢抬头。

    众人早就知道，暗中有祖王在关注这一战，可祖王级的存在一旦出手，年轻一代中没人能活命，实力差距太大了。

    可大周神皇朝的那位祖王，好像没准备抹杀林南，淡淡道：“到此处，应该结束了，你还想杀他不成？”

    “怎么？他能杀我，我不能杀他吗？”林南反问道。

    “哼！！！”

    大周皇朝的祖王冷哼一声，一股磅礴的气息，铺天盖地的涌出，宛若天穹塌陷一样，所有人被吓得战战兢兢，喘不过气来，惊悚的看向某个方向。

    但到了最后，那道恐怖的气息逐渐消失，取而代之的是冰冷的声音继续传来，道：“你胜了就胜了，一战而已，并不代表以后的路，我现在一样可以杀你，但我不杀，你是人族天才，我大周皇族不会坐扼杀天才的灭绝之事。人族的星星之火，你可以离开了，且让我们看看，你是否能燎原。”

    “不愧是祖王，这种气魄，远非寻常人可以比。”一些王者轻叹，纷纷点头。

    他们之中很多人，动了杀心，想要就此斩掉林南，以绝后患。

    可大周皇朝的祖王都发话，没有人敢再出手。

    林南沉默，没有说话，默默的看了一眼大周皇朝的方向。

    “嗡——！”林南一步踏出，冲霄而起，皇道黄金剑化为一道长虹，划破虚空，没入林南的眉心。

    龙马藏在远处观战，鬼鬼祟祟，可林南早就发现它，从天而降，直接坐在龙马的背后，大喊一声：“驾——！我们走！”

    “靠！王八羔子，死龟孙%#￥*&%@！#￥%！！！你给马爷爷下来！”龙马大声怒骂，它躲得好好的，林南突然出现，骑在它的马背上，让它根本没反应过来。

    “哒哒哒哒！”

    伴随着一阵嘈杂的怒骂声，林南与龙马朝着西方而去，身后人声鼎沸，热闹非凡。众人看着林南离去的背影，许多人的眸光闪动不已，他们暗暗的隐去身影，消失不见。

    林南骑着龙马，一去三万里，最终停下来，龙马累的气喘吁吁，瘫倒在地，指着林南的鼻子破口大骂，觉得他不仗义，把它往死里骑。

    林南拿出几颗龙血菩提，丢给龙马，让它恢复体力。

    这里是沙漠中的一片绿洲，纵横数百里左右，成为一个过路商旅的歇脚处。一人一马在此处歇息，找到一座小山，准备休息一晚再说。

    皓月当空，孤狼长啸。

    林南盘膝坐在皎洁的月光下，感悟着龙马白天传授给他的大帝秘术，越是参悟之下，越是心惊不已，道：“这一则秘术，涉及到时间领域，在绝对的速度之下，时间都变慢了。”

    “你也不看看，这是哪位天才创造的秘术。”龙马靠在一块大石上休息，刚刚它抓了一只山鸡烤了吃，现在吃的肚子圆滚滚，一脸享受的模样，前蹄叼着一根烟，吞云吐雾。

    “到底是哪位大帝？”林南好奇。

    “当然是我龙马大帝了！”龙马一脸骄傲，自称一代妖帝，狂妄的没边，口出狂言。

    林南摇头道：“胡说八道，这则秘术涉及时间领域，绝对一般的大帝创造出来的，它叫什么名字？创始人是谁？”

    “他叫‘神行之术’，创造的人就是龙马大帝我！小子你别多问了，别得了便宜还卖乖，这玩意绝对值一滴龙血，赶紧交出龙血！”龙马凑过来，一脸贼兮兮的表情，始终惦记着林南的龙血。

    林南摇头，没有交出龙血。

    “轰隆！”

    突然，这片天地动摇起来，沉重的气息从天而降，仿佛有一座山岳压下来，这种力压诸天的气息，让人心惊，连月光都被遮盖住，清辉消失不见。

    林南抬起头，终于看清楚，这是一座金色的山岳，被人投掷下来，要将他活活碾成肉泥，他一拳轰出，人体大龙转动。

    “哐当”一声巨响，这座金色的山岳倒飞出去，砸向远空的沙漠。

    “谁？”龙马人立而起，一脸谨慎。

    林南同样起身，看向黑夜中的虚空某处，那片虚空中藏着绝世高手，绝对不凡，刚才那一座金山只是他投掷过来试探的，没有继续出手。夜幕下充满危机，绝对有人知道林南在这里，暗处还不知道有多少人觊觎他，林南没有主动出手，只是又默默的坐下。

    下半夜的时候，附近的气息全都消失。

    东方日出，紫气东来，给沙漠镀上一层金色。

    “整整一晚上，怎么没人动手？”龙马一夜未睡，昨晚的事情让它很担心，它昨晚就想溜走，可是同样感受到，黑夜中有许多强者关注这边。

    一旦它落单，肯定会被人出手拦截，龙马还感受到了大周皇妃和十八皇子的气息，它不想去冒险，只能选择留在林南的身边，这样比较安全。

    “他们不敢动手。”

    林南摇头。

    “怎么不敢？他们那群人中，有十几位王者，还有神子级的人物，杀你虽然有些困难，但也不是没有可能。”龙马摸着下巴，一副人模人样。

    林南笑道：“第一个对我出手的人，多半会被我斩杀。这些人都很惜命，都不想第一个出手，昨晚暗中试探的那人故意对我出手，希望我主动出击。”

    “妈的，这些皇族和王族让人恶心，想要你手里的龙血和皇道黄金剑，又不想出手，担心为他人做嫁衣。”龙马鼻孔出气，很是愤怒，它看向林南，呲牙道：“我看不如这样，你把龙血都给我，让马爷爷炼化掉，他们一滴龙血也别想得到，气死他们！！！”

    龙马说的义愤填膺，真像那么回事。

    林南的白眼翻上天，没有理它，继续启程，一路西行。

    小西天太大，一人一马的速度很快，接下来两日之内，林南与龙马又越过一片沙漠，一片山地，一大片绿洲，进入到一片雪域高原的世界。

    前方雪峰高耸入云，群山延绵无尽，这里有数千里的冻土，也有堪比内陆海洋一样的盐湖，湖水很深，足有数千米，呈现出深蓝色，让人一眼看过去就会联想，水底会不会有什么巨大的生物。

    “轰隆隆！”

    林南与龙马的速度很快，一人一马宛如战斗机一样，划破盐湖的上空，准备越过这一片雪域高原。

    “砰！”

    湖面突然发生变故，掀起滔天巨浪，足有千米的高度，朝着林南与龙马扑过来，恐怖的水墙重达亿万吨，非常恐怖。

    “刺啦——！”

    林南祭出皇道黄金剑，一剑斩开前方的瀑布，眼前出现一条通天大道。前方出现一名老者，他非常苍老，眼神阴郁，头顶的毛都掉光，气血枯竭，看起来随时会死去的样子。这名王者的修为跌落，此时大概在元婴后期巅峰左右的样子，是当世难得的高手。

    “杀！”

    林南一句话都没说，直接对着这名拦住他去路的王者动手，面对一位王者，林南并未怠慢，而是驱动人体大龙，同时动用缚龙术攻伐，直接向前冲杀过去。

    “螳螂九斩！”这位老王者低喝一声，手臂涌动，直接斩出三十六道可怕的光芒，气息渗人，斩向林南。

    “砰！！！”

    长空震动，下方的湖水都要被蒸发，爆发出一道璀璨的光芒，从中心区域开始，波浪朝着四面八方扩散出，这位老王者压根没有防御的意思，他被余波击中，吐出一口鲜血，继续朝着林南杀来。

    “轰隆隆——！”

    老王者让虚空震动，这是一只老螳螂成精，手臂非常的坚硬，可以与皇道黄金剑硬憾。两人交战在一起，一共才三十几个回合，林南就将他斩杀在皇道黄金剑之下，可就算如此，林南也受了轻伤，胸口被斩出一道恐怖的伤痕。

    “一位王者就这样死了？你的战力，如此恐怖了吗？”龙马走来，很是吃惊，感觉不可思议。

    林南摇头，道：“不能因为如此就沾沾自喜，这是一位老王者，随时可能坐化的那种，他的生命不多了。对我出手的时候，他没做任何的防御措施，完全是冲着送死来的。”

    龙马听出林南这句话的意思，心中一阵恶寒，道：“你是说这样一尊老王者，为了伤到你，不惜耗费掉自己的性命。”

    “差不多是这个意思，接下来的路，不会平静了，会有很多这种情况发生。”林南低头看了一眼自己肚子上的伤口，伤口的位置，有一层绿色的光芒。

    哪怕他服用龙血菩提，也无法立刻恢复，为了找到化龙寺，林南只能继续西行，他没时间等待。

    当天傍晚，又有一位王者出现，他的寿元也不多，没剩下几年可以活的。手段齐出，与林南战于雪山之巅，六十几个回合后，这位王者陨落，但也在林南的肋骨和大腿上，各自留下一道伤口。

    半夜的时候，林南与龙马在雪山上休息，又一名老王者偷袭而来！

    林南与之大战了半个时辰，这位王者直接自爆，将一座山岳都崩塌掉，林南的身上，再添几道伤口。

    “这样不行。”

    龙马有些焦急，在林南养伤的地方来回踱步，它像是一个人一样站着，两只前蹄背在身后，脸色很凝重，道：“这些人是想用车轮战的办法，消耗你的体力，他们每数个时辰出现一次，让你能恢复一下伤势，但又没办法完全养好伤，始终在一种神经紧绷的状态，你就想一根弦，这样下去迟早崩溃掉的。”

    林南盘膝而坐，周身精气涌动，他运转十几种秘法，修复受损的身体，背后的人体大龙亮起，轰鸣不已。

    “这些人太过分了，想要将你活活耗死？”龙马有些愤怒。

    “他们在暗，我们在明，只能接着。”林南摇头，幸亏他手里的龙血菩提足够多，可以恢复受损的身体，虽然速度有些慢，却也给了他喘息的机会。

    第二天清晨的时候，第五位王者杀来，林南与之大战一百零八个回合，最终将他斩掉。可林南差一点恢复的伤口，全都崩开，身上又添新伤。

    甚至，赶路的时候，龙马都察觉到，林南的速度慢了很多，走走停停，需要休息。

    “我看你的脸色很难看，你又不是铁打的，还是休息几日吧。”龙马皱着眉头，它找到一座雪山后，一头扎入大地深处，挖出许多玉石，马蹄子在上面写写画画，篆刻出一些符文，准备建立一座法阵，让林南休息。

    “这些符文都是？”

    林南惊讶，这些符文很是不凡，一眼望过去，让人心惊，等级很高，多半在祖王级之上，也许是帝级符文。

    “你从哪里知晓的？”林南问道。

    龙马抓耳挠腮，一对灯泡一样的眼睛，不断的转动，有些烦躁，道：“哎呀，你问这些干什么，知道就是知道，反正能帮你就是了，暂时没有问题的，我是看出来了，这些王者对你出手，并不致命，想对你造成轻伤，这些混蛋用的是温水煮青蛙的办法，等到你感觉不对劲的时候，你身上的伤就无力回天了。”

    “放心，我死不了。”林南笑道。

    “哼！我才不是担心你死了，我是担心龙血被人抢走。”龙马轻哼一声，速度更快，它又挖出一大片的玉石，在上面篆刻符文，将它们埋在这座山脉的附近。

    中午的时候，一位王者杀来，龙马在暗处启动大阵，那位王者大惊失色，根本没想到这里会有法阵存在，被困其中后，里面血气涌动，竟被活活炼化掉。

    “这是什么法阵，可以炼化王者？”林南震惊了，这匹马知道的东西有些不对劲。

    龙马不解释，道：“别问这么多，你好好养伤，我保你暂时无忧。”

    它一本正经，为林南守住这座山峰，林南不再多言，好好疗伤。

    当天下午的时候，又一位王者袭来，龙马驱动法阵，将其抹杀，晚上的时候，突然一道璀璨的光芒，从天而降，落在这一片雪域高原上，大量的雪水融化掉，龙马与林南所在的那一座山脉，被当场抹平，消失的无影无踪。

    “帝兵！！！”龙马大吃一惊。

    有人暗中动用帝兵，虽然只是一缕帝威，还隐藏了气息，让人不知道是哪个皇族动手，可依旧让人提心吊胆。

    “为什么不直接杀了我们？”龙马的脸色发白，很是不安，林南能感受到龙马的担心。

    一人一马在这一片雪域高原上，头顶有帝兵随时可能打下来，任谁都没有办法安心。林南沉默片刻，才开口，道：“这是荒古皇族的自傲之处，杀我的话，他们不屑用帝兵！我大概有些懂，他们想做什么了。”

    “做什么？”龙马惊疑不定。

    林南的脸色沉重，有些难看，道：“他们希望自己人有所成长，所以才留着我，没有用帝兵直接抹杀。”

    “我懂了！”

    龙马恍然大悟，气的直吐粗气，道：“这些王八蛋，在用你当磨刀石，磨砺他们皇族血脉，帝兵直接将你抹杀，一点作用都不起。可是如果你活着，他们暗中有人守护，那些神子级的人物，就可以不断的挑战你！当你赢了，要杀人的时候，背后的祖王就出现，阻止你动手。”

    “妈的，他们太混账了！！！”龙马气的在原地跺脚，将地面踩出一道恐怖的裂缝。

    林南一笑，道：“知道这一点也挺好，至少，我不会被抹杀了。”

    “你还笑得出来，他们就没把你当回事，只是把你当成他们神子级人物成功路上的垫脚石。”龙马气不打一处来，这种被人瞧不起，随时可能碾死的感觉很不好，他豪气冲天，怒道：“昔年，我跟随大帝的时候，什么时候受过这种气？”

    “你跟随过大帝？”林南吃惊，感觉是真的，只是这匹马说漏了嘴。

    龙马赶紧摇头，道：“没有，绝对没有，我说笑的，什么大帝，我不知道。”

