
　　“你们谁是领头旳？”

　　格雷特远远地扬声喝问。一边问，一边微微弹动手指，给自己连续挂上几个法术：

　　法师护甲、护盾术、抵抗能量伤害……

　　同时一抹空间袋，几件魔法装备，无声无息落进衣兜。金橡叶勋章，自带防护箭矢，每周触发一次；

　　防护系法师【时空壁垒】施泰纳阁下给的元素忍耐吊坠；

　　咒法系传奇【深海之歌】海伦娜女士给的黄金手镯，加持了火焰爆发、任意门、水墙术三种魔法；

　　惑控系传奇【哲人之玫瑰】阿尔梅达女士给的领带夹，可以抵御精神冲击……

　　再加上时刻不离身的【无尽墨水笔】，可以触发【力场墙壁】，抵御精神控制类法术，触发传送法术，基本上，把自己武装成了一个能打、能扛、能逃跑、能解控的法术罐头。

　　除了战斗意识还是不强，要靠自动触发型防护法术顶过第一波之外，生存能力，已经很可观了。

　　这样一大群人，一贫如洗，症状相似，白天还没有踪影，大清早的忽然出现在医院门口……

　　其中必然有问题！

　　天晓得是哪里来的，天晓得后面有没有人指使，天晓得有没有别有用心的家伙，藏在这帮人里面！

　　虽然赛瑞拉在身边，伯纳德也在身边,但是为了自己的安全，还是挂满防护,警惕一点好！

　　赛瑞拉笑看他一眼,没有吭声,往他身边挪了一步。格雷特再次扬声道：

　　“你们领头的人是谁？从哪里来的？”

　　面前的流民们一阵骚动，有人张嘴回答,格雷特却一个字也听不懂。是方言，还是另外一种语言？

　　“是加洛林语。”身后，一位泉水神殿的女神官快步走来,向格雷特低声道。见格雷特探询地望向她，她自信一笑：

　　“早些年……王都这里和对面的交流，还是比较频繁的,我们也和光辉教廷的人切磋过治疗术。这些人说的就是加洛林语，带点口音，但确实是这种语言没错。”

　　所以……是海峡对面的人？光辉教廷治下的？因为某种理由,被驱赶到他这里来？

　　格雷特心中一动。他向女神官笑笑：

　　“那就拜托你问问他们,是从哪里来的,到这里来做什么。”

　　女神官缓步上前，站在伯纳德背后,隔得远远地扬声问话。格雷特给自己拍了一个【通晓语言】，安静旁听：

　　原来,这帮人一共三群,互相也不太认识,只是被当成血仆抓进监狱。原本要处死，不知为何又被运到这里，有人指引他们到医院门口来。

　　在监狱里关了多久？

　　不知道。

　　谁运的？

　　不知道。

　　谁指引的？

　　还是不知道……

　　格雷特叹了一口气。他转向伯纳德：

　　“引导他们绕着医院的院墙走,到后墙那里去。再让后勤给他们送点吃的,等我有空去看。不要堵在这里，再过一会儿就要开始出院入院了,吓到别人就不好了。”

　　谷紨</span>野蛮人挥动门闩,高声大喝。伴着女神官的翻译,流民们终于三三两两起身，相互搀扶着、拉扯着,往后墙方向走去。

　　格雷特一直盯着他们看,见大部分人动作都还顺畅，有几个眼神呆滞,需要人大声呵斥、或者动手拽着,才能跟着往前走。

　　特别是一个身材矮小、脚步虚浮的汉子几次回头，直勾勾地盯着他看。

　　图帕克·德米尔非常遗憾。他下了大本钱,把自己的脸、手全都涂抹成这些病人模样，甚至衣服下面的皮肤也都化过了妆。还特地嚼了个玻璃瓶，让自己牙龈、嘴唇都有出血，一片火辣辣的……

　　这个样子混进流民堆里，仗着三群人互相都不大认识，装成精神有问题的样子，往里一蹲。只盼着那位诺德马克法师出来看他们，好抓住机会刺杀。

　　唉，这位法师阁下，也太谨慎了，都不接近他们……看来，还要在流民当中多蹲些日子……

　　格雷特并没有看出来此人的异常。他只是在思索着，辨别着，这些人症状的源头：

　　是冻饿交加？

　　还是这群人里有精神病患者，或者智力发育异常？

　　又或者……

　　他飞快思索着。女神官已经转过身来，脸色严肃：

　　“阁下，您要治疗他们？”

　　“总得看看吧？”格雷特的目光一直落在流民们身上，目送他们缓慢移动着，越走越远：

　　“都走到我门口了，忍心这样赶走，不太好吧。”

　　“可这些人真不是吸血鬼吗？阁下，您身份尊贵，又即将为女王诊治，最好不要……”

　　“他们不是血族。”格雷特断然摇头：

　　“赛瑞拉说了，他们没有血族的气息，我相信她的判断。再说了,我会挂好防御法术，就算有个把不对劲的,也伤害不到我。”

　　“还是不要靠近他们比较好。”这么一会儿工夫，乔安娜也匆匆赶到,凑过去观察了一圈。这位自然神教的女牧师很快折返,神色忧心忡忡：

　　“阁下，我想您也注意到了，他们这些人都有相似的症状。我怀疑是麻风——就算不是麻风，也是另外一种传染病。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她回头看了一眼产科楼，眉头纠结：

　　“阁下，这里是医院，病人都是身体最弱的产妇和新生儿，我们不该留他们在附近。”

　　“不是麻风。”格雷特很肯定地回应。他早就想到了这种可能性，所以说话的时候，特别注意了一下流民们脸上的红肿和鳞屑，以及伸出来的手指：

　　“眉毛和其他毛发都没有脱落，脸上皮损分布对称，手上的皮损呈手套样改变，手指没有畸形甚至缺损。这些都不符合麻风的症状，肯定不是。”

　　当然，其他传染病，还是要预防一下的。格雷特一边叫人出来，用消毒水沿着流民们走过的道路泼洒，一边让人准备橡胶隔离服：

　　“放心，就算是传染病，我穿着隔离服去看他们，回头按规定消毒，也不会被传染。放任他们乱跑，反而会出事。倒是这件事要报上去，有这一批人过来，后面不知道多少阴谋等着呢！”

　　流民的事情很快就报给了格拉夫勋爵，勋爵又报给了维泰格男爵夫人。上午八点都没到，男爵夫人就骑着一匹快马，急匆匆赶了过来：

　　“那些流民在哪里？法师阁下，您放心，很快就有人来带他们走！绝不会把他们留在这里，给您，给女王添麻烦！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十四章 为了女王的安全，请您不要医治他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 