    书房内只有我们两个人，气氛是安静的。

    直到我松开都小小父亲轮椅，抬脚走到了他的面前。

    低头便对上了他闪着泪花的双眸，拧紧眉头，我感觉姿势不太对，从旁边扯了一个凳子，坐到了他面前。

    “伯父，有什么事情你可以直接说。”

    “程先生，老汉我也不拐弯抹角，程先生你对我们父女很好，但我对程先生还是不相信的，其中的原因程先生您也是知道的，我就这一个女儿，我不希望她受到任何伤害，如果她帮你会有危险，我宁愿我们回到那个贫民窟去。”都小小父亲言辞恳切，每一句话都说的让我动容。

    我目视着面前的中年男人，郑重其事的开了口：“伯父，我可以这么跟你说，我让小小去做的不是危险的事，还是能成就她的事情，怎么说小小也是名牌大学毕业的，就这样潦草的度过余生，您舍得么？”

    我的话震撼到了他，都小小的父亲渐渐坚定起来，重重的向我点了个头。

    从书房走出去，我将都小小叫到了客厅。

    “明天我会把你的事情爆出来，这件事会对王家和你都有同样的影响，这个你得做好准备，接下来的这段时间我们肯定见不了面，有什么事情随机应变。”

    话落，都小小认真的点了点头，看似无所谓的样子，可手却紧紧的拽着她的裤子。

    没再说什么，我带着叶青青离开了这里。

    出了小区的大门，我还是转头看了一眼那个楼层：“青青，你再帮个忙，给都小小和他父亲挑点衣服什么的，劳你费心了。”

    从见到都小小开始，我并没有忽略她已经洗的发白的牛仔裤，外套也是陈旧的。

    当初发生了那件事，大多数的公司肯定都传开了，肯定没什么公司要她，就算她上了名牌大学，可因为这件事还没有毕业。

    想想王家人还真是可恨，王有容的父亲看起来人模人样的，竟然干出了这样的事情，生生的毁了一个有才学的女孩子。

    要是我的女儿遭遇了这样的事情，我就算是死也得让那帮人付出代价。

    解决完这些事，我没有直接回家，而是去了王荣华那，今天王有容没接走豆豆，明天肯定还不会罢休。

    到了王荣海的家，王荣海置身于各种电脑当中，修长的手指在键盘上来回的敲打着。

    “事情准备的怎么样了？这些是要曝光的资料。”

    询问了一句，我将手里的资料放到了他的面前。

    王荣海动作停都没停，瞥了一眼桌子上的文件，冷淡着开口：“都准备好了，只要你的资料准备充分，我随时都能动手。”

    王荣海依旧是言简意赅，一句多余的话都不愿意说。

    琢磨了一下，想想这些东西陈聪的手里肯定有一份，他肯定会作为推动作用把我也拉下去，与其等他，不如我直接开始。

    “给王家公司敌对的那家投一份，然后各大网站都投一份吧，记得不要留下痕迹。”

    “我知道。”面对我再三的叮嘱，王荣海有些不耐烦，随手拿起桌子上的文件。

    见他开始了，我没有多加打扰，站在旁边看着他操作，拿起手机打开各种网页，开始搜索上热搜的手段。

    时间一点点过去，半个小时以后，王荣华用力的敲了一下键盘，下一秒转着沙发椅转到了我的面前，脸上难掩得意。

    “完事了。”简简单单的三个字，瞬间让我兴奋起来，点开手机开始搜索，刚开始点击量还不高，直接在发表的每个软件都买了两天的热搜。

    紧接着，这个帖子在肉眼可见的速度，点击量蹭蹭的往上涨，不到五分钟便成了热搜头条，我翻了翻，现在整个晚上都在议论王家的这件事。

    这时，王荣海拧着眉头看向我，随后将手机扔到了我身上：“就连你的信息都被爆出来了，还不停呢？”

    闻声，我拿起他的手机看了看，果不其然，尽管王荣海都提前为我隐藏了很多，但我的公司以及我的事情还是被扒出来一些。

    不过还好都是一些无关大雅的事情，但王家的其他人可不是这样了。

    “不用管，只有我也被爆出来，她们短期内不会发现是我，这段时间足够陈聪动作了。”陈聪现在还没有动手，肯定还有事情没处理，现在被我提前爆出来，他肯定得糟心的处理了。

    想到这，我心里更是痛快。

    “行了，这件事你时刻盯着，要是有事及时告诉我。”解决完这件事，我也算松了口气，起身打算去杜饶那看看豆豆。

    刚起身，没想到被王荣海又给按了下来，在我疑惑的看向他的时候，王海容一本正经的伸出手，手心朝上。

    “该开工资了吧。”话音落下，我愣住了，看着面前王荣海拧紧的眉头，紧握着我的手，生怕我跑了一样。

    他的的举动属实是逗笑了我，连连点头，直接从卡上给他划了五万过去。

    临走的时候，王荣海还在看着自己的手机，在我说要走了之后，就腾出一只手拜了拜。

    “慢走，金主。”出门我便找出了杜饶家里的位置，直接导航过去。

    这个时候豆豆已经放学了，也不知道她们吃没吃饭。

    想着，我便给杜饶打了通电话，等了一会那边才接通。

    “喂，豆豆爸爸怎么了？”听杜饶那边呼吸有些急促的样子，好像在忙些什么。

    “没事，我今天没什么事，等会打算去看看豆豆，你们吃饭了么？”

    话落，那边的杜饶笑了起来。

    “你说巧不巧，我和林曼正包饺子呢，你直接过来吧。”

    林曼也在哪？还真是赶巧了，正好我还想找林曼呢。

    挂断电话之后，我便上车打算过去，就在这个时候，手机再次响了起来。

    我还以为杜饶忘了什么，看都没看便放到了耳边，刚接通确实赵武升的声音传了出来。

    “你跟洛有道合作了？”话音传出，我怔了一下，赵武升果然还没散失所有势力，这才不到一天的时间，消息已经传到了他那。

