    此城乃是距离漠河和极西之地最近的地方，同时也是整个大庆王朝最薄弱的地方。

    只要妖族越过漠河，跨过临水城就能直面整个大庆王朝。

    此刻，临水城之上，一个身披宝甲，气质非凡的中年男人紧紧盯着漠河的边缘。

    那里妖族陈兵已久。

    人族和妖族已经发生了几次小规模的碰撞，但随着时间的推移，战场的氛围越来越不对劲。

    不知道为什么，他老觉得人族随时都有落败的危险。

    “霍将军！齐将军是不是要回来了？最近军中都在疯传齐将军带人灭了独眼魔狼后营的事情！

    这到底是不是真的？”

    霍广炎露出淡淡的笑容，说道：

    “你觉得呢？”

    那名年轻的将领愣了一下，陷入了沉思，半晌才道：

    “乍一听倒不像齐将军的风格，可仔细想来，这应该是他干的，尤其朝廷造了这么大的势，很明显是希望齐将军回归啊！”

    霍广炎的脸上又多了几分笑意。

    “哈哈，你们不知道早些年齐云海那家伙也是一个愣头青，要不是手底下握着那么多兄弟们的命。

    这小子不知道要飘到哪里去。

    等着吧，他一定会回来的，说不定还会给我们一个大大的惊喜。”

    年轻将领露出些许向往的表情。

    齐云海也算是军中的一个传奇人物了！

    他要是回来的话，战场上一定有趣的多。

    这时，那名年轻将领像是想到了些什么说道：

    “据说齐将军好像在秘密训练某种部队，好像是修士部队？

    齐将军奇袭独眼魔狼的时候好像就带着这支队伍。

    虽然那么多的人在说齐将军有多么多么神勇，不过我感觉这支队伍也挺有趣的，霍将军难道不觉得吗？”

    “哦？”霍广炎有些意外的看了他一眼说道，“这我倒是没怎么注意。”

    “这么说来，齐云海能将这支队伍带向战场，确实说明这支部队有可取之处。

    小轩的直觉一向稳得很！

    呵呵，的确应该关注一下这支队伍了，毕竟能被齐云海那小子看上的一定不是什么平庸之辈。

    真是越来越有趣了。

    只是不知道齐云海来了能不能应付眼前的局面。”

    霍广炎看向漠河边缘的眼神变得越来越深邃了起来。

    在他的眼睛中，漠河另一边的黑气变得浓郁至极，这可不是什么好兆头。

    京城，距离皇宫不远的地方有一座不太显眼的阁楼上书三个大字——司天监！

    此处乃是当朝一人之下万人之上的监国待着的地方！

    传闻大庆王朝建成之时曾在这里设立了大量的阵法，只要合理运转这里的阵法就可以做到监察天下！

    监国就是这样的存在。

    阁楼之上，有两名鬓角发白的老者正在对弈。

    若是有朝廷中人能够看到这一幕，一定会惊讶的发现，整个大庆王朝权利顶峰的人会坐在这里。

    他们二人便是监国和当今庆帝！

    监国捋了捋嘴角的胡须笑道：

    “皇上，今日怎么会有雅兴来找老臣对弈呢？”

