    当魔刹带领着一名老者，犹如魔神一般朝着这边飞过来的时候，王仙便认出了他。

    浩瀚区域时候那个请求自己帮他驱除体内黑暗之魂的佝偻老者。

    那个拥有洞虚九阶实力眼神浑浊的老者。

    一个可以称之为老魔头的家伙。

    如若当时不是王仙能够死死的将他压制，魔刹绝对不会这么听他的话。

    甚至刚开始的时候，魔刹还准备动手绑架他。

    当他认出魔刹的时候，突然他感应到一股无比熟悉的气息。

    这股气息，来自于光暗之心。

    他的体内，蕴含着光暗之心的血液与一些能量。

    光暗之心，乃是神龙一族光暗神龙王的心脏，一个屹立于宇宙巅峰的强者。

    在光暗之心内，蕴含着光明与黑暗的大道。

    王仙当时将心脏打入魔刹体内的时候，他便利用了光暗之心，淬炼了他的血脉。

    令之血脉提升到了一个恐怖的地步。

    另外，从光暗之心中，他领悟到许多关于黑暗的修炼之路，甚至，点燃神火建立神国成为神的方法。

    他只要有足够的资源，便能够一直提升。

    但现在，光暗之心毕竟已经被王仙彻底的融合，而魔刹经过淬炼的血液完全受光暗之心的掌控。

    王仙可以一瞬间，剥夺魔刹体内的血液，令之瞬间死亡。

    也可以利用光暗之心对其进行意志压制。

    王仙轻轻的摸着自己的心脏，满脸笑容的盯着黑暗中站起来的身影。

    而此时此刻的魔刹，身子在剧烈的颤抖着。

    他感受着自己全身静止不动的血液，脸色剧烈的变幻。

    当他听到王仙话的时候，他心中便有一股不好的预感。

    现在看来，果然如此。

    对于王仙，他心中还是充满忌惮的，尤其是那光暗之心。

    如若不是忌惮光暗之心的恐怖，他早就在成为魔主之后，杀到浩瀚区域将之夺走了！

    “妈的，我已经没有前往浩瀚区域，就是心中忌惮，现在竟然还是逃不出这家伙的手掌心！”

    魔刹感觉自己要哭了，看着那满脸笑容的青年，嘴角抽搐着。

    “自己就不该来这里，操了，老子为什么要来这里！”

    魔刹恨不得朝着自己的脸打几巴掌。

    “闭嘴，敢直呼我们魔神的名字，我要将你的大卸八块，让你享受恶鬼撕咬之痛！”

    身穿黑鳞的老者愣神之下，脸色冰冷的朝着王仙森然的喝道。

    敢直呼他们魔神之名，罪不可恕。

    “动手，里面的所有人，全部一个不留！”

    器主高高的举起手中的巨锤，满脸狰狞的大声吼道。

    “哦？”

    王仙目光看向黑鳞老者与器主一眼，挑了挑眉头。

    然而魔刹听到黑鳞老者的话，看到王仙的目光，身子抖了抖！

    尼玛，差点吓尿了！

    “都他妈给我闭嘴！”

    魔刹连忙的低声吼道，恶狠狠的盯着一眼拍自己马屁的黑鳞老者，直接朝着王仙的位置飞去。

    “嗯，魔神要亲自动手？”

    黑鳞老者并没有看到魔刹的目光，看到他直接飞过去，脸上露出错愕的神色。

    “哼，敢直呼我们魔神大人的名字，真是找死，能够令我们魔神大人亲自出手将之斩杀，是你的荣幸！”

    黑鳞老者微微昂起头，冷冷的看向一旁的器主与药主继续说道：“今天你们能够看到我们魔神大人亲自出手是一件荣幸的事情！”

    “见识一下魔神大人的力量吧！”

    他继续朝着魔刹拍着马屁道。

    作为曾经魔神部落的魔神，他现在可谓是丝毫不知廉耻的拍着马屁。

    也没有办法，自从魔刹归来之后，其一次次将之碾压，现在他是完全臣服了。

    没有丝毫的异心！

    然而他没有看到的是，他这几个马屁，差点令飞过去的魔刹差点一个踉跄朝着地面上栽去。

    他漆黑无比的脸色，心中恨不得直接转身将这个多嘴的家伙给宰了！

    “好好，那我们就见识一下魔神的实力！”

    “呵呵，本以为今天不用魔神亲自出手，现在确实有些荣幸！”

    器主与药主听到黑鳞老者的话，脸上露出笑容，配合着的说道。

    “听说这位魔神大人非常的恐怕，在外面历练了一千多年，如今归来之时，直接击败老魔神！”

    “那位黑鳞大人应该就是老魔神，令这位大人如此心服口服，恐怕魔神大人的实力非常恐怖！”

    “那是自然，这位可是九神帝国之魔神，九神之一啊，超凡大陆权势最大的顶级绝世强者之一！”

    “那凤云老祖估计不是这位魔神大人的对手！”

    下方的位置，生死丹药坊与圣物锻造坊的所有人弟子纷纷开口议论着。

    他们目光紧紧的盯着魔神那伟岸的身影。

    “好好，杀了他，杀了他，那个家伙是神秘杀手组织的首领！”

    “敢直呼魔神的名字，什么神秘杀手组织？什么王公子？都得死！”

    几十公里外观战的圣火一族弟子满脸兴奋的低吼道。

    “这位魔神部落新魔神据说非常恐怖，不知道具体会有多强，认真看着，回去汇报给上面！”

    周围隐匿在方圆几百公里内的斥候，目光紧紧的盯着这一幕。

    对于这个掌控魔神部落的新魔神，所有人都充满了好奇。

    “王公子，您快逃！”

    凤云看到这位魔神冲过来，脸色巨变，连忙朝着王仙说道。

    “竟然敢一人直接闯过来，不将我们火云雀一族放在眼中吗？”

    与此同时，她盯着魔刹，满脸愤怒的举起手中的法杖。

    “凤云前辈！”

    看着想要朝魔刹动手的凤云，王仙手臂一挥，直接将举起的法杖压下来。

    凤云微微一愣，满脸错愕的看向王仙。

    “不要动手！”

    王仙含笑的朝着凤云说道，充满笑容的看向飞过来的魔刹。

    魔刹的速度很恐怖，速度极快。

    他来到火云山脉防御焰火前的时候，直接冲过去。

    能够伤到万寿一阶的焰火，没有在他的身上留下丝毫的痕迹。

    看到这一幕，整个火云雀一族所有人满脸大惊。

    “王公子，快...”

    火云雀一众族老脸色巨变的连忙挡在王仙身前。

    然而接下来，令所有人震惊的一幕出现了。

    “噗通！”

    魔刹以恐怖的速度飞过来，直接，跪下！

    那一声噗通，很脆很脆！

