    见沈澈这架势，已不在执意送自己车，也露出松一口气的笑容，道：“好家伙，知道你现在有钱啦，以后就跟你混啦！”

    “走吧，喝酒去。”沈澈道。

    沈澈给刘也行打了电话，刘也行当场发过一份合同来，和前几天给李浩拟定的合同是一样的。具体到王辉个人，额外加了关于AI机器人的几个小条款。

    利用宝马店里的打印机打出来，沈澈就让王辉签字了。

    沈澈拿出一份【敬业红包】，送过去，道：“给新员工的开年红包，拿着吧。”

    “嘿嘿，谢谢老大！”王辉高兴的接过。

    沈澈脑海中闪过信息：“【敬业红包】生效，员工王辉AI机器人研发能力+1。”

    沈世帆眼红王辉拿到的合同，他凑过去看看，羡慕道：“每月给你2000底薪，每季度还有专项AI机器人研发基金啊，你的工作就是专心研究这玩意。实名羡慕，学霸看来真的能赚钱，王辉，你有信心给沈澈回本吗？”

    “有啊，我不会让老大的钱打水漂的！”王辉自信道。

    “好吧，那么沈澈，那辆没有归属的银色5系？”沈世帆又看向车。

    沈澈问道：“都谁对这车有兴趣，举手我看看。”

    “我。”沈世帆举手。

    陈潇然左右看看，也举手，颇有点不好意思的道：“我。”

    梁明哲哼道：“谁没兴趣，四十多万呢，算我一个。”

    陈佳鸿脸色难看，通过刚才王辉拒车事件，他发现韩倾夏又和王辉说话了，而且还站到一起了。

    他感觉自己是被全场排斥的那个，买车明明是好事，结果整的跟笑话一样。但是面对沈澈的询问，他也压抑不住想要的念头，也举手道：“我也试试，万一中了呢。”

    沈澈看他一眼道：“你想要啊？”

    “沈哥，你想送我？”陈佳鸿笑道。

    沈世帆察言观色，拿过纸笔来，递给陈佳鸿，道：“你写四个字，我很无耻。沈哥就给你车。”

    “真的？”陈佳鸿看向沈澈。

    沈澈笑而不语。

    陈佳鸿道：“行吧，给不给无所谓，就当是今天聚会的助兴节目，我写。”

    唰唰唰！

    他提笔写了：“我很无耻”

    众人哄笑。

    沈世帆道：“果然够无耻，可惜我说的不算呀，沈澈没点头呢。”

    陈佳鸿一笑道：“靠，被你耍了！”

    几人说说笑笑，气氛缓和了些，离开店里，去聚会的酒店开始正式聚会。

    沈澈觉得，这个叫陈佳鸿的也不简单，明明知道沈世帆在耍他，他还写“我很无耻”四个字，这种不要脸的行为，明显是在和他示好。

    而沈世帆就单纯多了，以为耍了陈佳鸿，此时开心的像个猴子。

    殊不知，陈佳鸿这种厚脸皮的人，根本就不在乎这种小伎俩。

    一群人往前走时，沈澈落在最后面。

    陈佳鸿果然凑过来，到一旁，笑道：“沈哥，今天下午吃完饭，带你去放松放松？以前在高中时候就想认识你，今天可要好好喝一场。”

    沈澈感叹，这家伙也是家里有点小钱的人物，以前的自己，都巴结不到这种人。

    现在，都倒过来了。轮到他来抢着给自己做小弟。

    不过，他可对和这种人没什么兴趣。

    ……

    中午，到了吃饭的地儿。

    不光是在自贸区买车的众人，还有村里的其他小伙伴，以及一些高中同学。

    在喝了一些酒之后，气氛逐渐热烈。

    王辉不胜酒力，喝的眼睛很红，他拉着沈澈的手，准备打开话匣子模式，打算把感情上吃得苦，受的罪都倒给沈澈听。

    沈澈捂着耳朵，道：“哪有那么负复杂，就问你一句话，是不是喜欢韩倾夏？”

    “是啊，不然干嘛去南方大学，我的分数都够武大啦！”王辉道。

    “睡过没？”

    “没，没有……”

    “到哪一步了？”

    王辉红脸道：“摸摸手什么的，还不是小意思？”

    “唔……行吧，我给你俩开个豪华套房，今晚如你所愿吧。”沈澈道。

    “真假？我还没做好准备啊，况且，韩倾夏不会同意的……而且，我，我不知道怎么开口，不敢和她说。”王辉激动又开心的说。

    沈澈道：“我帮你说，订好房间，我告诉你俩号码，你们直接去就好了。”

    “哥，这事若是能成，我也给你当牛做马……”王辉学沈世帆语气说。

    “你瞧好吧，我去给你游说韩倾夏。”沈澈拍拍胸脯，往韩倾夏那边走去。

    王辉一副万分紧张的样子看着沈澈在和韩倾夏说话，他感觉自己心跳的都要跳出来了，脑海中稍微一想，晚上即将发生的事，那美妙的画面，那日思夜想的情景……身体血液流动就加速了。

    “加油，加油，可一定要成功啊！”王辉远远的暗中加油。

    他看到沈澈拿着手机给韩倾夏看什么东西，又在苦口婆心的劝说什么，韩倾夏时而时而皱眉，时而鄙视，时而冷着脸，时而惊讶。

    最后，王辉看到韩倾夏一把夺过沈澈的手机，往地上狠狠甩去。

    咔嚓！

    手机被摔个稀巴烂。

    全场瞬间安静。

    王辉大脑瞬间宕机，卧槽，这游说的是个毛啊，怎么让人连手机都摔了？

    沈澈这家伙说了什么呀，怎么让夏夏生这么大气？

    下一秒，看到韩倾夏拿起包包，面若寒霜的离席，走出包间。

    “没事没事，大家继续……”沈世帆张罗道。

    几分钟后，场面恢复热闹。

    沈澈从地上的手机碎屑中，捡出手机卡，将稀巴烂的手机简单收拾了下。

    王辉过来苦着脸道：“哥，怎，怎么回事……她同意没？”

    “唔，比想象的要困难，看她的样子，好像是没同意。”沈澈道。

    “你都和她说了啥啊？夏夏怎么那么生气？”王辉道。

    “我……用的是我以前屡试不爽的套路啊。”沈澈道，“怎么不好使了。”

    “啥套路？”

    “砸钱啊，我看她好像对那个陈佳鸿有意思，我就说，你不是喜欢钱吗？你去酒店等王辉，我给你多少多少钱……”沈澈道。

    王辉腿一软，欲哭无泪道：“哥啊，你，你这是劝分还是劝和？夏夏不是那种女生啊，她肯定觉得受到了天大侮辱，这下我也彻底完了……”

    沈澈道：“没事没事，我不会让事情变得更糟，后面我想想，想个招给你扳回来。”

    当天下午。

    聚会的众人又去唱歌。

    沈澈打车回胧月小区睡了一觉。

    结果这一觉睡到第二天天亮。

    清晨醒来时，有一种梦里不知身是客的感觉。

    胧月观堂的这个房子，被谭可儿收拾的一尘不染，到处整整齐齐，非常干净。

    沈澈在床上睁开眼睛，看着熟悉又陌生的窗帘，壁纸，以及清晨五点的天空，有些恍惚。

    床垫，被褥四件套，是和白倩一起去买的。

    对于这个房子的记忆，也全都是和白倩有关。

    从买了这个房子，到年前最后一次在这里住，总是和她有关。

    床上，飘窗上，地板上，衣帽间里，书桌上，沙发上似乎到处都有她的痕迹和气息。

    闪回之间，想起那天清晨阳光正好，她坐在自己身上用耳机听歌，阳光笼罩她的画面。

    还有那天晚上，她趴在床上，自己坐在地板上，两人的聊天，以及后来做的关于手机信息的游戏。

    拿过手机看下，是清晨五点二十分。

    回想一下昨天的聚会，从头到尾很嗨皮，除了自己的一个手机被哪个女的给摔坏了。

    关于昨日额度，也用了出来，是在支付那辆5系的时候，先刷了10万额度，再刷了33万。

    这么一想，今天还有两辆车等着自己去提呢。

    一辆玛莎总裁，改装升级了46万的音响，倒是迫不及待想去听是什么震撼效果了。

    另一辆是原本想送给王辉，结果没送成的开米士银色宝马525liM运动型。

    5系可以给谁开呢？送不出去的话，也就只有扔到家里给爸妈开，两人都有驾照，这下可以和老途观混着开。

    “昨天摔了你的手机，回家想想有些冲动，不好意思，损坏你的东西，我会赔偿，上午有时间，一起去凯德商场给你买个新的。”

    这是韩倾夏在昨晚一点钟发来的信息。

    沈澈心道，为何还要一起去商场买呢？诚心赔的话，打钱过来就好了。

    但是转念一想，韩倾夏家里也不富裕，近8000元不是说打就能打的，可能去实体店买，是要做分期吧？

    上午九点钟。

    沈澈打车去玛莎店，提了车，那位传说中的负责大型演唱会调音的百万调音师竟然是个妹子，她也在店里，给沈澈打开音响演示了一下。

    关闭车门，外界的声音，马路上的鸣笛，店里员工的交谈完全隔绝，无比寂静。

    收音机打开，听到歌声的瞬间，沈澈和调音师面面相觑。

    这是一首韩文歌，沈澈没听过，但是有一种灵魂沉浸在歌声中的感觉。

    像是化身成了一条鱼在水里游。

    “《???????》，翻译过来是《仰泳的鱼》。”百万调音师说。

    沈澈沉浸其中，不能自拔，一种情绪堵塞胸腔，目光穿过车窗，看着上午的城市，在歌声中脑补出很多画面。

    这是他听过的最好的音响，能让人直接共鸣出MV画面，甚至是影视混剪效果。

    “四十六万的设备，没让你失望吧？”百万调音师说，“用一句话来评价吧？”

    “一句话的话，那就是……情不知所起，一往而深吧。”沈澈感叹道。

    “能有幸坐进这台车里的每一个人都是幸福的，能有幸听到这里的音乐的每一个人都是幸运的。”百万调音师说完，自觉的下车了。

    说了几句话，没有得到车主的邀请，她也没什么面子继续坐在里面，干脆下车算了。

    能开得起这种豪车，特别是改装46万音响的，估计副驾驶的位子也不是她一个调音师能坐的，只能再见。

    沈澈开着车，一路到了凯德商场。

    远远看到路边的韩倾夏，已经在那里等了。

    沈澈的车窗摇下来。

    韩倾夏看清车里的人是沈澈后，用目瞪口呆的眼神行注目礼，看着他把车子停好。

    昨天的这个男生，竟然开的是这么好的车！！！

    怪不得敢随便送人宝马！

    沈澈下车，打招呼道：“只要你和王辉……那手机你可以不用还了。我来不是要你赔手机的，主要还是来劝你一下。”

    韩倾夏一笑道：“把一个漂亮女生游说到其他男人的床上去，这种事，你是不是乐此不疲呢？”

    沈澈一惊，这人怎么说话呢，什么叫其他男人？王辉同学不是她男朋友么？

    “我是成人之美。”沈澈道。

    “谢谢你多管闲事的好意，坏了你的手机，我赔你就是，进来选一个吧。”韩倾夏当先走进商场，进了水果店铺。

    沈澈也进了商场，但是他下车的时候点了一根烟，还没抽完，所以道：“你先进去吧，我抽完的。”

    “烟枪。”韩倾夏说着，进了水果手机店里。

    隔着透明玻璃窗，沈澈看着韩倾夏在和一个女营业员打招呼，甚至交谈起来。

    沈澈惊讶的是，不是韩倾夏和那营业员颇熟悉的样子，他惊讶的是，这手机店的女营业员颜值不低呀。

    穿着一身白色的粉色竖条纹员工装，下身是包包裙，上身是衬衣，打着领结，带着棒球帽，单马尾竖在脑后，清清爽爽的样子。

    虽然由于帽檐的遮挡看不到清晰的容貌，但是她白皙的皮肤，红润的嘴唇，洁白的牙齿，完美的身材，以及一颦一笑之间的气质，都让人如沐春风般舒服。

    可以说，他身上有一种和谐的美感。

    这种里外合一的和谐美感，让沈澈想起白姑娘。

    似乎是如出一辙的一种美女气质，即便是穿着普普通通的员工装都遮挡不住，都别有风情。

    抽着烟，单手插袋，站在玻璃门外远观，韩倾夏和女店员相聊甚欢，时不时捂着嘴轻笑。

    韩倾夏指了指玻璃门外，那个女店员笑着往外面看了一眼。

    沈澈也看过去。