    【叮.....恭喜宿主完支线任务：获得月最佳球员，奖励随机技能包一个。】

    【叮....恭喜宿主完成主线任务：带领球队打进季后赛，奖励技能合成卡一张，奖励A级技能包】

    【叮.....发布新任务，带领球队拿下总冠军，时间不限，奖励随机S级技能卡一张。】

    一连串奖励到账的提示音让让徐啸有些兴奋, 努力了一整个赛季，终于把能完成的任务都给完成了。

    不过这个S级技能卡是怎么回事，要拿到总冠军才给？A级技能对于徐啸来说已经很实用了，徐啸目前只拥有一个S级技能：寸拳。还不是篮球技能类的。不过从寸拳就的变态之处就可以看出S级技能的不凡。

    回到家的徐啸迫不及待的打开了系统背包，然后看着背包内的两个技能包。想了一下，还是决定先把这个A级技能包给开了。这个A级技能包能是徐啸带领山猫队打进季后赛系统发放的奖励，应该能抽取到不错的技能。

    “打开A级技能包”徐啸在心里默念了一句。

    一道道光影在徐啸眼前闪过，斯蒂芬-库里、迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特、阿伦-艾弗森、雷吉-米勒、.......

    随着一个个球星在徐啸眼前不断闪过，最后定格在徐啸眼前的是一张拥有满脸大胡子的人物形象。

    【叮.....恭喜宿主获得A级技能：詹姆斯-哈登的碰瓷。该技能在宿主骗犯规时有一定的概率使裁判误判。】

    .........

    好不容易带领这么一支弱队打进了季后赛, 给的奖励就这？现在又不是和哈登那时候的“体毛哨。”。

    唉，不过聊胜于无吧，只能寄希望给裁判看在自己演技好的情况下每场多给自己几个罚球吧。

    “系统，打开随机技能包。”

    这是徐啸获得月最佳球员获得的奖励，能够随机抽取到A-S级的技能，但是有一点，技能种类不可选，也就是说也有可能抽到和篮球无关的技能。

    张伯伦、奥拉朱旺、唐伯虎、周杰伦、霍元甲、李小龙、郎朗、还有一个徐啸不认识的吹唢呐的人物形象。

    “系统，周杰伦和霍元甲这些人就算了，这个唢呐是什么情况？？系统你能不能靠谱一点啊喂。？？？

    【请宿主不要抹黑本系统，不然系统有权利取消这次的奖励。】

    “我特么就不信了”。

    【叮....正在收回奖励。】

    眼前不断闪过的人影突然消失在徐啸的眼前。

    “系统大哥，对不起，是我错了。”徐啸感觉到系统好像要来真的，立马认怂。

    【鉴于宿主是第一次抹黑本系统，本系统大人大量，选择原谅宿主, 奖励正在重新发放。】

    消失的人影重新浮现在徐啸眼前, 忽然, 一道金色的人物形象定格在徐啸眼前。

    “金色传说？”徐啸被刺眼的光芒照的闭上了眼睛，重新睁开眼睛的徐啸，眼前的形象赫然是在

    华夏乐坛有着“林大仙”之称的林志炫。

    【叮....恭喜宿主获得S级技能，林志炫的唱功。】

    又一个S级技能！林志炫徐啸是知道的，他的气息、音域、语感以及音准在华夏乐坛都是顶尖的。

    这个技能对徐啸来说还是很满意的，毕竟徐啸是一个标准的五音不全的选手。

    徐啸尝试着唱了好几首歌，原本干干巴巴的歌声，在S级技能的加持下，变得悦耳动听了起来。

    第二天，徐啸来到夏洛特球馆和山猫队的其他球员进行赛前训练。

    刚到球馆，徐啸就发现了一个熟悉的面孔，是杰拉德-华莱士。

    徐啸开心的上前给了华莱士一个大大的拥抱。

    “杰拉德，能在这里看见你实在是太好了。你的伤势恢复的怎么样？”

    “哈哈，徐，我在昨天就开始恢复训练了，不过现在还在恢复中，不能做一些高强度的对抗训练。队医告诉我还有一个礼拜左右我就能上场比赛了。”

    “这可真是一个好消息，杰拉德，我们还有四天的准备时候，不出意外的话, 我想我们在G2就能并肩作战了。”

    华莱士看着徐啸有些动情的说道：“徐，你答应我的事情做到了，你带领这支队伍打进了季后赛，感谢你。”

    “哈哈，杰拉德，不用谢我，大家都付出了很多，而且，带领球队打进季后赛，这也是我的使命，不是吗？”

    山猫队的众人看着即将归来的华莱士，都有些兴奋，要说徐啸是山猫队名义上的老大的话，那么杰拉德-华莱士就是更衣室的老大，他永远都是那么的充满激情，鼓舞着队友们。

    杰拉德-华莱士的回归，也让山猫队的其他球员们对接下来的季后赛充满了信心。

    徐啸和山猫队的其他球员在场上挥洒着汗水，华莱士在队医的指导下开始了恢复训练。

    众人在球队一直训练了三个多小时才结束，其他球员们已经各自解散。

    拉里-布朗和尼克助教在办公室讨论着过几天的战术，以及阵容调整。毕竟华莱士的回归，会导致球队在锋线位置上的人员有些多，需要商讨一下具体怎么调整。

    徐啸则是选择留下来加练。他在场上不知疲倦的投着球。

    “唰”

    “唰”

    一个，两个...197个，直到200个投完，徐啸才坐下来休息。徐啸今天训练的是在球场不同的地方练习着中投。

    相比于三分球，徐啸的常规进攻手段还是中距离投篮，自从抽到阿兰-休斯顿的中投技能之后，徐啸在这一整个赛季都在不断的练习着中投，比赛中、赛后加练、休息日训练。

    但是中投属性值一直都没有提升，可能是中投能力值到达了90以上的原因，导致徐啸在训练了一整个赛季之后，依旧没能提升哪怕一点能力值。

    今天不断练习中投的原因也是因为徐啸在最近几场的比赛中，隐隐约约的感觉到了突破的契机。

    一组两百个中距离投篮，徐啸一直练到晚上八点钟。总共投了1000个中距离投篮。

    巨大的训练量让徐啸的双臂都有些脱力了，还好是融合了詹姆斯的天赋，换做一般人，绝对扛不住如此高强度的训练。

    这种即将突破的感觉伴随了徐啸一整天，但是还是没有突破，不过徐啸也知道，这种事情急不得。

