    四人入座，夏秋想走，却被郑彬拉住，留下来一起吃了个重逢饭。

    秦曦紧握着他的手，低着头不敢看白姿意。

    白姿意热泪盈眶地看着秦曦，她不敢去想这个丫头经历的什么，可忍不住啊，脑子忍不住去想。

    她想着想着，泪水便不受控地往下流，连忙拿上餐巾掩住红通通的眼睛离座。

    何善芳叹了一口气，无可奈何地跟上好友的步伐，走去了阳台安慰白姿意。

    两人一走，秦曦更是局促不安。

    大眼睛四处打量着，目光无处安放。

    郑彬看着她焦躁不安的样子，搂着她的肩膀，把她带进了自己怀中。

    “不吃了？”他低声在她耳边询问着。

    秦曦受惊地抬头看着他，随即摇摇头。

    “妈没怪你，别怕。”他解释道。

    秦曦点点头，她怎么会不知道白姿意的意思呢，她只是看见母亲难过，她的心里也很难过罢了，不知道该怎么开口，不知道怎么去安慰母亲。

    她靠在他的肩头，浅笑着说道：“郑彬，你去安慰一下妈吧。”

    “她自己知道怎么调整。”他厚此薄彼地说道。

    她微抿着嘴唇，轻轻地说道：“我饿了，木木三。”

    他低头，便是她浅浅的笑容，正思考着她话中的真假。

    适时一声“咕噜噜”的声音，让他伸出手指擦了一下她的脸蛋。

    女子瞬间红了脸，低着头不好意思的样子。

    他把秦曦扶正，把搭在椅子背后的西装搭在了她的肩上，随即起身去了阳台安慰母亲。

    何善芳正在安慰着白姿意。

    那个一生要强的女人，此刻哭的上气不接下气。

    这时候郑彬才明白，母亲也是人，她也会哭。

    他走到母亲身后，一手搭在母亲的肩上，安慰地拍了拍，随即松开。

    “哭什么？”他站在母亲身旁，靠在石柱上，双手交叉无奈地搭在栏杆外。

    何善芳看着他的模样，她还没来得及看清，他那悲伤的眼神一瞬间消失掉了。

    白恣意高声怒骂道：“你儿子没了，你不伤心啊？你个狗东西，那可是我孙儿，我怎么不难过，那是我儿媳妇，我怎么不可能难过！”

    “恣意。”何善芳拉了拉她的手，想要安抚她的情绪。

    郑彬看着母亲，语气无奈地宽慰道：“妈，您难过，阿曦不是更难过，别哭了，我们还年轻，还会再有的。”

    拿着真丝餐巾的白恣意，红着眼看着郑彬质问道：“是陆家那小子吗？”

    “哎，这件事您别管。”他不想母亲插手这件事，只是说着让她安心的话，“您啊，就跟周姨在这儿好好玩乐。”

    说着，他身子往前，看着周锦母亲，声音沉稳地说道：“周姨，周锦很快就能回来，您别担心。公司现在有伯父在，您可以安心在这里休息一段时间。”

    何善芳眼中泪光闪闪地看着他，肯定地点着头，“好，周姨信你，周姨就信你说的话。”

    他的转移话题，让白女士极度不满。

    她抬手一巴掌拍在儿子的肩胛骨上，怒气冲冲地说道：“我跟你说东，你跟老娘讲西！”

    他苦笑一声，洁白的牙齿在月光下格外让人羡慕，“妈，你就帮儿子这一回，别在她面前难受。”

    “你还是人吗？我是你妈吗？”白女士正在气头上呢，把气全撒在了自己儿子身上。

    他故作轻松地说道：“是啊，但您没有老婆重要啊。”

    “哇啊……”白女士不要形象地放声大哭，想要把消极的情绪全部喊出来。

    郑彬站在一旁，看了一会儿母亲的背影，转身回了餐厅。

    看起来没心没肺的他，心里早已是千疮百孔，可在爱人和亲人的面前，他不能难过，他要让她们开心起来。

    他必须要做一个钢铁般的人，不会哭，不会难受。

    他是父母的儿子，是妻子的丈夫，是他们的天。

    郑彬一进门，就看见秦曦对面坐着的夏秋正拿着香槟杯不知道该不该喝，那手啊，一伸一缩的，滑稽搞笑。

    原本白姿意是想开瓶香槟庆祝的，结果因为孩子没了，气氛一下子就变了。

    郑彬朝着厨房轻声喊了一句，“上菜了。”

    七八个女佣端着银盘子上桌，都是些秦曦喜欢吃的菜品，普通的食材，配料却十分华丽。

    炝炒凤尾，配的是黑松露增香，来自北海道的瑶柱配上白化鲟鱼子酱，鲜香四溢。

    装着松茸鸡汤的是具有收藏价值的龙泉青瓷，老爷子10年前以1万块一只收回来的。

    “蒸一只蟹上来。”他伸出两只手指，吩咐着正在上菜的女佣们。

    其中一个女佣点了点头，稳稳当当地放下盘子，转身疾步离去。

    满桌珍馐美馔上桌，看的夏秋都流口水了。

    直到巨大的清蒸帝王蟹上桌后，白女士的心情也还没平复下来。

    郑彬那双好看而又修长匀称的手不嫌烫地掰下了一只蟹腿，然后用着精致有着华丽花纹的剪子，给秦曦剥好一只完整的蟹腿之后放到了她的碗里。

    雪白的蟹肉，放在白玉碗里，向上散发着热气，仙雾飘飘就像是天宫里面的吃食一样。

    秦曦拿起筷子，优雅地夹起蟹肉放到口中。

    她向来爱吃海鲜，而他也陪她吃了不少海鲜，但凡是秦曦想尝试的，他都会去买来，买不到的，他就会放下身段去求，求人家卖给他。

    一条完整的蟹腿肉下肚，她睁着大眼睛，瘪嘴娇俏地看着他。

    他用手腕蹭了蹭她的手背，温柔地劝说道：“只吃一只蟹腿好吗？”

    “不行。”秦曦多少有点小脾气，一口拒绝道。

    他不厌其烦地跟她说着，“这东西性寒，得少吃。”

    说到底还是不知道她现在的身体状况，他才格外注重她的吃食。

    她面对他的霸权主义，只能点点头，眼巴巴地看着自己从小就喜欢吃的螃蟹。

    他讨好地看着她，无比宠溺地说道：“我再给你吃一口是在害你。等会儿医生给你看了再说其他的。”

    “你太霸道了。”秦曦不乐意地说道。

    他笑着反驳道：“也不知道是谁在我失忆的时候那么霸道。”

    她听着他的取笑，顿时双颊绯红，桌下的小手揪住了他的大腿。

    两人打闹的期间，周母扶着看得出来哭过的白姿意从阳台上走了进来。

    白恣意一见秦曦，就忍不住心里的难受，一脸悲伤地看着她，“聊聊……”

    秦曦闻声，身体一怔，随即抬头看着不似从前那般保养得当的母亲。

    她眼神颤抖，怯弱地喊着她，“妈……”

    白恣意看着她自责的样子，一股悲痛窜上心头，“我的聊聊啊……”

    说着就要再次情绪失控，嚎啕大哭的样子。

    郑彬看见母亲的模样，严肃地提醒道：“妈！吃饭！”

    突然的一声，吓得在他旁边的秦曦猛地捏紧了桌下的大手。

    被吓到的秦曦回头瞪了他一眼，那娇嗔的模样，好生可爱。

    白恣意收回泪意，拉着周锦母亲的手臂坐下，“好好好，吃饭，善芳，吃饭。”

    郑彬起身，按着自己的小腹，把秦曦面前的螃蟹推到了夏秋面前，“夏秋，吃。”

    “谢谢郑总。”夏秋看着令人垂涎三尺的大螃蟹，两只眼睛都在放光了。

    夏秋什么好吃的没吃过？他只不过是舍不得花钱罢了。

    秦曦皱起好看的眉头，偏过头，嘟着嘴看着郑彬。

    那眼神就像是在说：「你敢把我的东西给别人吃？」

    夏秋见她那副舍不得的模样，一时间不知道该不该吃，眼神求助着自家老板。

    郑彬捏着她的小下巴，装作严肃地低头看着她，“看什么，你又不能吃。”

    “我再吃一口。”秦曦看着他的右眼乞求道。

    他的大拇指指腹轻抚着她娇嫩的嘴唇，“嘴馋。”

    秦曦抿嘴看着他，一脸笑意地张开嘴，“啊～～”

    “撒娇也没用，吃饭。”他把白米饭推到了她的面前，拿着天青色的汤盏给她盛了满满一碗松茸鸡汤。

    何善芳看着两人温馨的互动，忍不住跟白女士讨论道：“哎，我这还是第一次见郑彬对女孩子这么好呢。”

    她在知道了秦曦的身体状况之后，一下子对她的过分依赖很是理解。

    白女士一听，忍不住吐槽道：“那你是见得少了，纯纯舔狗。”

    “舔狗好啊，你看我们家那个，我就没见过他带女孩儿回家。”何善芳也很是激动地诉着苦。

    母亲们总是因为儿女们有说不尽的话题，尤其是对他们的吐槽，说上三天三夜也说不完。

    白恣意忘记了曾经的自己，语气轻松地宽慰着何善芳，“小锦还小呢，你急什么？儿媳妇儿又不会跑。”

    “就怕他喜欢的成别人的媳妇儿了！”周夫人扶额很是头痛的样子。

    白女士笑呵呵地说道：“哪儿能啊！”

    殊不知，周锦的心仪对象早跟人跑了。

    郑彬看着两位老夫人明晃晃地恶意中伤自己，忍不住在心里苦笑。

    “她们在说你呢。”秦曦凑到他耳边，轻声提醒着他。

    那煽风点火的样子，让他差点没忍住把她抱上楼。

    他毫不在意地说道：“我本来就是你的舔狗，她们没说错。”

    秦曦顺口说道：“那你舔 我一口。”

    两天旁若无人地说着悄悄话。

    他看着她，一手握着她的椅子背，一手放在她的面前，倾身向前，俯在她耳边，用富有磁性的声音说道：“今晚上兑现。”

    她偏过头，嘴唇擦过他的鼻尖，脸红的不像话。

    “这么多人在呢。”秦曦红着脸低声提醒他。

    他搂着她的肩膀，猛地一拉，低头对着他怀中的女人说道：“他们听不到，这是付费内容。”

    声音魅惑的，犹如吸了最烈的毒药，使得她飘飘欲仙。

    “这是18 禁内容。”失去理智前，她浅笑着说道。

    他柔声提醒道：“你今年23了。”

    “郑彬话好多啊。”她娇笑连连。

    所幸餐桌很长，白女士和周夫人听不见他们在说些什么，使得秦曦安心不少。

    他握着她的手，凑到自己嘴唇边，细细亲吻着她的手背，“也只对你多。”

    秦曦看着他碗里的汤，忍不住说道：“我喝一口你碗里的汤。”

    他愣了一下，随即坏笑道：“好，来。”

    她就着他的手，心满意足地喝了一口他碗里的山药茯苓排骨汤。

    他摸了摸她的头，哄道：“嗯，真乖。”

    “木木三，我又不是小孩儿。”她理了理自己的黑色卷发，撅嘴抱怨着。

    他伸手捏了捏她的腰间，暧昧地在她耳边说道：“你不是小孩儿，你是我的心肝儿。”

    “腻歪。”她揪着他脸，看着他那只没受伤的右眼笑。

    嘴上的话和脸上的笑意不相匹配，却从那弯弯的眼眸里显露了她的真心。

    夜里，风吹过。

    月色铺洒在云白色的被单上，昂贵的象牙床不断发出暧昧的声响。

    月光下，两具美好地纠缠在一起，半个身子都露在了被子外面。

    忽而，男人像潜入海底的鲸鱼，整个人没入云白色的被子里。

    女人咬着唇，额头上是细细密密的薄汗，双手揪住了身侧的枕头。

    鼓起的被子里藏下了所有的风光，除了彼此，无人知晓。

