    就这样，下次拍摄的地点就定在了光影阁。不过因为突然下起了大雨，这几天是拍不成了，只能等到雨停后再调整戏份安排，然后腾出个时间来补拍这一场戏。

    在车上时郜导看着窗外的大雨还有些愁，“不是说后天才有雨吗，怎么今天就下了？这天气预报是不是也太不靠谱了？”

    他们就是因为看到预报说后天下雨，所以才把预定时间提前到了今天，哪知道今天又下雨了！

    “可能天气变化太突然，气象局那边也预测不了吧。”副导道。

    江小白听了这话莫名有点心虚的把目光移到了车外——

    真不怪我，我不是有意的！

    不过，刚才方嘉突然问自己那么一句，是有意的还是无意的？

    这样想着，江小白就回头朝方嘉看了一眼，却见他正在跟陶熙说话，方嘉的表情有点紧张，而陶熙则是眼中冒火，像是有些生气的样子。

    这两人吵架了？

    但好像没有听到他们有争吵的声音啊。

    江小白奇怪的看了他们一眼，没发现他们有大声吵架的趋势后就收回了目光。

    “……陶哥你别急，今晚我请你吃饭，咱们到时候好好聊哈。”

    方嘉则是低声安抚着陶熙。

    因为陶熙一听到他那么说就红眼了，还咬牙说了一句：“就知道你小子没安好心！”

    方嘉怕两人的争执被别人发现后误会他们有什么矛盾，连忙朝陶熙使了使眼色，提示他注意场合。

    陶熙深呼吸口气，没说话。

    没拒绝，那就是默认了。

    方嘉微吐口气，看了江小白的背影一眼，眼中就生出了一些热切——

    太神了啊！

    跟这种的“神通”一比，别的什么偶像都弱爆了。

    方嘉本来有位超级粉的偶像，是国外的一位精通于机械舞的明星大神，他几乎是从十几岁时就开始粉他了，还曾经专门跑到国外去找人家，虽然面是见到了，但是真正的接触没有多少，方嘉本来想着自己再努力一些，等到自己也成了国内实力大偶像后就想办法看看能不能创造机会跟对方同台表演一下，而这也是他一直以来的小目标之一。

    但是当今天亲眼看到江小白的“本事”后，他就觉得——

    机械舞什么的，哪能跟这张嘴比啊！

    几乎那一瞬间，偶像的地位就在自己心中急剧下滑，江小白的地位却是直线上升了。

    本来就是晚上，且还下了雨，今天的工作显然不能再继续了，就在剧组的车载着大家到剧组酒店的路上，方嘉叫了停，说要和陶熙下车，两人去吃个饭。

    郜导随口答应了一声，没有多留意。

    江小白倒是纳闷的看了看他们，不明白这两位之前还关系不和谐，现在怎么就又一起去私约饭局了。

    总不会打起来吧？

    江小白迟疑了一下，在陶熙即将下车前跟他说：“别待太久，明天还要工作。”

    这是提醒他收敛一点，别把事情闹大，不然就会影响工作了。

    陶熙听了这话眼睛一亮，连连点头，还嘿嘿笑着：“好好，很快回来。”

    “快走吧陶哥……”

    方嘉看不下去了，拉着陶熙的胳膊就把他拉走了，还朝江小白挥挥手，“知道了白姐，我们不会待太久的，拜拜哈。”

    “你急什么？白姐还跟我说着话呢！”

    陶熙瞪眼，“还有，白姐那是你叫的吗？”

    那是自己的专属称呼！

    江小白竟然主动关心自己了，这在别人身上是从来没有见过的，而且就连自己也是头一回啊，陶熙这还没享受够呢就被方嘉叫停了，哪里开心得起来。

    还有，方嘉偷偷摸摸的改了称呼别以为自己没有发现，他以前根本不是称呼白姐的！

    “她都说完了，不走还干什么？我说陶哥，我知道你崇拜白姐，但是你在他面前要挺直腰板，男子汉才有魅力，才能被女人欣赏，你太伏低做小的会让人看不起的。”方嘉却是说。

    陶熙听后一愣，“我有伏低做小？”

    “……不然呢？”方嘉翻了个白眼，“剧组不少人都传你在追她呢，还说你为了追妹子一点偶像形象都不要。”

    “嘶……这些人怎么胡扯呢！”陶熙倒抽冷气，“白姐要是误会就麻烦了……不过我已经很内敛了啊，他们怎么看出来我在讨好她的？”

    方嘉抽抽嘴角，“大概是因为爱一个人和讨好一个人都一样，根本掩藏不了吧。”

    都说爱一个人的眼神是隐藏不了的，那讨好人也是一样。

    别说，方嘉还挺懂这种感觉，如果以前那么多年偶像不是远在国外无法碰触，而是就跟他在一个工作环境中，那他也有可能会这样情不自禁的接近与讨好。

    不过以后他对那位偶像大概不会再有这种感觉了，因为这种感情已经瞬间转移到了江小白身上！

    想到这儿，方嘉竟然还涌起了一股淡淡的愧疚感，就像是自己移情别恋喜欢上了别人，而把那位偶像抛弃了一样。

    还好，那位偶像压根记不住自己。

    这样一想，愧疚感也就烟消云散了。

    两人到了上次喝酒时的那家餐厅，陶熙就双手环胸的看向方嘉，神色不善，“小子，上次在这里你是怎么跟我承诺的？你说你对白姐毫无想法，只是普通的合作关系，怎么，这才说话几天就原形毕露了？”

    “陶哥，真是对不住，你知道的，有些感情它不受自己控制啊！我也没想到白姐竟然这么强。”方嘉赔笑着给他倒了杯酒，“我现在也是白姐的迷弟了，不过我不会跟你抢的，你还当白姐座下第一人，我就拿个第二吧，你觉得怎么样？”

    “我觉得……并不怎么样。”

    陶熙翻了个白眼，“我不仅要当第一人，还想当唯一一人。”

    最大的有什么好的，当唯一才是本事！

    他才不想有人跟自己抢夺白姐的注意力和疼爱！

    方嘉一听就急了，劝了陶熙半晌，可陶熙都是不为所动。

    但是忽的，方嘉灵机一动，就有了好主意。

