    “告诉对方，三日天后，中午十二点，我会在猫熊直播等她，过时不候！”张诚吩咐道。

    过一会儿后，小付又打电话说道：“张董，对方现在就想跟你见面。”

    张诚冷笑一声，“把我之前的话给她重新讲一遍，如果她还坚持现在就要跟我见面的话，就不用再理她了。”

    “好的张董。”

    “哦，对了，你的态度可以嚣张点，不用太客气。”末了张诚提了一句。

    小付愣了小许后才回道：“好的张董，我明白了。”

    …

    …

    另一边。

    安氏豪宅。

    “你说什么？他拒绝跟我见面？”

    躺在毛绒沙发上的安小璐露出锐利的目光看向面前的助理。

    “恩，他让我们三天后去猫熊直播找他。”助理说道。

    “嚯，有意思，在知道我的情况下。还敢这样摆谱。”安小璐嘴角微笑，目中有危险的光芒闪烁，“打电话让一鸣赶紧回来，让他做好准备，三天后跟我一起去会一会这个张董。”

    “好的小姐，我现在就去联系他。”

    就在助理离开后不久，一个菲佣上楼来说道：“小姐，宫先生来了。”

    原本还保持着慵懒姿势的安小璐，听到这话立马就坐了起来，“宫熠来了？”

    菲佣小心的点点头，“嗯，宫先生已经开车到楼下了。”

    安小璐鞋也不穿，慌张的跑向阳台，果然在下方看到一辆黑色的商务车。

    “谁给他开的门？”安小璐面色有些难看的怒问了一声。

    安氏豪宅所在的这片富人小区，外人是很难进来的。

    菲佣哆嗦着直摇头，“我，我不知道。”

    而就在这时，安小璐的手机响了。

    接通手机后，安小璐便听到一个低沉的声音，“下来，不要让我等太久。”

    对方说完这句话就挂了，却让阳台上的安小璐神情有些发慌。

    “真是个难缠的男人。”

    轻啐一声后，安小璐随手拿起衣架上的绒毛披衣，匆匆地便向楼下走去。

    刚一打开别墅的大门，安小璐便与车中的宫熠对视上了视线。

    “上来。”宫熠以命令的口吻说道。

    安小璐不为所动，双手抱胸，“宫熠，这里可不是你家。”

    回应她的，是直接打开的车门。

    “上来，不要让我说第二遍。”

    看着对方那越发冷冽的面庞，安小璐咬了咬牙，最后还是抬裙走了进去。

    刚一上车，还没等她坐稳，宫熠就一手揽住她的腰，用力将她拥入怀中。

    “你，你干什么。”

    安小璐慌张的想要挣脱，但宫熠的手却宛如铁钳一般，将她牢牢束缚，难以挣脱。

    “宫熠，你赶紧放开我，不然…”

    安小璐本想威胁几句，话说一半，便被对方那冷冽摄人的视线所恐吓，“别乱动。”

    接着二人就维持这暧昧的姿势沉默不语。

    片刻后，宫熠才露出温柔却骇人的笑容，“你不好奇为什么我突然来找你吗？”

    安小璐移开目光，不想回话。

    “看着我。”宫熠直接捏住安小璐的下巴，将她的脑袋硬生生转向自己。

    “我们的交易在那一晚之后就已经结束了。”安小璐有些生气的说道。

    宫熠却轻笑一声，“呵呵，交易是结束了，但那天晚上，你又让我重新对你感兴趣了。”

    说着的同时，宫熠将脸靠近安小璐的脸庞，鼻尖轻轻摩擦她那光滑的脸蛋。

    “宫熠，你不要挑战我的耐心！”安小璐声音冰冷的说道。

    “我能救金选，自然也能把它推向深渊。”宫熠伸手把玩着安小璐的脸颊，脸上笑意盈盈，“你应该很清楚，这对我来说，很简单。”

    “这跟我们说好的可不一样。”安小璐气得肩膀都微微颤抖。

    “这不能怪我。”宫熠轻嗅安小璐的秀发，“谁让你这么美味，让我食髓知味。”

    安小璐捏紧拳头，冷声质问道：“宫熠，你到底想怎样！”

    宫熠捏紧安小璐的下巴，二人鼻尖相触，“我想怎样，那一晚的你，应该很清楚。”

    “你别以为能拿金选威胁我！”安小璐毫不示弱的回怼道。

    宫熠没有生气，反而露出欣赏的目光，“我当然知道，你不是一个会受威胁的女人。”

    “知道的话就赶紧把手给我松开！”安小璐瞪了他一眼。

    然而宫熠却抱得更紧了，“虽然你现在这个样子我也很喜欢，但我还是更喜欢那晚的你。”

    听着对方反复提那晚的事，屈辱感渐渐让安小璐失去理智，“宫熠，赶紧松手，不然你一定会后悔的。”

    宫熠见此轻笑一声后，竟是松开了手。

    他知道安小璐是一朵带刺的玫瑰，就算是他，玩过火的话，也是有可能会受伤的。

    “说吧，你特意来找我，究竟有什么事？”安小璐拉开了和宫熠的距离，声音冰冷的问道。

    “我想劝你不要跟那个家伙见面。”宫熠略有些认真的说道。

    “你监视我？”安小璐眼睛微眯，目光锋利。

    “我只是了解你。”宫熠以笑容相对，“比任何人都了解你。”

    “那你就应该明白，我不喜欢任何人来掌控我。”安小璐目光冰寒的看向他。

    “可是我不想你遇到危险。”宫熠伸手想要抚摸安小璐的脸，却被对方一手扇开。

    “我怎样都不关你的事。”安小璐态度很不好的说道。

    宫熠笑了笑随后说道：“那人的身份很神秘，连我也打探不到，所以我希望你不要这么快就跟他接触。”

    “那是我的事。”安小璐面色一沉的说道。

    宫熠呼吸加重，面上略有些怒意，正欲说些什么的时候，他的目光忽然转向窗外。

    “他就是你丈夫吗？我还是第一次见到真人。”

    听到这话，安小璐也把目光转向窗外，看到了那站在门口的何一文。

    “你在这里干什么？回去！”安小璐脸色不好的命令道。

    “我…”

    何一文刚开口说了半个字，便惊怒的看见宫熠深深的把脑袋埋进安小璐的秀发中，双手更是抱在了她的腰上，亲密的好似一对情侣。

