
　　大德鲁伊希萨莉·黑鸦女士拒绝了第三位前来邀请她跳一支舞的德莱尼男性，算上之前跑来“碰运气“

　　的四个人类，这就是她拒绝的第七个人了。

　　这似乎足以证明这位大德鲁伊女士的高冷。

　　不愧是传送中的精灵啊。

　　但实际上，独自一人坐在桌边独饮的黑鸦小姐姐并非高冷之人，也不是她对除了精灵之外的男性有什么偏见。

　　她只是单纯的懒得理会这些普通又自信的家伙们。

　　再加上黑鸦小姐姐现在心情也并不好，她也没心情和这些臭男人虚与委蛇。

　　这个有一头漂亮的焰长发的女精灵用左手撑着下巴，右手里端着一杯酒，她已经微婚半醉，眼神都有些游离。

　　她正在思考一个很严肃的问题。

　　今晚要不要去找一下布莱克肖，再把两人之间的那些破事好好说一说？

　　这要放在以往，黑鸦小姐姐肯定不会这么主动，卡多雷精灵们是所有精灵里最保守的一派，而黑鸦本质上来说是个更保守的精灵。

　　作为天才德鲁伊的她在驯服兽性的时候，就已经学会了控制自己的情绪，而长期处在塞纳里奥教团那样的地方，压抑情绪对于他们而言已经是一种习惯了。

　　但人总有绷不住的时候。

　　就比如之前在阿兰卡峰林，希萨莉和影歌女士的一番长谈就让她感觉到了很浓重的不妙，她觉得自己应该将影歌女士的想法偷偷告诉给布莱克。

　　如果女士觉得自己未来有危险，那么身为伴侣的布莱克就应该更好的保护她。

　　这是男人们的责任。

　　至于自己和布莱克那点破事，完全可以向后稍稍。

　　反正她是精灵，反正她可以活很久，而臭海盗那个为非作歹，但是月神神选的样子，估计也能得到超越人类的漫长寿命。

　　对于卡多雷精灵们而言，感情是需要经过时间的考验，才能分辩出那是真正的爱，还是一时的激情。

　　他们崇拜的是一种纯粹又简单的相爱关系。

　　就比如卡多雷中著名的绯闻人物泰兰德女士和她的德鲁伊“宠物”，呃，也就是所有德鲁伊们的首领玛法里奥阁下。

　　这对夫妻的感情就很符合卡多雷精灵对于“爱情”的诠释，这两人在一万年里羞羞的次数估计不超过十次。

　　但这又怎么样呢？

　　泰兰德女士和玛法里奥阁下的感情依然好到让所有精灵都为之感动。

　　那是真正的灵魂伴侣。

　　不过玛维女士又要求希萨莉不能把她们交谈的信息转告给布莱克，这又让大德鲁伊有些犯难，她不想看到影歌女士在未来某个时间香消玉殒，但她又不能违背守望者典狱长的意志。

　　话说，玛维女士生气的时候还是很可怕的呢。

　　就在这样的纠结里，黑鸦不出意料的喝多了…

　　等她感觉到脑子里开始浮现一些危险的想法时，她已经一个人干掉了三桶冬泉火酒，这完全超出了正常精灵该有的酒量。

　　唔…喝醉了。

　　黑鸦小姐姐摇摇晃晃的起身，准备找个地方休息一下，不过身影一个踉跄差点摔倒，还是旁观路过的一名德莱尼蹄妹伸手扶住了她。

　　“谢谢。”

　　希萨莉很有礼貌的对对方道谢，但却看到后者脸上一脸惊慌的表情，就好像是有什么大事发生了，

　　“怎么了？”

　　她挑着眉头问了句。

　　“内殿发生了可怕的事那德莱尼蹄妹守备官恐惧的摇晃着尾巴，对大德鲁伊说：

　　“有人杀死了其中的守卫者，打伤了你们的大德鲁伊鹿盔阁下，还抢走了危险的霜之哀伤！我正要去通报这个消息，“

　　“嗯？“

　　醉酥酥的黑鸦瞬间瞪圆了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　她晕晕乎乎的脑子里瞬间跳出一个惊人的想法，一切前因后果都在这一瞬如闪电般联系起来。

　　她几乎是立刻推开身边的德莱尼人，歪歪斜斜的快走几步，在众人的惊呼声中，以烈焰飞舞化作火鹰窜入天空，朝着黑暗之门的方向疾驰而去。

　　她都不用猜，就知道是谁做了这种可怕的坏事。

　　目送着喝醉的大德鲁伊飞离此地，那个跑来报信的女性守备官咧嘴一笑。

　　她左右看了看，又随着体型变化将自己塑造为一名脸色惨白的老精灵，赫然就是老鹿盔的凄惨模样。

　　她还很戏精的给嘴角弄出鲜血，给脸上涂抹血污，塑造出一面魔法镜左右看了看，在一切打扮完美之后，这才踉踉跄跄冲入正在欢饮的大厅中，

　　“不好了布莱克·肖抢走了霜之哀伤！快！他要把魔剑带回艾泽拉斯快！阻止他！

　　凄惨的尖叫声在厅堂中回荡着不出几分钟，整个处于快乐气息中的黑暗神殿都炸了锅。

　　但因为大家现在都喝的醉醺醺的，灵龙骑士们根本无法升空作战，基至连圣骑士都分散开去享乐玩耍，导致事出突然根本集合不起来所有人。

　　最后还是靠一直警惕的死亡骑士们驾驭着骨龙，载着大法师们和大骑士，兽人酋长与德莱尼人守备官统帅前往追击。

　　伊利丹也表示恶魔猎手可以帮忙。

　　但这个援助提议不出意料的被所有人拒绝了。你们伊利达雷和臭海盗好到都要穿一条裤子了，真让你们去追，布莱克百分之百是抓不到的。

　　不过实际上，就算是参与追击的这些人，对于能不能擒获做下恶事的布莱克也没有任何把握。

　　他们现在只能是尽人事，想要拖住海盗的脚步，给艾泽拉斯的同胞们布下阻拦网争取一些时间。

　　另一边，地狱火半岛的天穹之上，臭海盗骑在苍穹的座鞍上，一边快乐的哼着歌，一边在高空中大口痛饮美酒。

　　他的心情可愉悦极了。

　　这趟活干的舒服的很，没有惊动任何人，大概等到自己回到北郡修道院的时候都不会有人发现自己的恶行。

　　唔，老洛萨这下要牛逼了。

　　布莱克一边大口喝着酒，一边畅想到被他亲手拉起来的“巫妖王”该是个什么样威风霸道的姿态呢？

　　而且既然有了巫妖王，那么横扫万物的亡灵天灾也要被安排上，

　　“北海那边不是正打仗吗？“

　　臭海盗醉醺醺的对灵魂中休憩的萨拉塔斯说：

　　“多好的炮灰啊，老洛萨只需要提着剑沿着冰冻之海走一圈.喷喷，亡灵天灾这不就有了吗？可惜，

　　光有霜之哀伤还不太行。

　　这把剑是能够拉起来足够多的亡灵，但想要如臂使指的指挥驾驭它们，就还得再来一个统御之盔。

　　有了头盔和魔剑的“天灾两件套”，老洛萨才能蜕变为真正的巫妖王喷喷，也不知道我们亲爱的德纳修斯大帝准备什么时候把那好东西交给被我选定的糟老头子呢？“

　　“诺森德的巨魔还打算背后偷家呢。"

　　黑暗的萨拉塔斯也兴致勃勃的说：

　　“霜王玛拉克根本不相信小主人你当年给他的弑神’预言，我觉得是时候给他一点‘压力了，

　　以祖达克那个地方的冰霜巨魔的数量，只要把它们全干掉，亡灵天灾的主力就有了，

　　还有隐秘通途传来的消息。

　　你的风行者妈妈已经找到了地下城市艾卓尼鲁布的蛛魔帝国入口，但她和那些蛛魔安哈卡祭司聊的很不好。

　　据说那些地穴领主还打算吃掉莉蕾萨女士，那可是你风韵犹存的风行者妈妈啊，你能让她受这委屈？

　　这不得让老洛萨提着霜之哀伤一路砍过去？

　　强点的弄死当死亡大将，弱点的丢给我的虫群当食物，只要虫群获得了那些祭司们掌握的魔法力量，

　　亚基帝国就将在我手中重生！“

　　“还有那些精灵们！“

　　布莱克一口喝干了手里的酒，随手将酒瓶从高空丢下，这高空坠物很幸运或者很不幸的砸死了一头出门遛弯的邪兽人。

　　但海盗并不在乎。

　　他长出一口气，看着眼前的黑暗之门，他说：

　　“我已经答应给黑鸦骑士们找一头巫妖了，我也答应了我至高无上的艾萨拉女皇，要为她讨伐叛逆的艾利柔德。

　　我们的魔法井不但要参考太阳之井，还要把夏多雷的暗夜井也作为蓝本。

　　最重要的是，我们得给风行者三姐妹创造出溜进太阳井的机会，你说，等我回去之后掀起一场精灵内战怎么样？

　　看着已经整军备战的卡多雷、傲慢软弱的夏多雷和居然敢出兵攻打我，不知死活的奎尔多雷打成一团，这多是一件美事啊。

　　唔…

　　我有了个很棒的想法，可以让北疆那些该死的国王们也跃跃欲试的加入这一战里，

　　反正恶魔们快来了，就给他们一场战争当做演习吧。"

　　“听起来不错啊。

　　萨拉塔斯对于这个“热闹”的想法表示很棒，黑暗精粹和她的俊美小男宠在下一瞬同时发出让人头皮发麻的怪笑声。

　　于是一个很糟糕很糟糕的阴谋又被提上了日程。

　　但下一瞬乐极生悲，就在苍弯准备用一个帅气的加速穿越过黑暗之门回到艾泽拉斯那一瞬，一股狂野又磅礴的火焰从天而降。

　　在火鹰的嘶斯鸣中，希萨莉黑鸦拍打着翅膀从天而降，几乎是一头撞在苍弯的身体上。

　　这突如其来的撞击让她和苍穹两个火焰生物的躯体在瞬间“碎裂”，把臭海盗也从高空抛了下去。

　　但布莱克丝毫不慌。

　　他现在也是有翅膀的人了，这么点高度根本摔不死他。

　　连让他难堪都做不到！

　　“唰巨大的末日守卫蝠翼在海盗身后张开，托着他慢慢悠悠的落在了黑暗之门下方的大平台上，守卫在这里的德莱尼人还不知道发生了什么事。

　　他们看到布莱克阁下过来，还满脸笑容的要上前问好。

　　结果海盗咧嘴一笑，从手里摸出一把专门打闷棍用的大木槌在手里挥了挥，以此来回应德莱尼人们的善意。

　　下一瞬，杀戮盛筵发动。

　　臭海盗化作飞舞的影子在驻守于此的德莱尼守备官和游侠们之间来回跳跃。

　　砰砰砰砰的闷响不绝于耳，化作一曲怪异节奏的歌谣，那些倒霉蛋们很快就被全部打晕，又被臭海盗顺手掏了包。

　　在黑鸦小姐姐落下来的时候，布莱克脚边已经多了一堆德菜尼人风格的钱包了。

　　他还捏着其中最鼓囊囊的几个，打算发点小财。

　　“不许过去！“

　　满身酒气的黑鸦小姐姐挡在布莱克与黑暗之门中间。

　　她交错着手臂，抓着黑鸦烈焰镰刀，翻滚萨弗拉斯之火在跳动着，就像是能量组成怪物从黑鸦小姐周身逸散出来化作一只张开翅膀的猎鹰，耀武扬威的对布莱克张牙舞爪。

　　“你干嘛了呀？"

　　海盗安抚着落在肩膀上，也对希萨莉报以愤怒嘶鸣的小鸟苍弯，他歪着脑袋看着眼前气势汹汹的黑鸦小姐姐。

　　他说：

　　“没事喝这么多酒干嘛？喝了酒居然还敢一个人飞这么远过来，你这混蛋酒驾了你知不知道？这是犯法的事，可不能做。

　　而且，你确定你现在这个样子还能战斗？”

　　“你少管我隔~”

　　黑鸦气势汹汹的减了一句。

　　本打算展现出自己的威严和阻挡海盗将魔剑带入艾泽拉斯的决心，结果一声绷不住的酒隔让她前功尽弃这躺满了被打晕的德莱尼人的平台上瞬间变非常尴尬。

　　黑鸦小姐姐脸颊通红，绝望的捂住了自己的眼睛。

　　“在我的计划里，你应该不会过来的。“

　　布莱克回头看了一眼后方的天际，他摩着下巴，一脸晦气的说：

　　“你既然都来了，那群混蛋肯定也跟来了，我猜，是贼心不死的恐惧魔王们把这消息告诉你们的？

　　喊，一群只会耍小心思的混球，真是烂泥扶不上墙！连做坏事都和口过家家一样，真是坏蛋们中的耻辱。”

　　“你为什么要这么做！“

　　黑鸦大喊到：

　　“你明明已经成了救世英雄，为什么要”

　　“因为我来这里就是为了她呀。"

　　布莱克拍了拍背在身后的活木剑厘，他一本正经的对黑鸦说；

　　如果可以的话，我才不想参与这些拯救世界之类的麻烦事，我拿到这把剑就该开溜了。你要懂的，

　　我亲爱的小黑鸦，我这么神奇的男人也有很多身不由己的时候。

　　总有些事情是我们不想做但又不得不做的。

　　以你过去的经历而言，我觉得你应该相信我，而不是相信那些正义之士喝醉了之后的胡言乱语让开！

　　我赶时间。

　　有个老头子已经睡了很久了，再不起床他整个人都要腐朽了。“

　　“不！我拒绝！”

　　黑鸦操纵着周身的火焰挡在黑暗之门前，她大喊到：

　　“我不能这么眼睁睁的看着你成为被所有人诅咒部夷恐惧的魔王，我不能任由你把这该死的东西带入我们的世界。

　　此，我甚至敢和你打一仗！“

　　“不，你不敢。“

　　海盗接了摇头，说：

　　“正因为你了解我，所以你知道你只是在飞蛾扑火，至于其他人怎么说我抱歉，本海盗大人压根不在乎。

　　太过在意别人的看法会让你失去自我，人啊，还是活的纯粹一点更好。”

　　“喇”

　　布莱克向前踏足一步身影消散的瞬间以闪烁出现在黑鸦身前，大德鲁伊吼叫着抓起镰刀就要砍过去。

　　但下一瞬，海盗抓住了她的衣领，把她拉向自己。

　　在希萨莉瞪圆眼睛的注视中，臭海盗在她嘴唇上輕轻一吻，这简简单单的一个动作就让黑鸦小姐姐失去了所有战斗力。

　　她可能是喝多了。

　　但在瞬间你发的感情让她的所有决心和意志都在一秒不到的时间里土崩瓦解，她想要推开这个混蛋，

　　但伸出的手却如情人一般缠绕在了布莱克的脖子上。

　　从一开始的被动很快转化为主动的索取。

　　直到好几分钟之后，气喘吁吁的她才被一脸无奈的布莱克轻轻推开，海盗指着自己脸上的口红印，低声说：

　　“瞧，我说了，你不是我的对手。你这小宝宝只是用一个吻就能解决的弱小敌人。但很抱歉，我现在暂时没有再多一个情人的打算

　　“滚吧。”

　　精灵德鲁伊转过头，捂着发烫的脸在心里咒骂自己肯定是疯了。

　　她以一种冷漠的语气呵道：

　　“我根本不打算和你有什么进一步的发展，少自作多情了，这只是因为我今晚喝多了！你必须忘记！

　　你对我做的那些丑事我永远无法忘记，你这试图驯服我的混蛋！

　　“哈，乖。”

　　布莱克擦了擦嘴角的口红印，他吹了个口哨走向黑暗之门，在踏入旋转光幕的那一瞬，希萨莉突然低声说：

　　“照顾好玛维女士…用你百分之两百的决心去保护她，否则你会后悔一辈子的。“

　　“嗯，我知道，虽然我不知道她和你说了什么，但那个女人别想再离开我一步了。"

　　海盗点了点头，身影随后消失在了光幕之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，98.是时候直面软弱的内心了！免费阅读。https://xs.23sk.com 