    第484章可不能说女生胖

    白袍女晕过去后，顾影环顾四周，直接将人拖到了后台的一个杂物小仓库里。

    然后顾影猛然发现，这个后台尽头似乎还连通着一道小门。

    顾影蹑手蹑脚地走过去，打开小门，才发现小门是这一层的另一个出口。

    果然，还真的有“后门”能让她开。

    “王护法，怎么了？刚才你喊我吗？”

    这时，从外头传来一个男声。

    顾影一惊，赶紧跑回后台，急得原地转圈，不知道怎么办。

    过了一会儿，一个身穿白袍的男人就从后门走了进来。

    “王护法，刚才发生什么事了？”男人问。

    顾影已经换上了那女人的白袍，用宽大的风帽遮住自己的眼睛，道：“没什么，刚才太黑了，我摔了一下而已。”

    顾影用风帽下的余光悄悄打量眼前的男人，他的脸同样被风帽遮住，看不清五官。

    “这个后台是暗了一点，你还在这里干什么，赶紧整理一下这些圣药，等下集会就开始了。”男人道。

    顾影注意到，男人胸前戴着的真理会会徽上印着一个孙字。

    “好的。”顾影点头。“孙护法。”

    然后目送男人离开。

    好家伙，感情这白袍女还是个护法呢？

    还好之前顾影看过资料，这邪教内部的框架很简单，最大的是教主，教主之下有四个护法，两男两女。

    护法之下，就是信众。

    过了十分钟，这间会议室开始慢慢有人进入。

    剩下的三个护法也都陆续到齐。

    11点25分的时候，顾影还探头出去看了看，会议室内居然坐满了人，一个空位都没有。

    下至衣着普通的平民，上至穿金戴银的上流人士，顾影看到了，都不由得吐槽：

    就这么一个看起来就跟大学生创业公司一样的邪教，居然能发展到这么大？

    还能骗到这么多名流？

    离大谱。

    “王护法，过来帮忙搬一下圣药，要开始了。”

    忽然，一道年轻的男声叫了顾影一下。

    “哦，好。”顾影寻思这声音听上去也挺年轻的，这么年轻就能当上护法？

    年轻有为啊！（bushi）

    看了看他胸前的会徽，印着一个“连”字。

    趁着那几个护法不注意，顾影溜到后门附近，悄悄把后门给打开，虚掩起来

    然后才回到后台，跟那位年轻有为的连护法，一起把后台的几个巷子都摆到了台前。

    “王护法，你是不是胖了？”连护法上下打量了她一眼。

    ？

    “有吗？这袍子太宽了吧？”顾影心里一沉，道。“连护法，你怎么能当面说女生胖，没礼貌！”

    连护法愣了一下，似乎是没想到她会这么说，于是梗住，半天才抱歉地道：“对不起，可能是我看错了……”

    现在补救有什么用，话都说出口了！

    顾影的心情瞬间被毁。

    臭男人，等会儿墨秦风来了，第一个把你送枪口上去。

    顾影在心里骂骂咧咧。

    搬完东西，顾影就跟着那三个护法一起来到台前。

    圣日活动正式开始。

    孙护法一站出来，就引起台下教众掌声连连。

    孙护法一副德高望重的样子，对众人摆摆手，平息他们的掌声，然后道：“各位兄弟姐妹们，又到了我们每月一次的圣日，在这个神圣的日子里，让我们先一起感恩我们伟大的教主，是他，让我们的灵魂都得到了升华！”

    话落，孙护法突然跪了下来，双手高举过头顶，一副沐浴圣光的姿态。

    他一跪，剩下的几个护法也跟着跪了下来，顾影也只能跟着一起跪，每个动作都慢他们半拍。

    这时，台下的教众立马跟着齐声喊道：

    “感谢教主，护我灵魂！”

    “感谢教主，护我灵魂！”

    (本章完)

