    第498章我们家，我管事

    “不赶时间，你想看就再看会儿。”

    林羞在他身边坐下，低声道：“你公司不忙啊？”

    “还好。”

    其实是让任助理特地推了不重要的行程，空出了下午这半天的工夫。

    店员看他们都坐过来了，便准备开始介绍。

    她看寒蔺君穿着和举止都不凡，长得又俊，便很自然地直接跟他介绍起来：“寒先生，我们机构有几种套餐，您可以……”

    寒蔺君打断她，淡淡地道：“你跟我太太说就行，只要她同意了，我没意见。”

    这还是大boss在人前第一次介绍她为“太太”，林羞弯起唇角，觉得自己“责任”还挺大，便一本正经地点头道：“对，你跟我说就好了，我们家，我管事。”

    话音刚落，身旁传来男人低沉的笑声，林羞转头看去，寒蔺君正勾着唇角看着她。

    她扯了扯唇，露出小虎牙，“不对吗？”

    寒蔺君点头，纵容地道：“对，你管事，我听你的。”

    店员忍不住掩唇轻笑。

    经过店员的介绍，林羞选中了几个不同拍摄地点的套餐，就像他们中午商讨的那样，一个华城的，一个海城的，还有一个国外的暂定。

    林羞在心里劝自己忽略掉套餐标明的价格，因为就算自己不在乎，但以大boss的身价，他是完全配得上这个档次的，自己顶多就是搭了个顺风车而已。

    随后就是交付订金，趁着店员去开票的空当，林羞问寒蔺君：“明年如果真的去海城和国外拍，你能抽得出空来吗？”

    寒蔺君挑眉，“什么事情会比结婚拍照重要？”

    “可是明年就不再是为了结婚而拍了呀。”

    寒蔺君凑近她，用隔着十公分左右的距离与她亲昵对视，“只要是和你拍，我随时都能抽得出空来。”

    林羞被他这么看得脸上绯红一片，下意识地躲了躲，道：“知道了，你别靠这么近说话……”眼角余光看到店员走过来了，忙推了推他，正襟危坐。

    店员将发票和金卡递给林羞，问道：“寒太太还有什么特别的想法和要求吗？”

    林羞想了想，问道：“婚纱照是分室内室外么？”

    “是的。”

    “室外那部分就算了吧，华城这套全拍室内的好了。”

    “但是这个季节拍雪景婚纱照挺好的，昨晚下了这场雪，估计这一个星期都不会太快融化，整个华城银装素裹的，听说上和公园那边非常漂亮……”

    林羞笑笑道：“那也只能遗憾了，我怀孕了，所以不能在室外拍。”

    店员了然，“恭喜寒先生寒太太，不过真是太可惜了。”

    林羞微笑道：“明年再来补拍也是一样的。”

    店员也笑道：“是呢，到时候宝宝也出生了，可以顺便带着宝宝过来，把赠送的宝宝照也给拍了，哦对了，还有寒太太您的孕妇照……”

    正说着，突然就听到店内前台传来一阵骚动，似乎是有客人和店员起了争执。

    一个尖细扬高的声音响起：“你们把婚纱照拍成这样，怎么还能强迫客人接受？我如果把这些照片放到婚礼上，或者新房里，客人要是看到了，不笑我们没品味才怪！”

    林羞听到这个声音，顿时一怔。

    寒蔺君也听到了，俊眸微眯。

