    江浩回屋睡觉，马小玲和珍珍两人躺在床上，珍珍看了看闷闷不乐的马小玲。

    “小玲，你到底怎么了，干嘛要和江大哥生气啊，他知道你遇到危险，立刻就冲出去帮你。”

    马小玲没说话。

    其实她自己也不知道为什么生气。

    因为江浩说的那几句话？

    自从姑婆死后，自己确实对修炼很懈怠，虽然偶尔姑婆会出来唠叨，可她依旧不用功，被姑婆称为马家功力最弱的驱魔师。

    江浩说她那几句话，其实并不会对她造成多大打击。

    那究竟是为什么？

    当时他突然出现，然后只用了两招就打败那个和尚，马小玲心里对江浩甚至生出了一股崇拜。

    这家伙比自己想的要厉害。

    然后，

    然后自己就被江浩训斥了。

    那一瞬她忽然莫名的，就觉得自己非常委屈。

    可为什么委屈？

    她也分不清。

    她的心很乱，很复杂。

    “珍珍，我有些累了，我要睡觉了。”马小玲轻声道。

    “好，睡吧。”

    房间里沉默了一会儿，马小玲忽然幽幽道：“其实我没有生江浩的气，我可能是在生自己的气吧。”

    珍珍靠过来，把马小玲搂在怀里，两人没再说话。

    ......

    翌日清晨。

    江浩在院中晨运，刚呼吸几次，就发现晨雾中走来一个穿着超短裙的美女。

    “今天怎么这么早？”江浩有些诧异的问道。

    “你不是说我功力低，不勤奋吗，从今天开始，我要每天勤奋修炼，成为驱魔龙族马家修为最高、实力最强的驱魔师。”马小玲攥着拳头说道。

    江浩笑了笑，这个女人的自我修复能力还真强，现在精神的就像没事人一样。

    “好，我们一起修炼。”江浩道。

    两人修炼结束，一起回到酒店，就在这时酒店的工藤经理过来，对着马小玲微微鞠躬。

    “马小姐，感谢您消灭那个女鬼，我已经汇报山本先生，这是支付您的酬劳。”

    工藤经理说完，双手奉上一张支票。

    马小玲眼睛一亮，接过支票看了看，脸上满是笑容，“OK，任务完成。”

    “对了，回城机票订了吗？”马小玲问道。

    “还没有，不知道您几位准备什么时候回去，或是准备在日本多玩几天，您什么时候准备回去，我就让工作人员订机票。”工藤经理很贴心的道。

    “那尽快吧，这两天我们也在附近转了转，准备直接回香港。”马小玲道。

    “好，等机票定好给您电话。”

    工藤经理告辞，马小玲和江浩回到房间，珍珍已经起床，马小玲冲着珍珍晃了晃支票，笑着道：“珍珍，钱收到了，我们准备回去。”

    “恭喜你又大赚一笔。”珍珍笑着道。

    三人收拾行礼，江浩还是来时那一个提箱，马小玲和王珍珍就多了很多，两人大采购买了很多东西，每人又增加一个大提箱。

    酒店前台打来电话，告诉他们机票定好，航班是晚上五点的飞机，八点到香港。

    “距离下午还有一天时间呢，咱们不能浪费啊，要不去逛街吧。”马小玲提议道。

    王珍珍摇摇头，“该买的都买了，不如看看风景。”

    三人来到一条风景非常好的步行街，这里主要卖一些小饰品和纪念品。

    今天天气非常不错，阳光充足，很多人出来逛街，街道上有不少漂亮的女孩子。

    江浩笑着道：“都说九州是日本美女最多的地方，果然名不虚传啊，短短时间就看到好几个漂亮美女。”

    “你从哪里知道九州美女多的？”珍珍好奇道。

    江浩板着手指数到，“酒井法子，滨崎步，坂井泉水，松田圣子，篠田麻里子，吉瀬美智子，黑木瞳，田中丽奈，苍井优......这些全都是九州的。”

    马小玲没好气的白了江浩一眼。

    “整天想美女，还研究的这么透，真怀疑你是不是道士，再说，你身边就有两个大美女，还不够你看的啊！”

    江浩笑着轻轻回道：“人不善赏花，只爱花之貌。人或善赏花，只爱花之妙。”

    出了步行街，听说附近有一处寺庙景色非常好，三人来到寺庙，寺庙风景非常好，远山如画，白雪松林，马小玲惊讶发现，这里竟然是孔雀大师的寺庙。

    三人来到庙堂，王珍珍拜过观音后，看向两人道：“你们不拜拜吗？”

    马小玲摇头，“我不拜佛的。”

    江浩笑笑，“我拜的是三清。”

    当走过一处庭院时，马小玲看到很多放学回来的孩子，寺庙里还有其他香客，有人小声道，“孔雀大师收养了很多孤儿，这些都是那些孩子。”

    “多亏孔雀大师，才让这些孩子有一个温暖的地方，不过听说寺庙收入不好，养这些孩子有些入不敷出。”

    “我刚刚捐了一万日元。”

    “我也捐了八千。”

    这些人走后，马小玲站在原地有些发呆，江浩看看马小玲，问道：“怎么了？”

    “其实我也是孤儿。”马小玲抿了抿嘴说道。

    “我一出生，父母就死了，我是姑婆带大的，从小和姑婆生活在一起。原来孔雀和我抢初春，是为了赚钱养那些孤儿。”

    就在说话间，大和尚孔雀从寺庙里走出来，眼睛看向马小玲这边，马小玲身上的气息没有掩藏，孔雀自然发现了。

    看了一眼马小玲后，孔雀的眼睛放到江浩身上，昨日一战，让孔雀知道这位江道长实力之强，他前所未见。

    孔雀大师走过来，单手行礼，“三位施主为何会来寺庙？”

    “游玩。”江浩道。

    马小玲看看孔雀，道：“和尚，虽然我讨厌你抢我生意，不过既然来到你的地盘，我就捐100万日元香火钱。”

    孔雀听后单手行礼，“感谢马小姐。”

    写支票时，虽然马小玲有些肉疼，可走出寺庙后，马小玲脸上的笑容却一直未减。

    她虽然爱财，可心地却很善良。

    她爱财只是因为，她好像只能爱财。

    时间差不多了，三人回到酒店，酒店派车送到机场，搭乘飞机几个小时后回到香港。

    三人刚一下飞机，顿时感觉无比暖和。

    “哇~终于回来了，香港暖和多了。”王珍珍欢快的叫了一声。

    “现在嫌冷了，我看你打雪仗、滑雪的时候高兴着呢。”马小玲道。

    把珍珍送回家，马小玲和江浩终于回到家，丢下行礼，马小玲非常不淑女的往沙发上一躺。

    “啊~~终于回来了，还是家里舒服啊。”

    ......

    翌日。

    今后给邱治打电话，询问进展情况。

    邱治一听是江浩的电话，立刻恭敬回道：“大师，这次外出游玩玩的痛快吗？”

    “挺好，工程的事情联系的如何，有进展吗？”江浩问道。

    “哈哈，没敢打扰您游玩兴致，确实有进展，香港政府方面，对在那个地方修建道观庙宇很感兴趣，说实话，他们对修建道观景点之类的地方，绝对多过支持修建楼房。”

    “现在正在走程序，大概需要半个月左右时间，我找了政界朋友帮忙，通过可能性还是很大的。”

    “至于联系建筑队的事情，已经找好了，大陆最好的古建公司，如果您同意，我让对方联系您。”

    事情进展非常顺利，江浩很高兴，“好，让对方与我联系吧，我自己做了一个道观规划图，先让对方做计划。”

    “好的，我这就让他们的负责人联系您。”邱治道。

    时间不长，有人给江浩打来电话，是大陆古建公司负责人，对方很热情，和江浩在电话里交流，江浩说了自己的计划，包括大殿数量、规格、用料、面积等等。

    负责人有些咋舌的道：“江先生，您这投资可不小啊，如果按照您的规划，建筑投资恐怕不会少于30亿。”

    “嗯，我有这个准备。”江浩道。

    对方一听有准备，心里很高兴，这可是笔大生意。

    “江先生，我近期就派人去香港，和您正式接洽，先按照您的设计图纸做方案。”

    “好。”

    挂断电话，江浩笑了笑。

    他说自己有准备，是有心里准备，知道要花这么多钱，没准对方听成他已经准备好这笔钱了。

    闲来无事，江浩又给郭明辉打过去，询问买地的事情。

    郭明辉笑着说，“我们和政府联系，政府对用地方向很重视，如果是建造道观，不对山体植被造成太大破坏，他们很愿意卖，我父亲找了朋友在推动这件事情。”

    “不过江大师，价格可能不会太便宜，我估算了一下800多亩地，恐怕价格不会少于30亿港币。”

    又是30亿，前后加起来就是60亿的缺口。

    缺钱啊！

    江浩把目光投向日本方向。

    两天后，国内古建筑公司来人，江浩带着他们在山里转了一圈，看了看实地情况，又把自己画的规划图给了对方一份，对方拿着资料返回。

    接下来，自己要好好赚钱了。

    “小玲，我要出趟门。”江浩做到沙发上，和窝在沙发里的马小玲说道。

    “离开香港？”

    “对，回大陆一趟，关于道观的事情。”

    马小玲眨眨眼，当初这家伙死皮赖脸赖上自己，真想把他赶走，现在这家伙出门，她心里竟然生出一种不舍情绪。

    “去几天？”

    “不知道，短了七八天，长了半个月吧。”

    “哦，那一路顺风。”

    江浩出门后，就隐身飞向日本方向，用了两个多小时终于飞到日本，降落在东京大街上。

    江浩整理了一下衣服，喃喃道，“赚点钱多不容易啊”

    日。

    江浩给金融机构打电话，调动海外账户资金，向日本的证券机构，做空‘山本制药’。

    山本制药算是明星股，处于高位，而且人们很看好他的未来，江浩的三亿资金下去，很快被大机构吸收。

    这次江浩启用了10倍杠杆。

    夜。

    日本《产经新闻》报主编室内，主编石川哲正在用电脑打稿，屏幕光芒闪过，在他的眼镜上划过一道光芒。

    电脑上的新闻稿标题非常惊人。

    《山本制药的‘癌症免疫药物’作假，根本就是一个谎言》。

    里面罗列了很多证据，整篇稿子足有5000多字。

    写完稿子后，石川哲把稿子答应出来，拿着来到编辑室，对报纸编辑道：“这篇稿子，放在明天报纸的头版头条。”

    编辑看了眼标题吓了一跳，“主编，这是真的吗？这样的稿子发出去，恐怕要引起轰动啊。”

    石川哲主编皱着眉看向编辑，“你在质疑我的决定吗，立刻安排。”

    主编是报社老大，没人敢质疑他，尤其是在日本这个等级森严的社会里。

    “哈依，我这就排版。”编辑赶紧应道。

    产经新闻是日本五大报纸之一，发行量很大，翌日一早，当很多人拿到报纸后，看到头版头条都吓了一跳。

    ‘山本制药的‘癌症免疫药物’作假！’。

    有见识的人看完报道后，心里立刻生出一个反应，如果这篇报道是真的，恐怕山本制药要出现大动荡了。

    ......

