    app2();

            第0431章  我不相信

    0431

    “吾王，监视萨琳娜的山猫，死亡了”，莎莉叶的声音，冰冷彻骨，仿佛压抑着一股即将喷发的火山熔岩。

    叶帆听到这条信息，瞬间瞳孔一阵收缩，立马道：“我去看看，你别冲动！”

    叶帆深知，每个幽冥守卫都是莎莉叶非常珍视的部下，说是手下，但感情也很好，就如同莎莉叶的兄弟姐妹一般。

    所以，幽冥守卫若是死掉任何一个，莎莉叶都会非常愤怒。

    而这个平时看起来高贵冷艳，多数时候如兰花般安静优雅的女子，一旦真的发起火，那是非常恐怖的，叶帆都很怕看到莎莉叶生气的样子。

    “我会追查下去，到底是谁害死了山猫”，莎莉叶说完，就告退挂了电话。

    叶帆叹了口气，穿好了衣服，也开车前往杜允儿的住处。

    来到杜允儿和萨琳娜所住的楼层时，叶帆发现，两户房的大门都敞开着。

    “叶帆哥！”

    听到动静的杜允儿，从萨琳娜的房间里跑出来，面带惊慌之色。

    “允儿，你没事吧？”叶帆见到女孩的脸色苍白，不由担心道。

    杜允儿目带泪光地道：“那个叫山猫的大哥，他……他死了……”

    叶帆皱眉，跟杜允儿一起进到萨琳娜的屋子里，发现山猫的尸体，正躺在客厅的窗户下。

    山猫的心脏口，被什么东西给烧穿了，留下一个焦黑的窟窿。

    叶帆捏紧了拳头……显然，这个家伙是非常了解幽冥守卫的弱点。

    作为血族和人类的混血儿，他们遭到一般的创伤，都不会死亡，除非头部打爆，或者心脏损坏。

    而想用什么利器刺穿他们，也是很困难的，因为他们的体制就很强，唯独高温、火焰，是他们相对较为惧怕的。

    “允儿，萨琳娜呢？”

    “我不知道”，杜允儿摇头道：“我刚刚想去上班的，但看到萨琳娜姐姐家门开着，就进来看了一眼，结果发现山猫死了，萨琳娜姐姐也不知道在哪……我打了她电话，但根本打不通……”

    叶帆目光闪烁了会儿，长叹一口气，“我还是小看了萨琳娜……她到底是怎么做到的”。

    “叶帆哥，你……你难道认为，山猫是萨琳娜姐姐杀的！？”杜允儿感到不可思议。

    叶帆点点头，“其实我一直怀疑，萨琳娜来这里的目的，因为她和我们遇到实在太巧了，而且……

    我海外闯荡多年，看人一般还是能看出点东西，虽然萨琳娜毫无破绽，但我总觉得她不对劲。

    所以，我一直暗中让山猫监视萨琳娜，顺便保护好你，一直以来，山猫都很好地完成了任务。

    但是这一次，我估计是萨琳娜发现了我对她的怀疑后，不想等露出马脚，所以自己先跑了。山猫估计是想阻拦她，才被她杀了。”

    “这……这怎么会……”杜允儿想起这段日子以来，跟萨琳娜经常一起逛街、做饭、吃饭、看电视，学习外语的种种时光，不愿意接受这种现实。

    “允儿，我知道你可能很难过，我也希望萨琳娜真的只是一个普通的大姐姐，来这里生活，还能跟你做伴……但……她的智慧，绝对不是我们能小觑的，她绝对不是那么简单的女人”，叶帆正色道。

    杜允儿摇头，语带哭音地道：“我不相信！除非让我见到萨琳娜姐姐杀人……她明明对我那么好，还帮我这么多忙……我们感情很好的……”

    叶帆也有点纳闷，萨琳娜潜伏这么长一段时间，怎么就没对杜允儿下什么手。

    按理说，萨琳娜杀死山猫，就可以轻松绑架杜允儿了，有什么要跟自己谈的，也有了足够的筹码。

    但是，萨琳娜竟然放过了杜允儿，这也着实叫叶帆想不通。

    “我还不清楚，萨琳娜具体来接近你我的目的，但允儿你一定要记住，万一她再出现在你面前，不要轻易相信她”，叶帆警告道。

    杜允儿一脸心力憔悴之色，“叶帆哥，我感觉好累，我想一个人回家静一静”。

    “好吧，这里我会处理，你回去休息吧”，叶帆也不知道怎么安慰，可能要让杜允儿接受这现实，也要一段时间。

    等杜允儿回到自己房间里，一道黑影出现在叶帆身后。

    “吾王，请问如何处理？”黑发白人女子，正是昨晚叶帆让其离开的乌鸦。

    乌鸦也是发现了山猫失去联络后，来这里看了情况，将死讯告诉了莎莉叶。

    “把山猫的遗体带回炼狱岛，好好安葬，让莎莉叶把主要目标对准萨琳娜，看看她到底在镁国的所有资料是不是真的。

    我有预感，这个萨琳娜，跟她丈夫象头神的死……有着不寻常的关联。

    她可能远比我们想象的要厉害得多，就算找到她，也不要轻易作战，免得和山猫一般……死得不明不白”，叶帆吩咐道。

    乌鸦眼中带着一丝压抑着的复仇之火，但还是单手放在胸口，低头道：“遵命！”

    叶帆虽然也很想再跟莎莉叶聊聊这个事，但他还要赶去紫叶茶舍，于是也就先开车离开了小区。

    来到茶舍后，叶帆发现大门外已经停了七八辆车子，这才大清早，应该茶舍都没开门，着实让叶帆不解。

    而且，茶舍的大门口，也不是如往常般，小赵站在那儿等着自己，而是换了一批陌生的男子。

    这群男子各个体格剽悍，一看都是练家子，身穿黑色的西装制服，袖口上都有一把刀和一把剑交叉的印章。

    刀剑盟？

    叶帆心里喃喃，他自然认得，这是五大地下家族之首，川省的刀剑盟宁家的标志。

    宁紫陌当初贵为宁家的大小姐，却是被家族中人迫害，逃亡来投奔外公，早就跟宁家没了什么来往。

    叶帆也纳闷，到底宁紫陌是碰到什么麻烦，但如今一看，倒也能看出些端倪了。

    他走到大门口，正想走进去，立马就有两个刀剑盟的打手，横身挡住了他。

    “茶舍不营业”，一个汉子板着脸道。

    叶帆笑了笑，“我不是客人，我是来找老板娘的”。

