    沙人那被神力震散的躯壳正在快速重组。

    “奇怪的力量，竟然能让我感到疼痛...”沙人心头暗道。

    他没想到这看起来只是身手很不错的女人，竟然拥有超凡力量在身上。

    即便是威力巨大的汽油弹，也不会让自己感到疼痛。

    思索之际，戴安娜已经抢攻而来。

    亚马逊战士的搏杀技在此刻展露风采。

    威廉的脑袋瞬间被拳风撕裂。

    要知道他身体的特性虽然是沙砾状，但是平时的硬度也是接近于水泥的。

    这女人随手一拳，竟然能有这样的力道？

    加上上午看到戴安娜体表的生命辉光，沙人威廉不禁开始有些慎重起来。

    “发愣可不是什么好习惯！”

    戴安娜一脚踢出，将沙人的肩膀直接打出一个大坑，顺势一劈，将其一分为二。

    沙砾有形，却更胜无形。

    戴安娜看似轻松，却也心头犯难，一番攻击下来，根本没有对这个家伙造成什么伤害。

    她干脆一挥手，扯下碍事的风衣。

    内里的高领毛衣和短裙装扮，实在是要方便许多。

    这时候她将鞋子丢在一边，穿着裤袜的美脚踩在冰冷的地砖上。

    楼道内的惨白灯光，映出一团不断重组的沙硕，以及戴安娜那严肃的脸。

    “料敌先机！”

    戴安娜直接踏步冲出，整个人仿若瞬移，眨眼间便到了沙人跟前。

    沙人却没有构成人形，而是化为漫天黄色飞沙。

    一拳打出，剧烈的震荡瞬间形成，炸出一个半人大小的真空地带。

    “嗯？”

    戴安娜急忙侧脸，一枚由沙砾聚合而成的飞刃拂过。

    “噗噗噗噗...”

    破风声迅速响起，戴安娜身前的空旷走廊上，凭空构成一道黄色厚墙。

    无数尖刺和飞刃袭来。

    坚实的地板不断出现碎裂缺口，周遭高强度防弹玻璃不断出现裂纹。

    这平静的疗养长廊，竟然瞬间成为了险象环生的死亡古墓机关甬道。

    戴安娜往后仰去，那坚实的身体像是无骨的大蛇，凭空飞起一般，朝后自然而然的钻去。

    扬起身子的瞬间，戴安娜那被裤袜裹住的脚，竟然直接踢在一处碎石上，让其加速飞射向面前的沙墙。

    而那裤袜却未曾损坏。

    这一幕被沙人看在眼里。

    “生命辉光...奇怪的力场之力...”

    玛雅对李安很感兴趣，但并不对李安的生命力场感兴趣。

    因为这力场防护力实在是相对拉胯。

    有了李安那样的力量后，生命力场也无法防御住一些强力的导弹，相对容易被打穿了。

    而沙人威廉不这么认为。

    他觉得那是一种奇怪的力量，一种进化的极限的体现。

    只可惜无论他怎么变强，都没办法拥有那种力量。

    戴安娜往后退开数米，没想在和打不死的沙人做纠缠，一个翻滚，直接飞向窗外。

    “砰！”

    戴安娜直接偏头，一枚子弹从窗外射入，打碎了窗户，带着数百的玻璃碎屑，袭杀向戴安娜眉心。

    这一躲避，直接避开子弹的射击。

    不过一缕发丝却被子弹擦掉，落在地上。

    戴安娜参加过现代战争，枪林弹雨都闯过，面对这样的袭击她实在是太有经验了。

    知道如何躲避。

    另一端沙人追上，短短时间内，就被夹在窗内位置，出不得，进不去。

    一挥手，戴安娜手中便多出一枚刻满咒文的铜色圆盾。

    沙人的漫天沙硕袭来，也只是在盾牌上留下一声脆响，甚至无法刮花盾牌。

    戴安娜抬肘，神力护腕直接挡在眉眼前，那又一枚子弹直接破碎开来。

    坚硬的弹头和护腕撞击，护腕上的神力咒印被激活，一团橙红的受力点出现，随即神力反震，将子弹震成了碎渣。

    滴滴答....

    满地的玻璃渣子这才落地。

    从攻击沙人，到目前陷入夹击，只过去了数秒而已。

    大厦远端的弗兰克叼着雪茄，身侧的玛雅扶着栏杆，对着弗兰克说道：“我就说嘛，哪有这么好看的女记者，履历简直完美，一看就是其他公司的间谍...”

    弗兰克心道：“你是嫉妒吧，觉得别人比你好看，比你厉害...”

    弗兰克叹了口气，眼睛却始终没有离开瞄准镜。

    这把枪总长一米二，枪体结构呈现一体流线型，兼具钢铁硬汉风格和科幻风格。

    是沃特公司借鉴了斯塔克公司的新步枪，研发的一把单兵反器材狙击步枪。

    可以说沃特公司现在，已经把手伸入了各行各业。

    渐渐实现了全球沃特商业化...

    这个吃人不吐骨头的魔鬼公司，唯独却对大洋彼岸的花国尤其的友好。

    甚至于私底下也有不少学术和经验上的友好交流....

    弗兰克不断扣动扳机，专心攻击着远处的那个奇怪女人。

    一旁的玛雅倒是一副无所谓的表情，她问道：“弗兰克，你觉得我和董事长身边的那个女人谁更好看？”

    “哎...”

    弗兰克叹了口气，随即无奈道：“你...”

    “太敷衍了...这个月扣你一半的奖金。”

    “哎.....”

    “你老是叹气干嘛，我就这么让你不开心吗？今年的年终奖大会你别去参加了！”

    “哎....”

    “木头！你们男人都没一个好东西，最可恶的就是那个李安，那个混蛋家伙，一个月看不到两次人，不知道每天在干嘛，肯定是和那个妖艳贱货每天做坏事情！肯定是！”

    玛雅也知道公司上下，巨弗兰克的口风最紧。

    久而久之，喜欢和他倾诉。

    而这家伙像是个真的木头，打不还手，骂不还口。

    只有触及他战友和侄子的一些事情时，才会比较激动。

    “那女人翻窗了...她竟然从背后扯出一把剑，真是不知道这把剑夹在哪里的，竟然凭空出现了...”

    “凭空出现？难道是李安的那一批空间戒指？”

    弗兰克摇头，“她手上没戒指，要不要继续狙杀？”

    “让深海、血骑士他们去拦住她就行了...”

    “可是这两个废物...根本拦不住的。”

    “正好顺便处理这两个废物，这两个家伙在背地里竟然欺负未成年，该死。”

    “嗯...”

    “这女人离开后，我要你们团队跟踪她，摸清她的来历，我也会派鹰人他们一起去。”

    “好！”

