    有个厉害的合作者做什么都安心，郑逸尘将方案准备好了之后，剩下的做好自己的事情就行了，商业方面琴比郑逸尘擅长的多，她都已经接下来了这件事了，指手画脚这种事情他才不会去做呢，多麻烦啊……他只要在关键时候出面配合一下就好了。

    只是有了想法之后，郑逸尘一直都在琢磨着卡牌的事情，想一想今后这方面发展起来了，大家见面之后想要打一架，二话不说直接盘腿坐在地上，双方各自拿出来了自己的卡组来打一架。

    这边的心思多了，另一边的就容易走神了，卡林他们看着走神的郑逸尘，昨天打牌好像输多了之后，这家伙就是这样了，俨然是一副怀疑人生的样子。

    “要不，我们在来一场，输回去点？”奥斯显得有些于心不忍的说道。

    格林忍不住看了一眼自己家的队长一眼：“肯定不是输钱的事情啦，一个暴发户怎么可能在意几枚金币，肯定是有别的事情，我过去打听一下。”

    奥斯立即拉住了绿毛格林，他觉得还是不要去打扰的比较，这个青年接触的越久，他越是能够感受到对方左臂蕴含的一种堪称为暴虐的力量，对方的主要力量是血气没错，左手的血气却极为的异常，让接近过去就有种毛骨悚然的感觉。

    之外就是这名青年实际上并不坏，虽然性格直了点，说话喜欢直接一点，那种邪气更多的是左手带来的，而并非是对方自带的，同时他也是一个享乐主义者，这和战士并不冲突，相反很多佣兵战士都有这种习惯，这主要是他们过着刀口舔血的生活，纵然有着想存钱等以后退休了过好生活的想法。

    可在这一行混的久了，看到了不少同行都没了，这种想法自然而然的就变了，存钱是没错啊，可是存钱存着人没了，并且也没有什么牵挂的人，这钱不是白存了吗？见的多了，许多佣兵都是有钱人和穷人，想要真的存钱为以后做打算，那除非这个佣兵有着牵挂，这个牵挂让对方认为自己这么做是有意义的，即使自己出事了，也不算是亏了。

    可以说魔兵召唤书自带的遗产功能很大程度的纠正了一些佣兵喜欢乱花钱的行为，总之愿意存钱的佣兵或者是冒险者九成都是有牵挂的，而那种进行了一次任务，更新或者是修理装备后就大手大脚花钱的佣兵就是一个人吃饱全家不饿的。

    面前的这名青年……似乎就是这样的人。

    至于奥斯为什么知道这么多，当然是身边这个大龄年轻绿毛分析出来的啊，他可是队伍中年龄最大的佣兵了，以异界的平均年龄来说，唔，不算上强者的平均年龄，其实格林能当奥斯的爷爷了。

    那名叫做巴隆的青年很年轻，奥斯看来和自己的年龄都差不多，并且对方身体里也没有太多的魔力，估计成为魔剑教徒之前也是一个普通人，魔剑教团的历史才多久啊？基本上能排除掉对方是老妖怪的可能了，青年还是孤身一人，这无形中就让奥斯对于那名青年多了几分关注。

    “你们什么眼神？”

    从走神中回过神来的郑逸尘主意到了几道视线，立即回过头去看向了奥斯等人，他只是在心里琢磨了几张有意思的卡牌，就被人用挺同情的眼神看着了，虽然这个角色有着人物设定，但是对方这眼神好像看穿了这个天煞孤星的人物设定啊……

    “不，没什么。”奥斯立即摇了摇头，看向了门口那边，外出打探消息的事情一直都是奥罗做的，他没有让奥斯等人也出去活动，理由很简单，他们是魔剑教徒，而这里可以说是另一个魔剑教团的据点，人家能够忍着他们在这里已经很不错了，到处乱跑未必是好事。

    特别是打探消息这种行为，不说别的，就这两天的时间，就有一些额外的魔剑教徒来到这边闹腾过了，说是切磋，实际上嘛，明显是将有了邪神力量的猎魂人当做是新的猎物了，很多魔剑教徒才不会因为彼此的邪神都是魔兵邪神就相亲相爱，那些旧派的邪神也没有这么一回事！

    总的来说来找事的魔剑教徒和猎魂人之间的已经产生为了摩擦，不过根据奥罗说的，这种摩擦不会太过激烈，猎魂人没有魔剑教徒想要的，他们来这里更多是图个新鲜，同样的猎魂人对魔剑教徒的兴趣也未必有那么大。

    很简单啦，猎魂人主要壮大灵魂的，其他方面的和正常的职业者一样，说白了就是走资质路线的，身体方面该是什么样还是什么样的，无非就是因为灵魂强大了，能够变强的更快，让体质得到更多的增强，那都是以后的事情了，现在不会又太大的质变，而魔剑教徒的话则是身体强化的，灵魂方面该是怎么成长还是怎么成长，两者不是一条路线的。

    猎魂人砍死了魔剑教徒，猎取到的灵魂和正常的职业者差不了多少，而魔剑教徒砍死了猎魂人得到的血气力量也和大部分的职业者差不多，同时两者都有一个共性，就是对付起来都比较麻烦！

    因此最初会有一点摩擦，之后的话除了正常冲突外，这种摩擦是不会有了，也因为这些事情，奥斯是彻底的绝了出门的打算，等着那个小胡子的消息好了，现在走到了一起，对方也愿意共享一些情报，那他也不如像是‘巴隆’一样，就当是接了个委托，给他一定的战力便利，等到需要战斗的时候他们再出手。

    反正这次出来就是为了摸清楚圣堂教会对魔兵邪神的态度，从奥罗这边慢慢的相处着，也能发现重要的信息，比起瞎胡乱跑的效率更好。

    在他想着奥罗的事情时，视线冷不丁的瞟到了从楼上下来的那名带着面具的女预言师，对方的面具风格他熟悉啊，当初去绝望深谷的时候就见过在，并且当初路克还和对方扯上了一些关系，奈何扯上关系后人没了，只是再次的见面，奥斯一直都觉得对方的穿着好像更加的华丽了一些。

    嗯，两天的时间，对方换了两套衣服，风格差不多，但是款式明显不同，这是有了新的爱好……？

