    主持人：“一叶渡江你好，请问你和焱风第一次被称为‘丧尽天良贼师徒’的时候，你有没有一点生气呢？”

    一叶渡江和善笑了笑说道：“没有的事啦，我们又不是那样的人，所以别人叫我们什么‘丧尽天良贼师徒’，我们都是一笑而过，不把它当真。”

    主持人额头青筋爆出：“可是你每次都扮演那个非常无辜且头脑简单，被七情六欲等等俗世间一切羁绊缠绕的对象，以一种非常感情用事和很没脑子以及很冲动……对不起，我没有别的意思，这么说吧，我个人觉得你的演技十分高超，碰见不同的剧情以及敌人时，总能与焱风配合的天衣无缝，将无论是NPC、怪，甚至小BOSS，亦或者是对抗模式时的对手完全欺骗过去，导致对方对你的判断完全误导，甚至有时候分不清你说的话，做的事情到底是真还是假，接着再配合焱风无比阴险下三滥的算计，从而最终不择手段且不具备任何节操的去达到目的的这种行为，难道算不上‘丧尽天良贼师徒’吗？”

    说到最后就连主持人都有些激动了，没办法，他曾经偶然与风焱以及一叶渡江交过一次手，最终被朴实而又对着副本中死去小狗哭泣的一叶渡江给欺骗了，听信了他的话，最终成功走入了两人布好的陷阱里，随着一枚拉开手环的手雷被扔进了那个陷阱里，他回到了登陆空间。

    一叶渡江赶紧安抚了一下主持人说道：“别生气啊哥们儿，游戏嘛，别较真啊。”

    主持人狂吼道：“那你还说自己不是那样的人？混蛋！”

    一叶渡江无奈的说道：“我每次一听完师父的那些下三滥手段就忍不住想配合他，我能怎么办？我也很绝望啊。”

    ……

    不知道为什么，小凯和他的弟弟在看见一叶渡江的冷笑后，心中突了一下，仿佛感觉到了什么大难即将临头一般，所以小凯用生气的怒吼掩盖自己的惊慌：“你笑什么，给我去死吧！”

    血腥味儿再次变浓，一叶渡江感觉已经无法呼吸，但下一刻，他猛然将身上的工作服拉链拉开，两手将衣服朝外一敞，顿时他的周身爆发出强烈无比的金光，只见此时一叶渡江的工作服内部贴满了黄色的纸符，这些纸符正是他刚刚在进入宿舍前，从宿管大爷的小屋子里撕下了一些贴在衣服内部的。

    此时金光闪烁，一叶渡江整个人威武无比，血腥味儿顿时全部散去，身后的门也再次出现了，小凯和他弟弟同时爆发出惨叫，一叶渡江敞开衣服就朝着他们冲了过去，就见一叶渡江跟个小太阳似的，散发着炽热无比的光芒，那鬼兄弟二人朝后飞快的退了好几步，最后消失在宿舍的尽头，厕所的旁边。

    一叶渡江叹了口气说道：“本来你们可以死的舒服点的，被师父干掉，可就痛苦的多了，唉……”

    下一秒1号教学楼3楼尽头的宿舍，也就是刚刚风焱和一叶渡江发现小凯的那个寝室，在这间与2号楼那间寝室格局一模一样的宿舍中，小凯和他弟弟两人现身了。

    “好险……那个家伙，居然身上贴满了纸符，还好我们在这两间寝室建立了灵魂通道，不然就被他给……”

    小凯话还没说完，余光就瞥见了宿舍走廊地上摆放着一个烛台，烛台映照着一个人影，他偏过头，就见风焱举着两把已经附上了【崔斯特的硬币】‘幸运女神’BUFF，增加了30%威力的【暗黑之痛】，斜了斜头，对他们比了个口型：“拜拜~”

    接着就见风焱脸上露出疯魔般的神色，疯狂的扣动扳机，两把枪爆发出耀眼的火舌，两把枪分别开了7枪，风焱一共消耗了14颗子弹，小凯和他的弟弟在无比凄厉的惨叫声中被风焱打的魂飞魄散。

    吹了吹冒着青烟的【暗黑之痛】枪口，风焱无奈的耸耸肩说道：“午时已到~”

    【支线任务：前往女生宿舍区，赶在母凶回来之前，干掉子凶】（√）

    ……

    时间回到风焱和一叶渡江在宿管大爷小屋中搜索的时候。

    “师父，这些黄纸符居然有系统备注哎，你来看看。”

    【名称：不知名的黄纸符】

    【类型：剧情相关】

    【特效：达到一定数量后，可使邪魔退散，无法近身，强行靠近灵体，还会产生较强的攻击性】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：跳蚤市场淘来的玩意儿，一两张效果甚微，但数量一旦多起来，效果也会非常可观。请注意，使用时必须符咒面朝外，如果背面朝外的话，将不起任何作用】

    从墙上撕下一张黄纸符，风焱思考了一秒说道：“备注栏的注意事项写的非常耐人寻觅啊，我猜测这里的隐性提示应该是推荐玩家将这些黄纸符贴在衣服的内衬里，符咒面朝外的贴，贴完之后将衣服合上后，符咒面就变成了朝里的状态，等到遇见灵体的时候，拉开咱们这身工作服的拉锁，敞开内衬，就可以用来对付灵体了。”

    一叶渡江细细思考了几秒，发现风焱的猜测居然无限接近于特效与备注相结合背后所隐藏的提示。

    “师父，那你的意思是咱们得撕一点这些黄纸符贴衣服里衬了？”

    风焱环顾了一下小屋的四周说道：“这里的纸符两个人的衣服里衬都贴满肯定是不够的，所以你多撕几张贴在自己的衣服里衬里就行了，待会儿肯定会有配套的剧情出现，我就不需要了。”

    来到宿舍门外的柳树旁，摘下了柳叶即将擦眼的时候风焱说道：“你有没有察觉到宿管大爷笔记中的一些与支线任务相违背的地方？”

    一叶渡江点头说道：“你指的是宿管大爷笔记中说的有三只鬼这件事情吧。”

    风焱打了个响指说道：“没错，那个满身血点的女鬼挺着个大肚子，身边还带着一个小男孩，这明明就是三只鬼，肚子里面那个不能不算数啊，我在想一个问题：子凶只有一个，到底哪个是子凶？明面上肯定是那个穿着唐装的小鬼了，但在多了一个肚子里的小鬼后，就不一定了，这个支线任务绝不会太简单。”

    一叶渡江思虑片刻说道：“这所学校从闹鬼到校长跑路，已经是很久之前的事情了，按照你的说法，枉死之幼魂，在得到某种滋养后，即使生前是死于胎中的，也会慢慢长大，那么也就是说，宿管大爷笔记中那个当时还在肚子里的小鬼，很可能已经破腹而出了。”

    风焱点头说道：“这都不是重点，重点是我们要搞清楚，宿管大爷笔记的提示是具备诱导性的，子凶很有可能是女鬼肚子里的孩子，但也无法确定，我有个计划。”