    秦远叹了一口气，没有多说，听者胡不良继续讲下去。

    　　“这么多年来，我们为婆婆积攒的财富绝对不是一个小数目，光是小仙前后盗取的，就有三四千灵璧，还有那些远超灵璧的法宝法器，可她并没有用在我们身上，仅仅是满足我们的吃穿用度而已，法器法宝更是被其全部收走，真不知道她把这些钱财藏起来有什么用处。”

    　　胡不良说到这里，苦涩一笑，这些也是他最近才想明白，当依赖与畏惧一个人成习惯，很容易造成这种盲目的灯下黑。

    　　直到此时，经过一番酷刑之后，彻底认清楚那桂婆婆的面目，又在与秦远对话之中心神放松，逐渐将心底的那块灯下黑照亮。

    　　他又想起了某些事情，不由再次苦笑，也带着丝丝庆幸，“小仙比我聪明啊，她可能早就料到了这一天，那座地牢是婆婆早年打造，半山挖掘，以精铁铸壁，大门与门锁虽是婆婆在一处小门派被灭门之后，从废墟中挖掘出来的，但也是出自墨家匠人之手，坚固的很，以我们的境界，一旦被关押进去，没有钥匙，根本不能逃脱，可小仙却偏偏神不知鬼不觉的逃了出来，而且轻松破开护山大阵，连桂婆婆也是事后才发现。”

    　　秦远脑海中浮现出那个古灵精怪的大眼睛姑娘，她能从那里逃出来，他丝毫不意外，连藏在七杀门密室中的地师天印都能盗出，更别说是盗版青丘山里的一座小小地牢了。

    　　不过胡不良接下来的话，却引起了秦远的兴趣。

    　　“我记得当初在我们两人被放出来的时候，小仙就告诉我，这老妖婆不是好东西，不提前打算，迟早会死在她手里。”

    　　“那时的我早就被吓破了胆，并不是我怂，换成任何一个人也会如此，小小年纪，还未化形，跟只小狗差不多，被打断一条腿扔在冰冷的地牢里面，半个月里每天半块玉米饼，一碗清水吊着命，放出来时连路都不会走，除了畏惧哪里还敢想别的？”

    　　“小仙也害怕，比我还怕，但是她有主心骨，认定自己的判断就会犹豫的去做，那铁门总共有五把钥匙，插进钥匙孔后需要同时转动才能打开，小仙花了七八年的时间，才用泥巴将这五把钥匙刻下模印，又迎合着婆婆主动学了开锁的本事，将五把钥匙一点不差的复原出来，这才逃过这一劫！”

    　　秦远听着便觉得头皮发麻，这哪里是小仙，完完全全就是大仙嘛，幸亏自己与她不是敌人，不然的话，一旦被她盯上，那日子还有法过？

    　　君子报仇十年不晚，秦远已经说不出胡小仙是君子，还是睚眦必报的小人。

    　　“唉，小仙在临走之前，还专门找过我，让我跟她一起走，我是真傻啊，那时候还认为我是属于青丘山的狐狸，离开了青丘山还是狐狸吗？我甚至还在劝小仙，好好跟婆婆讲讲，她会心软的，我怎么能这么傻？”

    　　胡不良望着雕梁画栋的房顶，双眼氲湿，面带自嘲，长长叹了一口气，道：“现在倒是想明白，那青丘山跟我没关系，跟小仙也没有关系，那只不过是婆婆的一个独立向王国，一个她作威作福的地方而已！”

    　　“我现在倒是明白了，只是代价有点大，半条命都了。”胡不良想起昨夜桂婆婆与那胡子行联手用刑，逼问胡小仙的下落，冷不防打了个寒颤。

    　　那真是地狱一般的待遇！

    　　“别想这么多，好好养伤，养好了伤我们一起去找胡小仙。”秦远轻轻拍着他的肩头说道，胡不良怔怔看着秦远，眼眶泛红。

    　　“别跟个娘们似的哭哭啼啼，不就是受了点刑吗，又没有掉脑袋，伤好了之后，又是一条好汉，只是你那耳朵想要长出来有些难办，我帮你想想办法，到时候还你一个男神女相的美娇娘。”秦远玩笑道，一如曾经两人互怼的语气，嘴巴不是一般的毒。

    　　胡不良刚刚生出那一丁点感动，顿时烟消云散，气冲冲道：“等我伤好了，打不死你！”

    　　“你们兄妹绑在一块老子都不在乎。”现在的秦远地气不是一般的足。

    　　胡不良刚想反驳，不由想起修者之家中那些消息，又是一阵懊恼，秦远没有吹牛，他和胡小仙两人联手，都未必是他的对手。

    　　“你一定要找到小仙，她之前就有旧伤，不得妄动灵力，破开那护山大阵，肯定会让她伤上加伤，你一定要尽快找到她。”

    　　胡不良忽然说道，神色着急，若不是他现在连下地的力气都没有，肯定在床上坐不住。

    　　“旧伤？不是心痛病吗？”秦远皱皱眉。

    　　胡不良一愣，接着苦笑，道：“什么心痛病，那是小仙不想你担心，说出来骗你的。”

    　　“骗我的？到底是怎么回事儿？”秦远心中一慌。

    　　“唉，我这个妹妹啊，任性起来除了婆婆谁也拦不住，可要是对一个人好，那是打心眼里的要对他好。事已至此，再隐瞒下去也无必要，告诉你也无妨。”

    　　胡不良苦笑着，道：“小仙修行的功法叫《天妖诀》，那《天妖诀》相传是上古九尾妖狐修行功法，威力无穷，而小仙之所以能够这么快便达到辟谷境修为，那《天妖诀》功不可没。只是，它是残缺的，中间有几页丢失，小仙和婆婆一起琢磨，找了数种补全方法，可那《天妖诀》太过繁奥，哪怕缺少不多，也不是她们能够补全的，所以，小仙受到功法反噬，妖丹重创，已经布满裂纹，随时都有破碎的可能。”

    　　胡不良说到这里，秦远的心脏不由揪了起来。

    　　妖修与人类最不同的便是，他们一旦进入炼气境，体内便会凝结出一枚妖丹，与人类丹田相似，都是储存灵气之所。

    　　而不同的是，人类的丹田破损，灵气泄露，治愈之后，最多便是泯然众人，无法继续修行，但是妖族不同，妖丹已经成为生命本源，血与骨共同生长而成，一旦破碎，便会直接要了他们的性命！

    　　“唉，我真是太傻了，当初小仙想要修练《天妖诀》，我为什么不拦着呢，婆婆已经吃尽了《天妖诀》的苦头，活了二百多年，被折磨了二百多年，我怎么就那么傻！”

    　　胡不良从来没有这么厌恶过自己，双手握拳，用力锤击床板，那崩裂伤口带来的剧痛，丝毫不能冲淡他内心深处的自我折磨。

    　　“我倒是觉得你那桂婆婆没那么惨，与我战斗之时你也看到，可不像一个妖丹快要破裂，完全不能动用灵力之人。”

    　　秦远冷声说道，声音中透着无法言喻的冰寒。

    　　胡不良猛然怔住，神色茫然，这些年来，桂婆婆一直饱受煎熬，直到最近几年才在药物的调理之下慢慢好转，但要想完全发挥昨夜的战力，依旧不可能。

    　　“这是怎么回事儿？”胡不良茫然道。

    　　“还能怎么回事儿，无非就是那黑狐族与桂婆婆达成了某种交易，帮她治好顽疾，而她交易的筹码便是胡小仙！甚至，那仅仅是交易的一部分，桂婆婆日后还会有更大的好处，不然她能这般拼命？”秦远冷笑道，杀机四溢。

    　　他与胡小仙相识时间不长，但经历的事情着实不少，更是他修行道路上的第一位领路人，在他的内心之中早就将其当成了最重要的人之一。

    　　一半推断一半猜测的得出这个结论，秦远只恨昨夜顾忌太多，应该直接将那一老一小两头狐狸一刀结果！

    　　“可是，可是……”，胡不良脸色惨白，喃喃自语，一时间难以消化。

    　　“没什么可是的，什么都不要多想，小仙的事情交给我。”

    　　秦远扔下一句话，不等胡不良再说什么，快步走出，带上追风金鼠，铁青着脸匆匆离开这个刚刚拔地而起的巨大宅邸。

    　　秦远开着车，快速在市区道路上穿行，追风金鼠蜷缩在扶手箱上，瑟瑟发抖，小眼睛滴溜溜转个不停。

    　　它能感受到这个把它“俘虏”来的家伙满身的杀机，上一次见到这种情况，还是在他手刃它的上一任主人之时，不知道这次他又要做什么。

    　　可无论去做什么，追风金鼠感觉总是离不开血腥。

    　　它是真被秦远吓破了胆，那天凌晨之时凶神恶煞的样子，依然清晰烙印在它的脑海之中，每次见到秦远，它总会感觉这个家伙随时会一脚将其碾死。

    　　其实也不怪它这么想，秦远对待其他精怪一向不错，唯有对它不理不睬，大山常龙他们早就化形成人，只有这个可怜的小老鼠，被仍在角落中，极少过问，似是都忘了他的存在。

    　　“帮我找一个人，若是找到，我便送你一粒化形丹！”秦远声音冷冽。

    　　追风金鼠一个哆嗦，“吱吱”叫了两声，秦远仅仅一眼便看出它的担忧，冷笑一声，道：“找不到就算了，但若是你敢偷奸耍滑，故意放水，呵呵，警长今天就有甜点吃了。”

    　　“吱吱。”

    　　追风金鼠又是一阵哆嗦，奶奶个腿啊，跟猫咪共处一室果然是危险大大的！

    PS：今天又有点犯病，心里焦虑到要死，脑子里乱七八糟的东西，写不出东西来，抱歉了。

