    北墟岛上空。

    陈默抬着头，看着坠落南方的“星辰”，一颗心提到了嗓子眼。

    不仅是他，北墟岛甚至整个洪荒，所有看到这一幕的人，全都吓傻了。

    “天塌了！天塌了！！”

    “快跑！”

    “跑啊！”

    “......”

    不知是谁最先喊天塌了，东洲的各个城池中，所有凡人都惊慌失措起来。

    这星辰坠落的一幕，别说洪荒中的凡人没见过，就连地球现代社会的普通人，也没看到过如此壮观的场景。

    半个骑士大陆坠落洪荒，这场面，更甚于木星撞向地球。

    当然，在外人看来是一颗巨大的星辰坠落洪荒，但在郑东的眼中，却是另一幅情景。

    它并不是坠落洪荒，而是郑东用吞噬神通分裂了半个骑士大陆后，将它融入洪荒。

    并且，被他融入洪荒的这半个骑士大陆，是原位面人迹罕至的地界。

    换句话，骑士大陆绝大部分的原居民，还在虚空层的那颗星辰中，降落到洪荒大陆的这一半，只是陆地、山川、海洋，鲜有人迹。

    当然，将骑士大陆一分为二，再加上郑东这是借助洪荒的力量，即使他再小心翼翼，还是有数不清的人因为骑士大陆分裂而死去。

    所幸的是，他们已经进入洪荒之中，这些人死亡后，灵魂不再消散，而是进入地府中，准备转世投胎。

    只不过，郑东的这番动作，会给功能尚不完善的地府造成很大压力倒是真的。

    也幸亏他是洪荒主宰，整个洪荒世界的缔造者，不会沾染任何业力。否则，换任何一个人这么搞，滔天的业力就会让他死无葬身之地。

    洪荒大陆上，不仅凡人惊恐，仙道修士面对这天地之威，此刻亦好不到哪去。

    他们发现，自己掌握的力量，与这天地撞击的场面比起来，实在太弱太弱。

    其实，这幅场景别说他们，就算是海拉见到，也会陡然变色。

    郑东借助洪荒世界的力量施展出的吞噬神通，在某种程度上，已经不亚于地仙的力量。

    只不过跟地仙比起来，一个是自身的力量，一个是借助的外力罢了。

    星辰继续坠落。

    洪荒大地各处，尖叫声不断，恐慌弥漫。

    人族城池中。

    普通人在这灭世之威面前，表现出前所未有的残暴，各种烧杀劫虐的罪恶不断发生。

    别说凡人，甚至连修仙界，都出现了一阵动骚乱，好在这股骚乱被超凡协会迅速镇压下来。

    禹州，清风观。

    一位身穿湛青色道袍的道人站在群山之巅。

    他身前，是一望无际的云海，此情此景，让年轻道人看上去宛如谪仙。

    这时，一道遁光落在他身旁。

    来者是一位身披霞衣，明媚动人的坤道。

    “师兄！观中弟子都安抚好了，只是......师父他老人家不在，大家都......”

    说到这，女道士的声音渐渐弱了下去。

    清净道人看着从天外坠向洪荒南方的星辰，眼神坚定。

    “放心！师父一定不会有事的！”

    “嗯。”

    女道士点点头。

    ......

    由于骑士大陆整个被郑东一分为二，它的世界壁垒也被郑东破坏，虽然郑东现在正在积极修复，但这显然不是一朝一夕就能完成的任务。

    好在现在的洪荒吞噬了完整的骑士大陆，不论是本源还是位面大小，已经妥妥达到小型位面的标准。

    郑东能感觉到，洪荒的法则更加完善了，其标志就是，一个新的世界壁垒正在整个洪荒的外围自发形成。

    虚空层。

    悬停在太阳星不远处的半个骑士大陆。

    拜伦帝国皇宫。

    海拉撤去了巨型的防护盾。

    因为有海拉这个半神在，郑东分裂骑士大陆并未给洪荒联军造成任何损失。

    只不过，众人此刻仍然有些发懵。

    他们当中，李舟济最先反应过来，他看向海拉，拱手道：“女王殿下，我们现在是在洪荒？”

    海拉听到他的问话，还未回答，宁道玄连忙掐指占卜起来。

    “这里就是洪荒！”

    这下子，现场一片哗然。

    这是什么力量，将一个比洪荒更庞大的世界拖拽到洪荒，他们想不到，除了真正的神仙，还有谁能办到这一点。

    宁道玄用疑惑的眼神看向海拉。

    海拉明白他的意思，她摇了摇头道：“别看我，即便是我也办不到！”

    听到这话，宁道玄彻底吸了一口冷气。

    他见识过海拉的实力，按照仙道的修为划分，海拉的实力和大乘真仙相当，连海拉都办不到。

    也就是说......

    他与李舟济对视一眼，二人更加坚定当初得到封神卷轴后的猜测。

    洪荒的背后，一定隐藏着一批强大至极的仙佛。

    这些大能，很可能就是神话传说中耳熟能详的存在。

    二人不禁想到神话传说中，洪荒的大罗金仙甚至圣人。

    想到这，二人一齐打了个寒颤。

    倘若真有这种恐怖存在，吞噬区区一个骑士大陆，根本算不上什么。

    海拉不知道宁道玄在想些什么，她也不关心。

    她只知道，现在的洪荒，已经升格成了小型位面，主人不必耗费无数的时间精力去培育它。

    现在，她终于有些明白，为何深渊热衷于到处侵略并吞噬其他位面，因为这种晋升世界的方式，当真让人上瘾。

    海拉看着坠落洪荒的那半个位面，作为除郑东外，唯一了解内情的人，她丝毫不担心那颗坠落的星辰会毁掉洪荒。

    事实也正如她所猜测的那般。

    星辰距离洪荒越近，坠落的速度越慢。

    到最后，残留在它表面的世界壁垒完全剥落，裸露出内部的山川世界。

    这些山川世界，被一双无形的手操纵着，纷纷填补在洪荒大陆的世界尽头。

    一个月。

    三个月。

    半年。

    原本属于骑士大陆的山川、陆地、海洋、物质，全部填补在洪荒世界的尽头，并且形成了一座远远超过东洲的新大陆。

    它，就是南瞻部洲。

    半年的时间。

    海拉早就带着洪荒联军返回了东洲。

    历经十四年，他们终于征服了骑士大陆，并将它带回了洪荒，使得洪荒获得了跨越式的发展。

    这一刻，横亘在两族间的隔阂，似乎瞬间淡薄了很多。

    大家能清晰的感觉到，彼此间的关系亲近不少。毕竟这些年来，众人一直都在携手作战，再也没有比并肩作战更能拉近两族关系的手段了。

    禹州。

    清风观。

    海族与超凡协会的高层济济一堂。

    现在的骑士大陆已经融入洪荒，是到了该论功行赏的时刻了。

    众人全都期待起来。

    宁道玄等人倒是十分淡定，因为他们清楚，征服骑士大陆，真正出力的并不是他们，而是海族。

    就算他们掌握着封神卷轴，但天道功德这东西做不得假，该是谁的功劳，就是谁的。

    他们还没有自信到能瞒过洪荒背后的存在。

    