
　　赵明尧的妹妹赵芳起床后还是没见到赵明尧，以为他昨天晚上洗了个澡就去同学家学习今天直接去上学了，没放在心上。

　　胡乱对付吃了早饭，背着书包去上学，一路上听到村民议论她大哥把霍宁送医院去了，岂有此理，大哥竟然跟霍宁那个贱人裹到了一起。

　　她跑到中学去没见到赵明尧，见到了同村的好姐妹施碧瓷劈头盖脸问道，“碧瓷姐，我大哥呢？”

　　“你大哥请假去照顾霍宁了，你有事儿可以跟我说。”

　　“我去找他！”赵芳气疯了，撒腿就跑。

　　施碧瓷身后的一个女生目光闪了两下，原来班长是为了霍宁请假。

　　下午赵明尧又请了两节课假，回村跟村长赵建国汇报霍宁的情况。

　　赵建国捏捏眉心，“葛卫红她娘又犯病了，她哪里腾得出手去照顾霍宁……徐向东那小子今天散会之前跟大家伙儿说昨天的事情是误会，不晓得又在作什么妖。”

　　赵明尧顿时急了，回学校请了晚自习假赶到医院闻到一股子馊味儿，他端起搪瓷缸发现就是里面的粥馊了，“霍宁，你没吃饭？”

　　霍宁装死。

　　“我去给你打饭。”赵明尧端起搪瓷缸往外走。

　　“不用了！”霍宁连忙拒绝。

　　赵明尧置若罔闻。

　　霍宁想翻身可翻不动，像条搁浅在沙滩上的咸鱼等待一场大浪。

　　浪没来，来了一个让她意外的人，包身工赵明尧的主子之一。

　　赵芳。

　　赵芳早上就想过来的，赶着上课没来成。

　　放学她立即跑来了，她背着书包满头大汗冲进来愣了一下，碧瓷姐告诉她大哥来照顾霍宁了，咋没看到人？她站在霍宁床边喊话，“你敢打我大哥的主意，我要你好看！”

　　爹死娘嫁人。

　　霍宁有钱，又不是个好拿捏的，一旦大哥脑子发昏跟她结婚肯定会分出去单过，到时候自己就没人管了，她绝对不允许这样的事情发生。

　　“我好怕噢！”这个该去看骨科的恶毒女配让霍宁鄙视到了姥姥家。

　　这，这就是个勾人的妖精，连翻白眼都在勾人，大哥那样的老实疙瘩哪里受得住，倍感威胁的赵芳一怒之下对霍宁扬起了巴掌。

　　“小丫头，有话好好说。”隔壁床的陪床大婶连忙跑过去，把赵芳拉到一边，霍宁受了那么重的伤，哪里经得起这样的磋磨。

　　“婶子，你别拦着，让她打。”霍宁笑嘻嘻的伸手摸枕头底下的菜刀，穿书之后，她不信任何人只信这把菜刀，走到哪儿带到哪儿。

　　赵芳掀开陪床大婶，冲到霍宁身边，“打你怎么……”

　　一把锋利的菜刀出现在她眼底，赵芳嗷的一声蹿出病房，书包都要让她甩飞了。

　　霍宁冷笑，你有本事跟我叫嚣，有本事别跑啊。

　　病房里的病号和陪床都惊呆了，霍宁挺横啊！

　　霍宁床边的陪床大婶扶着床坐下去，“菜刀可不是好玩儿的，你快收起来。”

　　菜刀威胁砍人削渣男样样精通样样行，是居家旅行打家劫舍的必备良品，霍宁把菜刀推回去，从裤子暗兜里掏出50块钱塞到大婶手里。

　　这钱是原身一直贴身藏的，有2000左右，“以后请婶子多多照顾。”

　　大婶看着手里的钱有些迟疑，“不是有那小同志照顾吗？这样不太好吧。”

　　“赵明尧看在同学的份上帮我一把，我不能不懂事儿，婶子，你就可怜可怜我吧。”霍宁可怜兮兮的望着大婶，男配是女主的。

　　自己什么也没做，赵芳就迫不及待跳出来了，呵——

　　那就先从赵芳开始吧。

　　按照顾恺之吃甘蔗原理，先从女主最弱的爪牙开始，各个击破。

　　凡是欺负过原身的，她一个都不会放过。

　　等收拾完女主所有爪牙，她或许能够和女主一战。

　　先等赵芳蹦跶一会儿，蹦跶得越欢，自己的收获越大。

　　大婶心软了，把钱收起来，“你这丫头真讲究，还没干活儿先给钱，我姓钱，你需要做什么尽管叫我。”

　　这就让你干活，霍宁把报警的任务交给了钱婶。

　　钱婶……这任务有点艰巨。

　　赵明尧打饭回来走到住院部楼下看到一个小丫头迎面冲来连忙闪到一边。

　　大哥？

　　赵芳回头果然看到了赵明尧，以及他手里的馄饨，“大哥，你干嘛呢？”

　　“我给霍宁打饭，你放学不回家跑来这里干啥？”赵明尧皱了皱眉，这都几点了咋还乱跑。

　　大哥果然是来照顾霍宁的，赵芳气急败坏去拽赵明尧的胳膊，“你跟我回去。”

　　“别闹，天都要黑了，你快回家。”赵明尧躲开，撒腿进了住院部。

　　赵芳望着他的背影跺跺脚，不甘不愿的回去，等晚上大哥回去她一定要好好劝劝他，还要请碧瓷姐帮忙劝，大哥最听碧瓷姐的话。

　　赵明尧回到霍宁的病房，把馄饨放在床头柜上，“晚上没有鸡蛋了，粥还没煮好，我看馄饨不错，给你买了一碗。”

　　“赵明尧你回去吧，以后别来了。”霍宁挥挥手，世界有多远，你就走多远吧。

　　“馄饨凉了就不好吃了，我扶你起来吧？”

　　“赵明尧，你少转移话题。”

　　“村长叔让我来的，我不能违逆他的意思，况且当年你救过我……”

　　霍宁这个赝品愣了一下，从原身的记忆里扒拉出当年的事情。

　　原身刚到赵家村不久，去镇上上学回来晚了，进村路上听到有人落水，跑去把人救了上来，当时天都黑了原身没看清那人的脸就匆匆进村了。

　　原来男配是来报恩的，如果阻拦他，那个轴【哔——】不晓得会闹出什么来，还不如给他个机会，等他报完恩他们一拍两散。

　　希望她运气爆棚，女主能晚点出现。

　　钱婶过来把霍宁扶起来，从赵明尧手里接过馄饨喂霍宁吃。

　　霍宁吃完馄饨感觉肚子里终于有了一点底，她递给赵明尧50块钱。

　　赵明尧手头紧就没推辞，他拜托其他陪床照顾霍宁后就摸黑回去了。

　　病号/陪床看着霍宁，笑得十分日爱日未。

　　霍宁……

　　这里没法待了，她让钱婶去找值班医生给换了个病房，安顿好后沉沉睡去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第4章 她和男配的渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 