    楚蕴回到上域。

    小右和小蘑菇破天荒的还在屋子里等着。

    小右摊在沙发上，小蘑菇焉哒哒的搭在他肩膀上。

    两人看上去都有点萎靡。

    相比起来，小蘑菇不仅萎靡，身体状态也不怎么好。

    往日虽然是金针菇形象，但是好歹还能看到一点点伞盖，仔细盯着，也能找出几个五颜六色的点点。

    而且蘑菇杆也是直愣愣的。

    现在......

    就那么细细的一根，压根看不到伞盖的存在，就连蘑菇杆，也像是被晒干了水分，感觉一提溜就能弯。

    “咦，你两咋啦，被人揍的这么惨？”

    粉鸭子飞了出来，自从他毛长齐了，臭女人好像不那么排斥他出来。

    现在好奇小右两人的遭遇，没没管那么多了。

    小蘑菇吃力的撑起来半截身体，一看不过才多久没见的鸭子，一下子都成年了。

    顿时眼睛一闭，靠在小右肩头。

    并不想说话。

    小右轻咳了一声。

    “我们这次又碰到了任务者，对方实力不弱，所以......”

    小右拿出天道信仰力，还有当初粉鸭子给小蘑菇的空间球，“小蘑菇是因为要逮他们，才弄成现在这样，他现在一点能量都没有了，所以，没敢去任务位面。”

    粉鸭子顿时兴奋了，“呀，你们又碰到那些人啦，咋我们就碰不到呢。”

    那边的小蘑菇悄咪咪的翻了个白眼，以为他想碰到一样。

    还以为要起飞了，谁知道光跟主神作对。

    他只是个小小的野生系统啊，为什么要跟主神这么强大的东西当敌人。

    楚蕴没说什么，首先让粉鸭子打开空间球。

    一个浑身都是黑气的灵魂出现在房间里。

    还有一颗白生生的珠子。

    楚蕴只是淡淡的看了一眼，就对后宫系统说道，“吞了吧。”

    “是，殿下。”

    那边的灵魂体还没来得及搞清楚状况。

    只看到一个比他攻略过的所有女人，还要漂亮的女人，都还没来得及惊艳，然后就直接被吞了。

    甚至连他后知后觉的呼救声，都随着进入后宫系统肚子，而戛然而止。

    闭着眼睛装死的小蘑菇都僵了。

    不敢置信的看了看原本那一人一统站立的地方。

    真的......

    就这样......消失了？

    小蘑菇忍不住狠狠抖了抖身子。

    好歹说两句话啊。

    相当初他还在大佬手里折腾了一会儿呢。

    这....怎么就不按理出牌啊？

    还是说，这才是正常操作？

    “小糯米，你消化这个系统需要多久。”

    后宫系统慢慢蠕动着肚子，“殿下，这是一个中级系统，消化起来几个小时应该够了，不过能量的话，应该不算很多。”

    “补充他的呢？”楚蕴指着小蘑菇问道。

    “那还是绰绰有余的。”

    后宫系统没说的是，如果顺利的话，应该还能让那只蘑菇升级一下。

    只不过他升级之后，到底还没正式消化过能量，一切都是估算。

    万一估算错了，变成吹牛逼就不好了。

    “楚蕴，你你你的意思是，小糯米肚子里的东西不是我的咯？”粉鸭子瞪着眼睛问道。

    “这是你抓的吗？或者，你跟小右去做任务，这东西就给你。”

    粉鸭子：......

    哼，不给就不给。

    谁稀罕！

    那边小右听到楚蕴这样说，对她感激一笑。

    小蘑菇僵硬的身体也软了软，别扭的看了看正在费力消化的后宫系统。

    闷闷的说了句，“那就多谢了。”

    迎来小右的一声轻咳。

    小蘑菇再次别扭的甩了甩脑袋。

    哼，虽然东西是他抓的，给他合情合理，但是道谢也是应该的嘛，毕竟对方还帮他消化来着。

    生吞系统这种事，他现在的身体吃不住。

    绝对不承认是被刚才楚蕴吓到。

    楚蕴让后宫系统在那边消化能量。

    这边，拿出小右和这次任务所得的天道信仰力。

    白色的几乎透明的信仰力能量浸入掌心。

    楚蕴淡淡的看了看琉璃瓦房的房顶。

    而小蘑菇却惊呼一声，小右下意识把他拽在手心里。

    然后一阵天旋地转，等到再次恢复意识的时候。

    人已经站在外面的小桥上。

    他们面前的琉璃瓦房飞快变化。

    原本的琉璃瓦往外延展，透光的光泽稍微暗淡，但是面积却飞快的涨到原来的数倍大。

    下面的房体也同比例增大，很快一座看上去两百平米见方的小小宫殿出现在眼前。

    这还没完。

    周围的混沌像是被什么东西挤压，迅速退散，腾出一大片空地。

    在混沌和白光交界之处，一道围墙从无到有，飞快的堆积，拔高。

    整个小宫殿和宫殿前的一大片空地，都被围在中间。

    最后则是空地上，小溪流拓宽了一倍左右，同时水流下游处，一个不大不小的水潭汇集。

    而脚下的小桥，也随着溪流的扩展度，同比例增加。

    等到一切停止的时候，小右、小蘑菇，还有后宫系统全都呆呆的楞在原地。

    楚蕴嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

    总算突破了质变临界点。

    虽然比起初始的住处，这个小宫殿实在没法比。

    但是也是一大进步不是吗？

    看着清澈见底的池塘，就是少了点生气。

    正这么想着，就听‘噗通’一声。

    粉鸭子直接扇着翅膀栽进水池里。

    “哈哈哈哈，楚蕴，咱们家终于进化了，居然还有游泳池，爽，啊哈哈哈。”

    楚蕴淡淡的瞥了眼在谁里扑腾的粉鸭子。

    “嗯，看来你已经接受自己的身体了。”

    鸭子戏水，也算另类风景了。

    粉鸭子：......

    卧槽！

    臭女人臭女人臭女人！！！

    等到围墙和混沌交界处的风暴终于平衡之后。

    楚蕴率先进屋看了看。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    一个主殿，两个偏殿。

    楚蕴让小右和小蘑菇自己选了一个房间，并且赶紧把他们的沙发搬过去。

    这才坐在主位上，有一下没一下的拨弄着手上的铜色沙漏。

    注入灵力。

    在小右和小蘑菇又是一阵恍惚之后，后宫系统吐出一团纯净的能量体。

    再看看小蘑菇那萎靡样，又隔空将能量体切割成小块的。

    送到小蘑菇面前。

    小蘑菇小心的看了粉鸭子和楚蕴一眼，这才小口小口的吞下能量。

