    【嘶——帽皇！这么猛的吗？】

    【卧槽，两个打一个被反杀一个？肉鸡你在干什么啊！】

    【不会吧不会吧，不会真的有人觉得吸血鬼能干得过刀妹吧？】

    【还得削！这英雄还得削！】

    ......

    看着帽皇刀妹在凯隐gank的情况下非但没有死，反而击杀了吸血鬼，甚至打跑了凯隐，差点就要成功1V2了，众人皆是瞪大了眼睛。

    之前因为下路被拿一血而士气低落的欧洲本土粉丝们此时都沸腾了起来！

    那可是现如今世界排名第一的中单肉鸡啊，就这么被他们的caps斩于马下，这是何等的气魄？

    场馆内顿时响起了“FNC”的呼喊，几乎要掀翻屋顶。

    让现场解说的娃娃米勒说话都听不真切了。

    “帽皇这刀妹好强，操作细节拉满，肉鸡卖得太深了！”

    米勒皱着眉，叹了一口气。

    这次iG对中路的攻势非但没有成功，反而吃了大亏！

    刀妹的滚雪球能力极强，吸血鬼被击杀一次，恐怕再也抬不起头来了。

    “帽皇的进攻性真的强，处理也非常得当，肉鸡和宁王的沟通似乎出了问题，吸血鬼不该这么早上去卖的！”

    一旁的娃娃也是微微颔首。

    他也看出来了，吸血鬼卖得过早，如果稍晚一两秒，等宁完的凯隐完全到位再卖，就算不能击杀刀妹，也不至于被刀妹击杀。

    坐在两人中间当作吉祥物的周姐看着场上的局势，眼睛眨了眨，半晌憋出来一句话：“IG中路的情况有些不妙了呀！”

    她自知专业水平比不上专业解说，多说就是错，所以即便是身为特邀嘉宾，也是能不插嘴就不插嘴。

    不过周姐在飞机上也特意问过陈御，该怎么认知场上的局势。

    但陈御以她基础太差为由拒绝了教授，后来在周姐的金钱攻势下，陈御教了她一个办法。

    就是在别人说完之后，精选出对方话里的核心内容复述一遍。

    这样既不会出错，又能有一些存在感。

    现在的周姐就是这么做的。

    果不其然，观众们这次就没有吐槽周姐解说得不专业。

    不过也是因为注意力都在比赛上面，对周姐的话也没那么在意了。

    ......

    “rekkles！我厉害吗？”

    FNC的比赛席上，打得IG中野一死一逃得帽皇在队聊里骄傲道。

    刚才欧成的下路被线上拿一血，自己中路却是当着对面打野的面单杀了肉鸡，还把打野凯隐给打跑了，高下立判。

    “也许吧。”

    欧成轻哼一声，略作回应。

    他下路被打出线杀跟他的关系其实不大，主要是海丽桑一级打得太过激进，被IG双人组找到机会打出了闪现。

    这才有了抢二强杀的机会。

    看到帽皇在自己面前耀武扬威，欧成心中很不服气。

    但是他并没有得到帽皇的回应，耳麦里听到的却是上野的惊呼。

    紧接着，便传来了瑞兹被剑姬击杀的系统提示！

    又过了一秒，召唤师峡谷又响起了双杀的声音。

    帽皇和欧成都是一愣：“怎么了？”

    “被秀了。”

    上单bwipo和打野broxah无奈地叹息了一声。

    这个时间点就是打野做事的时候，宁王对中路动手，broxah也会在上路找机会。

    剑姬打瑞兹不算难打，但因为IG这局主打下半区，惹晒不敢轻举妄动，打得比较谨慎。

    所以线权一直掌握在瑞兹手里，为了随时提防皇子的gank，剑姬还被瑞兹消耗了不少血量。

    估摸着差不多了，瑞兹便将一大波兵线推进防御塔，和打野皇子商量着越一波剑姬。

    原本想着，有皇子在，剑姬应该会留着W格挡皇子的EQ!

    他们可以让皇子不交EQ二连的控制，只让瑞兹EW先手控住，皇子在QE补伤害，便足够击杀。

    谁知道惹晒的反应太过离谱，心眼刀直接格挡了瑞兹几乎无形的禁锢技能，将瑞兹晕在了塔下。

    最后Q技能躲过皇子的EQ，连打两个破绽，配合防御塔的伤害，追出防御塔外将瑞兹击杀。

    随后在与皇子的硬拼中，各种小走位刷破绽，最后以一发漂亮的A闪收尾，极限拿下双杀。

    “谢特！”

    帽皇此刻的心情比吃了苍蝇还难受。

    自己中路细节拉满，好不容易打出来一点优势，结果其他路的队友都在养爹！

    “骚瑞，我再稳一稳。”

    bwipo自知理亏，低声认错。

    帽皇见状也不好再说什么，只得回城补给装备，盘算着怎么在中路扩大优势。

    ......

    “奈斯惹晒！这波秀翻了！”

    IG的比赛席上，刚才还沉浸在中路被单杀的失落中，随着惹晒的双杀，又出现反转。

    “卧槽，你这波要是也被抓死了，我们这把真就难打了！”

    宁王更是丝毫不吝啬对好兄弟的赞扬。

    “没事没事，他们太贪咯，想越我。”

    惹晒羞涩地笑着，语气里却充满着自信。

    虽然去年没选剑姬作为冠军皮肤，但是他依旧是那个世界第一剑姬！

    “我的我的，卖得太过了！这把靠惹晒和阿水C了！”

    夸过惹晒之后，肉鸡依旧过不去自己被单杀的坎儿，在队聊里不住地道歉。

    “没事，刀妹这英雄太强了！吸血鬼对线本来又弱，没事的！下次碰到他们我帮你抢刀妹，你杀回来就是。”

    陈御柔声安慰着。

    随即又说道：“换线吧，吸血鬼去上路，剑姬来中路！惹晒，帮你义进哥干死帽皇！”

    肉鸡闻言张了张嘴，却什么也没说出来，老老实实前往上路。

    他虽然心有不甘，但也知道，以刀妹现在的优势，压他比瑞兹还要容易，而且黏上了就跑不掉，继续待在中路必然发育不起来。

    倒不如换到上路去，让发育更好的剑姬来压制刀妹，至少不会让刀妹野蛮生长到无法控制的地步。

    尽管这样会让肉鸡很丢面子，但征战了这么多年，又尝过冠军的甜头，一生以超越faker为目标的肉鸡为了赢什么都愿意做！

    “义进哥，我帮你报仇！”

    惹晒闻言微微颔首，眼眸中露出一丝郑重，回到泉水出了一把提亚马特，随后想了想，又将提亚马特撤回，买了一件耀光和一把长剑，径直走向中路。

    当帽皇的刀妹穿着一双草鞋扛着两把长剑在中路等了半天，却发现等来的不是吸血鬼，而是2-0的剑姬。

    心中震惊于IG的应变之余，又升起一丝喜悦。

    IG的应变的确是上上之选，让发育更好的剑姬来压制刀妹，只是这样表现得肉鸡有些示弱了。

    如果换做帽皇自己，是不会被击杀一次就选择换线的，一定要凭自己的实力打回来。

    不过剑姬来中他也不怎么发怵，以他现在的发育，也不是没有操作空间。

    刀妹的操作上限很高，操作好了也是可以拉扯剑姬的。

    并且他中路扛住了剑姬的压力，上路的瑞兹就会好受很多。

    两个人头的剑姬已经可以对瑞兹形成生命威胁了，还具备1V2的能力，瑞兹再也不能像之前那样随心所欲地掌控线权。

    换个吸血鬼上去，瑞兹依旧可以舒舒服服地发育对线。

    心中想着，帽皇越发认真起来。

    但在外界，看到IG的换线举动，却是引起了一番不小的震动。

    【不会吧？肉鸡被打到换线了？】

    【这是认怂了吗？换线干啥啊，打回来啊！】

    【以我对肉鸡的了解，应该是不会主动提出换线的，我想是陈御安排的。】

    【换线是最好的选择，陈御的安排没有错，就是肉鸡......】

    ......

    IG的粉丝们对肉鸡的认可甚至还要超过其他人，对IG来说，肉鸡就相当于定海神针的作用。

    现在定海神针软了，他们自然是忍不住震惊。

    不仅震惊肉鸡的换线，也震惊于陈御在IG的权威。

    毕竟肉鸡可是院长级的存在，竟也能咽下这口气。

    “IG的换线很及时，陈御还是理智的。如果让吸血鬼继续对线下去，大概率是打不回来的，不是说肉鸡的实力不如caps，实在是吸血鬼跟刀妹的对线强度差了好几个等级！”

    解说席上，米勒认真地分析道。

    他不能像观众们那样说肉鸡是因为怂了而换线，他也不相信肉鸡会认怂。

    十有八九是陈御的安排。

    “看看中路吧，我觉得惹晒不会让帽皇好过的！”

    一旁的娃娃也是点点头。

    惹晒的剑姬几乎堪称公认的世界第一，刚才塔下1V2双杀就是最好的证明，娃娃对他有着绝对的信心。

    而惹晒也没有让他失望。

    换到中路不过一分钟，刀妹就被剑姬压进了防御塔！

    为了单挑，惹晒放弃了提亚马特出了耀光。

    剑姬的Q技能可以完美触发耀光的效果，效果立竿见影。

    每一次戳到破绽，都能打掉刀妹五分之一的血量，消耗及其可观。

    而刀妹的比翼双刃却总是被剑姬的小走位躲开，实在不行还会被剑姬的心眼刀格挡，甚至能逼得刀妹交Q位移躲惹晒的反晕。

    短短几个回合，就把刀妹血量打残，压进了防御塔下。

    任谁都要感叹一声惹晒的压制力太强。

    可惹晒的压制力还远不止于此，当游戏时间来到七分钟，惹晒的剑姬升到六级，将兵线带进防御塔。

    看着塔下嗑药将血量恢复到三分之二的刀妹。

    在所有人震惊的目光下，惹晒竟然动手了！

    大招无双挑战直接挂上，吓了帽皇一跳。

    赶忙借小兵位移来到墙边，也顾不得现在的被动层数无法让他的Q技能无限循环。

    他只想用地形来阻止剑姬打出所有破绽。

    不过令他奇怪的是，剑姬只是走到他身边，AQ打出上方和左侧的两个破绽，便走出了防御塔，似乎并没有一拼到底的意思，只是为了消耗而已。

    可他还是不敢动。

    剑姬走出防御塔的攻击范围，却并没有离开，而是虎视眈眈地站在圈外看着。

    大有你敢离开墙边去补刀，我就再杀回来的意思。

    可是看着小兵一个个被防御塔击杀，帽皇的心在滴血！

    他的Q技能利刃冲击已经进入CD，无法如蝴蝶穿花一般四处位移，一旦走出墙体，就是剑姬的活靶子。

    可眼睁睁看着小兵一个个死去，帽皇却也舍不得。

    心中念头飞速转动，思索着剑姬的伤害，和自己补刀的风险。

    刚才他用W距破之舞格挡了一些伤害，血量维持得还算不错，近处的小兵他稍稍出来一点普攻补掉，剑姬也不至于直接打掉他的破绽，远处的小兵残血时用E技能比翼双刃补掉，也能尽可能地避免损失。

    于是，帽皇找了一个角度，释放出比翼双刃，直线的伤害范围内足有两个残血小兵，还有一个即将被防御塔打残的炮车兵。

    可以补到足足三个！

    帽皇心里美滋滋的。

    可就在这一瞬间，一直按兵不动的剑姬突然又动了！

    QW二连！

    这次的心眼刀角度极为刁钻，几乎是一个横向的，而剑姬的Q技能位移方向却是前方！

    犹豫手速太快，剑姬的QW二连就如同先放了W心眼刀，在用Q技能破空斩调整角度位置一般！

    当帽皇看到剑姬破空斩位移所到的位置时，瞳孔也是骤然一缩。

    竟是他比翼双刃的控制范围，而心眼刀的角度，就这么直直地朝向他！

    “当！”

    随着一声清脆的声响，刀妹毫无意外地被剑姬晕住了。

    紧接着，剑姬迅速走到刀妹的侧身AE重置普攻，打出了刀妹下方的破绽！

    这一次刀妹没有了距破之舞减伤，又因为剑姬在其中夹杂了一次普攻的缘故，这次的伤害显得尤为直观。

    刀妹的血量瞬间掉到了一半以下。

    随后惹晒又按下第二次E技能，带着大量额外伤害的普攻落在刀妹身上。

    短时间的接连三次攻击，在防御塔的伤害落在剑姬身上之前，刀妹的血量已经进入了谷底。

    此时是否打出刀妹藏在地形里的那次破绽已经不重要了。

    技能全无的刀妹没有丝毫反抗之力，眩晕结束之后也无法拉开与剑姬之间的距离。

    惹晒的剑姬扛着防御塔和刀妹的伤害，活生生的A没了刀妹剩余的血量，打出了回血阵。

    在回血阵中站着，剑姬的血量以肉眼可见的速度飞速回升，又扛了防御塔的一次攻击，这才用破空斩离开防御塔，洒然而去。

    同时惹晒也在队聊里用韩语认真道：“义进哥，我帮你报仇了哦！”

