    

    陌璃眼神闪了一下，不过看着她那张惑人的脸庞，三年来终于露出一抹真心而明媚的笑容，闷堵的心情在这一刻也奇迹般的豁然开朗，他嘴角微勾，温柔出声，“快下来用餐！”

    某些事，是早已注定的，冷希辰这个男人，他们谁都没有办法将他从她的生命中剔除，她爱冷希辰，这是不争的事实，而他所求的，也只不过是她开心幸福，能陪伴在她身边，这些凡尘俗事肉体***已不是他所在乎的。

    天下女人千千万，若真只是为了贪欢，又为什么一定要非她不可？所以，如要爱她，就要爱她所爱。

    宫魅影看着陌璃这样，心里越发的郁闷，他很小气，真的做不到他那样淡然，即使心里知道，很多事都是命中注定，他无法去改变，但他就是做不到淡然处之。

    豪华的餐厅内，道道精美的食物散发出令人垂涎的味道，香醇的美酒芬芳醉人，四人相对而坐，气氛温馨中却又透着那么点诡异。

    冷希辰端起面前的酒杯，杯中的红色液体鲜亮而纯净，他看着对面两个俊美男人，俊雅的脸庞扬起一抹真心的笑容，“尽管一句谢谢不能表达二位对我的帮助，但我想我还是该对二位说声谢谢。”

    这三年来，他的肉身是由这位宫少爵保存，而阎王陌璃，更是打破界律，助他练成长生魂，这些，都不仅仅是一句谢谢能表达的。

    三个本不是一个世界的人，却因身旁这个女人而相连在一起，他们对她的心思，他又岂会不懂，会帮他，也只是看在她的面子上。

    还是那句话，她的事，只要不伤害到她，他不会插手，更何况，这两个男人对她的情意，不比自己少，能帮助自己心爱的女人去救另一个男人的人，这样的男人，世上又有多少。

    陌璃一口饮尽杯中的酒，语气清冷道：“谢就不必了，别过河拆桥就行！”

    色狐狸对他的重视，他看在眼里，到时候他枕边风一吹，那他以后连她的手指头都碰不到，他可不希望这种事发生。

    “我帮我自家宝贝儿，干嘛要你谢？要谢也是她谢！”

    宫魅影嘴上虽然这么说着，但还是一口饮掉杯中的红酒，不管如何，她的面子还是要给的，如果他给冷希辰难堪，他相信，她定会让他日子不好过。

    冷魅儿斜了他一眼，亦端起酒杯向他扬了扬，“那我谢谢你了！”

    这三年，冷希辰的肉身虽然有银魄和火珠护着，但每隔一段时间都要注入灵力帮他活血动脉，这样才能保证醒来之时，肌肉不会僵硬，毕竟千年寒冰制造而成的冰棺，不是他一介凡体能受得了的。

    “喂，宝贝儿，你也太没诚意了吧，口头上的谢谢，还不如……”

    “快吃饭吧，她从昨天到现在都没好好吃顿饭。”陌璃淡淡的声音响起，打断了宫魅影后面未完的话。

    宫魅影恨恨地瞪了他一眼，墨绿色的眼眸闪过一道危险的光芒，他怎么觉得这个闷骚货老是和他作对？难道他们两个站在同一战线，想要联合起来，排挤他？

    不过听到他说的后面一句话，他也没有再继续说下去，毕竟，没什么比自己的宝贝儿重要。

    餐厅内，自从陌璃那句话以后，气氛变得安静，四人皆优雅地用餐，只是苦了冷魅儿，她看着餐盘中堆得像一座小山似的菜肴，额头黑线直冒。

    这三个男人要比谁夹得菜多还是怎么样？这个夹的没吃完，那个又来了，是不是想撑死她？

    在宫魅影再次准备将手中的雪蛤放入她的盘中时，冷魅儿伸手挡住，出声喊“停”。

    宫魅影看着被她挡住的手，剑眉皱了皱，“怎么？连你也排挤我？他们夹你不阻止，我夹的你就不要，做人可不能这样。”

    冷魅儿嘴角直抽，“你丫的，没看到我的碟子堆成山了。”

    “反正多我这一点山也不会塌，你体力消耗量大，要多吃点。”

    宫魅影硬是将手中的雪蛤放入了她的盘中，说后面一句话的时候，眼眸还朝她暧昧地眨了眨。

    冷希辰和陌璃两人手中的筷子顿了一下，接着像是没听到他那暧昧不明的话语般，继续优雅地用餐。

    陌璃知道，宫魅影那厮就是一个自己心里不痛快也要拉着别人不痛快的变态，想必刚才他心里的那股邪火还没消，这会儿倒是来折腾色狐狸了。

    饭后，四人坐在客厅的奢华沙发中，悠闲地品着香茶，这次倒是被宫魅影占了个先，将美人搂在自己怀里，他看着对面假装淡定的两个男人，憋闷了一个上午的心情这才有点好转。

    “喂，宝贝儿，你真有办法解开黑灵珠的封印？”

    宫魅影一边玩弄着她绚丽的发丝一边慵懒地询问着，眼睛则是盯着她脖颈上的黑灵珠。

    昨天，他还以为她会和那些人大战一场，害他心里提的紧，没想到她却轻松地解决了，不过，如此一来，也将她自己推到了风口浪尖上。

    陌璃抬眼看她，黑眸中有掩藏不住的担忧，其实，他已经做好被处罚的准备，现如今，她将自己暴露出去，他除了在旁边随身保护之外，也别无他法，他不知道她是不是为了拖延时间而糊弄玉帝，毕竟黑灵珠的封印，又岂是那么好解的。

    冷希辰也侧目看她，眸中是无尽的心疼和愧意，如果不是他贪心地想要永世留在她身边，她也不会陷入如今这般境地。

    三年前，他魂归地府之时，从陌璃口中得知了她和玉帝的赌局，心里将司烨的祖宗十八代问候了个遍，如果不是他薄情寡意，没担当，她又怎么会受这些苦楚？

