    不同于云小曼的傲慢与嚣张，清冷的声音不卑不亢，却透着一种不容践踏的硬气。

    云小曼显然没有想到眼前这个拿不出十万血灵石的女子竟然敢跟她争，面色顿时便阴沉了下来。

    “你想抢我的东西？”

    百里红妆神色漠然，女人阴沉如水的面容对她并没有造成任何影响，“你是不是对‘我的东西’这四个字有什么误解？”

    “我说是我的东西就是我的东西，你知道十万血灵石需要用多少丹药来换吗？就凭你这穷酸的模样，你能拿得出来吗？”

    云小曼不屑地打量着百里红妆，原先她只是见到了女子的背影，根本没有将其放在心上，而在见到女子抬起头来之后，她的表情不自觉的变化了几分。

    眼前这个女人，实在是太漂亮了……

    白皙的肌肤吹弹可破，未施粉黛的小脸清丽脱俗，温婉飘逸的柳叶眉下是一双琉璃般的眸子，释放着内敛的光芒。

    哪怕此刻的她面无表情，却仍旧散发着动人心魄的美，让人不由得想着如果她笑起来，那怕是真正的倾城绝色烟视媚行的尤-物吧。

    “不劳你操心。”

    面对女子闲散随意不卑不亢的模样，云小曼眼底浮现了一丝嫉妒的神色。

    “如果我说我就是要要呢？”

    云小曼的语声寒冽如冰，浓浓的威胁感蔓延开来……

    这时，一直沉默着的帝北宸忽然开口：“难道这就是万宝阁做生意的方式？”

    玄寒的声音仿佛化不开的万年寒冰，散发着骨子里的冰冷，又带着一种慑人的威压，整个屋内的气氛仿佛瞬间凝固了下来。

    帝北宸的目光淡淡地落在侍者的身上，明明只是一个平淡漠然的目光，侍者却仿佛被什么可怕的东西盯上了一般，一股可怕的寒意从脚心直窜进心间，让他结结实实地打了一个寒颤。

    侍者当即便从先前的纠结中回过神来，连忙出声道：“云姑娘，真是抱歉，我们万宝阁做生意一向都分先来后到，这仙丹炉是这位姑娘先要的。

    除非这位姑娘放弃，否则是不能卖给你的。”

    云小曼这才注意到一旁的男子，面对着那一张惊为天人的脸，她的眼中也不由得浮现了一丝惊艳之色。

    天神一般的男人！

    她从来不知道一个男人可以英俊到这般模样，几乎满足了一名女所有的美好幻想。

    一袭白色锦缎衣袍完美地勾勒出宽阔的肩膀和劲瘦的腰身，外罩的金色外衫更添了一丝矜贵与与生俱来的高雅。

    男人那张谪仙般清冷出尘绝色无双的脸，完美得无懈可击，浑身散发着睥睨天下的霸气。

    几乎是第一瞬间，云小曼的脸庞浮现了一丝绯红。

    心脏扑通扑通地跳了起来，她甚至很后悔自己刚才的举动，那般傲慢嚣张的模样，怕是直接在男子的心里留下了很不好的印象吧。

    “公……公子，在下云小曼，不知公子尊姓大名？”

    云小曼红着脸看着帝北宸，女儿家的情绪毫无保留的在那张俏脸上呈现了出来……

