    而云若月的头，已经快埋到地缝里去了。

    她在心里怒瞪着楚玄辰，这厮，干嘛故意这样说？

    这戏演得太过头了吧？

    他想加把劲，她一定不会给他机会。

    云若月和楚玄辰又陪太后聊了下家常，这才向她请辞，准备出宫。

    太后现在的病情已经稳定，云若月只需要把药交给雪嬷嬷，让雪嬷嬷负责给太后喂药就好。

    她隔几天就会进宫来看一趟太后。

    和太后告辞之后，夫妇俩走出寿康宫，雪嬷嬷则跟在后面相送。

    云若月一走到寿康宫门口，就看到脸色都黑了的晋王夫妇两人。

    苏常笑一看到她和楚玄辰，眼里就全是嫉妒，她酸酸的道：“哟，璃王妃，终于和太后聊完家常了？真羡慕你们，可以坐在里面烤着地龙，和太后聊家常。不像我们，同样是孙儿和孙媳妇，却得不到进去，只得在外面吹寒风，一片孝心打落到寒风中。”

    旁边的晋王，那脸色也黑得很难看。

    看到楚玄辰背着手，悠哉游哉，不紧不慢走出来，好像浑身风骨，华丽无双的嫡仙模样，他心里就腾升起一簇怒火。

    他们夫妇倒是一身舒服，他和晋王妃都冻得浑身哆嗦了。

    云若月朝苏常笑走过去，不冷不淡的道：“晋王妃，你误会了，我哪有空陪太后聊家常？我是在里面替她诊治，给她检查身体。她现在是病人，必须要静养，不得受打扰，她已经说了没精力接见你们，你们不听，非要站在这里受累，那还真的怪不着太后。”

    mark(“zhong“);

    苏常笑冷冷一笑，“我们是来探望太后的，又不是来给她添堵的，她再精神不济，见我们一面的精力总有吧？我们又不会怎么她。”

    “而且，你们来看太后，两手空空的，她都接见了你们，我们带着对她的孝心，亲自熬了一夜的补汤给她，她连看都不看一眼。这待遇，可真是天壤之别，这要传出去，人家恐怕会说太后厚此薄彼，看不起我们晋王府。”

    苏常笑又把声音往大了嚷，听得旁边的守殿侍卫和洒扫宫女们纷纷侧目。

    楚玄辰的目光冷冷的扫了苏常笑一眼。

    以前，他怎么没发现，她竟然是这种人。

    不过，女人说话，他们大男人还是不要插嘴的好。

    他看了云若月一眼，见她信心十足，不由得敛了敛眼眸，以前云若月和苏常笑对上的时候，都是她占下风。

    他今天，还真有些期待她的表现。

    云若月见楚玄辰不说话，只像看戏一样站在边上，她顿时恼恨的瞪了他一眼。

    这男人，怎么不发表意见？

    他不发表，那只能她发表了。

    万一她说话太狠，伤到他的心上人，那可别怪她。

    她勾了勾唇，冷冷一笑，“我哪有两手空空？我给太后带了能令她康复的药，至于晋王妃你，你带的那补汤，是在害太后。”

    “你这是什么意思？敢情说，我辛辛苦苦花了一夜的时间，给太后熬人参鸡汤，在你嘴里，竟然变成了要害太后？璃王妃，你别信口胡来，你真是太过分了。”苏常笑赤急白脸的，一脸恼怒的盯着云若月。

    

