
　　“诅咒？”

　　众人露出困惑之色。

　　“对，诅咒。”

　　云夜道。

　　“可是诅咒只能针对单一目标吧？这也偏离目的太远了。”

　　田佳伦道。

　　“谁说诅咒只能针对单一目标的？根本没有什么能力是针对单一目标的，只是为了强化威力，才进行了特化而已。以蚊虫的水平，就算我们将诅咒分散，也完全可以咒死一大片。”

　　云夜说。

　　众人对视一眼，纷纷看到了错愕，诅咒还能这么解释？想扩散就扩散？

　　“未央，诅咒不是需要媒介才能发动吗，这要怎么扩大诅咒范围？”

　　唐思对学术问题持有很认真态度，连忙问道。

　　“你们基本没看这方面的书吧，不知道也正常，诅咒需要的目标生日、血肉、头发、用过的物品，这些都是为了精准锁定目标，尽可能减少诅咒的损耗。”

　　“实际上，就算没有这些，只是记住了这个人名字和气息，也能发动诅咒，只是威力会大幅度削弱而已。但即便如此，如果是一个法境对凡人进行诅咒，哪怕什么媒介都没有，也可以瞬间致死了，法境的诅咒削弱9999%对于凡人而言也是必死的剧毒。”

　　“同样，如果我们是想咒杀整个蚊虫群体，只要放开诅咒的限制，不管是什么蚊虫直接咒杀即可，有多少力量就能咒杀多少蚊虫，甚至只要制作一些建议的供台，把诅咒术式画上去，然后每天稍微祈祷一下，都可以让整个屋子蚊虫不生，进则即死。”

　　云夜说。

　　“我去，真有这么厉害？”

　　永法忍不住道。

　　这么说来，他岂不是很快就不用担心这些恶心的玩意了？

　　这虫子可真是把他恶心坏了，其余人都有各式各样的能力保证不被蚊虫骚扰，就他因为天生缺陷做不到，这种别提多难受了。

　　因为这个原因，他语气都低了不少，就怕云夜说：但是，我拒绝。

　　云夜既然提出来了，自然是想完成的，点点头：“我感觉能行，只要完成了就是一劳永逸。诅咒一些蚊虫而已，就算其中有些灵虫，但和全城这么多人汇聚的诅咒相比也和尘埃无异。”

　　本来就是蚊虫，却也不好比作蚂蚁了。

　　蚂蚁终于光荣退出了最弱行列。

　　“感觉好像可以。”

　　“看来接下来又要查很多很多很多的书了……”

　　“唉！”

　　众人仰天长叹。

　　这一年里，他们算是知晓未央的博学了，如果想跟上这个怪物，只能付出百倍的努力，这激励他们以远超常理的速度成长。

　　但，前面是地狱啊！

　　“你们应该高兴！这可是咒杀，干掉这群蚊虫不好吗？你看看那些课题，选择驱逐的有几个？！”

　　永法大呼小叫。

　　“课题开始！”

　　云夜哈哈一笑，他也是因为这个原因选择了诅咒。

　　……

　　灵法者有着远超常人的精力。

　　而且命力唤醒后，身体的成长也会加快，无论是体质还是脑力，都并非凡人的肉体能比拟的。

　　年龄对于修行者来说当真不算什么，三天社团的六人虽然除了云夜，都是真实的四岁孩子，但他们的执行力，智慧，各项能力，其实都远远超出了成年人。

　　六人合力，哪怕云夜已经完全丧失了开发能力，进展也是非常快的。

　　说起来在第二世的时候，云夜开创过极灵法和想象法，看上去似乎悟性低也不影响开创。

　　但实际上，这其实与开创性无关。

　　极灵法，云夜不过是普通的运用现代知识而已。

　　想象法，云夜也只是比其他人多了一点关于养气术原理的思考，开发出想象法是自然而然的事情。

　　后续的深化，才是养气术真正困难的点，越往后提升越难。

　　明日会能提升到如今的地步，换做云夜来那指定不行。

　　同样的。

　　云夜如今的开创性只是普通人级别，学习现成的很简单，但是想自己研究什么东西就难了。

　　三天社团的五个孩子，无一不是比他的更强，他们缺少的只有经验。

　　但有神识这东西，就算是四岁的孩子，他们读的书，学习的知识，其实也远超普通人苦读数十年了。

　　说他们是资深的学者，完全没毛病。

　　然而，即便如此，这项研究的持续时间太长了。

　　从十月到十一月。

　　整整一个月的时间，众人竟然也只是将神法完成了小半，并没有彻底完成。

　　“呜呜呜呜……”

　　大雪纷飞。

　　整个学校盖上了厚厚一层雪，天气越发寒冷，不过修士学校几乎没有假期可言，学校倒是一直有人。

　　在不少孩子封印力量，在外面凭借凡人的身体兴致冲冲打雪仗堆雪人的时候，三天社团活动室，孩子们以各式各样的方式占据了一部分空间，奋笔疾书中，不知道在计算些什么。

　　永法几乎是头昏脑涨了，他扔下笔，倒在地上：“绝望……我本来就不擅长，这玩意竟然还这么难，干脆让我死了算了吧！”

　　他虽然在天赋上比云夜强，但因为灵眼干扰，他反而是六人中效率最低的。

　　别人为了杀虫课题不断精益求精，但他却到了看都看不懂的地步，现在他唯一能做的，只有用好那双灵眼，看到更清楚的实验结果了。

　　这种窘迫的情况，让永法有点难受，哪怕他知道自己就是不适合这个，也还是很遗憾。

　　谁不愿意成为全能的人？

　　“没办法，永法你就是不擅长这方面，不需要钻牛角尖，这个月的份额不是你帮我们完成的吗？”

　　“是啊，争取再击败几个社团，让他们知道17代的厉害。”

　　众人头也没抬的说道。

　　“知道了又怎么样啊，只是学校而已……”

　　永法叹气。

　　17代，也就是建校后第17年入学的孩子。

　　在修士学校可能十几岁也没毕业，所以都以入学的校年划分。

　　作为17代的一班学生，他们算是最天才的那一批了，自然也要展现属于他们这一代的光芒。

　　永法就属于表现出众的，这一年的绝大部分课题都是战斗，然后他还真打出成绩了，在学校成了知名人物，甚至可以说是领军者，只有一班二班少数几人在名气上可以和永法碰一碰。

　　这一点，的确是永法一直引以为傲的成就。

　　但那是在忽略未央之后。

　　永法很清楚，现在的他根本不是云夜的对手，哪怕激发全部力量玩命，也未必能赢这个怪物。

　　这种情况下，他所有的战斗成绩都太过于苍白了，很难升起开心的情绪。

　　“哎，走了走了，我再去挑战那几个学长试试。小雨，你的考核还没结束吗？要不要去看看？”

　　永法一个鲤鱼打挺跳起来。

　　“嗯，你自己去吧，我快要结束了，等之后我要帮他们修改诅咒，在这个月内完成神法。”

　　杨雨拒绝了，继续自己的学习。

　　“好吧，那我走了。”

　　永法推门离开。

　　而刚走出走廊，房间的隔音效果消失，永法顿时听到楼下有大量议论声，他仔细听了听，不由得也露出震惊之色，在确认无误后，他勐地又推开了活动室大门。

　　“额？怎么了？”

　　众人都抬头看过去。

　　“天大的消息！天大的好消息啊！”

　　永法兴奋的大吼道。

　　“怎么，发生什么大事了？”

　　云夜计算完手头上的东西，这才问道。

　　“哈哈，刚刚梦泽灵宗的第二道主陨落了，而我们也终于攻克了第五镇守道统，全城都在传，我们明日会马上就要崛起了！接下来，我们中有部分人可以转移到更好的灵脉，减轻明日城的压力了！”

　　永法兴奋的双眼灵光溢散。

　　这是肉眼可见的利益，无论是普通人还是修士，都会得到大量的好处。

　　他们这些天才，更是如此！

　　最关键的是，他感觉自己有机会加入2号机关了！

　　只有成为货真价实的2号序列战斗修士，他才能实现梦想！

　　他是天生适合战场的孩子，他诞生的意义就是战斗，和其他天才截然不同！

　　一直留在学校，他没办法成长！

　　“真是假的？”

　　“梦泽灵宗的第二道主竟然陨落了！”

　　“而且，我们要建立外界根据地了？这也太突然了吧！”

　　孩子们连连惊呼出声。

　　杨雨一挥手，打开了窗户，各种议论声顿时传遍了他们的耳朵。

　　学校的材料都是完全隔音的，这纯粹是因为修士的耳力太强，不隔音会受到极大影响。

　　同样，也因为耳力强，随随便便就能听清楚数百米之外的讲话声音。

　　——神识自然不可能随便扫描其他人。

　　“是真的，大家看起来都要炸了！”

　　外面山呼海啸般的欢呼声。

　　都是修士，情绪稍微一激动，造成的动静就会极大。

　　“又一位道主陨落了……”

　　云夜沉默不语。

　　第二道主陨落，这是可以直接决定平衡的人物，如果陨落的时机不对，对明日会有害无利。

　　众人也察觉到了云夜的异常：“未央，怎么了，忧心忡忡的，这里面难道有什么蹊跷吗？”

　　“倒不是蹊跷，嗯，90%以上是我想多了……”云夜摇摇头，他现在也没有具体情报，无法做出判断。

　　如果云天灵宗是弱势方，梦泽灵宗的第二道主死亡，等于是重归于平衡，的确值得大庆特庆。

　　可反之，云天灵宗是强势方，这等于进一步拓展优势，那明日会就危险了。

　　云夜摇摇头，田景他们也不是傻子，不至于分不出什么局势对明日会有利，这次消息传的这么快，应该是真的出现了大好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第343章 诅咒神法与大捷报免费阅读。https://xs.23sk.com 