    “剑修？”

    “是催动飞剑，取敌人性命于千里之外的剑修么？”

    林逸不由满脸期待问道。

    他对于剑修，一直都是充满向往。

    可惜。

    剑修不是普通弟子所能当的。

    剑修，最起码要有飞剑。

    在合欢宗，大多数弟子，都是没有飞剑。

    大家只能用术法对战。

    在修真界，底层修者，都是这么战斗的。

    拥有飞剑的修者，才是真正的脱离了最底层。

    “师弟这话说得，折煞我也！”

    “取敌人性命于千里之外，这得是多么强大的剑修？”

    “别说是师傅这样的蜕凡境修者，即便是金丹境强者，也都无法做到这一步！”

    “只怕是灵胎境强者，也都不好说！”

    “那得是极其强大的剑修，才有可能做到！”

    梁胜无奈笑道。

    林逸这话说得就很外行。

    再强大的剑修，也是从底层一步步修炼上去的。

    上来就取敌人性命于千里之外，这怎么可能？

    “是我唐突了！”

    “师兄现在能做到哪一步了？”

    林逸关心问道。

    他对剑修，充满了好奇。

    这一次，他宗门大比第一，就可以选择一件上品灵器级别法宝。

    他就打算选一柄上品灵器级别飞剑，成为一名剑修。

    现在，正好和梁胜师兄，好好了解一下。

    对于剑修，有一个更为全面的认知。

    等下。

    再和梁胜师兄过招一下。

    看看剑修究竟有多强大。

    这一战的目的，也就算了全部达成了。

    “剑修，分为剑招，剑技，剑意三大层次，后面据说还有剑域之类的强大境界，但都离我们太遥远了！”

    “在聚灵境，我们都是只能用剑招对敌，能将剑招练到精通境界，都算是很不错了！”

    “而且，我们的灵力底蕴和神识修为，都不够，只能手握飞剑，借用肉身的力量，施展剑招，同时将灵力灌注到飞剑中，发挥出强大战力！”

    “现在的我们，还无法做到御剑对敌！”

    梁胜如实说道。

    “原来如此！”

    林逸恍然大悟。

    瞬间。

    他心中对于聚灵境剑修，就有了一个大致的认识。

    “师兄，这岂不是说，现在的你，虽然贵为剑修，但其实你要手握飞剑攻击！”

    “也就是说，你只能近身攻击！”

    “若是和你拉开距离，你就拿我没办法了！”

    林逸望着梁胜，笑着说道。

    “可以这么说！”

    “聚灵境剑修，只能近身攻击，这是我们最大的短板！”

    梁胜点头道。

    “师兄，你这么说的话，我可就来劲了！”

    “若是我和你拉开距离，同时我施展出术法，对你发动攻击，我的术法可以远距离攻击！”

    “如此一来，你伤不到我，而我能伤到你！”

    “你这剑修，反而还不如我这术修！”

    林逸兴奋道。

    “师弟果然聪慧过人，立马就想到了破解之法！”

    “确实，在聚灵境，即便有我们剑修的存在，术修也一样很强大，不可或缺！”

    “远距离攻击，以及群体攻击，这都是术修的优势所在！”

    梁胜望着林逸，笑着夸赞道。

    “师兄既然被我看出了致命缺陷，为何还能笑得出来？”

    林逸不由诧异问道。

    “你看出了缺陷，又有什么用？”

    “我的二品身法，修炼到了精通境界！”

    “你的二品身法，才修炼到了娴熟境界！”

    “你速度根本没我快，你怎么和我拉开距离？”

    “我直接冲上去，一剑就劈伤你，你有啥办法？”

    梁胜笑意盎然道。

    “我倒是忘了这一茬！”

    林逸讪讪一笑。

    刚刚，他甚至还有点看不起剑修。

    这也太弱了。

    只能近距离攻击。

    只要拉开距离，剑修就只能在后面追赶，却要被术修不停攻击。

    但是。

    在梁胜身法比他更强，速度比他更快的情况下，他躲避不了。

    这剑修的攻击力，就能完全发挥出来。

    “师兄，咱们说的这些，终究只是理论！”

    “具体效果如何，还是要真正比过才知道！”

    林逸战意澎湃道。

    嘴上说的再精彩，终究也没实战来的体会更深。

    这一次，他就是要亲身感受一下，剑修的强大。

    以及自身的差距。

    这样在接下来一个月，他就有了提高的方向。

    下个月宗门大比。

    他就有机会赢回来。

    “你速度没我快，我出剑的瞬间，你就败了！”

    “既然你想比，那就比一下吧！”

    梁胜笑着说道。

    话音落下。

    他立即从储物戒中，取出自己的金色飞剑，金灵剑。

    随即，他手握金灵剑，向着林逸劈砍而来。

    看这架势，直接一剑就能将林逸劈成两半。

    若是论攻击力，这的确是比金色小剑不知道强出多少倍。

    近身攻击，攻击力要比远距离攻击强出太多。

    同时还能动用肉身的力量。

    “师兄，看看你能否追得上我！”

    林逸正色道。

    当即。

    他立即施展出娴熟境界飞流身法，在对战台上绕圈躲闪。

    但明显可以看出。

    梁胜的身法和速度，比他高出一筹。

    眼看着，梁胜就要追上林逸，手里金灵剑就要刺中林逸。

    这时。

    林逸身形猛然一闪，劈开梁胜凌厉攻击。

    随即。

    他迅速施展出飘雨术。

    哗！

    瓢泼大雨，对着梁胜迎面泼下。

    梁胜顿时都睁不开眼睛，脚下也是猛然打滑，差点控制不住身体，快要摔跤。

    他立马放慢速度，不敢再全力追赶。

    而林逸，修炼的是飞流身法。

    这是水系二品身法。

    本来是在瀑布飞流里面，都能健步如飞。

    台上这些雨水，对他非但没有任何负面影响，反而有一些小小增幅。

    他在这雨水里面，身法能发挥得更好，速度甚至还要更快一些。

    如同一条游鱼一般。

    此消彼长之下。

    梁胜被迫放慢了速度。

    林逸的速度，还有一些小幅增强。

    两个人的速度对比，差距就远没有刚刚那么大。

    看上去，梁胜速度只比林逸快了一点点。

    但是林逸施展飘雨术的速度很快。

    不停用飘雨术迎面泼向梁胜。

    梁胜被淋得如同落汤鸡一样，狼狈至极。

    但他没有停下，还是依旧追赶着林逸。

    眼看着。

    两人的距离越来越近。

    梁胜的金灵剑，随时都有可能劈砍在林逸身上。

    就在这时。

    林逸突然施展出了水箭术。

    一道水箭，迎着正在迅速奔跑的梁胜而去。

    要么，梁胜向后躲开，和林逸拉开距离，林逸就安全了。

    要么，梁胜就得冒着被水箭术刺伤的代价，劈砍林逸。

    哗！

    剑光闪耀。

    这一刻。

    所有人都屏住了呼吸。

