    东宫明德殿中。

    “臣陈敬之，参见太子殿下！”

    “公输白，见过太子殿下！”

    陈敬之与公输白揖礼。

    “你们来的正好，本宫还想着你们不来，就去工部找你们。”

    林亦笑看着二人，赐座，目光落在了公输白与陈敬之带来的两个大箱子上，“完成了？”

    “完成了！”

    陈敬之点头道：“几位大师先后改进几个版本，这个几乎完美！”

    “太子殿下请！”

    公输白弹指间，两个木箱解体为一块木板，两件青铜打造的圆柱形‘音响’，出现在林亦面前。

    音响造型古朴，外观就像是铜柱，上面雕龙刻凤，极为精致，一看就特别尊贵大气。

    不过顶端的材质，却很特别，像是某种皮质的材质。

    另外一件的顶端，也是这种材质，但却是密密麻麻的蜂窝状。

    ‘蜂窝状的这件文宝，应该是收声的，声音能够得到最好的穿透，被阵石捕获……这件则是放声的，能够听过声音的震荡，声音能够变得更大！’

    林亦看着两件‘很别致’的文宝，大概知道二者的作用。

    这就是超前思想带来的好处。

    随后，有年轻漂亮的宫女，进来奉茶。

    公输白下意识地多看了几眼，同时连呼吸法都自然运转起来。

    “公输大师？”

    林亦看到公输白，下意识想到一个人，那个说看妞只为心情愉悦的前工部尚书邓太阿！

    “咳咳~”

    公输白咳嗽一声，化解尴尬，道：“想到了一些事情，有些失神！”

    林亦轻笑。

    公输白传承了邓太阿的一些理念，实在太正常不过。

    当然他也知道，大师除了看之外，其实没有任何歪心思。

    随后公输白向林亦介绍起了这件文宝，从选材到锻造，每个细节，都充斥着他们几位大师的汗水。

    他所说的跟林亦猜想的差不多。

    只不过材质方面，有点出乎他的意料，居然用的是三品大妖的毛皮。

    “试试效果！”

    林亦站起身，让梅春光将放声的青铜柱搬到明德殿外的空地上。

    收声的青铜柱，则留在了明德殿中。

    “喂喂~”

    林亦激发阵法后，没有刻意靠近青铜柱，试探性的隔空喊了两句。

    顿时。

    明德殿外的空地上。

    “喂喂~”

    声音从青铜柱中发出，在三品大妖毛皮与阵石的加持下，经过扩散，清晰的在各个角落响起。

    “啊！”

    梅春光听到太子的声音从青铜柱中响起，他吓的浑身颤抖，抱着青铜柱，颤声道：“太子殿下，您怎么被困在里面了？是太子殿下的元神吗？不要吓唬奴才！”

    梅春光快急哭了。

    这工部带来的是什么玩意，居然将太子殿下的元神给困住，简直大胆！

    他怒气冲冲地跑进明德殿中。

    看到太子殿下安然无恙，一时间愣住了，“太子殿下，您的元神不是被困在那文宝中？”

    公输白面露浅笑。

    林亦惊讶道：“效果这么好？本宫试试！”

    林亦大步走出明德殿。

    他同样没有靠近青铜柱，朗声道：“开始！”

    “太子殿下，效果如何？”

    公输白的声音在耳边响起，林亦眼睛一亮，全立体环绕音？

    他换个方向跟位置，“继续！”

    “太子殿下？”

    公输白的声音再次响起，林亦直呼麻雀啄牛屁股，确实牛哔。

    林亦再次尝试几次，最终叹了口气，道：“科技社会驱动一切的是能源，这里则是才气……效果更加出彩。”

    “不愧是大师！”

    林亦进入明德殿中，朝着公输白揖礼道：“此物的效果，完全超乎我的预期，之，我收回之前对诸位大师的不敬，几位大师，乃是大衍真国士！”

    林亦很清楚一件东西，从无到有的难度。

    然而公输白跟耿公守几位大师，却在短短不到十天的时间内，交上了超越满分的答卷。

    “太子殿下不可，您是万金之躯！”

    公输白神色动容，连道不敢。

    他对林亦好感大增。

    ‘什么万金之躯，投胎技术好罢了……’林亦心中嘀咕，他看向公输白，问道：“这文宝还需要带回工部锻造司吗？”

    公输白连连摇头道：“不需要，完全不需要！”

    他一想到陈敬之一路对他的摧残，就恨不得不与他为伍。

    太狠了！

    完全不给他这个大师的面子。

    公输白深吸了口气，道：“太子殿下，老夫有个不情之请！”

    “但说无妨！”

    “老夫几个师弟现在精神状态很不好，为避免他们走火入魔，还请太子殿下让陈侍郎……不要再来锻造司了！”

    公输白也是有话直说，也不管陈敬之这个当事人在场。

    陈敬之眼珠子圆瞪，道：“公输大师，下官怎么了？为何不让下官去锻造司？”

    “……”

    林亦沉默了下来。

    他知道陈敬之的强迫症，别看公输白说的精神状态不好，避免走火入魔，可能真实情况是……已经疯了！

    “陈敬之，本宫有件事想问你。”林亦看向陈敬之。

    “太子殿下您问！”陈敬之道。

    “本宫打算将你调离工部……”

    林亦话还没说完，陈敬之连忙抱拳道：“太子殿下，臣在工部呆的就挺好……”

    “本宫打算将你安排到东宫来，当本宫的太子少保！”

    林亦同样打断了陈敬之的话。

    陈敬之眼珠子一瞪。

    太子少保？

    他……

    他前不久还只是七品县令，如今却要成太子少保？

    虽然只是个荣誉称号，但却是一种莫大的荣耀。

    而且只要将来太子登基，太子三师，太子三少，都将是朝廷巨擘，能左右天下形势的权臣。

    嗡！

    公输白脑瓜子嗡嗡的。

    太子殿下想疯了不成？这么一个人当太子的保镖，就不怕被逼疯。

    他跟几位师弟，反正是受够了！

    陈敬之道：“臣不够资历……”

    “太子少保，又不是太子太保，你就呆在本宫的身边吧！”林亦敲定了下来。

    太子三少，都只是陪读而已，顺便保护他的安全。

    林亦打算太子三少自己挑选，而且他心中也有合适的人选。

    太子三师……父皇安排就好。

    就在这时，梅春光再次进入殿中通报，“太子殿下，周报官署郑宇求见！”

    林亦愣了一下，心想今天的好事这么多？

    不用想。

    大衍周报要正式发行第二刊，向天下万民汇报赈灾的工作情况了！

    此举。

    必将提升大衍国运，践行宏愿，破五品，修儒灵！

