    赵丽娟得到了答复之后，心中很不舒服。

    这个牛总！和人家在一起的时候叫人家小甜甜，这转眼的功夫就看上别人了！什么玩意儿嘛！

    哼！男人，没一个好东西！

    “真是个骚蹄子！”她转身回来的时候隔着窗户看到自己办公室中坐着的夏晚晴，心中忍不住骂了一句。

    不过推开门的瞬间，她瞬间就恢复了之前的笑脸盈盈！

    没办法！

    心中再怎么不爽，钱还是要赚的！

    如果这次真的能让夏晚晴的老公投资百万的话，那自己岂不是业绩就要十多万了？

    到时候恐怕能当副总了！

    “哼！到时候要你好看！”她再次盯着夏晚晴嘟囔了一顿，随即就开口说道，”晚晴啊！成了！我已经和咱牛总沟通过了！牛总答应了！唉，牛总可是身价上亿的大老板！区区百万人家可看不在眼里！也是我好说歹说，才说服了牛总！晚上牛总决定和你们两口子一起吃个饭！“

    “真的吗？牛总答应了？太谢谢你了赵姐！你的恩情我是不会忘记的！”夏晚晴开心的说道。

    赵丽娟心中一万个不爽，嘴上却说，”这没什么，都是自己姐妹！都是为了成功！加油吧！以后大家一起做事！“

    “恩，我知道了！赵姐！”夏晚晴感激的点了点头。

    自己来公司这才几天，赵姐对自己这么好，真的是遇到贵人了。

    “那我去参加培训了！”夏晚晴随即对着赵丽娟说道。

    “培训！培训什么！你已经过关了！现在就是我们的正式员工！刚才牛总说了，对于你这种优秀人才，可以破格录用嘛！你现在最重要的任务，就是晚上和你老公，一起去见牛总！现在完全可以回家休息了！“赵丽娟说道。

    “好！我听你的，赵姐！“

    告别了赵丽娟，夏晚晴离开了公司！

    赵丽娟站在窗户前，看着楼下欢呼雀跃的夏晚晴顿时冷笑了起来，“真是个蠢货！不过这样我才有的赚！说不定今晚就要躺在牛总的床上！到时候看你怎么开心！”

    ……

    “陈晓！牛总已经答应了，说是晚上和我们一起吃饭！让我们都去！”

    中午陈晓回到家中，夏晚晴一脸开心的赶紧把消息告诉了陈晓。

    陈晓看着她开心的样子，心中一阵无奈！

    傻不傻啊你！

    不过想到这个年代，别说是自己老婆夏晚晴了，就是整个社会上，对于传销这种公司或者组织的认识都没什么概念，陈晓也就没说什么。

    “那晚上我去和他谈就行！你到时候别去了！”陈晓想了想对着夏晚晴说道。

    夏晚晴犹豫了下，”这样会不会不太好？毕竟人家牛总当时要我们一起去，我怕会得罪人啊！“

    陈晓笑了笑，抓着夏晚晴的手说道，“生意场上的事情，哪里有那么多的得罪人不得罪人！大家出来做生意，谁不是为了赚钱呢！我要是能和他合作，就是给他送钱！别的他不会在乎的！你放心吧！”

    “那也行！反正我也不懂这些！那我就在家中等你回来！”夏晚晴想了想觉得陈晓说的有道理。

    自己一个女人家，抛头露面的，好像真的不是很好！

    “对了，陈晓，你和我说实话！真的要是和牛总合作的话，不会影响你的生意吧？我不想因为我的原因，让你为难！”这时候夏晚晴低声问陈晓。

    一百万啊！

    这都是陈晓贷款出来要经营大百货的！

    而牛总和公司的事情是因为自己的原因陈晓才知道的。

    如果真的出什么问题的话，那……夏晚晴不敢想下去了！

    她想赚钱是没错！可赚钱是为了什么？就是为了帮陈晓，而不是害陈晓！

    “放心！我心中有数！”陈晓轻轻的在夏晚晴的脸颊上蹭了一下，淡定的说道。

    这一刻的夏晚晴并没有发现，陈晓的眼底闪过一丝寒芒。

    一百万？

    一百块都没有！

    一个传销公司，居然诈骗到了自己的头上，不给你点颜色看看的话，我还叫陈晓吗？

    谁是猎人，谁是猎物，现在可不好说！

