
    ，

    一开始，他们还以为是高丽人干的，顿时义愤填膺。

    不过，得知是华夏的人干的，顿时都愣住了。

    华夏人这是疯了吗？竟然敢做出这么丧心病狂的事情，是想开启战争吗？

    这个岛屿，虽然存在争议，但也是和高丽之间的争议啊，和华夏有什么关系。

    “太嚣张了，我们的岛屿，他们也敢占领，找死！”军部会议之中，争吵不休！

    “华夏这些年发展越来越快，太过膨胀了，难道他们以为，我们倭国怕了他们不成！”

    “听说还杀了我们的士兵，简直太嚣张，难道华夏已经无法无天了吗？”

    倭国的鹰派将军愤怒不已，叫嚣着，要大军出动，展现一下倭国的军事力量。

    “不要太冲动了，这件事情，还有详细了解一下情况。”一名老将军说道。

    “商议个屁，直接出动军队，将他灭了就是。”一个中年将军叫道。

    他叫佐藤，是倭国的年轻中将，地位也很高。

    不过他对华夏没有好感，甚至有些鄙视，厌恶。

    也属于鹰派将军。

    “他们之中，可是有一位先天强者，不知道是不是领导者，但是实力非凡，恐怕不好对付。”有人摇头道。

    “哼，不好对付，我们倭国，难道没有先天强者吗？”佐藤愤怒地叫道。

    他眼中战意升腾，都战争有很大的渴望，希望通过战争来向世界宣誓倭国的强大。

    “……”

    众人却是一阵沉默，倭国有先天强者吗？

    有！

    但是最强大的，最厉害的，却是剑圣东渡山野。

    但他已经陨落了！

    这件事情，是武道世界的事情，但作为倭国的高层，他们也是知道的。

    东渡山野，闯到华夏边界，和教廷强者，一起大战一名华夏杀神，通通陨落，血流成河！

    “对了，那个青年，叫作名字？”忽然有人问道。

    “暂时还不知道这些人的信息。”下面的人汇报道。

    “差，立刻给我查出这人的身份！”说话的，是一个干瘦的老人，眼中却是精光闪闪，坐在最中央的位置。

    他是倭国的海军首领，渡边浩泰。

    这可是一个响当当的大人物。

    与此同时，龙岛的建设却是在飞速的进行，很多东西，都是现成的，通过九泉运输过来。

    当然，还有叶欢找来的，从华夏内地运输过来的大型设备，用来开发龙岛。

    现在很多东西还不能实施，需要简单的修建，比如首先需要搭建一个简陋的实验室，提供足够的科研力量。

    还有军事基地，需要立刻驻扎下来，保证足够的军事力量。

    叶欢不可能永远镇守在青城之中。

    这些东西，都不需要叶欢去操心，他正在做的，是布置聚灵阵，这是一个大工程，不是一刻两刻能够完成的。

    大量的废灵石，在叶欢手中被挥霍了出去，以青城石碑的那座山峰为中心，叶欢开始构建聚灵阵。

    这样一来，日后聚灵阵布置成功，越是靠近这座山峰的地方，灵气就越浓郁。

    自然，以后这些地方，就越珍贵。

    当然，首要的事情，就是布下聚灵阵，叶欢的心神完全沉寂其中。

    可是，龙岛的确不是一个小岛屿，规模相当于华夏的林城，面积不算小。

    要让整个岛屿都处于聚灵阵之中，真的是一个大工程，好在倭国竟然一时没有来捣乱，可以让叶欢安心布置。

    这个时候，教廷却是一阵沉默。

    堂堂的欧洲霸道，巅峰的大势力，竟然选择了沉默。

    教廷的势力开始龟缩，所有的重要人物，全部回到了教廷。

    这一次，没有人再能够猜到教廷的想法。

    或许，这个曾经的欧洲霸主，在伤筋动骨之后，终于是感到害怕了。

    “难道教廷，也畏惧那个华夏的杀神？这也太可笑了，大长老还没出手，就这样屈服了？”

    “对啊，只是圣子和护法死了而已，堂堂的教廷，不可能害怕了吧？”

    “如果这样都不敢报仇，那么教廷，还有什么威压，还如何统领欧洲各国？”

    亚欧大陆的武者，纷纷震惊起来，面对教廷的沉默，提出了质疑。

    “或许，教廷认为……大长老也不是华夏杀神的对手？”

    轰！

    这个消息一提出来，天下顿时一片哗然，这可是教廷的大长老啊！

    在教皇不出世的时候，执掌着教廷十几年，不但没有衰落，在欧洲的威望却是越来越大。

    众人几乎不敢相信。

    但心中，隐隐却真的有这样的感觉。

    大长老，或许真的是害怕了。

    嘶——

    无数人倒吸了一口凉气。

    华夏杀神，恐怖如斯！

    “教廷，绝不会害怕！”忽然有人出声叫道，“教廷，可是有教皇这样的强大人物存在啊！”

    教皇！

    众人心头一震！

    教皇，已经十几年没有出世了！

    曾经的教皇，硬撼了一个欧洲小国，因为那个国家不愿意承认教廷的地位，要对付教廷。

    教皇亲自出手，镇压了一国的军队，恐怖如斯。

    至此，名震天下！

    如今，又是将近二十年了！

    很多人都没有见过教皇了，他的实力，众人已经无法揣度了。

    但是，众人知道，教廷的教皇，一定好活着！

    “若是教廷的教皇出手的话，区区华夏杀神，还不是手到擒来！”

    “哈哈，教皇出手，这可就有一些欺负人了，教皇当年的战绩，何等显赫，可是一个华夏杀神可以比拟的？”

    “就是，教皇当年的战绩，你们都忘记了，拿一个华夏杀神和教皇比拟，实在可笑。”

    这是亚欧大陆上，各国武者的评论。

    华夏边界大战，惊天动地，威震天下。

    杀神之名，更是响彻各国。

    但是教皇当年，同样恐怖，战绩，甚至更加显赫。

    叶欢创造了奇迹，但是教皇当年，同样创造了奇迹。

    在众人看来，教皇，绝对更加恐怖！

    “况且，那还是教皇二十年前的战绩。现在的教皇，难以想象！”

    各国的风气，顿时嬉笑了起来，纷纷开始嘲讽起叶欢。

    原本，叶欢是他们心头的一座大山。

    但是想到教皇，他们就觉得轻松了起来。

    “和教皇比起来，什么华夏杀神算个屁啊。”这是这些人心中的想法。好像是他们能够打过叶欢一般。
