    苏义觉得这种可能性还是非常大的。

    因为其他的至强者要不被天道关押了，要不被灭杀了。

    龙族族长也肯定难逃一劫。

    苏义收了收神，继而说道：“老虚，我打算将你们送回龙族。”

    “回龙族？”太虚古龙和黒薛金晶龙激动不已。

    说起来，他们已经很久没有见到族人了，内心无比的思念。

    太虚古龙说道：“苏义，龙族领地距离蓝星无比遥远。至少需要数月时间才能达到，要不然我们自己回去好了。”

    蓝星有一大摊子事，苏义一旦离开时间太长，人族一方岂不是大乱了？

    “我怎么能放心让你们自己离开？万一路上出点意外怎么办？我怎么跟你们龙族交代？”苏义笑着说道。

    不跟着一起去的话，还怎么提取能力？

    “这么关心我们的吗？”太虚古龙神情一滞，说道：“苏义，我现在已经恢复了状态，不会有问题的，就不用麻烦你了。”

    苏义解释道：“不麻烦，因为我有昊天镜，通过昊天镜直接就到达你们龙族了。”

    “真的吗？”太虚古龙和黒薛金晶龙惊喜莫名。

    通过昊天镜返回龙族领地，既安全又快捷，他们当然是愿意的。

    苏义接着说道：“我还要准备一下，咱们明天出发。”

    “没问题。”太虚古龙痛快的说道。

    苏义飘动着目光打量了一眼太虚古龙和黒薛金晶龙，提醒道：“你们还是化作人形吧。”

    这两个家伙的体型都无比的巨大，且形貌狰狞，给人一种很凶恶的感觉。

    化成人形的话，看起来能顺眼一些。

    “好。”太虚古龙和黒薛金晶龙开始幻化形态。

    太虚古龙变成了一个满头银发的老者，一副仙风道骨之姿。

    黒薛金晶龙化作了一个一米八的年青一伙，有鼻子有眼，精神头十足。

    “你们两个自己玩吧，出去转转也行，但千万别走丢了，我有还有事就不陪你们了。”苏义招呼了一声，转身离开了。

    太虚古龙：“...”

    黒薛金晶龙：“...”

    你妹的！不会好好说话啊？

    当我们是三岁小孩啊？还能走丢了？

    .........

    苏义离开之后，召集了罗俊楠等人，召开了一个高层会议。

    讨论的主题是他离开的这段时间，后方基地的防御事宜。

    会议结束，苏义马不停蹄的催熟银蕴地坤果。

    由于时间灵液不是很多，他也仅催熟了几颗而已，优先供应囡囡这些力修强者。

    这一日就在忙碌当中度过了。

    翌日清晨。

    苏义带着太虚古龙和黒薛金晶龙，乘坐【智能战车】开启了穿梭。

    经过一段传送之后，赫然出现在了一个灰色的世界当中。

    苏义扫了一眼，却见外面一片荒芜，透着一种死气沉沉的气息，就好像来到了一个鸟不拉屎的地方。

    “这就是陨落圣墟，你们龙族的领地？”苏义蹙着眉头问道。

    这个地方可不咋的，龙族这种强大的种族就生活在这种地方？

    太虚古龙点头道：“这就是陨落圣墟，不过我们龙族有一个小世界，族人都生活在小世界当中。”

