    在周围众人的惊呼声中，青衫老者身后那道血红的虚影，终于是慢慢动了起来，一股浓郁到极点的血腥气息，从其高大的血红身躯中，缓缓传出。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    “小子，你玩完了。”

    青衫老者嘴角处呈现出极为残忍之色。

    随着话音，那高大的血色身躯便是猛然冲出，拖着一道血色残影，瞬间就直接碾开空气，狂暴地冲到了林飞的身前，磨盘般大小的手掌，猛地向林飞砍去，一道道不断炸响着的闪电雷芒，直接将空气撕裂，如刺猬团一样向林飞蔓延而去。

    望着那冲过来的血色身躯，林飞不敢贻慢。

    电光火石间，蛮劲爆炸拳展开，八劲合一，排山倒海般的拳头迎了上去。

    嘭！

    整个天地间，都似乎微微的抖动了一下，时间似乎也在撞击的那一刻，好像是停止了瞬间。

    然后，凌厉的飓风席卷开来，一圈圈元力冲动波，扩散出去，一小团一小团的空气蘑菇云，不断炸开，周围的人，全部都是纷纷向后闪去。

    接着，林飞的身形便是直接倒飞而出，击出蛮劲爆炸拳的右手，不断的颤抖着，那右臂的皮肤之上，一道道身小的雷芒不断炸响，让肌肤麻，丝丝的血迹，也是渗了出来。

    在极其狼狈的倒射出2o多米远后，林飞的身形才是勉强站定了，喉间一甜，一丝血迹，便是从嘴角处蔓延了出来。

    在施展了那雷电血修罗之后，这青衫老者的攻击，至少提升了三四成。

    一个皇境修为高手，再配合上这种明显品阶极高的武技，所产生的攻击力，还真是恐怖。

    林飞心中也是暗暗心惊。

    砰！

    而就在林飞后退之时，那高大的血色身躯的体内，也是传来了一道极其低沉的炸响声。

    那血色的身躯应声倒退了两步，那正是林飞击出的八劲合一的爆炸劲，产生的作用。

    “哼！”

    见自己施展出来的雷电血修罗一击之下，林飞居然只是受了小伤，而且，那雷电血修罗，居然也是被震退了两步，青衫老者极为不爽，双手一握，磅礴的元力再度从其内飚涌而出，传递进那雷电血修罗体内。

    雷电血修罗那高大的血红身躯再度膨胀了几分，血光璀璨，一步跨出，化作一道残影，再度冲向林飞。

    咻！

    在其拳头之上，滔天元力疯狂凝聚，一只血红拳印，呼啸出现，当头对着林飞笼罩而去。

    林飞望着那蕴含着可怕波动而来的拳印，和那具血光滔天的高大血色身躯，面色也是极为凝重，双臂之上，璀璨的金光忽然从皮肤之内喷射而出，沿着整条手臂的皮肤蠕动扩散开去，隐约间，仿佛是形成了一层奇特的金色皮肤。

    然后，林飞的双臂，在这层金色皮肤的覆盖之下，开始慢慢产生了诡异的变形，这种变形的度极快，一个呼吸之间，林飞的双臂形状，已经不再是人类的手臂，而是化成了两只类似狮爪的粗壮金色兽爪。

    “吼！”

    一道低沉而雄浑的兽吼声，自那两只粗壮的金色兽爪中隐隐传递而出，一股蛮荒的气息，也是突然扩散开来。

    此刻的林飞，看上去十分诡异，身躯，还是人类的身躯，可是，两条人类的手臂却是消失不见，取而代之的是两根类似狮爪的粗壮金色兽爪。

    一股强大无比的感觉，涌上林飞的心间。

    然后，抬头望着那已经完全欺近身来的雷电血修罗那高大的血色身躯，嘴角勾勒出一道冷冽的笑意，身若流星，两只粗壮的金色兽爪扑出，硬生生的和那只血色拳印正面硬憾在一起。

    砰！

    砰！

    砰！

    …………

    一血色的高大的身躯，一矮小单薄的少年身躯，硬是对憾了十多记。

    狂暴的元力波动，使周遭的地面，霎那间便是遭遇到致命的摧残，一个个五六米深的大坑，一道道两三米宽的地面裂缝，不断出现，整片山谷地面，轰隆隆作响，灰尘滚滚，乱石崩空。

    那些古雷宗的人马，就早远远的退了出去，避免波及。

    一高大，一矮小，两道身影的正面对轰中，那道矮小的身影，一次次被击得向后退出。

    轰

    终于，最后一次对轰中，林飞那矮小的身影，再度是倒射而出，被远远的砸在地面之上，喉间一甜，一股血水，终于是从口内喷出。

    “还是受了伤！”

    林飞缓缓的从地上爬起身来，无奈的摇了摇头，他知道，此刻，自己身上的状态，极为糟糕，在激战中，体内的气血被压得翻涌不止，表面，也是出现了一道道触目惊心的血痕，皮肉翻卷。

    可以说，这样严重的伤势，极少在林飞身上生。

    不过，这次对战的，乃是一位皇境高手，而且，对方施展出来的武技，显然，也是一门威力极端强大的武技。

    在这种情况之下，林飞还是被击得遍体鳞伤了。

    林飞

    而那些古雷宗的成员，包括那青衫老者在内，望着遍体鳞伤的林飞，目光之中，却是没有一点轻视，相反，全都是浓浓的震惊，和不可思议。

    这个看起来，还不到二十岁的少年，虽然实力不错，乃是天境中级的修为。

    但仅凭着天境中级的修为，能够和一个经验丰富的皇境高手硬拼到这种程度，任谁都看得出，这少年的战力，绝不可小窥。

    “呵呵，皇境高手，确实非同小可，今天算是领教了。

    不过，他日有机会，我还会再度领教的。”

    场中的气氛，沉默了片刻，林飞的笑声，忽然响起，同时，也是伸手将嘴角上的血迹，抹拭而去。

    “哼，小子，你没有这个机会了，我说过，你今天必死。”

    听着林飞的话语，那青衫老者眼神一寒，冷冷说道，同时，两手一握，一股元力，再度隔空向那雷电血修罗传递而去，那高大的血色身躯受到驱动之下，滔天的血光再度爆起来，呼的拖着一道血色残影，再度向林飞冲过去，那气势，比起刚才来，还要强大几分。

    “是吗？

    不过我想说，我想走的话，没有人可以拦得了我！”

    林飞轻轻一笑，手中出现了一个黑色小袋，一拉袋口。

    “嗷……”

    一声惊天动地，将整个山谷振得簌簌抖的兽吼声出现了。

    整个山谷飞沙走石，林木折断，一股凶威弥漫而开来。

    一道足有十米高的庞大身影，便是直接矗立在山谷内的地面之上，在山谷之中，投下了一大片阴影，光线，也是暗淡了许多。

    正是古魔猿。

    古魔猿一出现，那双猩红的兽瞳，便是死死盯着那正向林飞冲过来的雷电血修罗，然后弯膝一跳，像一座小山般撞向那雷电血修罗，一拳击中，直接就是将那雷电血修罗打得人仰马翻，搽着地面，倒射出去。

    “哈哈哈，小爷暂时不和你们玩了。”

    看见这古魔猿将那雷电血修罗高大的血色身躯抵挡而下，林飞大笑道，便是转身向山谷之外闪去。

    同时传递出一道意念给那古魔猿，让它且战且退。

    虽然这古魔猿可以抵挡下那青衫老者的攻击，但林飞却不愿再多停逗留，因为，在那黑衣青年的身旁，还有着一位黄衫老者，一直按兵不动，还没有出手。

    林飞知道，那黄衫老者，也是一位皇境高手，古魔猿一出，那黄衫老者，多半也会出手，到时，两位皇境高手同时出手，林飞心中可不敢肯定，那古魔猿能不能对付得了。

    虽然，妖魔兽类，凭天生的强悍优势，一般可以比实力相同的人类武者，战力高上一截，但是，古雷宗的这两位皇境修为老者，显然也是实战经验极为丰富之辈，况且是以二对一，只怕古魔猿胜算不大。

    更何况，林飞知道自己已是受了不轻的伤，现在需要做的是，找一处地方，先将身上的伤势养好再说。

    果然，林飞的身影一离开这小山谷，青衫老者便大叫道。

    “谢老头，一起出手，这头畜生的实力好强。”

    那黄衫老者一步，跨出，但是准备对古魔猿出手。

    可是，那古魔猿往那雷电血修罗身上，连击几拳之后，强壮有力的双脚往地面上一踏，几个弹跳，已是转身向小山谷之外跑去，将地面蹬得咚咚作响，留下一串串几米深的巨大的脚印泥坑。

    青衫老者，和黄衫老者，对望一眼。

    “算了，还是不要追了，这畜生，即使你我联手，短时间之内，恐怕难以将其收拾，我们还有正经事要做，不必要在那小子身上，浪费太多的精力。”

    黄衫老者说道。

    那青衫老者微一思索，虽然极为不甘，但还是阴沉着脸，点了点头。

    “可惜，那头九尾妖狐，本是极其珍稀的品种，白白错过了。

    不过，谢长老说得对，我们赶快去和三长老会合吧。”

    那黑衣青年望着林飞离去的方向，目光阴沉冷冽，极为不甘的说道。

