    “至于峨眉派……”

    “因为被元真上人和圣手书生联手攻打，如今五灵仙府已经毁了，本山和南宗同流合污，借助小清虚洞天，躲在我的大罗岛附近海底。”

    “人倒是没死几个，宗门的家什也没丢，只是丢了颜面！”

    玄机喃喃自语：“怪不得老祖说，峨眉迟早会灭。原来是这个缘故，圣手书生我倒也不怕，元真上人就是个废物，但此等命数，却是难违……”

    王崇也不知道，玄机究竟在念叨什么。

    他是真想干了玄机，但白云大师已经说了，玄机道人当年乃是天魔宗的鸷机大圣，那就是太乙境的狠角色，他才是个阳真宝宝，想要干玄机道人，就未免有些为难。

    如今峨眉在阎魔天，虽然就这么六个人，但实力却比当初峨眉派在缥缈天，全盛时期，还要兴旺……

    毕竟两位太乙大圣呢！

    王崇想到这里，扫了一眼玄一道人，却见这位从来都低调到，会让别人忘记的女道士，齐冰云的老师，缓缓伸手一指自己，低声说道：“我也是！”

    小贼魔顿时就眼前一黑，心道：“老子今天嚣张的有点过头了啊！居然真特么来挑三位太乙，还不是海会，元真那种废物！”

    真要是元真上人，小贼魔说挑也就挑了，虽然可能也海慧寺打不过，但凭了他阳真境的修为，逃走倒是轻轻松松。

    也不说元真上人，当初他以小霹雳身份逃命的时候，圣手书生也没抓住他。

    吞海玄宗季观鹰和峨眉门下小霹雳白胜，交情深厚，玄机，白云，玄一尽皆知道。王崇又是被两位道君发配过来，他们也没有疑虑，更不会把王崇当成敌人。

    老实说，全峨眉上下，也没人知道齐冰云和王崇有私情。

    王崇虽然出手挑战玄机，他们也都只以为，这位吞海玄宗高弟，是突破阳真，忍不住手痒，至于对方为什么会使洗天经……

    峨眉一脉，谁还不会个旁门法术？

    喧嚣过去，玄机道人问道：“道友此番来，究竟何事？此界规矩不同，若是闹出事儿来，只怕要被退魔盟追捕。虽然我们不怕，却也麻烦。”

    王崇笑道：“我占了一个小门派，如今是洗天派的掌教，巡天司的灵官，你们要立山门的事儿，落在我手里，故而前来查看。”

    他随手把苏山姥姥罗玉素丢给了玄机道人，说道：“峨眉立派的事儿，包在我身上，只是我在巡天司，没得什么帮手，你把齐冰云送来罢！”

    玄机道人听得王崇居然早就取了身份，还是巡天司灵官，更能决定峨眉是否立宗门，不由得颇为尴尬，叫道：“我把冰云，银铃和登仙都送给你使唤罢！立宗门之事，就要多拜托。”

    王崇笑道：“小事尔！”

    他心道：“我要莫银铃，秦登仙做什么？尤其是秦登仙那个废物……”

    王崇虽然胆大包天，却非是鲁莽之徒，他本来是要把自己的天魔妄境覆盖了千里，遮掩耳目，但才一动手，就觉察到有另外一层天魔妄境，早就覆盖了苏山。

    待得白云大师解释，得知了玄机和玄一的身份，都是出身天魔宗的顶尖魔修，小贼魔自然也就知道，这天魔妄境不是玄机，就是玄一的。

    因为有了这一层遮掩，也没人觉察四人动手！

    何况王崇也没出什么崩山裂海的大排场招数，洗天经惯善消歇真气法力，斗法的时候，反而云淡风轻，并无什么煊赫。

    玄机道人的太清玄门有无形剑诀，更是飘渺无形，寻常同境界之辈，都未必觉察，何况苏山附近，就没什么金丹“高人”。

    这里是一窝子的大衍，苏山派和几个修仙家族，都是最高只到大衍境，没什么出色的人才。

    王崇飘然按落遁光，玄机道人这才把他请入了自己的小道观。这道观是几个人亲手修筑，故而十分简陋，只有茅舍六七间，仅仅只能供几个人存身。

    多余一间，供奉了峨眉老祖阴定休的画像，算是不忘本份。

    齐冰云在长辈面前，半点不露声色，仍旧是清冷自若，峨眉的三代大师姐模样，对待王崇也颇恭谨。

    至于莫银铃，早就非复当初，经过甚多磨砺，此时也显出柔韧和坚强来。

    就连秦登仙都去了浮躁，变得温文尔雅，反而更近当年，在缥缈天时候的玄机。

    这三位峨眉弟子，齐冰云是早就晋升金丹，莫银铃也只差一步，倒是秦登仙让王崇有些刮目相看，居然把大衍境修至圆满。

    一身五火七禽剑诀，精熟老辣，还兼修了大小五行剑诀，显然也是要走根基稳固的路数。

    王崇略略小坐了一会儿，便要告辞，玄机道人也就令齐冰云，莫银铃和秦登仙跟随王崇，一起离开。

    王崇身为洗天派掌教，又是巡天司的灵官，本身就有资格向退魔盟举荐人才。只是洗天派没得什么得力之人，王崇也只能任由郭怀玉推荐各派弟子。

    他如今领了三个峨眉弟子，想要弄到自己的手下，自然是轻而易举，毕竟小贼魔收了那么多人，就等若跟退魔盟各派，各位执事，灵官，兜搭上了关系。

    王崇回了自己的灵官院，先把三人都安排仔细，随即就有人并报上来，说司主有令，让他参与下一次巡天狩魔。

    王崇倒也不在乎，当下就点了百余人，按照平日操演的阵法，多演练了半日，就带了这些部众去巡天司报道。

    巡天司早就把巡天狩魔的事儿，安排的井井有条，毕竟此乃巡天司惯常的活动。

    王崇被司主天相上人点名，做了先锋，他倒也并不推辞，在退魔台的力量牵引下，他这一伙人马飘飘荡荡，离开了退魔台。

    王崇也颇新奇这种感觉，毕竟他手下大多都是天罡大衍之辈，不管在哪一界，金丹宗师都是稀罕物，大真人都是身份地位极端高耸。

    这些天罡大衍之辈，得了退魔台的力量，就能游走天外，跟天魔斗法，着实让缥缈天出身的王崇，心头感叹此界的法术玄妙。

