    徐冉从上学到现在都没找过女朋友的事，福利院的人自然都知道，对于恋爱这一块陈姨管得也不严，反而对于徐冉一直不找女朋友这事有些耿耿于怀。

    明明才22岁的他，竟然已经到被催婚的时候。

    “陈姨，你就别逗我了，找老婆这种事还早着。”

    “那你倒是先找个女朋友谈谈啊，你看看你，这么久也没见你带个女朋友回来给我看看。”

    徐冉哭笑不得：“女朋友有什么好看的。”

    “我觉得今天来院子做义工那女孩就很不错，来，我带你去看看她。”

    说着陈姨从老年摇椅起身，单手拉扯着徐冉的手带路，看表情好似有些认真。

    徐冉很无奈，不过去见见也没关系，就当认识下吧。

    福利院时常会受到社会上一些企业或者慈善会的接济，也有一些主动过来帮忙当义工的学生或者成年人。

    像云区附近的大学、高中，会有个爱心社团，学生们时常到天赐福利院帮忙打扫下卫生，照顾下老人，教导下孩子。

    所以这也见怪不怪了。

    但是比较奇怪的是，很少有做义工的人会来这么早。

    尤其看陈姨的态度，好似对那个义工女孩很满意的样子。

    两人俩到院子一个小教室，教室内传来许多孩子的欢闹声。

    天赐福利院的条件不高，一些年纪还小未到上小学的年纪，福利院会自开大班小班，给孩子们做启蒙教育。

    而负责给孩子做启蒙教育的，要么是福利院的工人，要么是义工，也有一些居住在福利院的老人主动教导。

    反正只是启蒙，识数识字，只要有耐心，这些都不难。

    来到教室门，南方潮湿的朽木味传来，这个问题很难得到改善。

    徐冉往教室一看，就见一群孩子们围着一个女孩欢闹着，女孩正细心教着大家叠小红纸花。

    看到那个女孩的面貌，徐冉发愣了。

    齐肩短卷发随意披散着，身穿洁白简单的有领衣衫，木制纽扣和白色称托显得很耐看。

    面容娇丽，那双眼眸妩媚，大学军训完的她，稍微晒黑点的皮肤显得有些健康纯净，这次明显只花了淡妆的梁妲，竟然有几丝可爱。

    人们总说鱼和熊掌不可兼得，并且可爱在妩媚性感面前不堪一击。

    可是这次的梁妲，好似将可爱与妖媚完全融合在一起，竟然一点都不冲突。

    嘴角淡淡勾勒的笑容，让人看见心旷神怡。

    “梁妲？她怎么会在这？”

    陈姨奇怪：“你认识那女孩？”

    徐冉沉默了会：“认识。”

    难道是赵依依又告密了？

    不对啊，赵依依怎么可能知道我来这里...

    两人朝梁妲靠近，孩童们最先反应过来，见陈姨个个呀呀发语，乱七八糟听不出一句完整话来。

    反正看表情都知道是在欢迎陈姨或者问好。

    而这些弟弟妹妹们对于很少在福利院的徐冉，倒是记忆有些淡薄，除了个别孩子都没认出来。

    梁妲反应过来后才停下手中的活，抬眸一看见是徐冉，也稍微愣了下。

    “你...怎么会在这？”

    梁妲可爱地眨巴眼：“那你怎么会在这？”

    陈姨显得很开心：“你们两个人是真的认识啊。”

    “院长好。”梁妲对陈姨满心欢笑，看不出一丝虚假。

    “话说徐冉，你怎么会和梁妲妹子认识的？”

    “我...”

    梁妲率先回答：“我是徐冉的学妹，今年读大一。”

    “原来如此！”陈姨恍然大悟，“既然认识就好办了，那你们年轻人慢慢聊，我先回去晒太阳了，待会还要给你们做午饭。梁妲，待会留下来一起吃午饭吧！不要太客气。”

    “好的，谢谢院长！”

    徐冉目送陈姨离开后，他显得有些尴尬，站在不知道自己现在该干嘛。

    毕竟他没想到会在这里遇见梁妲。

    梁妲反而坦然自若，她轻声唤了下：“站着干嘛？过来一起给小孩叠花花啊。”

    “哦...”

    徐冉咳嗽一声，不由凑过去学梁妲一样坐在海绵板，顺便帮孩子做点手工活。

    本以为梁妲会主动开口说话，但是徐冉没想到自己坐下来后，梁妲竟然沉迷在陪孩子们玩耍的过程中，对他视若无睹。

    教室里不单单有学做手工花的，也有在做小课题的，孩子们有不懂的都凑过来让梁妲教。

    孩子们也很喜欢这个长相貌美的姐姐，这氛围一起来，反而让徐冉觉得自己是外人...

    “姐姐，你长得好好看啊~”

    梁妲笑眯眯拍了拍那孩子的脑袋：“你也长得很好看啊。”

    “姐姐，以后我长大想娶你做老婆！”

    “等你长大了，姐姐就老了。”

    ...

    徐冉静静看着梁妲和孩子们相处，心里竟产生一种怪异的感觉。

    心中一些疑问好似都开始变得不那么重要了。

    梁妲与孩子们欢闹的场景，就像是一幅画，教室潮湿发灰的墙壁，梁妲好似能发光一样，把整个教室都照亮了。

    不知道发呆了多久，直到有个小男孩捧着一个课题来到徐冉身边，才让他缓过神。

    “哥哥，这个要怎么组词丫？”

    徐冉接过来一看，原来是给一些分散的词语与字，然后将它们组合成一句话。

    题目给的词分别是‘一支舞，爷爷，我，校长，给，跳了’，这个题目明显很简单，但是孩童的智商都处于待开发状态，对于他们来说还是有些难了。

    徐冉笑着问：“那你觉得这些词要怎么组呢？”

    小男孩咬起手指头，沉思了许久，不肯定道：“校长给我爷爷跳了一支舞？”

    徐冉一听不由扑哧笑出声：“不算太对，你再想想。”

    “嗯...”小男孩又沉思了许久，“我爷爷给校长跳了一支舞？”

    梁妲明显见到徐冉这边的动静便凑了过来，听到这组词也笑得直摇头。

    她亲切说：“爷爷都这么老了，怎么还能跳舞呢？你再重新想想。”

    “哦...”

    梁妲凑过来后，一股淡淡的香味扑面而来，徐冉浅浅一笑。

    因为梁妲的关系，导致许多小孩也围了过来，这让小男孩在那么多人的注视下憋红了脸，咬着指头顿时不知道在想什么了，更别说做题了。

    “哥哥姐姐，我想不到了...”

