    张泽栋的左手全黑，被酸腐蚀，痛到快要没有知觉。

    用了止痛后，此时正脸色苍白的包扎伤口。

    相比之下，符安安和傅懿之在外表上看起来是最没事的。

    但是符安安还记得大量混泥土碎块砸在傅懿之身上的场景，强硬地让他解开衣服，上面果然是被钝物砸伤的青青紫紫。

    特别是背部。

    大片的乌紫还渗透着血珠。

    符安安心疼了。

    这都是为了帮她挡住，才会受这么多伤。

    “没事。”

    傅懿之拿着新衬衫淡淡说道，准备将衣服穿上。

    “这都没事，那、那什么才算有事啊？”

    符安安扯下他刚套上的衣服，不由分说的将他压在病号床上，

    “别动，我给您弄弄。”

    说着她拿出了药箱。

    先用棉签和双氧水，将磕出血的地方消毒包扎，然后在拿出了红花油。

    将其倒在手中，搓匀之后她按上了傅懿之的腰部。

    手法有些生疏地给他推拿。

    除了腰之外，肩膀、脊背好几处青乌的地方，符安安小心地给他揉着，一方面注意他肩上的青紫，又小心碰到伤口。

    虽然他的后背全是伤，但是后背又很漂亮。

    强劲流畅的肌肉平滑流畅，肩背舒展出完美的弧度，视线顺着脊骨往下，有力顺畅腰肢两侧是一对性感的腰窝。

    符安安瞧着那处，好奇的碰了一下。

    傅懿之闷哼了一声，侧头看向她，“别碰那里。”

    嗯？

    为什么不能碰？

    符安安举着红花油，目光盯着傅懿之腰窝的地方，两秒之后她收回了目光。

    算了。

    虽然有点好奇，但是她选择听话。

    背后的伤药擦完，她将药交给傅懿之，前面他自己可以。

    接过药，傅懿之却没着急着擦，反而坐起来。

    “将裤腿掀开。”

    “啊？”

    符安安一愣。

    傅懿之看向她，示意快点动手。

    她的裤腿之下，从脚踝都膝盖大片青紫，与其他白皙的地方相比格外醒目。

    如果没提醒，符安安都没反应过来。

    兜兜转转，这药又回到了她自己手中。

    之前没注意，其实是不疼的。

    现在发现了，就有那么一点点疼。

    当药抹上去再揉揉的时候，那感觉可就酸爽了。符安安顿时改揉为抹，像涂身体乳一般，将药抹到腿上。

    “我好了。”

    符安安点点头，然后将药递给傅懿之。

    “……你想在后面几天做个小跛子吗？”

    傅懿之接过药，伸手抬起她的小腿，手指大力地在她的伤处按压。

    “嗷！”

    一声痛呼之后，符安安连忙捂住嘴。

    傅懿之摁起来，那力气不是一般的大，疼得快要出眼泪花。

    “傅哥，不麻烦您，我自己来！”

    “别、别弄了，疼！”

    “我……嗷！”

    符安安被疼得龇牙咧嘴，趴在被子上狠狠捶床，咬住被子努力克制自己不要叫出来。

    “别咬被子，诊所的脏。”

    头顶传来冰凉的叮嘱，“疼就叫出来。”

    “不行！”

    符安安脸都皱到了一起，但依旧很顽强。

    惨叫，不符合她第六把手的身份！

    “得要面子嘛！”

