    第63章【063】

    不过这些小长安自然是不记得的，她眼睛亮晶晶的看着跪在身前的美少年，小胖手伸过去：“大哥哥快起来，长安扶你。”

    林淮垂眼望着伸到自己跟前的小胖手，遮住眼中的情绪，直起身往后退了一步，避开了她的手，作揖道：“公主，这不合规矩。”

    不合规矩？

    小长安仰着头，懵懂的看着他。

    “公主虽小，可却是金枝玉叶，而臣到底是外男，岂敢唐突了公主。”林淮垂着眼道，说着这话的时候，他的视线还若有似无的往那边还端着玉碗，呆呆站着等着继续喂小表妹的萧隽。

    他这个眼神有些隐晦，并没有被在场的几个长辈看到，但是太子殿下就站在萧隽的身后，看了个真切，顿时一惊，仿佛被点醒了什么似的，快步上前去将萧隽手中的玉碗给接了过来，并同时说道：“隽哥儿难得来宫里一趟，是客人，怎么能让你做这种事呢，来，给本宫。”

    他动作太过迅速，又比萧隽大了四五岁，高了一截，在萧隽还没有反应过来就做完了这一套动作，根本就没给萧隽反应的机会。

    萧隽望着空荡荡的手，再看看前头还在望着林淮笑的眼儿眯眯，仿佛其他都看不到的小表妹，说不清楚为什么，就是觉得有些不太舒服。

    他不自觉的往前走了两步，想要重新将小表妹的注意给夺过来，但是站在小长安身前的另外一人，动作比他更迅速。

    林淮在看到萧隽走过来的瞬间，就将视线收了回来，朝身前的小家伙灿然一笑。

    林淮从来就不是那种美而不自知的人，他知道自己的外貌有多出色，有多吸引人。

    只是他从来都不在意，也不觉得这是什么值得骄傲的地方。

    可她如果注定是这样“朝三暮四”和“喜新厌旧”的性子，那他就不介意用他曾经最不屑的东西勾着她。

    这一次，他不会再给她机会忘记自己。

    “……”小长安果然被他这一笑，勾的三迷五道的，眼睛都直了。

    哪里还记得什么小表哥，大表哥的，就连之前她最喜欢的表姐也给丢了！

    她咧着小嘴，白嫩的小爪子伸出去，抓住了少年郎指节分明修长白皙的大手，仰着头，眼睛更是亮的惊人：“大哥哥，你长得真好看。”

    小长安一直谨记着她父皇说的几大要点，其中一点就是对待美人，绝对不能吝啬夸赞！

    林淮低着头看着那只在自己手背轻轻滑过，像只咸猪蹄一样揩油过的小爪子，面上的笑容扩大了。

    瞧的连皇后都惊艳不已，暗道这少年当真是好姿色，也不知道将来好了哪一家的贵女。

    她努力将自己身边的适龄小辈想了一圈，却发现两个侄女儿都比这少年要小，不由在心里可惜了一番。

    这样的美少年，没有人不喜欢的，皇后娘娘也是如此，有意施恩，就朝林淮道：“淮哥儿也难得进宫一趟，不若和炽儿就在这里一起用午膳？”

    (本章完)

