    “你的命运能不能重来我不知道，但我的命运从这一刻开始由我自己接管，你安心的消散吧。”

    伴随最后的声音传来，苍老的我从眼前消失，与此同时堡垒残骸之下最后留下的一件东西也消失了，正是那面镜子，我一直以为堡垒才是我体内的第二重天境的核心本源，现在我才发现原来并非如此，那面镜子才是……

    我再次闭上眼睛，镜子碎裂的声音传来，同时还有妖气掀起的风暴肆虐的响声，最终一切变的平静下来，我这才缓缓睁开眼睛，抬头看去自己又重新回到了平台上，站在了白礼位于高空中的道场上，只是此时此刻的我和彼时彼刻大不相同，我看见自己手腕处金色的光芒已经消失，取而代之的是两道浅浅的痕迹，同时师父赐给我的那个刺青也在这时候变的清晰了一些。

    我深吸一口气，就好像吸入体内的空气都变的甘甜起来，我轻轻踮了踮脚身体居然在微风之下缓缓飘上了空中，再抬头看去万里长空竟然变的无比澄澈，明明在数百米之下被白云遮住的瀛洲似乎也能看的清清楚楚，甚至只要我愿意我可以看见瀛洲内的每个角落，我第一次有了自己可能摇身一变成了科幻电影里超人类般的存在。

    当然最大的改变还在于我的实力，现在的我还没有证仙所以依然是个人类，但我的实力已经超越第一重天境，也就是说极有可能超越了当日见到的千荀子，而当时的千荀子实力应该还在初入金仙之门的高手之上，也就是说现在的我或许比周前辈还强，甚至超过了一部分不会修炼法环，没有入法相之门的金仙还强。

    但具体实力增长到了何种程度这我还不知道，不过就在这时候白礼却缓缓从蒲团上站了起来，他冲我鼓了鼓掌说道：“你没让我失望，不错。”

    “现在我们可以动手了吗，前辈！”

    我故意加重了语气等待着自己与白礼之间的大战，白礼收起了脸上那一丝不走心的浅笑，然后指着炼丹炉说道：“你我之间并无血海深仇，我也不可能将自己的性命搭在一场斗法之中，所以我建议我们之间的斗法较量可以文明一些。”

    “你什么意思，斗法还有文明和不文明的差别吗？”

    “自然是有的，文明的斗法讲究的是点到即止，不互相穷追猛打，不彼此厮杀拼命，我和你现在都应该珍惜这条命，因为我们代表的是凡间最强的实力，也是凡间所有修士的希望，无数双眼睛盯着我们，他们希望我们在这个末法时代为他们开创前进的道路，让他们知道作为一个凡人能够到达什么程度，所以我们不能死。”

    当白礼说出这番话的时候，我心里忽然涌出一种失望的感觉，眼前这个人过去被传的神乎其神，被誉为强者中的强者，我也曾经一度将他当成是自己的目标和追赶的对象，可当你发现自己憧憬的目标其实并没有那么潇洒强大，甚至做事畏首畏尾的时候，你就会感觉失望。

    我瞥了一眼炼丹炉，然后一言不发突然抬脚朝炼丹炉走了过去，白礼微微一皱眉头问：“你没听见我刚刚说的话吗？”

    “听见了，但不想搭理你，你既然不敢和我拼命那你也就没资格成为我的对手，我现在就带走白夜，你要是敢拦着我就用自己这条命和你斗到底。”我这是要逼白礼出真本事，可就在我走到炼丹炉旁伸出手抓住丹炉底座的刹那，我忽然福至心临，目光之中好似看见一道水纹从眼前的空间中掠过，下一刻我抬头看去居然发现炼丹炉不见了踪影，再仔细一瞧自己居然被移动到了道场平台的边缘。

    “怎么会……”

    “小子，你被对方的幻术骗了难道一点都没反应过来吗，不应该啊，你现在解开了第二重天境后实力大增，这种程度的幻术应该蒙骗不了你才对，难道是因为刚刚冲破第二重天境还不适应的缘故吗？”

    “什么意思？难道我刚刚中了白礼的幻术吗？我什么时候……”我的声音在这一刻戛然而止，因为我明白过来自己是什么时候中了对方的幻术而不自知，从一开始就是，从我睁开双眼冲破第二重天境醒来后的那一秒就中了对方的幻术，我刚刚看见的白礼，听到他说的话，我心中失望的感觉所有一切都是在他的掌控和玩弄之中，我所见到的那个想要文斗的白礼根本就是我心中最深处对他形象的映射，那不是真正的白礼而是我心中希望他变成的样子。

    “醒了吗？”黑鸦问，“白礼可不是那么好对付的，你得打起精神来，时刻注意周围一切变化，稍有不胜你便会万劫不复。”

