    咔嚓！

    就在灵狂还在惊讶于林天佑的剑道时，一道清脆的爆裂声响起。

    灵狂扭头看了过去。

    就见林天佑手中的绝情宝剑，剑身居然出现了一道如同蜘蛛网状的裂痕。

    接着，裂痕蔓延，越来越大，而后那超神品的宝剑，就在他的目光下，寸寸断裂！

    “我、我的宝剑啊！”

    灵狂心疼的不行。

    这把剑，他从得到以来，一直舍不得拿出来使用。

    平时战斗的时候，也只是用自己的灵力宝剑。

    绝情宝剑他当成了自宝贝，爱惜的不行。

    “呃……

    抱歉了，我没想到天犼兽的皮肉那么结实！”

    林天佑看着手里的断剑，多少有些歉意。

    他那一剑，虽然斩掉了天犼兽的脑袋，却同时也毁掉了这把神剑。

    如果没有这把神剑在手，林天佑想打败天犼兽，只怕必须使用鬼神的力量了。

    这里既然是狂兽山用来培养宠物的地方，林天佑如果使用了鬼神之力，只怕会第一时间暴露自己的身份。

    所以，一柄神剑，避免了他的身份暴露，虽然很值，却让他有些对不起灵狂。

    “唉，这是我最喜欢的宝剑，从得到它起，我从来不舍得用。

    不过，它虽然断了，却也发挥了它作为神剑的价值。

    毕竟它斩杀过天犼兽，这辈子也值了！”

    灵狂声音有些悲凉，他舍不得这把剑，可没办法，剑断了，他又不会重铸。

    只能用这样的方法来安慰自己。

    但林天佑却越听越不是滋味。

    他不是那种喜欢欠别人人情的人。

    灵狂如果一直埋怨林天佑，他反倒没什么感觉。

    可现在，倒是让林天佑感觉欠了这家伙一个亿，实在是不爽。

    “我认识一个铸剑大师，名叫醉酒仙人。

    这把剑虽然断裂，但剑心却还完好，等我们出去之后，我让酒醉仙人帮你重铸！”

    林天佑将地上的宝剑碎片捡起，还给了灵狂，对他说道。

    “醉酒仙人？

    可是那位号称天下之剑，无所不能铸的大师？”

    灵狂眸子一亮，问道。

    “应该就是他吧？

    毕竟我的最强之剑也放在他那里。

    除了他，别人可无法帮我把剑灵转移。”

    林天佑回答。

    “太好了，有醉酒仙人在，我这绝情宝剑有救了！”

    灵狂失落的心顿时恢复。

    “走，咱们去看看那天犼兽的尸体里有些什么宝物！”

    心情一高兴，灵狂便提议去‘摸尸’。

    如此巨兽，身上的皮肉，肯定是炼丹最佳的良品。

    “灵狂，我要提前声明，这天犼兽是我杀的，所以它身上能用的东西，都亏本少，就算咱们现在这么熟了，你也休想从我这里得到任何好处！”

    林天佑大声说道。

    吃亏的事情，他才不做。

    这是他一向以来的为人准则。

    “放心吧，我只是帮你收集而已，不会动你要的东西。”

    灵狂身为天才，在天道学宫要什么没有？

    对宝物已经没有太多的兴趣。

    他现在只想跟林天佑把关系处好。

    这样一来，对付狂邪之主，才会更加团结。

    灵狂已经来到了天犼兽的断头处。

    正准备蹲下检查。

    忽然，从天犼兽的脖子里，好像有什么漆黑的东西在蠕动。

    灵狂揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。

    紧接着，鲜血狂涌，朝着灵狂的脸溅来。

    灵狂下意识用手挡住鲜血。

    结果，手臂传来了一阵刺痛，好像被什么东西给抓住了一般。

    待他反应过来，发现一只全身是血的尸魔用他那干枯如爪的手，死死的抓住了他的胳膊。

    尸体张着嘴巴，一口的尖牙就要朝灵狂咬来。

    “啊！”

    灵狂显然没有经历过这样的遭遇，吓的失声惊叫。

    “滚开！”

    关键时刻，林天佑飞身一脚，将那只尸魔的手踢断。

    救下了灵狂。

    “别发呆！

    这天犼兽的尸体里全是尸魔，要小心了！”

    林天佑大喊。

    灵狂放眼看去。

    果然，在其庞大的尸体里，装满了密密麻麻的尸体。

    它们好像受到了什么感召，全部从被斩断的脖子处爬了出来。

    那全身是血的样子，实在可怖！

    “咱们要离开这里了！”

    林天佑拉起灵狂，就朝大门处跑。

    他并非畏惧这些尸魔。

    实在是尸魔身上的血，让林天佑不想碰触。

    “龙皇，它们追来了！

    它们比先前遇到的尸魔，动作更加敏捷！”

    灵狂喊道。

    “有这说话的时间，你不会用术法攻击它们？”

    林天佑不爽，一把将灵狂丢了出去。

    他单脚跺地，重重的踏下。

    顿时，一团诡异的热浪从其脚底涌进地面。

    而后朝着那群尸魔袭去。

    轰！

    尸体好像汽油桶一样，受到这些热浪的冲击，直接爆裂。

    大量的火焰与充满腥气的鲜血混杂在一处。

    使得这里的空气变的极为难闻。

    “双灵斩！”

    林天佑如此稳重的攻击，灵狂也不好继续像个傻叉一样什么都不做。

    他灵力催动，化作数把灵力宝剑，狠狠的斩在了那些没有被火焰烧毁的尸魔身上。

    这斩击过于锋利，更是把尸魔一分为二，倒在地上无法继续行动。

    “嗷！！”

    一只个头比其他尸魔都要巨大的金眼尸冲了出来，他狂吼一声，屈膝弹起，直接扑同林天佑。

    他很聪明，一眼就看出来林天佑才是最需要优先解决的敌人。

    只要打败林天佑，那个灵狂便是分分钟就能搞定的垃圾。

    “来的正好！”

    林天佑右手呈爪，鬼气与尸气在天道这力的加持之下，全部灌注于手爪之上。

    强烈的爪势，使的财边的空气都开始高速的流转，劲风不休！

    “死！”

    一爪挥出，五条巨大无比的手爪印，好像巨大的钉耙，把空气都划出了痕迹，准确无比的打在了金眼尸魔的胸膛。

    噗嗤！

    如钢铁一般的皮肉当场横飞。

    它胸膛被划出了五道深可见骨的爪痕。

    重如小山的身体顿时离地而起，重重的撞在了对面的石壁之上。

    轰隆！

    石壁崩塌，金眼尸魔被碎石压在了下面，再也动弹不得。

    “竟是金眼僵尸！”

    林天佑万万没想到，在这里会遇到如此强大的僵尸。

    神域的金眼级僵尸，可远超其他世界的金眼僵尸万倍甚至千万倍实力。

