    “该死！”

    角魔族次神十分愤怒地巨吼，声音仿佛要震碎这死亡山脉一般。

    与此同时，他的神识如无尽大海横扫四周而去，寻找肖欣儿等诸多人类的身影。

    次神级别的神识笼罩范围很广，只要那些人类逃得不远，俱皆能够找到。

    “奇怪，没有！”

    角魔族次神寻找一圈，都没有发现那四个人类的身影，仿佛凭空消失了一般。

    数百里外。

    古狼手持一件黑色的球，散发着微弱的光芒笼罩了方圆十米，将四个人的身影完全遮掩住。

    这时，强大的神识力量扫荡而过，却从这光芒穿过，并未感应到他们的身影。

    这颗黑色的球乃是一种一次性武器，是专门屏蔽神识感应的东西，即便是次神的神识也无法感应到，是躲避追杀的好东西之一。

    这一次来到角魔深渊界，他们自然携带了几个，以防万一。

    如今果然用到了！

    “走，不能再逗留了，否则被角魔族次神找到的话，咱们可不是他的对手！”

    肖欣儿连忙催促。

    唰唰唰！！！！

    四人快速飞行，不一会儿便远离了这一片区域，即便角魔族次神将这一片区域翻个底朝天也别想找到肖欣儿四人。

    深渊峡谷。

    黑色漩涡之中，肖欣儿、古狼四人走了出来。

    “终于回来了，这一次可算是十分凶险！”

    古狼不由感叹。

    虽然凶险，但这一次的收获也很大。

    且不提斩杀那些五大族群强者获得的资源，光是深渊龙元果就算是十分不错的收获了，而且他们在混龙宫得到的宝物也足以让许多预备圣子都十分心动。

    古狼等人先去交接了风魔石任务，然后一起回到了云梦幻界。

    肖欣儿的界中别墅，会客大殿之中。

    肖欣儿、古狼、李振金、风虚四人开始分这一次的收获。

    按照之前的约定，四人是平分，可如今古狼他们却不好意思平分了。

    这一次的收获基本是肖欣儿一人获得的，若不是肖欣儿的话，他们连命都保不住，哪里好意思平分收获。

    最终，古狼提议肖欣儿占据四成收获，其他三人各自获得两成收获。

    半天之后，肖欣儿与古狼他们分批整理好了这一次的收获。

    其中神级武学四门，九阶以上的武学十三门，各种修炼资源多达10000多种，而神器就有六件，其中四件是从混龙宫得到的，其余两件是斩杀敌人得到的。

    另外，他们还从混龙宫得到了不少淬炼身躯的宝物，以及提升灵魂乃至于提升生命层次的宝物，这些才是真正的收获。

    “这份传承怎么办？”

    古狼指着一颗水晶球，询问。

    这颗水晶球是肖欣儿在混龙宫获得的宝物之一，是一头恒星级巅峰深渊魔龙的传承，其价值可想而知是多么庞大。

    但传承只能由一个人接受传承，本来按理说是肖欣儿获得的，理应由肖欣儿继承传承，但说好的四成分配，全部给肖欣儿的话，其他人也会不满。

    “出售给天极圣地[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]吧！”

    肖欣儿提议。

    她对深渊魔龙的传承压根一点兴趣都没有，自然不在意。

    还不如出售给天极圣地，这样可以获得不少东西。

    “也好，咱们顺便将一些普通资源也出售掉，精英弟子区域有专门收购普通资源的店铺，虽然无法兑换成天极积分，但兑换成星币和灵石的话，日后也可以用得到！”

    古狼点头同意。

    随后，四人离开云梦幻界，来到了精英弟子区域的天梦城。

    这座巨城乃是精英弟子区域的三大巨城之一，其中居住着许许多多的次神，而且还有一支天极军团驻扎着，附近还有一座天极军团的军营，是精英弟子区域最安全的地方之一。

    天梦城也有许多的商铺，进行着各种交易。

    肖欣儿和古狼他们来到天梦城，将许许多多的普通宝物和资源一家大型店铺出售了，总共换成了9000亿星币以及800块上品灵石以及三块极品灵石。

    至于深渊魔龙的传承，其价值更是出乎了肖欣儿和古狼他们的意料之外。

    “300块极品灵石！”

    要知道，一块神晶的价值也不过才100块极品灵石而已，300块极品灵石相当于三块神晶的价值了，而就连人类的不少次神都没多少神晶，每一颗神晶都让次神级别的人物心痛许久。

    300块极品灵石绝对是一笔巨款！

    事实上，恒星级深渊魔龙的传承之球不止这么300块极品灵石，但在未能接受传承之前，谁也不清楚这里面传承的是什么，万一是没用的东西，那价值就不高了，但也有可能是不可多得的秘术，那价值就远远超越三块神晶，甚至超越三十颗神晶。

    因而，收购恒星级深渊魔龙的传承之球，店铺也得冒着风险，且必须保证能够赚，自然给不了多少价钱，倘若放在拍卖会上的话，那肯定卖出的价值高许多。

    肖欣儿等人很长时间都要呆在天极圣地，自然没时间去外界拍卖会进行拍卖，只能低价处理，但他们对这个价钱也十分满意了。

    300块极品灵石，肖欣儿独自占据了200块极品灵石，其他人没有意见。

    剩下的100块极品灵石，古狼三人平分。

    收获分摊之后，肖欣儿、古狼、风虚以及李振金各自开始修炼。

    一晃，半年时间又过去。

    这半年时间，肖欣儿利用深渊龙元果以及从混龙宫得到的几种可以提升生命层次的宝物，一举将生命层次提升到了五阶生命巅峰境界，而林天也将生命层次提升到了五阶生命巅峰境界。

    但这种宝物只能在某一个境界之内提升生命层次，无法打破生命境界。

    想要从五阶生命提升到六阶生命，非一般宝物可以做到的，基本都得靠自己的悟性，参悟各种六阶生命的身体，改造自身才可以打破生命层次境界。

    而这个过程却需要很漫长的时间，就连一些圣子都不曾将生命层次提升到六阶。

    这一步太难太难！

    肖欣儿和林天久久无法冲击到六阶生命，便暂时放弃了。

    而就在这时，古狼他们通知肖欣儿——

    地榜排名开始了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

