    第154章 妻子遇险，蔺天鸿的怒火（5000字）

    轰隆隆~

    就在诸多势力仙人争执的时候，天穹上浮现的古老天门，终于开启了。。

    “飞升者来了。”

    所有仙人顿时放弃了争执，将目光齐齐放向了天门。

    心中都憋了一口气，待会一定要将飞升者收入自己的门下。

    未来的金仙啊。

    谁不心动？

    如果运气稍微好一点，说不定就能够成为仙君，整个仙门便可以迈入一流势力行列。

    到时候，在整个元圣道州，都是站在巅峰的存在。

    不久之后，天门之中的飞升者，终于走了出来。

    这是一个女子，身材高挑，容貌绝尘，身穿黄色的长裙，灿灿生辉。

    特别是浑身，散发出一股高贵无比、睥睨天下的气质，宛如天帝降临。

    她傲立在那里，眸子之中开阖之间，有着蔑视众生的眼神，极其威严。

    “居然是下界的人皇飞升，身怀强大的皇道龙气，好可怕。”

    众仙心中一惊，有些不可思议。

    “什么？她的骨龄居然不足百岁。”

    “哪怕是仙界大教的天才弟子，也不过如此。”

    此时，众仙都被这位下界人皇的天赋震惊了。

    嗖！嗖！嗖！

    这时候，二十多家三流势力的玄仙，齐齐飞向了李曦月。

    “飞升者，我上清仙门愿意收你为弟子，并将你培养成下一任掌教。”

    上清仙人笑道。

    “你这样的天才，只有我霸刀仙门才有资格收入门墙。我家老祖已经在闭关冲击金仙，实力强横无比，这林山地区，难逢敌手。”

    这时候，一个五大三粗的壮汉，扛着一柄大刀，自豪地说道。

    “非也，你们都没有资格。”

    “这位飞升者修炼的乃是皇道，我天羽皇朝才最适合你。”

    “如果你愿意改姓，或者下嫁给我柳家子弟，人皇之位，便是你的。”

    这时候，一个浑身笼罩着强大皇道龙气的老者，开口说道。

    仙界之中，也有诸多运朝存在。

    与下界不同，上界之中玄仙才有资格开始建立运朝。

    玄仙、金仙，建皇朝，获得下等国运。

    仙君、仙王，建天朝，获得中等国运。

    仙皇、仙帝，建仙朝，获得上等国运。

    仙主建天庭，获得至高国运。

    整个仙界，只允许建立五个天庭。

    分别为中央天庭，东天庭、西天庭、南天庭、北天庭。

    恒古永存，仙界形成以来，便存在，永不变。

    百万年一次，天帝争夺大战。

    任何仙主级生灵，都可以向五大天帝发动挑战。

    成功之后，便可以取而代之。

    羲和女帝的中央天帝之位，便是这一夺来的。

    其余仙道势力，也纷纷向李曦月抛出了橄榄枝。

    “朕不想加入任何势力，都走吧。”

    三流势力，又怎么可能让李曦月加入。

    “飞升者，上界可不比下界。”

    “你的实力，在下界之中可称尊，没有敌手。”

    “但上界之中，天仙并不算什么，以你的实力，可谓是危机重重，需要找一方势力庇护才行。”

    诸多仙人劝道。

    李曦月被烦得不行，声音变得冰冷起来。

    “朕说了，不加入任何势力，都滚吧。”

    “区区三流势力，也敢狂言庇护朕？”

    闻言，这些玄仙们脸色大变。

    “飞升者，仙界已经不是你无敌的下界，你居然不将我们玄仙放在眼里，狂妄无知。”

    一个白发老者，冷冷地说道。

    “哼，你这样无知狂妄的态度，在仙界之中活不了多久，便会陨落，到时候悔之晚矣。”

    其余玄仙们，也纷纷冷喝道。

    飞升者，在下界之中，长期处于无敌。

    刚刚飞升上界，难免还没有将思维转化过来。

    天仙，在仙界之中，并不算什么强者了。

    虽然，不说一抓一大把，至少光他们林山地区，天仙就有上千之多。

    而林山地区，只占元圣道州的千分之一不到。

    整个仙界有三十六洞天，七十二福地，三千道州，由此可见，天仙的数量有多么的惊人。

    “再不让开，休怪朕不客气了。”

    李曦月实在是，被这群人缠烦了。

    “飞升者，你太狂妄无知了，这里不再下界，就让我北狂刀仙来给你上一课。”

    “让你明白，在仙界之中，如今的你有多么的弱小。”

    这时候，霸道仙门的那位扛刀大汉，不屑地冷笑了起来。

    没有经历过毒打，看来不知道仙界的残酷。

    “教训朕？你一个玄仙中期，还完全没有资格。”

    李曦月嘲弄地看了一眼北狂刀仙。

    要知道，在下界李曦月可是斩杀了三位大雷寺的玄仙佛陀。

    大雷寺可是仙界的顶级大势力。

    传承、底蕴深厚，即使是玄仙初期仙人，其实力也比这些三流势力的玄仙后期强者。

    毕竟修炼的功法、仙术、使用的仙器等级，完全不在一个层次上。

    就是这样，李曦月也能够打败三位佛陀联手使出的阵法，将他们斩杀。

    可见，李曦月的实力有多么的强悍。

    这等三流实力的玄仙中期，一手就能够拍飞，完全不放在眼里。

    而且，过天门，凝聚仙躯之后，实力也小涨了一点。

    “飞升者，老子会让你后悔的。”

    北狂刀仙怒极而笑了起来。

    强大的气息爆发了出来，让整片虚空都颤抖起来。

    “那你就不要再废话了，出手吧。”

    李曦月说道。

    轰！

    北狂刀仙没有再犹豫。

    挥动手中的大刀，劈出一道百丈金色刀芒，向着李曦月杀去。

    “这飞升者太狂妄了，居然还以为是她无敌的下界，北狂这家伙好好给她一个教训，让她明白仙界的残酷。”

    一个个玄仙，议论纷纷起来，嘲弄地笑了起来。

    “天仙啊，又怎么可能是玄仙的对手，双方之间的差距……”

    然而，这群玄仙的话还没有说话，顿时就傻眼，呆住了，将未说完的话，憋了回去。

    这时候的北狂刀仙，已经被一巴掌拍飞了出去。

    将一座山峰给砸碎了。

    “怎么可能？”

    “北狂刀仙可是玄仙中期，怎么会被一个天仙，一巴掌拍飞？”

    “幻觉？”

    一群玄仙，此时完全震惊到了极点。

    简直难以置信，不可思议，离谱到了极点。

    “谁还不服，大可以一起上。”

    李曦月霸气地扫视全场，充满一股睥睨九天的气势。

    “老夫不相信，一个天仙能够强大到这种程度。”

    “我也不相信。”

    这时候，竟然有五位玄仙联手，同时对李曦月出手了。

    五件下品仙器出手，使出强大的法诀，轰杀而来。

    虚空在剧烈的颤抖之中，附近的群山，也遭到了破坏坍塌。

    李曦月不紧不慢，伸出自己莹白如玉的手指。

    御龙天术。

    顿时，五头白光灿灿的天龙翱翔而出，分别杀向了五位玄仙。

    轰~

    法诀对碰，爆发出强大的冲击和巨大的声响。

    “噗！”

    “噗！”

    五位玄仙，居然齐齐喷出了鲜血。

    全部都被李曦月轰飞了很远的距离，生死未知。

    此时，剩下的玄仙们，完全呆滞在了原地，惊恐地看向李曦月这个飞升者。

    他们已经很清楚，这不是幻觉。

    这个天仙真的强大的离谱。

    能够轻易击败玄仙。

    “得罪了，我们的仙门，确实容不下姑娘你。”

    一个个玄仙连连告罪道。

    这样的实力和天赋，那是他们这种三流实力，能够收入门墙的。

    想到刚才，还劝她加入自己的仙门，就感到脸红耳赤。

    轰轰轰~

    就在此时，一股恐怖到极点的气息，笼罩了全场。

    所有人都感到气血翻滚，灵魂不由自主颤抖起来，可怕吓人到了极点。

    “是……是金仙的气息。”

    “天啊，竟然有金仙老祖降临。”

    玄仙们完全震惊、惊恐了起来。

    金仙便是一个分水岭。

    一入金仙，纵使在强大的仙界，也能够称霸一方了。

    在仙界，也算一个有头有脸的大人物。

    玄仙在金仙的面前，完全就弱小得可怜。

    “桀桀，好强大的飞升者，是一个绝佳的炉鼎，老祖我这一次走大运了。”

    “说不定，能够借机突破到仙君。”

    得意的苍老笑声，在群山之中响彻了起来。

    就连李曦月也脸色微变，眉头紧皱起来。

    这时候，只见天穹之上出现一道金光。

    金光之中，笼罩一位白发苍老的老者，浑身流淌着无尽光辉，飞了过来。

    透发出来的强大威势，让人有一种忍不住想要跪在地上的冲动。

    太可怕了。

    “他……他是天欲仙门的天欲老祖。”

    “天啊，居然是这个老怪物，这可是金仙巅峰的伟大存在啊。”

    有仙人认出了来人，随即所有玄仙都被吓得瑟瑟发抖起来。

    天欲老祖，哪怕放眼整个元圣道州，都是赫赫有名的强大存在。

    “小丫头，就认命当老祖的炉鼎吧。”

    那天欲老祖刚刚前来，便迫不及待出手，凝聚巨大的手掌虚影，向着李曦月抓去。

    想要将她抓起来，然后带回天欲仙门好生培养，当成自己晋级仙君的炉鼎。

    李曦月脸色深寒，没有想到这时候居然杀来了一个金仙巅峰的老怪物。

    现在的她，万万不是金仙巅峰对手。

    纵使，她是羲和女帝转世，但毕竟才天仙初期的境界。

    “想要抓住朕，可没有那么容易。”

    李曦月手中，出现一柄极品仙剑，曦月剑。

    是蔺天鸿亲自为她打造的极品仙器。

    她一剑挥出，剑身上有金龙缠绕，充满了难以想象，强大无匹的威势。

    轰！

    一剑，便将天欲老祖擒拿而来的手掌，给斩灭了。

    “有些本事，你天赋越高，老祖我越喜欢。”

    天欲老祖不怒，反而大喜过望。

    呼呼呼~

    这时候，他大手一挥手，虚空之中凝聚出三根赤红色的锁链，散发着强大的威势，和璀璨的光芒。

    三根锁链，向着李曦月缠绕而去，想要将她给捆绑起来。

    无量的仙光，将李曦月完全淹没在其中。

    “唉，这位飞升者运气不好啊。”

    “刚刚飞升便遇上了天欲老祖。”

    众玄仙可惜的摇了摇头。

    天欲老祖，可是在元圣道州出了名的残暴。

    喜欢抓捕一些元阴之气丰沛的女子，将其当作鼎炉吸干修炼。

    甚至，有传言，他连自己的女儿、孙女、玄孙女、儿媳、孙儿媳……等等至亲之人都不放过。

    将她们当作丹炉，用来双休（故意错字）提升修为。

    当然，对待家里人，他还算有一点点良知，只是双休，并不会将她们吸干致死。

    天欲老祖的恶名，在元圣道州中，令人闻之色变。

    面对强大的天欲老祖，李曦月也不敢再有所保留。

    轰！

    狠人大帝的法相，悬浮在了她的背后。

    随后，使出了斩仙决。

    将赤红色的锁链，直接击退了。

    “噗！”

    金仙颠覆的力量太强大了，李曦月受到力量的冲击，喷出了一大口鲜血，脸色变得苍白起来。

    整个人也倒飞了很远的距离，撞碎了无尽虚空。

    李曦月等的就是这个机会。

    借助这股力量将自己击飞，然后乘机以极快的速度逃命。

    作为羲和女帝转世，怎么可能没有强大的速度仙术在身。

    嗖！

    整个人，化为一道长虹，以令人难以想象的速度逃走了。

    她如今只能够逃走，但丈夫找到自己之后，才能够报仇。

    “什么？”

    “这速度……”

    天欲老祖被惊呆了，难以置信。

    一个天仙的速度，居然有如此可怕，太不可思议。

    随即脸色变得冰冷起来。

    “如此绝佳的鼎炉，老祖居然不能够放过，你一定逃不出手掌心。”

    天欲老祖二话不说，直接向着李曦月的方向追了上去。

    留下一群，完全被震惊呆住的玄仙。

    ……

    另一边，蔺天鸿也带着儿女，还有大黑狗，进入了上界。

    通过天门和直接进入上界，落地之点并不一样。

    当然，如果蔺天鸿使用魔主的力量，便能够直接落到妻子飞升的那个地方。

    不过，如果他在仙界施展魔主的力量，很容易仙界的一群老怪物察觉到。

    如今，蔺天鸿只想陪着自己的妻子、儿女，并不发生冲突，在妻子面前暴露了自己魔主的身份。

    于是，他带着儿女，大黑狗，开始前往寻找妻子。

    好在，妻子在飞升的时候，留下有飞升之处的坐标，很容易找到。

    蔺天鸿按照坐标，花了接近半年的时间，终于赶到了林山地区。

    “嗯？”

    “怎么没有妻子的气息？”

    “这里，发生过一次大战，难道是娘子和别人大战过？”

    蔺天鸿眉头一皱。

    看着四周被摧毁的群山，有着很明显战斗留下的破坏场面。

    “看来娘子不是对手，已经逃走了。”

    蔺天鸿脸色变得无比冰冷起来。

    居然有不知好歹的人，敢对自己的娘子出手。

    既然妻子没有留在这里等自己，那肯定不是对手逃走了。

    蔺天鸿早就在自己妻子的身上，留下有特殊的生命印记。

    他能够随时感知到妻子生命气息变化。

    此时生命气息很稳定，并没有生命危险。

    不然，就算冒着惊动仙界老怪物、暴露自己魔主身份的风险，他也要毫不犹豫地解开魔道力量。

    毕竟，相比较妻子的性命来说，暴露身份算得了什么？

    那时候，哪怕血洗仙界，也在所不惜。

    谁敢伤害自己的妻子，绝不讲情面。

    “老爹，娘亲了？”

    两个小萌娃看向蔺天鸿。

    半年不见，对于娘亲思念了起来。

    蔺天鸿微笑道：“你娘不在这里，我们带你们去找她。”

    嗖！

    蔺天鸿带着儿女，找到了上玄仙门。

    这个仙门就在战场附近，肯定知道当日发生了什么事情。

    先了解一下，当日发生了什么事情再说。

    蔺天鸿直接闯进了上玄仙门。

    惊动了整个仙门的人。

    上玄掌教，还有诸多仙人纷纷冲了出来。

    将蔺天鸿他们包围了起来。

    “阁下是何人？擅闯我……”

    上玄掌教的话还没有说完。

    一股恐怖到极点的威压，便笼罩了整个仙门。

    上玄仙门的所有人，在强大威压的压迫下，无法在动弹办法。

    吓得他们脸色大变，瑟瑟发抖。

    心中已经明了，眼前这个青年男子无比可怕。

    “我问你，半年前有人飞升者飞升到这里，发生了什么事情？”

    蔺天鸿淡漠地问道。

    上玄掌教不敢有丝毫隐瞒，将当日的事情，全盘说了出来。

    “好一个天欲老祖，居然想要抓走我娘子当鼎炉修炼。“

    蔺天鸿拳头紧握，彻底愤怒了起来。

    冲天的杀意爆发了出来。

    “那就先灭了天欲仙门，再去寻找娘子。”

    蔺天鸿直接消失在了上玄仙门中。

    “好怕的威压，比之那天欲老祖还要恐怖。”

    上玄掌教心有余悸地说道。

    “没有想到那飞升者在上界有了丈夫，还如此强大可怕。”

    “天欲老祖啊，看来这一次你是倒霉了。”

    上玄掌教冷笑了起来。

    当初，天欲老祖祸害过他门中的女弟子。

    敢怒不敢言。

    如今，巴不得他被神秘强者击杀。

    ……

    云岭仙山，天欲仙门。

    天欲老祖追了李曦月三个月，最终，完全找不到她的消息了。

    也只能够无奈地放弃，然后返回了天欲仙门。

    他火气很大，回来之后，便连续祸害了上百女子，将她们吸干而亡。

    手段残忍至极，完全没有了人性。

    对此，作为色魔的他不过瘾。

    于是，开始将魔手，伸向了家里人……

    PS：五千字大章。

    (本章完)

