
    落霞村的村民连夜赶路，的确有不少人受伤和着凉的，徐秀英就安排他们来村里的医务室看病。

    这些毛病对于蒋老和药老来说自然不在话下，而对于齐柔来说也只是小菜一碟，不过跟着两位国医圣手，齐柔还是学到了不少有用的东西。

    三个人几乎都没有花费多少时间，就帮所有人都看完了。

    “你还是先回去休息一下吧。”

    不过怎么说，齐柔也觉得有些疲惫了，点头说道：“那好，等等午饭再见。”

    徐秀英送走齐柔，然后转过头看着赵志刚：“赵里长，你刚才说什么？”

    赵志刚看了看在村委那件的医务室，看过去可以看到里面有好几个柜子，摆满了各种各样的药物，而且还有很多的仪器，看起来档次就比卫生院高了不会到多少。

    突然有一种很心累的感觉。

    而且他刚才听到了什么。

    最后一位病人了？

    好吧，送帐篷过来，结果人家用不上。

    现在叫了乡里还有市里面的医生过来，可是人家尼玛病人都看完了？

    那他们来这里干什么？

    旅游吗？

    渔山村的确是个景点，旅游也算不错。

    赵志刚点点头，然后感觉到自己的脸好像无形当中，被人给打了一巴掌，有一种想要哭的冲动。

    尼玛！

    他可是来救灾的啊？

    你们渔山村什么事情都做了，这让自己很没有面子啊！

    赵志刚沉默了一下，然后爽朗一笑：“没什么。”

    吴涛也沉默了一下，突然说道：“赵里长，那乡里还有市里面的医生，还要过来吗？”

    赵志刚笑容有些僵硬，咱能不提这个吗，友谊的小船真是说翻就翻。

    不过开玩笑归开玩笑。

    赵志刚心里面却是感觉到有些震撼了，渔山村发展好，他知道，可是他也没有想到渔山村，居然能够从全省最落后的一个小山村，发展到今天的地步。

    那可是将近一千的人啊，就这么不动声色，悄无声息，全部都给安排完了。

    试问一下那个村子能够做到？

    恐怕就算是市里面，不对，就算是省里面派出的救援队，也很难在这么短的时间内做到吧？

    更难得的是，渔山村的医疗资源。

    落霞村那么多人过来，而且走山路，他想受伤、着凉的人，恐怕并不在少数。

    而那么多人，就靠着一个村委的医务室，赶在他们来之前，就把病人全部都看光了？

    恐怕就算是乡里面的医生，还有市里面的医生过来，手脚也没有那么快吧。

    赵志刚想到这嘴角微微抽搐，很想问问他们是怎么看，难道就不能够给他们留一个病人吗？

    这样子的救灾，一点成就感都没有。

    赵志刚心里面很是幽怨。

    不过要是他知道，药老还有蒋老的身份，恐怕就不会那么惊讶了。

    就算是齐柔，自己也是人民医院的执照医生，而且还出国留学过，比起乡镇的医生水平的确超出一大截。

    当然。

    乡里面还有市里面叫来的医生也不可能让他们回去，而那些救灾物资也不会运送回去，因为这个时间不仅仅是落霞村发生了灾情，有不少其他的山区也都是情况严峻。

    徐秀英说道：“对了，赵里长，落霞村的不少村民昨晚出来，都没有带任何的衣物，你们带来的御寒衣物倒是可以马上派上用场。”

    赵志刚听到甚是欣慰，总算有用得着自己的地方了，说道：“我马上安排人去发放物资。”

    赵三石说道：“我让他们自己来取吧，反正都没什么事情。”

    “那也行。”

    赵志刚说道。

    正在这个时候，吴涛接到了一个电话：“我是吴涛，小李你那边情况怎么样了？”

    今天有灾情的其实不只是落霞村，还有好几个村子因为洪水，整个村子被淹没的，天广市武警大队的不少战士，都是赶过去支援。

    “什么？我知道了，你们自己注意安全。”吴涛挂断了电话，脸色不是很好看，对着赵志刚说道：“赵里长，麻烦了，因为大雨的原因，去往各个山村的路，都或多或少出现了损坏，想要赶过去还需要清理道路，需

    要浪费不少时间。”

    赵志刚脸色一变，然后沉声说道：“尽力吧，早点过去，那么就能够尽量避免伤亡。”

    徐秀英听到这问道：“赵里长，哪几个村子出现了灾情？”

    赵志刚也没有隐瞒，说道：“长荣村、白家村……”徐秀英听完后想了想，轻声说道：“赵里长，这几个村子都离我们渔山村比较近，要不然可以先让救援车队走我们村的柏油路，先来到我们村，然后再转往其他村子，虽然

    这样子比较麻烦，但是我想比起清理塌方的速度要快。”

    赵志刚和吴涛闻言眼前一亮。

    的确，渔山村已经深入山区腹地了，有几个山村离这里是比较近，如果直接走渔山村的柏油路，加上柏油路路况良好，那么可以减少不少的时间。

    这个时候，叶秋前期呕心沥血，打造的柏油路，就开始显示出它的战略意义了。

    ……

    而在这个时候。

    落后了的宋青瓷，还有司徒宇恒也赶到了这里，他们出发慢了一点，结果因为遇到山洪，慢了不少，现在才赶到这。

    宋青瓷下了车，就看到村口已经聚集了不少人，都是过来排队领物资的。

    徐秀英说的没错，落霞村的村民出来比较着急，都没有带什么衣物，而且那样子的环境下，就算是带了估计也都湿透了。

    虽然有渔山村的村民们帮助，借了他们不少衣服，但是山村人淳朴，还是不太好意思的，听到有御寒的东西，就出来开始领取了。

    而见到那么多的人排队领取物资。

    宋青瓷心里面真的是松了口气，看起来落霞村的村民真的没有出事，这真的是不幸中的万幸了。司徒宇恒这个时候也下了车，走了过来，同样看到了村口的情景，嘴角闪过一丝冷笑，又看了看宋青瓷，突然笑着说道：“青瓷，我突然想起有一件事，还没来得及告诉你。”
