
　　雪梨的大雪一下就是半个月。

　　可能是因为临近夏季的关系，雪灾并没有想象中的那么严重，相比之下，国内的情况就不容乐观了。

　　其实不仅仅是国内，整个北半球都在一片冰天雪地当中，本轮雪灾，从目前来看，比前两年要严峻多了。23sk.Com

　　如此看起来，大冰河时代好像并不只是一句单纯的玩笑话。

　　受到灾情的影响，欧罗巴和美洲地区再次陷入了动荡，种种迹象表明，各方都在积极备战，战争似乎又要卷土重来。

　　大雪停止后，大宝特地赶在学校复课之前，带着所有员工，把养殖场重新打扫了一遍。

　　家里的家禽牲畜已经准备好了。

　　明天就能运过来。

　　其中总计有鸡鸭鹅两百多只、兔子一百多只、羊五只、梅花鹿三头，另外还有十几对鸽子。

　　“班长、班长，你快出来看看。”

　　“怎么了？出什么事了？”

　　大宝刚准备歇会儿，就听到同学在门外大声呼喊，他立马跑出了办公室。

　　“咱们公司的那些种植户把大门给堵了，非让您出去给个说法不可。”

　　大宝下意识地回道：“老柳呢？”

　　“柳叔不是……”

　　“行了，我出去看看。”

　　大宝摆摆手，转头向大门方向走去，老柳前两天刚离开，他还没来得及招聘新的副场长。

　　或者干脆等妞妞他爸过来。

　　养殖场的大门口，种植户们看到小徐老板出来了，赶紧围了上来。

　　“小徐老板，牧草还收吗？”

　　“听说你们这边奶牛全死了？”

　　“徐总，您可不能撇下我们不管啊？为了保住这些牧草，我们不仅花高价买了电池，还烧了不少煤炭供暖，您不能让老实人亏本啊！”

　　“是啊、是啊，你们公司要负责。”

　　大宝当即挥了挥手，让众人先安静下来：“大家都别吵了，我不会不管大家的，咱们有问题一个个解决。”

　　“徐总，奶牛真的全没了？”

　　“确实没了。”大宝叹了口气，“这事我就不瞒大家了，之前因为雷击事故，所有奶牛都被电死了，一头都没留下。”

　　“传言居然是真的……”

　　“这可怎么办啊？”

　　人群中间立马炸开了锅。

　　“大家听我说，奶牛虽然全死了，但我们宝川养殖场并不会因此倒闭，从明天开始，公司将会恢复收购牧草。”

　　“真的？”

　　“我人就在这里，难道还会骗你们不成？”大宝拍了拍胸口。

　　“还是原来的价格？”

　　“没错，不过牛奶是不可能再有了，希望大家能理解一下。”

　　“能理解，只要养殖场不关门就行。”

　　众人虽然有些失望，但比起一无所获，这些都能接受。

　　王大爷当场唱起了红脸：“我早就跟你们说过了，小徐老板是雪梨大学的高材生，不是那种不负责任的奸商。”

　　“我们也不容易，上有老下有小。”

　　“小徐老板，我们跟您赔个不是，您大人有大量，千万别跟我们一般见识啊！”

　　大家生怕对方收回种植户的合同。

　　“诸位放心。”大宝摆了摆手，“这事都怪我判断失误，让养殖场产生了这么大的损失，也让你们跟着受惊了，大家都互相体谅一下。”

　　“对对对，互相体谅。”

　　王大爷小心试探道：“小徐老板，养殖场接下来有什么计划吗？如果你们这边资金有困难，年底一起结账也不是不能商量。”

　　“不用，我们公司目前资金充足。”

　　大宝自信一笑。

　　托老爸的福，那十几头奶牛都被卖出了高价，总共收回了六千三百多万元，平均下来每斤牛肉三千块。

　　加上自家留下来的那十头奶牛。

　　老爸干脆给他转了一个亿。

　　扣除掉所有成本，以及欠下的各种外债，养牛场在短短一年时间里，足足赚了六千万。

　　如果仅从资金回报率方面分析，无疑是大获成功的。

　　只是这份成功充满了苦涩。

　　也让他对经商有了更深刻的体悟。

　　一旁的同学帮着补充道：“接下来，我们养殖场不准备养奶牛了，改养其它家禽和牲畜，大家不用担心牧草卖不掉。”

　　“小徐老板，这是真的？”

　　“真的。”大宝点点头，“养殖场虽然没有牛奶了，但会有鸡蛋和鸭蛋，福利不会变，具体的兑换条件，过段时间就会公布。”

　　“啪啪啪……”

　　“太好了！”

　　现场响起了热烈掌声。

　　等掌声停歇，大宝继续宣布道：

　　“大家别急着高兴，我还有一个好消息要告诉大家，你们回去后，顺便帮我转告一下其他人。”

　　众人瞬间屏住了呼吸。

　　“之前的奶牛不是全死了吗，我特地给大家留了五头，连肉带骨头总共有六千多斤，公司愿意以成本价出售给大家，算是补偿你们这段时间的损失。”

　　大宝没有卖关子。

　　王大爷惊喜道：“真能买到肉？”

　　“牛肉已经分好了，就存在公司仓库里，每斤牛肉的价格是两千块，也可以用牧草顶账。”

　　大宝在这里耍了一个小伎俩。

　　其实牛肉的成本价是一千出头，两千块的“成本”，里面包括了最近一年的养殖投入，以及养殖场的建设成本。

　　话音刚落，现场再次响起了一阵热烈的欢呼声，这一次时间更久，足足持续了好几分钟。

　　“徐总，牛肉限购吗？”

　　“当然，每户限购一份，重量大概有三斤，份量不多，顶多也就是给家里老人孩子尝尝鲜。”

　　“三斤已经不少了。”

　　“是啊，过年都没有这么奢侈过。”

　　“别提了，前几年过年，多少还能沾点油水，这几年连根猪毛都没见着，尽是一些土豆白菜。”

　　“徐总仗义。”

　　大宝矜持地笑了笑：“好啦，大家不用拍我马屁，拍了也没有多余的牛肉，别堵我门口了，赶紧把消息带回去，牛肉明天正式开始发售。”

　　“徐总，能不能今天就卖肉？”

　　王大爷突然恳求道。

　　牛肉可是好东西，当然是早买早安心，另外早买也能有更多的选择余地。

　　肥肉可比瘦肉和骨头值钱多了。

　　“大爷您带钱了？”

　　“没带，不过家里牧草都快堆成山了，我明天直接送一车牧草过来，到时候多退少补。”

　　“对对，多退少补。”

　　种植户们纷纷附和道。

　　大宝见众人满脸迫不及待，于是便随了他们的意：

　　“行，那就先记账上。”

　　“小徐老板万岁！”

　　现场气氛到达了最高潮。

　　……

　　不一会儿，所有人不顾寒冷，在仓库大门前排好了长队。

　　这次总共来了五百多人。

　　大宝拿着扩音器大声喊道：“念到名字的，直接进去挑一个纸箱子，不准打开看，牛肉的份量都是差不多的，选了就别后悔，好坏全凭自己运气。”

　　“这不是以前玩的盲盒吗？”

　　“说得不错，这就是盲盒，也是最公平的方桉，免得大家伤了和气。

　　我可以跟你们保证，每个箱子里都有肉和骨头，差别其实很小，谁也占不了大便宜，也吃不了大亏。”

　　大宝耐心解释道。

　　“这个方法好！”

　　“唉，早知道应该把我家老二带过来，他运气一向很好，去年买彩票还中了三千块呢！”

　　“那你明天再来啊？”

　　“你当我傻啊，万一明天不够分呢？你陪我啊？”

　　种植户们七嘴八舌地议论起来。

　　大伙儿失望的同时，又不禁露出了一丝解脱，利益当前，愿意赌一把的终归只占少数，大部分人都宁愿求稳。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十八章 开盲盒免费阅读。https://www.23sk.com 