    张扬离去之后，王广正长叹了一口气道：“我现在算是相信了，这张扬耳真是不好惹，宁惹阎王，莫碰张扬！”王广正说出这句话的时候并没有意识到，这八个字日后渐渐流传出去，成为张扬最有特色的标签。

    张扬现在的心思却不在王广正身上，给他的惩罚已经足够了，相信从今以后王广正不敢再胡乱说话小张扬对朱朱俏玉产生了很大的兴趣，一个从澳洲回来的留学生，深更半夜的跑到自己屋顶装神弄鬼，这一切已经勾起了张大官人的好奇心，他来到总台，前台经理对学习班的这些人都很熟悉，他笑着向张扬道：“张先生，不知有什么可以帮到你？”这是学习班的一直要求，希望他们在这里入住期间，服务人员不要称呼官衔，主要是当官的太多，容易搞混，还是用先生称呼最为妥当。

    张扬道：“我想问一下。这里的住客有没有一个叫朱俏玉的？”

    前台经理调出电脑上的名单帮他查了一下，很快就摇了摇头道：“没有这个人！”

    张扬内心一怔，正想问问有没有持澳洲护照入住的华人，此时看到一位身姿窈窕的年轻女郎向自己走来，正是昨晚扮鬼吓人的朱俏玉，她今天穿了一身综色套裙，披散的头发已经梳理的整整齐齐，肤色白哲细腻，气质很好，来到张扬面前，取下戴着的墨镜，微笑道：“张市长，我们又见面了！”她主动向张扬伸出手。

    张扬望着她清澈的明眸，想要从其中找出点什么，可是他失望了，朱俏玉的目光实在太纯净，纯净的没有一丝杂质，张扬和朱俏玉握了握手，发现朱俏玉的手上戴着一个别致的海星形状的钻戒。张扬道：“戒指很漂亮！”

    朱俏玉道：“未婚夫送给我的！”

    张扬笑了笑：“你的未婚夫胆子一定很大！”

    朱俏玉明白张扬这句话的意思，淡然笑了笑，轻声道：“我们去外面喝点饮料，我请！”

    张扬和朱俏玉一起来到沙滩上的饮吧，要了两杯饮料，来到遮阳伞下坐了，朱俏玉戴上墨镜，张扬留意到，她的鼻梁上有几粒浅浅的雀斑，朱俏玉的皮肤稍显苍白，有了这几粒雀斑反而生动了许多。

    张扬喝了口椰汁道：“你昨晚对我微了谎！”

    朱俏玉居然点了点头，她平静道：“我既然去努号别墅，就要打听清楚里面有没有人住，其实本来我想订那套房的，可惜被你抢先了。”

    张扬道：“不是我抢先，是别人都不愿意住，所以分给我了。”

    朱俏玉道：“电闸是我拉的小其实我没想吓你，我装扮成那样是害怕被别人遇上，没想到还是遇到了你，我本想把你吓走，可是你胆子太大，根本不害怕，我逃又逃不了，打也没能打过你！”

    张扬笑道：“你有些武功底子。普通人打不过你。”

    朱俏玉道：“跄拳道四段，可惜在你面前连反手的机会都没有。”说这句话的时候她并不知道张扬的真正实力，如果知道她就不会有任何遗憾了。

    朱俏玉道：“我今天做了一些调查，知道了你的一些事情。”

    张扬道：“你放心吧，昨晚的事情我不会再提了，你不用记在心里。”

    朱俏玉低声道：“张先生，我想求你帮忙！”

    张扬道：“咱们俩萍水相逢，素昧平生，这要求有点突然吧？”

    朱俏玉道：“你是党员，你是国家干部，你有责任伸张正义！”

    张扬哈哈笑道：“你搞清楚，这里是静海，我是丰泽市的副市长，你就算真有什么冤情，可以去找静海市的领导，再不行去找南锡市领导，我可不能越俎代庖。”

    朱俏玉咬了咬嘴唇道：“整件事是一个巨大的阴谋，牵连很大，如果他们知道我掌握了一些事情，恐怕我的人身安全都得不到保障。”

    张扬微微一怔，试探着问道：“和你姐姐有关？”

    朱俏玉点了点头：“记不记得我说过，我姐临死之前给我寄来了一封信？”

    张扬没说话又喝了口榔汁，他对这件事已经越来越有兴趣了。

    朱悄玉道：“那封信我一直留着，没烧，你要不要看？”

    张扬道：“跟我没什么关系，你还是交给南锡方面吧。”

    朱俏玉也没拿出那封信，叹了口气道：“我听说你是个不畏强权坚持正义的好干部，可现在看来也不过如此，和其他那些只顾着往上爬的官员没有任何区别。”张扬笑道：“激将法，对我没用。”

    朱俏玉道：“我姐死的很冤，她和傅连胜没有任何暧昧关系。她死的时候，已经包下努号别墅一周的时间，傅连胜只是当天过来找她。”

    张扬道：“你是说杀你姐的另有其人？”

    朱俏玉道：“我在整理信箱的时候发现，我姐在死前一周给我寄来了一时信，她说了一些事，而且”朱俏玉欲言又止。

    张大官人再也抑制不住自己的好奇心：“而且什么？”

    朱俏玉道：“还是别说了，你要是介入这件事恐怕会影响到自己的前程！”

    张扬道：“说，我不怕！”

    朱俏玉打开手袋，从其中拿出一张照片递给了张扬。张扬接过照片，照片上是一个风姿绰约的少妇和一位中年男人的合照，这男人大约四十岁的样子，长得高高大大。正气凛然。

    张扬道：“谁？”

    朱俏玉道：“一个是我姐，另外

    是南锡市常委、政法委书记、公安局党委书记、公安局苇背，生！”

    张扬打心底吸了口冷气。我靠，真的要玩大了！

    朱俏玉透过墨镜看着张扬：“怎么？你害怕了？”

    张扬道：“我会害怕？你接着说，这个唐兴生跟你姐是情人关系？”

    朱俏玉微微低下头，沉思了一会儿方才道：“我姐的情人很多。不单是唐兴生一个”不过，她最喜欢的是唐兴生，她寄给我这张照片，信中说对国内的生活厌倦了，她想移民，想要去澳洲找我”说到这里，朱俏玉的眼圈红了，她除下墨镜，掏出纸巾擦了擦眼角的泪水：“如果”如果我不去海岛考察”如果我能早一点收到这封信，或许我姐就不会死。”

    张扬安慰她道：“冥冥之中小一切早有注定，你怀疑唐兴生和你姐的死有关？”

    朱俏玉道：“我不清楚，不过。我姐既然和唐兴生有这么一层关系，又怎么可能跟傅连胜有关系？”

    张扬对朱俏月的私生活并没有任何兴趣。他提醒朱俏玉道：“仅凭着怀疑这两个字是不能说明任何问题的，想要查清你姐的真正死因，就必须要有证据，你觉着她有冤情，想为她伸冤，你必须要有足够的证据，明白吗？”

    朱俏玉道：“现在你明白为什么我找上你了吗？”

    张扬道：“你当我冤大头！”

    朱俏玉道：“能够为我姐伸冤的大头，我相信你有能力！”

    张扬道：“这是一潭浑水，我就算进去把大鱼给摸出来，也弄得满腿泥泞，我图什么？”

    朱俏玉误会了张扬的意思，她咬了咬樱唇，过了一会儿，方才很艰难的回答道：“只要你替我姐姐伸冤，你让我做什么”都可以”说出这番话的时候。她的脸上浮现出两抹红晕。

    张大官人为之气结，朱俏玉把他当成什么人了？张扬道：“朱姐，你别把我们党的干部都想得一团糟，蛀虫和垃圾也只是极少的一部分。”

    朱俏玉道：“恕我直言，我对中国的官场没有任何信心，不然，我早就拿着证据去南锡市委市政府击鼓鸣冤了。”

    张扬道：“你有证据？”

    朱俏玉道：“有些线索，可是我还不能完全信任你！”

    张扬起身道：“你爱信不信，我回头还得听课，先走了！”

    朱俏玉望着张扬的背影，摇了摇头，美眸投向远方蔚蓝色的大海，小声自语道：“姐，你放心，我一定要让所有害你的人付出代价！”

    张扬虽然是个好奇心很强的人，可现在他已经不是初涉官场的愣头青，对官场的规则已经很明白了。这并不代表着他学会了圆滑世故，学会了明哲保身，而是张扬开始拥有政治智慧。单靠勇气和拳头解决不了问题，他必须要寻找最佳的解决途径，每一个官员的身后都有一张网，唐兴生能坐到现在的位置肯定有着相当的北京，而朱俏玉是个普通的公民，过去是中国公民，现在是外国公民。可仍然还是公民，在大隋朝那会儿就是一普通民女，民女告官，这种案子张扬见多了，真正打赢官司的又有几个？更何况现在没有任何证据表明南锡市政法委书记唐兴生是个贪官，朱俏月和他之间的私情最多是作风问题，自己如果为朱俏玉出面。肯定会在南锡官场上掀起一场风云，自己是来学习散心的，可不是个惹祸精。张扬很快就做出了决定，对这件事采取冷处理，在没有确实的证据之前，只当这件事从未发生过。

    因为今天是周五，上午看完录像很多人就回家了，张扬没打算回去，他和秦清约好了一起去南锡城西的锦湾古村游玩，吃过午饭后，回到住处收拾了一下。准备出发。

    朱俏玉此时又过来造访，这次她没带墨镜，来到客厅内，开门见江道：“我有证据！”

    张扬道：“我等着出门，你要是真有证据，等我明天下午回来再说！”

    朱俏玉道：“你真的不感兴趣？”

    张扬道：“我是真有急事儿小这样吧，我把电话留给你，你要是想起了什么重要事情，随时给我打电话。”

    朱俏玉收好了他的号码，轻声道：“算了，你去办事吧，反正我也不急着离开静海，别影响了你的心情。”她又叮嘱道：“我跟你说的事情，千万不要让别人知道。”

    张扬笑道：“你只管放心，我会为你保密的。”

    朱悄玉道：“我在这里登记的名字是英文名比。”

    “简达？”朱俏玉点了点头道：“帮我保守这个秘密，千万不要穿帮！”

    张扬和朱俏玉一起离开了别墅，他把行李扔到了皮卡车内，看到徐光胜和王广正一起从餐厅方向走了回来，王广正显然已经恢复了正常，看到张扬，远远就热情的招呼道：“张市长，你要出门啊？”

    朱俏玉从另外一条路走了。

    王广正向朱俏玉的方向看了看，心中浮想联翩，可嘴上却不敢再胡说八道了，这次的教太深刻了。

    张扬笑道：“是啊，准备去葬海周边看看！”

    徐光胜道：“去锦湾吧。那里是南锡最美的地方之一。”

    张扬道：“听说过，没去过！”

    徐光胜道：“锦湾位于南锡和岚山之间，是一片古村落，自然环境保护很好，要不这样，我刚好回南锡，你让我搭顺风车，我给你指路！”

    张扬哈哈大笑道：“徐主任很会打如意算盘啊！”

    徐光胜微笑道：“如果你愿意，我还可以给你当免费导游，到了南锡我请你吃饭。”

    张扬道：“别这么客气，我送你回去就是。”<!--over-->

