    “多谢主人！”东方晓月接过解药，并不知道这是稀世奇药。她从韩野的眼中看到了，他对自己的信任，也有疼惜。这些，东方晓月除了在母亲眼中看到过，再没有在其他人眼中见过。这一刻，她感动了，含泪吞下了解药。

    “主人，现在我们东方家族被抄了家，三木小野肯定会报复。最近他手里有一大批货，要送到中东，应该就在这几天。如果主人有人手，可以到J国劫了这批货，但就怕运不出来。”

    “东方晓月，三木小林手下有多少人手，吸血鬼又有多少人？”

    “三木小野的实际力量，我真的不清楚。吸血鬼我知道的就三个人，他手下忍者最多，也有我们这边的人。他手里的人都很强大，连军方都不敢动他。”

    “主人，这药真的能解决，我身体里的药力吗？”

    “你已经吃了，等一下你自己体会就知道了。但有一点你放心，我不会用药物来控制你，如果我想那样做，有比用药物更高明的方法。说句不好听的，那种被控制的人我不会用。”

    东方晓月看着韩野，心里再一次感动了，这几年碰到的都是尔虞我诈，又有谁能坦诚相对？

    东方晓月闭上眼，眼前划过了三木小林和她侍女的影像，现在除了深深的厌恶，身体再也没了那种渴望。

    东方晓月终于露出了一丝笑容：“主人，我真的好了，太感谢你了！今后东方家族，不管是哪个人，都听您的吩咐。请您放过我的父母，我会用我的一生来悔悟和补偿，我们所犯下的错误！”

    东方晓月真诚的跪在地上，叩谢韩野。

    “好，你起来吧，只要你真心悔过，我可以考虑你的请求。你和我详细介绍一下三木小林的情况和那批货都有什么？

    “主人，我听说这批货，是给中东一个盛产石油的国家。都是最先进的战车和直升机部件，交货后在当地进行组装。听说是近几年来，最大的一笔交易。三木小林非常重视，他正是为了这笔交易，才没来见我。”

    “具体的交易时间和地点，我不知道，只能确定这批货会从海上走。我听总部那个吸血鬼的意思，是用合兴丸号货船运输。这个只是听说和我的猜测，具体用哪艘船，不敢确定。”

    “主人，现在是怎么解决我被抓的事。我想三木小林还会派人来，他是不会放过我的！”

    “我问你，如果三木小林死了，他们的组织还能信任你吗？你还能和地下交易网络联系上吗？”

    “三木会社对被俘的人，都不会再信任。但我的情况不同，我并不是因为地下情报网和军火交易的事情被抓。三木小林不了解事情的真相，以他的个性，不会下直接杀我的命令。血族的人杀我，应该不是他的意思。那两个吸血鬼，早就想吸我的血，说是我的血，能让他们修炼到，血族功力的最高层。”

    “主人，我们可以利用我被抓的理由来做文章，但暂时还不能和交易网络联系。”

    “三木小林这批货的主要负责人，你知道他是谁吗？你有和他联系的方式吗？”

    “这个我知道，负责人是柳林一行，是柳家的人。这人功夫很高，连三木小林也不敢轻易得罪他。姓柳的在J国势力很大，大忍多出自柳家。如果能接近此人，会有机会，但此人可不太好对付。”

    “好，你说得我知道了。我希望你，能真正能认识到自己错了，能够洗心革面，不要再为那些人卖命。你一个年轻女子，混在这些人堆里，会有什么好结果？我希望你能知道，今后该怎么去做，我这人从来不强迫人为我做事，都是本着他们自愿的原则。”

    “主人，我已经表过态，也交代了这么多，你说我还能和他们干吗？今天我交代的事，都能让我死上十回、八回的了。他们对背叛组织的人，只有一个字，死，他们对待叛徒就不会手软，背叛组织的人就算跑到天涯海角，也会追杀。”

    “别说总部会怎样处置我，就连三木小林，柳林一行，知道这批货的所有人，一个都不会放过。这个组织背后的掌控人，可不是什么善类，如果这批货出事，怕是三木分部都要被彻底清洗。”

    “军火交易网络和地下情报网络，这个组织应该由一个人在背后掌控，但没人知道是谁，他非常神秘。”

    “东方晓月，你是怎么知道这些的呢？按你的级别，是无权知道的。”

    “那还不是因为我是女人，长了一张这样的脸吗？他们送了我一个名号，什么黑暗之花。我也因为这，惹得不少有权有势的人，找上门来非要见我。我也只能硬头皮接待他们，陪他们喝酒应酬，这都是免不了的事。”

    “但因为三木小林的原因，这些人也不敢，太过分的要求我做什么，只是陪他们喝酒，最多也就是搂一下。我都是从这些人嘴里，了解了不少事情，但主要的还是那个总部来的吸血鬼，他喝多了，和我说了不少秘密。他还说，等他杀了三木小林，就让我跟着他。”

    “哦，是这样，看来这女人长得漂亮，真是一种优势。自古至今，有多少男人都毁在漂亮的女人手里，看来三木小林，也是难逃厄运了。好，你马上把这些内容，详细地写出来。”

    “海岚，这事你盯着，一个小时后，我要看到详细材料。”

    “小白，你和紫竹姐妹，负责内屋警戒。外面警戒交给鬼婆婆和黑三、小龙他们。”

    韩野带着众人，从地下室回到陈远的客厅里。

    “陈将军，你给我一个安静的房间，让她们写一份材料，我急着要看。把饭菜也给她们送到房间里，让她们边吃边整理，要抓紧时间。”

    “那海C长请随我来，到我的书房里面去吧。书房没有我的命令，无人能接近。”

    “海岚你们去吧，小白把书房设下屏障，不准任何人靠近！整理好了，我们也该吃饭了。陈将军，把饭菜安排在厅里，就不去餐厅了。”?

