    王家可能很大，但他真正得罪的，只有王轩等少数几人，只要将王轩灭口，或许王家的麻烦就会消失了。

    所以，他不能让王轩回到王家，或者说，回到水神学院。

    低维世界，黎苍直接将两个山神神途者镇压，然后将王轩的肉身摧毁，抽出他的灵魂，带到镇压王青的那座山上。

    这座山隔绝空间，隔绝时间，这里的时间流动是跟外界一样的。

    唯一的那根柱子上，王青的灵魂体被蕴含雷罚惩戒力量的法则锁链锁住，时刻在承受着折磨。

    王青心中的恐惧和怒火已经要实质化，他无时无刻不在祈祷，祈祷着王家的神灵老祖来救他，祈祷着王家的神灵老祖来将偷袭他的人毁灭，要报仇。

    可惜，王家的神灵老祖一点反应都没有。

    突然，一道灵魂体被扔到王青面前，同时一个声音在他脑海中响起：“这就是你造成的，因为你对我的嫉妒，害死了你的亲人，一切麻烦的根源都在你。祈祷这是最后一个知道我们之间的矛盾的人吧，否则，会死更多人！”

    正备受折磨的王青听到这个熟悉的声音，突然心中震动：“黎苍……是他的声音……黎苍，你怎敢……放我出去……”

    忽然，他看到了被扔到面前的残破灵魂体，脸色大变：“王轩？弟弟……”

    然而，王轩的灵魂已经残破不堪，正在消散，黎苍可没打算留着。

    之所以留着王青，只是想让这个自以为是的家伙，见证一些事情。

    “祈祷这是最后一个知道我们之间的矛盾的人吧，否则，会死更多人！”

    “一切麻烦的根源都在你。”

    黎苍的这两句话，不停地在他耳边回响。

    然而，王青心中没有后悔，只有愤怒，愤怒黎苍竟敢袭杀他，愤怒黎苍竟然杀了他的亲弟弟。

    “黎苍，你一定会后悔的，我王家神灵，一定会让你后悔的！！”

    显然，他依旧没觉得是自己做错了。

    自己所在的王家可是有神灵的，而黎苍，一个普通人而已，没有任何靠山，随手就能捏死的蝼蚁，不过是有点天赋而已，凭什么能够审判自己？

    “轰咔轰咔……”

    束缚他的法则锁链释放出雷电，直接电得他惨叫。

    ……

    校车在校门口停下。

    黎苍带着范思思下了车，朝校门外面走去。

    “怎么没看到绾绾？”范思思疑惑道。

    “可能还没到吧。”黎苍拿出手机，拨打了之前那个陌生号码。

    很快，对方接通了，正是绾绾接的电话：“是黎苍大人吗？我是田绾绾。”

    “是我，你们到哪里了？”黎苍问道。

    “我们快到了，已经可以看到瀚海神途大学几个大字了。”田绾绾回答。

    “那行，我跟思思在校门口等你们。”

    黎苍挂断了电话，对范思思说道：“他们快到了。”

    “嗯嗯。”范思思点头，有些期待，只要拿到录取通知书，自己就能报名了，和少主一样，成为神途大学的学生了。

    不知道绾绾他们得知自己已经是神途者，而且已经是初拥神性的极限，会是什么反应呢？

    这段时间，黎苍也已经给她说明了神途者的等级，她已经知道，九十九点神性，就是第一个阶段，初拥神性的极限。

    在等待的过程中，黎苍朝远处看了一眼，却并未发现那个算命的老者。

    那老者今天竟然没在那里。

    黎苍摇摇头，觉得可能是自己多想了。

    “嗯？”

    突然，黎苍瞳孔一缩。

    只见前方校门外的天空中，瞬息间风起云涌，雷云翻滚，电闪雷鸣，积雨云凭空出现，紧接着火云翻滚。

    下一刻，密密麻麻的人影凭空出现在巨大的校门口，直接将校门口堵得严严实实。

    一股让所有人浑身僵硬的惨烈气息弥漫开来。

    “那是……”

    黎苍脸色大变。

    只见那些出现在校门口的人里面，有十几尊的神灵。

    而那些神灵面前，摆放着密密麻麻的尸体。

    那些尸体，都被白布覆盖住，白布上染红了鲜血。

    原本热闹的校门口，突然变得静若寒蝉。

    所有人头皮发麻的看向这里，完全不知道发生了什么。

    甚至有人感觉到恐惧，双腿发软，觉得可能要发生什么大事了。

    黎苍也感觉头皮发麻，一把拉住范思思的小手，就要后退。

    突然，他发现，学校内部最深处，一道蓝光遮天蔽日，极速朝这边席卷而来。

    下一刻，一个身穿蓝色劲装的青年凭空出现在校门口。

    来人正是蓝副校长，他看到眼前的一幕，露出无法置信之色：“为什么会死那么多人？！”

    一个明显是神灵的青年脸色阴沉的道：“副校长，我们被暗算了，外面乱了，彻底乱起来了。”

    “什么意思？”蓝副校长皱眉道。

    “就是乱了啊，副校长，外洲的人跟异世界的人联手了，他们跟次元界的地球人合作，暗算了我们……”一个显圣境的神途者大声说道。

    “那些人全都该死，他们已经忘记自己的身份了，他们接纳了次元界的人类，承认次元界的地球……”

    一些浑身是伤的神途者大吼，哭喊着。

    这次，他们损失惨重，太惨重了，显圣境死了一大堆，半神死了十来个，神灵也有不少身受重伤。

    蓝副校长脸色变得无比阴沉。

    不过，他看了一眼周围的人，突然一挥手，化作蓝光带着所有人，包括地上的尸体，全部瞬间消失。

    原本被堵得严严实实的校门口，瞬间恢复空旷。

    头顶的雷云等一切天地异象，都消失了。

    之前的一切，就像是幻觉。

    若非地上残留的少许血迹，还有那弥漫在空气中的浓郁血腥味还在，可能所有人都觉得，之前的一切，真的是幻觉。

    黎苍心中震动：“次元界的地球？异世界的人类？”

    异世界也有人类吗？

    次元界的地球，又是什么意思？

    书上不是说，异世界主要是异族和蛮神吗？

    异世界有人类他能理解，但是次元界是什么意思？

    次元界的地球，又是什么意思？

    黎苍心中震动，久久无法平复。

    他感觉，自己可能接触到了空间通道的一些隐秘。

    这时校门口已经渐渐出现声音，很快喧哗起来。

    所有人都在议论之前的事情。

    显然，在场的所有人，都无法理解‘次元界’和‘次元界的地球’这些词汇的意思。

    只有身为穿越者的黎苍，才有所猜测，但也有些难以置信自己的那些猜测。

    “今日之事，不得乱传，违者严惩！”

    突然脑副校长的声音在所有人脑海中响起。

    这是神识传音，而且是大范围传音，凡是之前听到和看到校门口一幕的人，都听见了。

    顿时，原本喧闹的校门口，再次变得安静下来。

    但所有人都依旧忍不住用目光交流。

    今天发生的事情太大了，肯定瞒不住。

    不过学校恐怕也没真的打算彻底隐瞒，否则黎苍觉得，神灵应该有消除普通人记忆的方法。

    但是学校的神灵老师们，好像并未打算那样做。

    “少主……”范思思紧张的拉住黎苍的手，这一刻，只有黎苍手掌的温度，才能给她安全感。

    自从跟黎苍发生了关系之后，她对黎苍的依耐性就增强了很多。

    哪怕现在，她已经成为了神途者。

    “没事，既然蓝副校长不让乱传，显然事情还没有达到不可控制的程度，或许都是在外洲发生的事情。”黎苍安慰道。

    “外面……是外洲吗？”

    黎苍自己心中也在自问，然后他拿出手机，查看网络上的新闻。

    然而，网络上什么都没有，一片祥和。

    也或许，是还没开始发酵？

    “这空间通道站场，到底在哪里？难道普通人都不知道吗？”

    他心中疑惑。

    就在这时，两辆出租车在校门口停了下来。

    ----------

    第五更，为打赏加更的。

