    菩提老祖此时有些慌张。

    他着实没有想到，李珏似乎知道了一些什么，这有点出乎他的意料。

    李珏神色平淡，目光清冷，嘴角挂着一丝冷笑。

    菩提老祖道：“贫道不知，道友此言何意。”

    李珏呵呵一笑，“你当真是不知，还是装傻充愣？”

    菩提老祖紧盯着李珏的双眼，沉默了片刻。

    良久。

    才道：“贫道当真不知。”

    李珏哈哈大笑起来，“既然你选择不知，那就当做不知吧。但是你要记住，若要人不知，除非己莫为。”

    “你为菩提，佛门之中有一个准提，你为佛门做事，还需要我说的更多吗？”

    菩提老祖的脸色瞬间变了又变，这一刻他可以肯定李珏绝对已经知道他的身份。

    心如电转，在思考对策。

    他本有大智慧，但是这一刻自己的身份即将被揭晓，而且是当着孙悟空的面让他心慌失措。

    一时之间不知该如何是好，沉默了片刻。

    孙悟空皱起眉头，他听李珏说过，许多佛门隐秘的事，但是没有想到自己的师傅，菩提老祖竟然也跟佛门有沟联。

    他想要知道更多的真相，但是不管是李珏还是菩提老祖，似乎都不想告诉他。

    菩提老祖直勾勾的盯着李珏，抿了抿嘴：“贫道实在是想不明白，世上怎会有你这种惊才绝艳，无所不知之人。”

    李珏呵呵一笑，“我说过，若想人不知，除非己莫为。也许世上知道你的人并不多，但是总会有那么一两个人知晓你的身份。”

    菩提老祖道：“你来这就是想要揭穿贫道的身份？”

    李珏摇了摇头，“我来这里，只为讨回一个公道。你已经将悟空逐出师门，按理来说你们已经没有任何的师徒关系，你更加没有资格把他送到佛门去受苦受难！”

    “既然你做了，我只想要你一个态度，怎么说你也是悟空的长辈，我也不要你给他道歉。我是他的师父，从一开始就是，所以你给我道个歉，并且把菩提树交出来，这件事就算过去了。”

    菩提老祖一愣，皱起眉头，随后直接摇头，“贫道并不认为做错了，始终坚信是为了悟空着想，佛法确实比以前更加高深圆满，悟空若是加入佛门，必定能够求得大致在证得正果。”

    他神色逐渐变得平淡，目光变得有些清冷，站了起来，道：“虽然说贫道已经将悟空逐出师门，但是当初将他带到佛门灵山的时候，也是有问过他是否愿意相信，他选择了相信，而贫道又认为佛法可以度化他的心性，自然就把他送到佛门去接受佛法的洗礼。”

    孙悟空眼神之中的失望之色越来越重，他本来对菩提老祖还是心生愧疚，以及期盼有朝一日菩提老祖能够给他道个歉，解释清楚。

    但是他想要的是解释，而不是狡辩。

    他在佛门确确实实是遭受了苦难的，那是佛门想要让他低头接受佛法的度化，并不是他所想要的求取长生所必经遭受的苦难。

    更何况，李珏也说得对，他已经修行了道德经和黄庭经，佛法之中难道还有比这个更加高深的？

    如果连道德经和黄庭经都无法让他长生不老，佛法之中就有不成？

    菩提老祖遮遮掩掩，似乎跟佛门之中的准提圣人有所勾连，所以才会想要把他卖给佛门。

    悟空的内心闪过了无数想法，已经自动脑补了许多东西，其中菩提老祖在他的心中地位已经逐渐的降低。

    菩提老祖继续道：“贫道既然没有错，就不会向你道歉。至于你所说的菩提树，贫道也不会交给你。”

    悟空忽然道：“师父，菩提树乃是佛门所有，为何会被你救走？”

    菩提老祖道：“天地洪荒初开，诞生阴阳两棵菩提树，本座是其中一棵，另外一颗就在须弥山之上。如今你们想要把那棵菩提树给捣毁，本座自然不会坐视不管。”

    悟空道：“师父既然能够在最危急的时刻把菩提树给救走，那肯定就知道弟子在菩提树下所遭受的苦难，为何师父能够选择坐视不管？”

    菩提老祖道：“本座早已经说过，你在菩提树下所遭受的一点皮肉之苦，只不过是佛法修行过程之中所必需的一些苦难，修行路上若是连这点苦难都遭受不住，注定无法长生。”

    悟空摇着头，眼神之中的失望之色越来越浓。

    但是。

    菩提老祖却已经不在乎了。

    因为他知道事情已经败露，孙悟空对他已经产生了抵触心理，就算他说破了天，也不会挽回自己在孙悟空心目中的地位。

    更何况。

    李珏还在这里，他说破了天也说不过李珏，因为李珏知道他的真实身份。

    一旦戳穿，说什么都没有用。

    李珏看着菩提老祖，微微点了点头，“很好，既然你选择不道歉，不承认错误，也不肯交出菩提树，那我就只好毁了方寸山。”

    悟空大惊。

    菩提老祖也是愣了一下，随后笑了起来：“贫道虽然不曾外出，但是外间的许多传闻也曾听过。世间有传言，你李珏，有通天彻地之能，但是没有想到你的胆量和勇气还有自信竟然会如此足，竟然想要踏平方寸山。”

    他手中的拂尘扫了一下，顿时，李珏面前的地面出现一道深不可测的沟壑。

    菩提老祖笑道：“贫道倒是想要领教一下，你想如何毁了方寸山。”

    就在这时。

    院子里涌出来许许多多的道人，正是去而复返的方寸山弟子。

    他们并没有偷听，但是菩提老祖用拂尘示威，就知道发生了不可测的事。

    便是立即出来，维护自己的师门。

    一出现就听到菩提老祖最后说的那句话，对李珏自然是怒目而视。

    “悟空，你带着这个外人回来是想要毁了我们方寸山吗？”

    “大胆贼子，方寸山不仅仅是我等修炼的地方，还是我们的家，我们绝不会让你肆意破坏。”

    “师兄弟们，如今贼人入门，对上不敬，对下要摧毁我们的家园，我们该如何是好？”

    “杀了他们，杀了他们，杀了他们！”

    众弟子齐声怒吼，愤怒无比，一个个都拔出剑来，顿时剑气盎然。

    还有的人拿出了棍棒刀枪，身上强大的法律肆无忌惮的释放出来。

    他们跟着菩提老祖修行，虽然天资不如悟空，没有办法，三五年之内出师，但是修行日久也有些修为在身。

    在场数百名道人，竟然有三十多名金仙，其他的人也都在太乙真仙境界，并无寻常的真仙和天仙。

    他们还是跟着菩提老祖修行的，虽说此处在人间，但身处深山老林洞天福地之中。

    因此他们并没有受到天道的压制，可以成仙，拥有强大的修为。

    此时各自动用法宝，抖擞精神，散发神威。

    就要动手逞英雄。

    悟空道，“你们不是我的对手，退下吧。”

    众人道：“孙悟空，你这个泼猴，简直是大逆不道，就算你有些道行再深，我等不是你的对手，也要誓死捍卫方寸山的尊严，守卫我们的家园。”

    孙悟空有些痛苦，他并不想与这些师兄弟们交手，特别是其中大部分人的脸上有着熟悉的神色。

    那都是他日益朝夕相处之人，昔日承蒙他们的提携，对于他们孙悟空已经当成了家人。

    但是。

    众人依旧是掏出了刀枪棍棒，施展了法宝、神通，抖擞精神，口含仙气，厉喝一声，便是齐齐发难。

    悟空皱着眉头，提着金箍棒，便是挡住了众多师兄弟们的进攻。

    但是他也仅仅是抵挡而已，并未反击。

    否则就凭借他手中金箍棒的威力，磕着就死，碰着就伤，即使是那三十几位金仙也不例外。

    数百名仙人齐齐动手，孙悟空与他们在空中打斗，有来有往，却也只是他抵挡而已，并未反击。

    数百名师兄弟本来以为能够轻易的拿下孙悟空，却没有想到孙悟空仅仅是招架他们而已。

    而且。

    他们能够感觉得到孙悟空并不想与他们交手，仅仅只是抵挡，就已经如此厉害。

    不少师兄弟都是心惊，这个泼猴，着实厉害。

    另外一边。

    菩提老祖神色平淡，手持拂尘，就那么看着李珏，道：“可敢与本座进入三星洞中？”

