
　　临近夜晚，紫兰轩三楼最大包厢内站满了一众莺莺燕燕的女孩儿。焱妃、惊鲵、阿言、紫女、弄玉、红瑜、彩蝶、胡夫人、胡美人、明珠夫人、以及紫兰轩众女子（一搂、二楼卖身女子不会带，留给卫庄经营紫兰轩情报网了）。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时紫女正在将紫兰轩情报网与钱财交接给卫庄。

　　韩非目光复杂的望了望胡美人与明珠夫人一眼，想说什么终究没说出口。

　　“先生，不知日后我们可有相见之日。”嬴政对族宗拱手一礼，知道自己未来需要干什么了的他，已经不再迷茫。并且他会做的比未来的那个自己更好。

　　族宗笑道：“如果你能坚守本心，未来我们还会有再见面的机会。”

　　嬴政点了点头，“希望下次见面，我还能品尝到先生的美酒。”

　　族宗道：“对了，还有件事可能需要拜托你。”

　　“先生请讲...”嬴政道。

　　“罗网前天字一号杀手黑白玄翦，早年被我所救，如今已带领妻女隐归山林，如果可以的话，还请会撤销玄翦的通缉令。”族宗道。

　　嬴政微微一愣，心中暗自记下，“可以。”

　　族宗看了看韩非、再看向嬴政，忍不住感叹道：“真希望能看到你们两个能联手创出一番盛世。”

　　留下一句莫名其妙的话语，在众人的注视下，族宗转身走到众女身旁。释放神威，将她们全部收入神威空间。

　　神威空间内。

　　族宗看向胡美人，问道：“你们怎么把胡美人也带来了。”

　　胡美人闻言，朝族宗露出一副楚楚可怜的神情。

　　明珠夫人走到族宗身旁舔了舔他的耳垂，“夫君难道忘了，那晚奴家支持不住，找了个外援，不就是她咯。人家胡美人可是和奴家一样，一直都在利用迷香保住清白之躯，未被韩王占得丝毫便宜。”

　　闻言，族宗老脸一红，心中忍不住吐槽道：韩王的快乐原来咱族某人早就懂了。

　　..........

　　回到斗罗大陆后，族宗将一众女孩子安排进了海王府的一个单独院子。

　　由焱妃为她们一一觉醒武魂。

　　明珠夫人觉醒的武魂是迷幻烟雾，包含毒和幻术两种属性。

　　弄玉觉醒的武魂是一架古琴，琴音乱人心智，音波具备极大杀伤力。

　　胡夫人、胡美人姐妹二人的武魂都是狐狸，极具魅惑性，和胡列娜的妖狐有些相似。

　　红瑜和彩蝶觉醒的则是食物系武魂，分别是茶和酒。

　　至于紫兰轩其余众女子觉醒的武魂都是银针、铜刺之类的。

　　在将秦时一众美女安排好后，族宗终于想起了倚天屠龙记世界的周芷若。

　　如同原著中一样，周芷若最终还是加入了峨眉。

　　而他父亲在族宗走后几年便因病去世了。

　　当族宗来到峨眉派时，一众峨眉女弟子见到族宗这奇异的发色，虽然很好看，但却个个都觉得看到了妖怪一样，吓得抱头鼠窜。

　　唯有已经出落的越发水灵周芷若没跑。

　　尽管已经有近十年未见，但她一眼就认出了族宗，在所有人惶恐的目光中，扑入族宗怀中痛哭起来。

　　这时，灭绝老尼赶来，看到族宗抱着周芷若是不管三七二十一，拔出倚天剑就砍。对此族宗自然不会容忍，随意释放出魂力威压将之震晕。

　　然后使用神威将倚天剑内暗藏的九阴真经与降龙十八掌秘籍取了出来。这些秘籍虽然对他没用，但对于阿言她们几个却很有用。

　　...........

　　在将一众老婆们安置好后，族宗再度踏上了海神岛征程。

　　他已经完成了第八考，现在需要去完成被推迟的第六考和第九考了。

　　飞行途中，族宗脑海中突兀的回荡起冰帝的声音，“喂，大色狼，成神后你就打算前往那个叫斗气大陆的世界吗？”

　　“对啊，你不愿意去吗，你不愿意去的话等我成神后把你留在斗罗大陆也成，斗罗大陆的神凝聚身躯不是难事。我带秀秀和小雪去就行，到时候使用异火为她们炼制身躯。”族宗回音道。

　　“去，谁说本帝不去，雪儿去哪，本帝就去哪。只是你所说的那个世界比神界还要厉害，为什么你不直接去啊。”冰帝撇嘴道。

　　族宗脸色一黑，“那里我去过，他们修炼的不是魂力，而是威力更大的斗气。斗罗大陆的人要想转修斗气，必须先修炼到神级才行。而且所谓的百级魂力，我估计也就相当于斗尊水准。”

　　“斗尊？真的假的，你说过，斗尊上面好像还有斗尊九转、半圣、斗圣、斗帝几个大境界，那个世界的人居然这么强。”冰帝不可置信道。

　　这时，族宗脑海中又响起雪帝的声音，“如果那个世界真有你说的那么神奇，那我倒是想好好见识下了。”

　　“大色狼，我也想去看看。”白秀秀也耐不住寂寞开口了。

　　“放心吧，不会让你们失望的，不过这件世界还需要保密，在我足够强大前可不能让斗罗世界的神知道这件事情。”族宗道。

　　“本帝知道了。”灵魂空间内，冰帝甩了甩双马尾。

　　“我对那些所谓的神向来没什么好感。”雪帝接话道。

　　“我不会告诉别人的...”白秀秀道。

　　..........

　　花费了一个多时辰，族宗终于回到海神岛。

　　刚一回到海神岛，族宗就觉得氛围有些古怪。

　　以海神七圣柱封号斗罗的为首，全体海神岛居民齐聚在海神山下环形海前，迎接着族宗的到来。

　　每个人的脸上都透露着淡淡的哀伤，默默祈祷着。

　　族宗知道，她们这是在为波塞西的即将逝去而哀伤。

　　但是他却依旧无动于衷，因为在波塞西献祭前，族宗会恳求波塞东将波塞西的灵魂保留在灵魂空间，否则族宗宁愿不继承这个海神之位，前去另寻神位。

　　“可以不继承神位吗？”海魔女跪求在族宗面前，声音哽咽道。

　　族宗摇了摇头，“抱歉，我有自己必须要做的事情。我也知道你在想什么，但是请你放心，我不会让她逝去。”

　　留下一句耐人寻味的话语，族宗一步一步，沿着海神台阶，缓缓往上走去。

　　与初次攀登时的狼狈不同，现在哪怕他不使用魂力，也能平稳登上去了，因为他的肉体早已迈入了神级。

　　ps：第三更，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十二章 最后的神考免费阅读。https://xs.23sk.com 