    第865章人家看不上我

    只是才回到家，就接到了时代那边的电话。

    电话显示是座机，安伊伊没急着接，而是等回到房间了这才接了起来，刚好踩了最后一秒上。

    打电话的是前台小妹，如她所料，时代传媒被攻占了，安北是昨天凌晨宣布退圈的，半夜的时候，时代就被粉丝围攻。

    都是来求一个说法的。

    “哥哥正当红，为什么要退圈？”

    “哥哥那么年轻，干嘛退圈，才二十三岁，再奋斗个二十年他们也支持啊！”

    “别人家的爱豆这个年龄才出道，哥哥就要退圈，失落，伤心……”

    反正说什么的都有，粉丝情绪非常不稳定。

    安伊伊没接话，问：“花湛呢？还有你们荣经理呢？”

    前台小妹知道对方是他们的小老板，讲话格外谨慎小心：“花经纪人和荣经理跟公关的在开会。”

    “还没出来？”

    前台小妹如实回到：“没出来。”

    “关了多久了？”

    前台小妹问一回一：“两个多小时了。”

    安伊伊放心了，“别着急，他们会解决。”

    前台小妹看看紧闭玻璃大门外的人山人海，一点都不觉得被安慰到，但还是乖巧的点头，“好，我知道了。”

    挂了电话，安伊伊立马喊来了靳水，“能派一组人去维持秩序吗？人命关天的大事情。”毕竟情绪失控时，做出什么事都有可能，这种时候，要是有人不小心摔倒，极有可能发生踩踏事件，她得防患于未然。

    靳水没问什么，立即照办。

    安伊伊倒是不担心舆论这边，毕竟花湛的能力摆在那儿，既然四哥已经官宣退圈，肯定二人早就料到会有什么样的反噬，不过，她还是给花湛和荣经理都分别去了短信，告诉靳水带人过去配合他们，并问如果又别的需要她做的尽管开口。

    至于四哥那边，只要是知道人家新婚的，都不会去打扰，只是安伊伊不知道的是，她就算想打扰也打扰不了，因为不管是安北还是邱疏，二人都关了手机，并默契的打算这一路都关机，直到旅行归来。

    这边，璎珞这几天孕吐的厉害，原本组织上已经把她的工作安排好，不仅仅是调岗那么简单，而是退伍调去警局，这是考虑到她和安庭的关系，同时也是为了他们夫妻能有时间多相处，并且有人能照顾家庭，对于组织上的安排，璎珞没有任何意见，本来已经说好报到的时间，但如今看她的状态，并不适合立即山岗，也就只得申请延后。

    而这一切，安庭都帮她办妥了。

    实在吐的厉害，就像现在，大清早的一起来就捂着嘴跑去卫生间，安庭追来时，某人已经趴在马桶边沿上吐的眼泪汪汪，看着就让人心疼。

    安庭把一瓶常温的矿泉水拧了瓶盖递给她。

    璎珞最先注意到的是朝她伸来的有力大手，心想：真好看啊！男人的手就该像这样，可谓典范，她发现，看着这双手，她竟然奇迹般的不呕了。

    “嗯？”见她不接，只看着他的手发呆，他的手轻轻触碰了下她的手臂。

    璎珞连忙回神，接过了水，“咕嘟咕嘟”……完了，喝进去了，人是给她漱口的，璎珞后悔不已，果然美色误人。

    “好点了不？”

    啊啊啊！连声音也能止吐，璎珞像是发现新大陆似的果断抱上安庭的臂膀。

    “怎么了？”

    璎珞眨巴了下眼睛，她的眼睛珠此时格外灵动，像是遗落在人间的精灵。

    这让安庭心跳漏了一拍。

    璎珞继续眨眼睛，她绝得离她攻下这尊堡垒不远了。

    “眼睛怎么了？”

    璎珞想吐血，刚刚的旖旎呢？

    厨房，安伊伊本来是想进来找颗柠檬切片泡水喝，就看到她家大哥在厨房捣鼓着什么，一旁摆着一本书，原本翻了页，木勺在压，窗外的风今日有些大，从纱窗吹进来，一下，两下……木勺终于被吹滑落，书页合拢，露出显眼的封面。

    《孕妇孕吐二三事》

    如果不是今日亲眼所见，安伊伊真不相信有一天自家大哥会看这种书。

    再看大哥的手上，此时正在做一种水果粥，想必是按照书上说的来。

    安伊伊非常乖巧的把刚刚那一页被合拢的书页给大哥翻开，又找了个夹子给他夹好，安庭很想伸手揉揉这个妹妹的头，看啊，女孩子就是体贴，要是璎珞肚子里怀的是小棉袄就好了，以后他们家就有两个宝贝了。

    “大哥，要不要帮忙？”

    “这次不用，等过几天我得回去工作，到时候你大嫂就交给你了，到时候你多费点心。”

    安伊伊立马拍胸保证，“放心，大哥，我保证把大嫂照顾得健健康康的，还有我那小侄儿。”

    “错，不是小侄儿，是小侄女。”

    安伊伊懵圈：大哥，你怎么知道一定是小侄女？

    ***

    这天，安陌的劫难来了。

    起码对于他是这样。

    “何香云女士，你看你儿子长这样，真的不需要相亲的。再不然我从明天起在胸前挂个牌‘An氏集团二公子本人也’，相信无数姑娘会朝你儿子砸来，真的！”何香云不说话，就那么静静的看着二儿子。

    那双黑眼睛珠像是两眼古潭神井似的，看着就像是被扼住灵魂一样，再不愿都变得乖巧无比。

    “好好好，我去，我去还不行吗？”安陌心想，看来他得抽个时间跟家里人好好谈谈，尤其是老妈，得尽快把他不婚的决定公之于众，也省得麻烦。

    但今天显然来不及了，他没想到何香云女士这次来真的，再过一刻钟，人家女方就会在东风广场那间最有名的情侣咖啡厅见面。

    按照何女士的话就是，人家是女生，脸皮薄，第一次相亲要是被放鸽子的话，估计会有心理阴影。

    安陌也把这话听进去了，自己如何没关系，可别把人女生祸害了，这样不好。

    于是，善良的安陌在何女士一顿猛如虎的操作下，还是驱车来到了那间情侣咖啡厅。

    老远的，就看到靠窗那一排有个穿碎花裙的女孩子，规规矩矩的坐那，离近一点，就能看到女生扎了两条麻花辫，啧，打扮得跟七八十年代的知青似的，倒是不似时下那些时髦的女生。

    安陌小小的诧异了一下。

    而他一进门，也是直接就往那个碎花裙女生走去。

    不为别的，照片他见过，但具体照片里的女孩长什么样他压根没留意，只是何香云女生特意交代过，对方会戴一串佛珠。

    这个年代戴佛珠的女孩少之又少，起码他就没见过，除了他家小棉袄。

    他就不信来相个亲还会有两个女孩戴佛珠的。

    “你好，等很久了吧？”

    即便是在走过场，但绅士如安陌，礼貌永远先行。

    碎花裙女孩先是一愣，接着脸一红：“没，没，我也是才来。”

    果然就是她了。

    “我想你也知道，我家兄弟姐妹众多，我在家排行老二，下面还有三个弟弟妹妹要养。”透露出去的信息就是，我可是要照顾弟弟妹妹的人，没空照顾你。

    碎花裙女孩的内心想的却是：老二？果然就是她要相亲的对象。

    脸再次红，连头都低垂下去，实在是对方实在太好看了。

    安陌卷卷袖子，慢条斯理，把袖子卷得老高：看，我是个大老粗，而且你快看我穿的衬衣，地毯式十块钱买的便宜货，连纽扣都掉了一粒。

    可姑娘就像是选择性失明，无论安陌如何暗示都像是看不见一样。

    这事有点难搞啊！干脆摊牌吧！

    正要说，隔壁桌来了个小姐姐，小姐姐同样碎花裙，胸前别着一朵布艺花，看着乖巧又有气质，同样的麻花辫，布艺花小姐姐看上去更娇软，而她白皙的细手腕上同样戴了一串佛珠。

    “啪！”咖啡勺掉落桌面的声音。

    站起来的安陌看看左边再看看右边，就像是在辩真假美猴王一样，脑袋嗡嗡嗡的：这是复制粘贴吗？后悔连名字都懒得记。

    在安陌真假难辨之时，坐一旁的碎花裙女孩却是一把抱住安陌的胳膊，朝布艺花女生宣誓主权。

    “姐姐，他是我未婚夫，你别学我穿衣服，再学也不像。”

    安陌卧槽了个狗了，他哪里成她未婚夫了？拼命想挣脱碎花裙的手臂钳制，却发现对方看着细胳膊细腿的，这力气却快赶上他家小棉袄了，根本挣脱不了。

    好想一脚踢开啊，可他要忍住，毕竟家里有个明星，有个外交官，还披着安氏二公子的皮，要是被扒的话，影响深远。

    布艺花姑娘也不恼，挑了挑眉，突然气场全开道：“哦？那你未婚夫姓什么？”

    碎花裙女孩到底是道行不够，被这么一唬，竟是一愣一愣的，支支吾吾半天说不出个所以然来了。

    好巧，她也不是心甘情愿来相亲的，所以也忘了对方姓什么，只知道对方在家排行老二，家里条件不好，但人不错。

    “看吧，你连他姓什么都不知道。现在到我了，他是我未婚夫，叫安陌。小姑娘，记好了，别人的男人最好别乱认。”

    碎花裙被围观了，大家都知道她乱认别人的未婚夫，咖啡厅不至于指指点点，但眼神不对就够一个人受的了，碎花裙小姑娘气得眼眶红红的收拾东西跑路，临出门前回头可怜兮兮的看安陌一眼，可惜安陌波澜不惊。

    “啧！现在的小姑娘承受力真不行！”

    安陌挑眉，不置可否。

    “老同学，我今天的打扮如何？”

    安陌如实回到：“装嫩！”

    苏颖气笑：“我跟你一般大，这样穿怎么了？又不是三十老几。”

    安陌想想，补充道：“你还是穿你的西装好看。”

    苏颖顿时没了脾气，甚至内心雀跃：听听，他说的是好看，而不是说适合。

    “我打算把公司总部迁移到京市来。”

    安陌不讲话：你好迁就迁，跟我讲了做什么。

    “安陌，咱们合作吧。”

    安陌不解：我不做生意，我只会画画。

    “安庭结婚了，如今轮到你了，如果不想被逼着相亲，那跟我结婚吧？”

    “咳咳咳……”被呛到了，细白的手伸过来，指缝夹了一张洁白抽纸。

    “谢谢！”安陌接了过来。

    苏颖解释：“放心，是假结婚！毕竟我也不想结婚，但你知道的，被催啊！催得我都不敢回家，宁愿呆在公司，可你该知道，这不是长法。”

    安陌蹙眉。

    苏颖低头搅动咖啡，嘴角不自觉的牵起一个弧度：鱼饵丢出去了，我就不信你不上钩。

    喜欢他十年，就暗恋了他十年，她希望在第十个年头把暗恋画上句号。

    话说，某人还真是高岭之花，为了得到他，她可是使出了不少手段，养了不少美女，就想对他来个美人计，但事实证明，那些对于他全部不起效。

    她接管父亲的生意多年，什么难对付的人都不放在眼里，因为她有的是手段，唯独这个安陌，简直油盐不进，看着彬彬有礼温润如玉，实则是最难接触的人，也是她最看不懂的人。

    不过，这些都没关系，反正他迟早是她的人。

    “相好了给我打电话。”苏颖临走时，还是把名片给了他，因为她不确定这人是否存有她的电话。

    安陌的确没有存苏颖电话，而他如今也不准备存，起身，名片随着落入一旁的垃圾桶。

    他并不认为他会需要，即便刚刚他心动了那么一秒。

    还在路上，何香云女士的电话就打了过来。

    安陌摁了接听，何女士的声音就从扩声器里传出。

    “安陌啊，相亲得怎么样了？是不是觉得不错？苏家的姑娘我跟你讲都不错。听说你们还是同学，那小姑娘的小姨我认识，就想着你们二人见见，怎么样？看对眼了不？”

    安陌想扶额，一切也就说得通了。

    不过，这何女士的红线牵的是越来越广了，大有成为有名红娘的趋势。

    “老妈，当富太太每天做做美容美甲不好吗？”

    何女士娇嗔：“你不懂，看着一对对新人成双成对，妈这心里就有股成就感！唉，跟你说了也不懂！”

    “等等，臭小子，别转移话题，请回答我刚刚的问题。”

    “嗯，人家看不上我。”

    (本章完)

