
　　在斗罗大陆上有大的魂兽森林，也有小规模的魂兽聚集地。

　　比如这星斗大森林是大型的魂兽聚集地，那么落日森林只能算是中等偏下。

　　而那炽火学院附近的火山群只能算是一个小型的魂兽聚集地，这样的魂兽聚集地在大陆上也应该不少。

　　炽火学院也不会无缘无故的选择一个普通的地面上建立学院，毕竟他们学院的人全都是火属性的魂师，肯定有所不同。

　　有这火山在，那就是天然的拟态修炼环境。

　　无疑是节约了大量的建院成本，同时里面的魂兽还能满学院人员的晋级所需，真可谓是一箭双雕。

　　“白羽叔谢了。”马红俊感谢道，这个消息对他来说很重要。

　　白羽道：“感谢的应该是我，要不是有你在我和香香可能都已经遭到毒手了。”

　　马红俊笑道：“说起来这得怨我，是我引起来的。”

　　“还是那句话，若是将来有事用得上我，我一定会赴汤蹈火还你这次对我和香香的救命之恩。”白羽认真的说道。

　　马红俊不知道该怎么说，也知道微微点头。

　　白沉香的吸收速度很快，用了不到一个小时，第二个魂环就已经显现出来，成功的吸收。

　　六百年的魂环对于二十级的魂师，也还在吸收的范围之内，只要吸收魂环自己不出现问题，也不会有太大的危险。

　　又过了一会，白沉香也收起武魂还有魂环，“我成功了。”

　　白沉香笑的很开心，起身道：“终于可以离开这个地方了。”

　　“走吧，我们这就回家。”白羽笑道。

　　白沉香看着马红俊，道：“俊哥，要和我们一起出去吗？”

　　“当然。”马红俊道，在星斗大森林寻找魂兽实在是毫无头绪的寻找，全靠运气又浪费时间，还不如早点离去，只是他还在考虑是先会史莱克还是去炽火学院后面的那边。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人一路向外走去。

　　一天后，星斗大森林外的小镇。

　　“俊哥，你不去我们家族看看吗？”白沉香道。

　　马红俊笑道：“不用了，我也有我的事情要处理，我们有缘再见。”

　　忽然一想，马红俊总觉得应该干点什么，似乎是因为看过原著，知道白沉香的未来，心中还是有一些不忍。

　　当即将那个两个立方的魂导器拿出来，递给白沉香道：“香香，既然你都叫我俊哥了，我看你也没有魂导器，这个就当做我送给妹妹的礼物吧。”

　　“俊哥，这是空间性魂导器吗？”白沉香忽然有些兴奋道，她早就想要一个这样的魂导器了，可是家族里面加起来也只有几个而已，都是在家族长辈手中。

　　马红俊点点头，道：“里面只有两个立方，希望你不要嫌弃。”

　　白沉香不知道这魂导器是出自那名魂帝，白羽却清楚，但也没有说什么。

　　“俊哥？我怎么会嫌弃呢，你确定要把这么贵重的东西的给我？”白沉香有些不好意思道。

　　马红俊笑道：“当然，我已经有了一个，这个就给你吧。”

　　白沉香笑脸有些微红，缓缓的接过马红俊递来的魂导器，直接放在了身上的腰包里面。

　　下一刻，整个人就扑向了马红俊。

　　ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)

　　白沉香只是在马红俊脸颊上轻轻的一点，“谢谢，你一定要来找我哦。”

　　说完扭头背对过去，然后有看见他的父亲白羽捂着双眼就更害羞了。

　　“香香，白羽叔，我们后会有期。”

　　过了一会，只听见马红俊的声音传来，等白沉香回过头来的时候，也只能看见马红俊那火红色的背影了。

　　“谢谢。”白沉香小声说道。

　　然后拿起马红俊给他的那个魂导器，俏脸红晕未消，“爸爸，你就别捂脸了，把我的东西给我吧，我也有地方存放东西了。”

　　“哎……我们家香香长大了，我看这马红俊人还不错，他就在史莱克学院，要不要明年你也去那里报名？”白羽笑道。

　　将东西女儿的包袱递过去，白沉香神色有些暗淡道：“爸爸，我可没这么想，他这么优秀的人身边也一定有不少漂亮的女孩子，我才不去呢。”

　　“咦，这是什么？”白沉香在从马红俊给的魂导器中拿出一个沉甸甸的袋子，拿出来的时候还发出金属撞击的声音。

　　打开一看，里面全是金魂币，“这么多，至少有五百金魂币了吧？这是俊哥给我的？”

　　回过头一看，马红俊的身影已经完全消失不见。

　　“还是他忘记了里面放的有金魂币？”白沉香道。

　　这五百个金魂币，可以说比他们家族加起来都富裕，一时间白沉香拿在手上都有一些颤抖。

　　“既然他给你了，你就拿着吧。”白羽道，他没有说这些东西是马红俊从那几位尸体身上收下来的。

　　而且他也知道家族的难处，有这五百个金魂币，至少可以让家族在一年内过上稍微好一点的日子。

　　这时候的马红俊已经走出了小镇，那五百金魂币的确是他故意留下来的。

　　他的到来，改变了马红俊本身的命运，也渐渐的改变着周边人的命运。

　　不知道以后有没有机会再次相遇白沉香，毕竟他也不再是原著的那个马红俊。

　　说真的，现在他对这白沉香还真的谈不上那种喜欢，多的可能还是来自于看过原著的惋惜。

　　只是他不知道的是，仅仅是相遇相处两天的时间，他的身影已经深深的印在白沉香的心中。

　　马红俊还是保持穿越而来的心态，最终的目标还是变强。

　　只有你足够的强，就算是神女都能娶，亦或者是那古月娜等等，不够强，那你什么都不是。

　　那天他也对戴沐白放话了，虽说是气话，不过既然说出来了，朱竹清他肯定是不会放过。

　　不然的话，那还是男人吗？

　　马红俊虽然也有远大的目标，但不是古板之人，当然也不是那种卫道士，说什么为了变强不考虑男女之情。

　　毕竟马红俊是正常人，一个正常的男人，不可能说一到了异世界都变成那种无欲无求的人。

　　哪个男人不渴望三妻四妾？或者是有些或多或少的幻想。不然那还叫男人？

　　所以说，马红俊的目标是变强，但他也不会放弃变强道路上的美丽风景。

　　因此，马红俊出了星斗大森林外的小镇径直向索托城而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十九章 告别，心态的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 