    江东，吴郡，衙署之中。

    一张案牍，其上一壶酒水，两个酒樽…

    两个男人对坐。

    远远观之，两人长相均颇为俊秀，其中一人儒雅一些，另外一人则英武许多。

    “公瑾，如今江东六郡，我已尽数攻下，兵锋正盛…接下来，是不是能复仇了！”

    开口说话的，是那个英武的男人，人送外号江东小霸王孙笨，啊不…是江东小霸王孙策，孙伯符！

    而他口中的公瑾，自然便是周瑜，周公瑾！

    至于，孙策提到的复仇，乃是报父亲孙坚的仇，他的父亲乃是江夏黄祖所杀…

    孙策与江夏黄祖不共戴天，只是…

    江东与江夏之间还隔着庐江这么一处缓冲地带。

    欲讨伐黄祖，必须要先拿下庐江。

    而明面上，孙策与袁术已经决裂，他与驻守庐江的刘勋已经是敌对关系。

    孙策对外宣称的是剿灭汉贼，对庐江刘勋发起进攻，可实际上，他是为了消除这个中间地带，能够进攻江夏的黄祖，为父报仇。

    “伯符，路要一步一步走，切莫心急。”周瑜抿了口酒水，“须知，唇亡齿寒，若然我军急攻庐江的刘勋，那黄祖势必会援助，这一仗并不好打！”

    “那…”孙策凝眉。

    “哈哈…”周瑜浅笑道。“伯符怎么又忘了，我提出的那四个关键点！”

    孙策微微思索，旋即开口。“怎么会忘记呢，是底层民众的支持，中层组织的构建，还有军纪严明和天子这个神圣价值！”

    …孙策提出的这四点，正是这几年来，他能横扫江东的关键。

    而这些均是周瑜为他统筹部署。

    “伯符啊，南下江东的伊始，你与曾经尚在兖州时的曹操很像，手下仅存的是先主留下的忠勇武人。”

    “但…一来缺乏士兵，二来缺乏地盘，故而…我让你军纪严明，凡是攻城陷地对百姓‘鸡犬菜茹，一无所犯’，这便是抓底层民众的支持…”

    “而袁术利用袁家四世三公的身份表面上招募贤才，可实际上，他麾下的要职都给予了袁氏的门生故吏，便是为此，只要主公积极招揽，委以重用，江东才俊必定会积极来投！”

    周瑜的话，便是这些年，他为孙策定下的四条大战略中的三条。

    而孙策对周瑜这位好兄弟的话一向奉若神明。

    周瑜让他军纪严明，孙策军中有人犯事，逃入袁术军营内的马厩里躲避，哪曾想，孙策提着古锭刀，手起刀落就在袁术的军营中将这逃兵绳之以法。

    此事一出，整个江东军中再无一人敢犯事。

    除此之外，周瑜还提出，孙策大军凡是攻城陷地，对百姓必须秋毫无犯，这点更难。

    在这个烽火狼烟的年代，让军队听令已经颇为困难…

    更别说对百姓秋毫无犯，无疑，难上加难！

    而因为此前军纪严明的基础，孙策真的做到了。

    江东百姓感其恩德，凡是大军所至，无不夹道欢迎！

    除此之外。

    周瑜敏锐的察觉到袁术重用门生故吏，轻视江东才俊，他提议让孙策积极招揽。

    于是…

    东城鲁肃、细阳吕范、彭城张昭、广陵张纮纷纷来投，这帮助孙策建立起了一支高效的谋士团队，再加上原本父亲留下的那些忠勇的武人，中层组织完成构建！

    而正是因为“军纪严明”、“底层百姓的支持”、“中层文武的高效”，再配合上孙策的勇不可当。

    使得孙策在短短的两年内，拿下了江东六郡。

    而诚如周瑜所言，这些谋划的制定，简直就是兖州曹操崛起的翻版。

    曹操一开始是为袁绍打工，孙策一开始也是打工人，他在替老板袁术征讨江东六郡！

    陆羽提议曹操吸纳黄巾；

    周瑜则建议孙策对百姓秋毫不犯，这均是底层治理！

    陆羽提议曹操招募颍川才俊委以重任；

    周瑜建议孙策招募江东才俊担当要职，这是中统文武！

    再加上曹操与孙策同样坚持的军纪严明，乱世用重典，可以说，孙策这些年…在江东的整个崛起过程，到处都有曹操的影子。

    而这…正是周瑜的高明之处。

    其它诸侯往往惊叹于曹操的崛起，只有周瑜，通过现象看到了本质，挖出了内核。

    因地制宜的制定出了一套完美复刻的崛起战略，不可谓不精湛。

    当然，越是复刻，周瑜越是觉得这战略规划简直可怕…

    而曹操执行此战略…

    是在颍川才俊相投之前，也就是说，曹操身边有个可怕的智囊，隐居于帷幕之后。

    按照周瑜的分析，与现有的情报…

    这个智囊便是新晋的大司农，陛下钦点的太学总长——陆羽！

    而他，极有可能还有一重身份，就是那传说中的隐麟！

    当然，这些不重要。

    可抄隐麟的“作业”，周瑜还是很擅长的。

    “伯符，如今这四条战略规划中，其他三条已经做好，最后一条…乃是天子这个神圣的存在，只是曹操捷足先登，咱们只能表明效忠于朝廷，试图从中获利。”

    周瑜继续道…

    只不过，他的话，孙策有点没听懂。“效忠朝廷是自然，可如何…从中获利呢？”

    “哈哈…”

    听到这儿人，周瑜浅笑道：“伯符难道忘了，昔日袁术是怎么将先主的部队收入囊中了么？”

    这…

    孙策眉头微簇，那是初平三年的春天，父亲孙坚与刘表撕破脸皮，带兵讨伐！

    他与刘表手下的大将黄祖搏杀，眼看着都要打到襄阳了，却不慎被流箭射杀。

    便是为此，大乱之下的江东子弟兵被有心之人煽动，转手就被袁术吸收。

    “公瑾，你的意思是…”孙策想到了什么。

    周瑜却是细细的提醒道：“今日的主公，不就是那昔日的袁术嘛？袁术昔日如何吸收先主的兵马，主公今日就如何去吸收这庐江的五万袁军！”

    讲到这儿，周瑜眼眸微微的凝起。

    “前线急报，袁术的寿春城已经被曹操团团围住，我料定，袁术必败！”

    提到袁术必败时。

    周瑜的语气无比的坚定，是啊，隐麟助曹…袁术那边还冒出一个假隐麟，于情于理，于道义于人心？他如何能不败呢？

    周瑜顿了一下，继续道：

    “所谓兔死猢狲散，等袁术一败，咱们的机会就来了，刘勋爱爱财，那咱们就…伯符只需依我之计行事…便可兵不血刃的夺下庐江城，将那五万袁军收入囊中。”

    言及此处…

    周瑜嘴角咧开，语气中更添了几分笑意。“此为第一喜？”

    第一喜？

    孙策微微一愣…“还有什么比夺下庐江，吸收五万袁军更值得贺喜的么？”

    “有！”周瑜的语气更添得一分笃定。“伯符，你今已及冠，却尚未婚配，我听闻庐江丹徒的长山以北，五洲山上有一门，名唤‘乔家门’，有一老者名唤‘乔家老’，而…”

    讲到最后，周瑜顿了一下，语气加重了几分。“而这乔老膝下，有两个如花似玉的美人，名唤‘大乔’、‘小乔”！”

    “坊间传言——‘庐江有二乔，河北甄宓俏，河北的甄宓太远了，你、我兄弟何不抢先采摘了这庐江二乔？成一世美谈？’

    霍…

    此言一出，孙策体会到了一抹别样的心情。

    ——自古英雄爱美女！

    ——露水红颜惹人怜…

    顷刻间，他对这庐江更向往了。

    只不过，孙策不知道的是…

    同样对这庐江，对这庐江里的“人儿“有兴趣的，又何止他周瑜、孙策一方？

    “公瑾，你且再详细说说…如何破庐江，如何收袁军，如何娶娇娘？”

    孙策开口道…

    “哈哈…”

    周瑜笑着回道。“伯符，你慌了，千军万马前，我都从未见过你如此慌张？”

    …

    …

    寿春城下，曹营大寨，中军大帐。

    曹操本与戏志才在商量军务。

    忽然，账外，“踏踏”的脚步声响起，原来是粮官。

    这粮官名唤王垕，是曹嵩特地为曹操挑选的一个老实人。

    昔日，曹嵩任大司农时贪污过太多钱粮了，里面的套路，他都懂…

    也正是为此，他挑选粮官格外慎重，必须品学兼优，啊不…是必须清正廉洁。

    王垕就是此间典范。

    “曹司空，戏军师…”

    王垕拱手一拜，继而也不藏着掖着。“我军的粮食只能支撑三日了，可听闻…沿途坡道已经上冻，人都不好通过，更别说是粮车了，还望曹司空早做准备。”

    说白了，王垕就是委婉的表达，赶紧退兵吧…趁着还有粮，等过了雨季再来不迟呀。

    只是…

    现在已经到了最关键的时期，曹操与袁术比的就是一口气，谁先泄气，那必定是一泻千里。

    呼…

    曹操长长的呼出口气。

    “戏军师？有何高见？”

    “这…”戏志才眼珠子连连转动后，最后定下。“如果，用一些非常手段的话，或许…可以把三日的粮食延后一些。”

    戏志才没有把话说的这么白…

    可意思，曹操哪里能听不明白呢。

    “我也是这么想的。”曹操颔首点头，他把脑袋凑到王垕的面前。“你按我说的做，把原本分发的大斛改为小斛！权且救一时之急！”

    这…

    王垕毕竟是老实人，他当即反问。“可…可这样的话，士兵们抱怨？该如何呢？”

    “放心，到时候，我自然有办法。”曹操拍拍王垕的肩膀，意味深长的添了一句。“王粮官？出征也有一些时日了，想家了么？家里几口人哪！”

    这…王垕还是不懂，点了点头，如实回道：“谁不想家呢，劳烦曹司空挂念，家里五口人，老爹、老娘、妻子还有小儿！”

    “噢…哈哈哈…”曹操先是默默的记住，继而笑出声来。“想家就对了，等这仗打赢了，你家儿老小就都能过上好日子了，哈哈，去吧…小斛分粮。”

    王垕就很傻很天真的以为，这是曹操要在战后给他嘉奖…

    当即欣喜若狂。

    “谢曹司空，谢曹司空…”连蹦带跳的走出了大帐，去执行曹司空口中这小斛分粮的任务！

    在他看来，军心固然会动乱，可曹司空一定有办法的。

    看着他离去的背影…

    “唉…”戏志才无奈的摇了摇头。

    他没有开口说些什么，在这乱世，很多事情都是不得以而为之，心不狠？如何能成大事呢！

    所谓无毒不丈夫…

    就在这时。

    “哒哒哒…哒哒哒…”的马蹄声在营盘中响彻。

    要知道，此前曹操下令，除非是有关粮食的急件，可以纵马直抵中军大帐，而现在…这马蹄声。

    登时，曹操的眉头一挑，三步并作两步快步跑出。

    戏志才也急忙跟了出去…

    可眼前的不是粮食，而是…曹安民，曹操的侄儿——曹安民。

    “侄儿拜见叔父，拜见军师！”

    随着曹安民的话声落下，曹操急问。“粮食呢？陈国那边有办法能送来粮食么？”

    这…

    曹安民从背后取出一个小袋子，递给了曹操。

    袋子里都是粮食，这是不得以采用的方法，让骑兵往返于陈国与寿春，随身运来少量的粮食。

    只不过…

    这于十余万大军的粮草消耗而言…根本是杯水车薪。

    看到这粮袋，曹操登时有些失望，心更是凉了一大截。

    哪曾想，曹安民接下来的话让他平添了无穷的希望。

    “叔父，陆司农已经抵达陈国…他让孩儿带一句话给叔父。”

    “什么话？”

    一听是陆羽的话，曹操登时打起了二十分的精神。

    戏志才也是把耳朵竖起。

    陆羽，这个名字，在曹营中几乎可以与“奇迹”与“不可思议”这样的字眼完全挂钩。

    “陆司农说，让曹司空再坚持十日…暂缓强攻，十日之内他必想办法，运送来粮食！”曹安民语气笃定。

    呼…

    这话脱口，曹操轻呼口气，他回望向戏志才。

    而戏志才也很惊讶，因为…就在方才，粮官王垕到来之前，曹操与戏志才商讨的就是最后的方略——强攻。

    没有任何技术含量，单纯硬实力碰撞的强攻。

    如此一来，或许会死不少人，可…事已至此，别无选择！

    偏偏…

    这强攻的想法让陆羽预判到了么？

    曹操的眼眸微微的凝起。

    这不是重点，重点是羽儿提出…十日内，他会将粮草送来。

    这…

    “咕咚”戏志才咽了口口水。“陆司农从不说没有把握的话，或许…这一次，他真的能想到办法！”

    办法么？

    曹操心如明镜，若然…真的能把粮食运送过来，避免强攻，那于他，于十数万兵马…意味着什么？

    围城…就是这样，外面的人想进去，里面的人想出来。

    只要能多拖上一天，那…不战而胜的概率就能再增加一分。

    如今…已经到最关键、最关键的时候了。

    “我知道了。”曹操颔首点头…“仲康何在？”

    “末将在。”许褚快步上前。

    “告诉王垕，让他想尽一切方法，熬到第十日！”

    “喏！”许褚答应一声，急忙去安排。

    十日…

    这算是赌么？当然，曹操是做了两手准备…

    十日内，羽儿能把粮食送来，那自是皆大欢喜，可…若然不能，那…王垕头顶悬挂着的屠刀就不得不落下了！

    数以十万计将士的性命，也无法保全！

    这一刻，曹操的眼眸凝起，他多么希望羽儿这一次，也能如以往一般——创造奇迹。

    …

    …

    陈国通往寿春的山道上。

    一百余木牛、流马正在快步行进。

    说起来，寿春城的确是洼地，可…这个洼有些深了。

    说是一个巨大的盆地一点儿都不违和！

    须知，想要将粮食从陈国运来，那必须先攀登上几座连绵的大山。

    然后，顺着山道再度下山。

    所谓——上山容易，下山难…

    在这雨水连绵不断的时节，上山与下山都不容易，山路太滑了。

    就连人都站不稳，频频摔倒…

    可匪夷所思的是，这木牛、流马不知为何，他们的轮子就像是能牢牢的抓住地面一般，甭管多么陡峭的山坡，只要扭动牛舌、马舌…这木牛流马就会紧急制动！

    无论用多大的力气都无法推动。

    极其陡峭的山坡，岿然不动，稳如泰山。

    而这…俨然已经成为了通过陡坡的秘密武器，甚至，还能帮助运粮的甲士站稳脚跟。

    最厉害的是，这木牛、流马不知采用了什么原理！

    哪怕是从下往上…推动起来完全不费力，极为轻巧！

    这让一众运粮的甲士第一次感觉，无比轻松！

    嘶…

    这些自然逃不过典韦、黄忠的眼睛。

    “叙儿？这木牛、流马真的是你制成的？”黄忠有点不可思议，自幼体弱多病的儿子，竟然能制成这鬼斧神工一般的杰作？

    黄忠忍不住露出老父亲一般的笑容外，他更想知道，叙儿在太学里到底经历了什么？

    “不单单是我…”黄叙指向不远处的典满，言语间十分谦虚。“若是陆总长留下书籍的指导，没有典大哥、许大哥…没有昂公子、没有孔明…孩儿怎么可能独立完成呢！”

    “其实，搞明白这中间原理的乃是孔明，若然没有他，怕这木牛、流马的制成还不知道要到猴年马月呢！”

    霍…谦虚，不骄傲。

    黄忠欣慰异常，连连称赞道：“哈哈哈，叙儿，好啊，我黄忠生了好儿子！”

    老怀慰藉…

    在不远处，典韦亦是拍着典满的肩膀。“你小子，有两下子，原本我还寻思着，咱们老典家除了你婆婆外，都是粗人！上不了太学，听不懂那些教书先生的道理。”

    “不过，满儿，你特娘的干的是真特娘的不错，嘿嘿，想不到上了上太学，脑子都特娘的聪明了不少！比你爹强！”

    “以后就这样，多跟陆公子好好学学，这于你特娘的有莫大的好处。”

    听到这儿，典满挠挠头，这算是夸奖么？

    父亲的夸张还真的是很别致啊！

    就在这时…

    粮队转过了一处山峦。

    遥遥在山上，已经能望到洼地中的寿春城，以及…寿春城下，那密密麻麻黑压压包围住寿春城的一大片人影。

    “爹，你看…就要到了！”

    呼…

    此言一出，典韦疾呼口气，眼眸一下子凝起。

    他看着天，掰开手指头算了算，十日…今儿正好十日！

    哈哈，总算是不辱使命，就要赶到了！

    公子算的这时间恰好不过，很极限嘛！

    …

    …

