
    目光在山脉上缓慢掠过，这里的每一座孤峰，每一条河流，甚至每一处密林，都是如此的熟悉，充满了勃勃生机。

    “这到底是怎么回事，真火凤凰为何将我带回了天灵山，它到底想告诉我什么？”楚行云觉得真火凤凰将他带回天灵山，绝非是偶然，肯定是另有玄机。

    忽地，天灵山脉剧烈颤抖起来，一道漆黑光芒从山体内爆出，夹带着一股无比浓厚的死亡气息，朝真火凤凰射去。

    真火凤凰见状，嘴巴张开，无穷无尽的火焰立刻将这道漆黑光芒包裹住，焚烧之下，两者同时消散于无。

    然而，那漆黑光芒并未停歇，一道接着一道，从山体内掠出，让天灵山颤抖得更为厉害，惊得无数鸟兽长鸣，飞快逃离了此地。

    嗷呜！

    一股狂暴吼声从山脉中传开，没多久，在楚行云的视野中，一尊庞大兽影浮现，足有一座小山般巨大，身似雄狮，背长双翼，头颅却是呈现出一团漆黑雾状，所过之处，一切事物都变得枯黄衰落，仿佛被剥夺了生机。

    “灭魂魇！”看到这尊兽影的一瞬，楚行云整个人都弹跳起来。

    这尊庞大妖兽，他不仅认识，甚至还亲眼看到过。

    当年，他在天灵山内苦修，曾走遍天灵山的每一处角落。

    在天灵山的最深处，存在着一处巨大盆地，盆地内，没有天地灵材，也没有珍贵宝物，仅有一具庞大的兽骸。

    根据古籍所言，这具庞大兽骸，来自一种能够剥夺万物生机的上古异兽，名为灭魂魇。

    跟真火凤凰一样，这灭魂魇，同样是传说中的无上神兽，实力之强悍，丝毫不在真火凤凰之下。

    至于它为何会死在天灵山内，无人知晓。

    只知道早在万年前，这具灭魂魇尸骸就存在着，且整一具尸骸都被火焰所笼罩，非武皇强者，根本无法靠近。

    “此刻出现在我眼前的灭魂魇，依旧生活在天灵山内，并未死去，如果结合古籍所言，难道说灭魂魇的死，正是拜这尊真火凤凰所赐？”

    “我并没有魂回天灵山，而是被真火凤凰的残魂，带回到万年之前？”

    楚行云一点一点的推测着，脑袋抬起，却发现眼前的真火凤凰和灭魂魇，已经碰撞在了一起，迸发出震天巨响。

    灭魂魇是一种极为凶悍的神兽，它的头颅，并无形态，而是一团漆黑迷雾。

    按古籍所言，这团漆黑迷雾乃是死气，只要接触丝毫，就会被剥夺一切的生机，故而有灭魂魇出现的地方，往往都会变成不毛之地。

    只见灭魂魇和真火凤凰在虚空中碰撞，一者火焰焚天，一者死气滚滚，整一片天空都破碎掉，中间出现了无数的虚空裂缝，裂缝内暴涌出恐怖吸力。

    只要被卷入虚空裂缝，任何事物都会变成粉碎！

    “这就是帝境之间的战斗？”楚行云被眼前一幕震撼到了。

    他也曾是屹立在真灵大陆的巅峰，一生杀戮无数，就连武皇强者，都杀了不少，每一场战斗，都可以说是惊天动地。

    但比起眼前这一幕，他却发现，自己以前经历的战斗，是何等的渺小，连虚空都破碎开来，好恐怖，武皇强者根本无法抗衡。

    嗷呜！

    灭魂魇彻底怒了，身躯化为一道黑色流光，闪掠而过，竟是将真火凤凰的羽翼割开，喷涌出了金黄色的凤凰真血。

    而真火凤凰也丝毫不示弱，火焰肆虐，降临在灭魂魇的身躯上，如跗骨之蛆那般，无法扑灭，疯狂的灼烧着。

    两大神兽，谁都不愿意让谁，每一次出手，都是以命相搏，足足鏖战了三天三夜，方才是渐渐消停下来。

    此刻的灭魂魇，浑身上下都是斑驳血迹，笼罩在头颅上的死气，已经变得无比稀薄，庞大的身躯从半空中跌落下去，砸落在天岭山脉深处，出现了一枚巨大深坑。

    那真火凤凰，情况也是不容乐观。

    一丝丝漆黑死气附着在真火凤凰的身上，开始不断蚕食着，炙热的凤凰真火，也是变得黯淡无光，忽闪忽灭，好像随时都会消失。

    真火凤凰在虚空中盘旋着，嘴巴张开，倾尽全力吐出一道火焰，笼罩住灭魂魇的身躯，最后将它彻底焚杀，仅仅剩下一具焦黑的尸骸。

    做完这些，真火凤凰仰天悲鸣一声，双翼扑扇，朝着远处飞去。

    “真火凤凰和灭魂魇，都是无比强悍的神兽，实力在伯仲之间，真火凤凰虽然焚杀了灭魂魇，但它终究会被死气蚕食掉所有生机。”

    楚行云吐出一道字音，刚说完，那真火凤凰就从半空中跌落下来，火焰覆灭，最后一丝生机也消失无踪。

    在同时，楚行云也感觉自己的双眼变得模糊，意识再度消散。

    “我猜得果然没错，刚才那一幕，确实是万年前的天灵山，灭魂魇跟真火凤凰相斗，最终两败俱伤，这就是为什么，灭魂魇的尸骸上，会笼罩着不灭之火，这火焰，赫然是来自真火凤凰。”楚行云终于解开了这段尘封的历史，心中也是有一丝自豪感。

    至于为何天灵山内没有看到真火凤凰的尸骸，楚行云心里也是早有答案。

    传闻所言，真火凤凰在濒临死亡之时，能够分化全身精血，涅槃重生，想必那头真火凤凰在临死的一瞬，施展了这项本命天赋，从而逃过一劫。

    “如果我也能够拥有涅槃重生这种强悍天赋，当年，面对着萧刑天的暗杀，或许我就可以活下来。”楚行云自嘲一声，双眼倏然睁开，发现自己已经回到了轮回石内。

    但不同的是，这内空间的中央处，突兀的多出了一座巨大的水池，长宽都超过百米。

    水池内，充斥着红色池水，正不停翻滚着，远远望去，简直就像是鲜血那般，掀起了一层层血色波浪。

    在那水池的上空，存在着一滴血珠，血珠内，竟是有一尊小型的真火凤凰，正仰天长吟，将无穷无尽的火焰洒落下来，笼罩住翻滚的血色池水。

    “这滴血珠内，蕴含着无比强横的生机，莫非是真火凤凰的本命精血？”

    楚行云脑海中刚浮现这一念头，毫无征兆的，一道迷蒙光芒从轮回天书内掠出，径直没入了他的脑海深处。()
