    宅子并不大，只前后两进，但人也不多，几个老仆之外，只有张文瓘一个主人。

    其父张虔雄如今任阳城令，其妻、其长子都随其在任上，张文瓘有意科举入仕，所以才暂时定居长安。

    后院内，崔信面无表情的品茶，盯着对面的侄儿张文瓘，“你不知他即将外放离京？”

    张文瓘苦着脸，“姑父，侄儿的确不知晓……还是前几日听德谋兄、思谊兄提起的。”

    崔信冷哼了声，“稍候你姑母询问，可知如何作答？”

    张文瓘心里明镜似的，自己姑母张氏这段时日大发雷霆，都想逼着丈夫辞官回乡了……显然对李善没什么好感。

    虽然都爱女心切，但崔信是宠女狂魔，而张氏却比较理性……觉得女儿和外男暗通款曲。

    呃，为此，几次传信的张文瓘被骂都不是两三次了。

    正犹豫间，李善已经施施然踱步进来，嘴角带着几丝笑意。

    “拜见崔伯父。”

    崔信抿了口茶，从鼻孔里哼出个声音，算是打招呼了。

    李善笑道：“骤然外放离京，想必伯父责难，今日特来致歉。”

    “少年英杰，外放磨砺，以备大用。”崔信冷冰冰的回道：“某不过微末小吏，何敢让馆陶县公致歉？”

    你特么刚撩完我女儿就想跑路？！

    公然在芙蓉园言语传情，事情闹的沸沸扬扬……若没有今日之邀，那这厮就是厚颜无耻，没有任何责任感，崔信那就是真的要辞官归乡了。

    李善并没有立即答话，而是侧头看了一眼。

    崔信重重的放下茶盏，瞥了眼疾步而走的侄儿, 心想你和李善平辈, 我是长辈……怎么我说的话还没他有用？！

    “去岁清河县内, 在下冒然行事，事后多遭……”李善轻声道：“听闻令爱言，斩一人头颅, 平民乱兵变，此乃丈夫之举。”

    崔信嘴唇抖了抖……张文瓘, 你乃武城张氏子弟, 就算他是你救命恩人, 也不能什么都告诉他吧？！

    呃，其实知道的人已经不少了……李渊、李建成、李世民、平阳公主都晓得。

    “令爱所言所为, 令人击节赞叹。”李善珍重的行了一礼，“他日还朝，望结秦晋之好, 还请崔伯父首肯。”

    至少这厮不会逃……这个念头首先闪过脑海, 崔信才反应过来, 这厮是在求婚！

    亲自求婚, 在这个时代是比较少见的……呃，放到后世也比较少见, 求婚正常，但不是向女朋友，而是向岳父求婚……

    崔信沉吟片刻后道：“此非小事, 你何能做主？”

    “清河崔氏，千年望族, 经义传家，令爱温婉有礼, 家母也曾见过。”

    是了，女儿刚刚入京, 随妻子赴宴李家，主动去找朱氏叙话……崔信想起此事，咬着牙问：“若某不许呢？！”

    李善扬扬眉头，温和道：“芙蓉园中，《爱莲说》一文，乃是天授之。”

    崔信心头火气……你特么还有脸说《爱莲说》！

    不过他也心里清楚，的的确确是巧合……说的好听点，那就是天降姻缘。

    “那日痛殴罗阳，虽是迫不得已，但在下绝不悔。”

    听到这句话，崔信突然平静下来，眯着眼盯着李善，他知道对方这句话的意思。

    如今闹到这个局面，五分之过在于李善，但剩下的五分在于崔信自己，毕竟后者心知肚明，芙蓉园一事之前，李善并不知道罗阳有意联姻，事实上他是被崔信、张文瓘给推到那个位置的。

    谷鳝

    呃，至于女儿，那肯定是一点过都没有的。

    想到这儿，崔信紧紧盯着李善的双眼，“若许之，今日签下婚书。”

    一直垂着眼帘的李善缓缓抬起头，双眸幽深，轻笑道：“伯父可直接询之。”

    “你会说？”

    “不会。”

    干脆利索的回答让崔信胸中一闷，甩袖道：“若不知晓，何敢许之！”

    两年之内，李善从一介无名无望的普通少年扶摇直上, 立功封爵, 才名远播……在这个时代，不是没有寒门出身的人杰, 但大都是在战场搏杀上。

    但李善无论是从仪态、底蕴上来看，稍有见识的人都认为，这一定是世家子弟。

    问题就在于，李善到底是什么来历……这是存在很多人脑海中的疑问。

    而李善一直是以寡母抚养成人的名义含糊过去……也有人去长安县衙问过，呃，父亲那一栏上是父亡。

    崔信说今日签下婚书，就是想探听此事……婚书上不仅有自己的姓名，还要加上父母、祖父母的姓名。

    “去岁山东战事，小侄筹谋立功，使太子颜面受损，但后清河民变时，虽贸然行事，却使秦王一脉顿失良机。”

    李善话锋一转，“再至回京，小侄科举入仕，太子几番怀柔……”

    崔信点头道：“据说秦王对你也盛赞有加，而且你与秦王府子弟颇有交情。”

    “平阳公主执掌北衙禁军……小侄欲外放，亦为无奈之举。”李善诚恳道：“如今朝中夺嫡……”

    崔信的呼吸声似乎停滞了下来，话都说到这份上了，他自然听得懂，面前的少年郎不愿掺和到夺嫡一事中。

    李善有资格掺和吗？

    至少在平阳公主执掌北衙禁军之后……李善是有这个资格的，虽然分量未必会有多重。

    崔信不由得陷入思索，之前询问父祖，李善突然扯到了为何外放……难道他的身世与夺嫡相关？

    呃，头猜错了，后面自然都错了……李善离京，一方面的确是因为夺嫡，另一方面主要是因为裴世矩。

    “他日还朝，自当详述。”李善挺直身躯，“此去雁门，前途未卜，但男儿丈夫，当提三尺剑，立不世之功！”

    “待得归京，还请伯父成全。”

    既然那位崔小娘子有心，如今又局面如此，自己如何能退却呢？

    而崔信长长叹了口气，这些时日妻子已经多次试探……但别说五姓七家了，就是次一级的世家门阀都婉言谢绝。

    不嫁给你，还能嫁给谁？

    “活着回来……”

    “谨遵伯父之命。”

    崔信眼神复杂的看着身前这位恭敬行礼的少年，犹豫了会儿才道：“若有佳句，可径直来信。”

    意思是，不用再托张文瓘转交了……那厮已经被张氏骂的狗血淋头。

    李善直起身，笑道：“伯父亦知，小侄常有残句，尚需推敲……”

    “哼！”崔信冷笑一声，“既有残句……近日荷花盛放，尔且吟来！”

    李善想都不想脱口而出，“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

