    “幸好没事。”

    苏沐抬起头来，朝着上方的天空看了一眼，随后有些庆幸。

    “天劫还真的是不公，你说就没事，我们说就开始了。”

    一旁老龟看着，当即埋怨了一声。

    “轰隆！”

    话语声才刚刚落下，天空中顿时响起一道惊雷，震的下方的群妖们瑟瑟发抖。

    而此刻的群妖们，眼神变得幽怨无比，看看、看看！

    我们说都有事，就你们这些人族吐槽起天道来，什么事都没有。

    前方的道人此刻也愣住了，他们人族居然如此受天道恩宠么？

    “哎，如此看来，天道当真有些不公啊...”

    前方老道叹了一口气，摇头晃脑的说起来，看起来是感慨天道有些不公，不过眼神之中的幸灾乐祸之意，还带着一丝丝得意之色，却是怎么也掩盖不住。

    “噼啪！”

    下一刻，老道还得意的脸庞上，直接一道电光闪过，将老道劈的面色焦黑如炭，头发烧的差点变成秃头。

    而就是他的道袍上，也烧了好几个洞。

    群妖们原本还有些愤怒的脸色，在此刻变得有些精彩起来。

    老道的脸庞上，此刻也缓缓变成了错愕之色，随后又变成了便秘般的表情。

    这好像是，天道独宠这个魂体，其余人敢说天道半点不字，都会惹来对方的雷霆之怒。

    “这怎么可能...”

    老道好半响后，才张开嘴巴喃喃道。

    “小子，你在重复一遍刚刚说的话！”

    老道咻的一下，来到了苏沐跟前，双目死死的盯着苏沐。

    他想要验证一下，是不是说苏沐独得天道恩宠。

    苏沐闻言，连忙用力摇头，“不行，万一天道发火了，我这一道魂体可顶不住！”

    苏沐又不是傻子，刚刚看着这一道雷光落下，他自己都吓傻了。

    这得亏不是劈他，要是劈他的话，苏沐都觉得自己这会儿怕不是身死魂消了。

    “没事，真的有事老道我帮你挡着！”

    老道自信满满，直接说道。

    苏沐闻言，依旧摇头，他才不干这种事，没事去挑衅天道干嘛！

    “若你不做，休怪老道我...”

    见着苏沐依旧不同意，老道有些怒了，看着苏沐也不过只是一道普通，甚至是有些孱弱的模样，当即动了威胁之意。

    “你待如何？”

    就在此刻，一道柔柔的声音响起。

    下一刻，便是见着一道妖娆至极的身影浮现在一侧。

    女子秀脚上穿着绣花鞋，玉足上带着铃铛，将脚腕处衬托的白嫩无比。

    脸上带着面纱，叫人看不清楚对方的模样，只是那一双美目却尤为勾人心魄。

    女子看了这老道一眼，随后秀手一翻。

    “嘭！”

    下一刻，老道直接被拍进了地下，“本王邀请来的人，你都敢威胁，不给你点教训，本王这名声还哪里放？”

    女子冷哼一声，也不去看被拍到地下的老道，转而看向苏沐，上下打量着苏沐。

    “倒是有趣，一道魂体却如此受天道恩宠？”

    此刻的她，已经基本肯定能够助自己渡过天劫的人，大概率就是这苏沐了。

    苏沐闻言有些不安，面前的这女子似乎就是妖王，这妖王居然是一个女子。

    “这个，许是天道只是不愿意和我一般见识而已。”

    苏沐拱拱手，开口回了一句。

    妖王闻言不置可否，这些人里面，都说了天道不公什么的，唯独苏沐说了这话一点事都没有，其实不用实验都可以看的出来了。

    “妖族渡劫与人族截然不同，甚至是比人族还要难渡，你对此如何看？”

    妖王长长的睫毛一眨，轻声问了一句。

    苏沐有些手足无措，面前这人可是妖王，他要怎么回答？

    “这，在下对修炼一事着实有些不懂，所以也不知该如何回答。”

    苏沐硬着头皮回了一句。

    “无妨，你便随便说说，本王恕你无罪。”

    妖王摆手，示意苏沐随便说说。

    其余群妖都是期待的看着苏沐，似是想要知道，从苏沐对此有什么见解。

    在它们看来，天道刚刚的做法着实是不公的很，既然苏沐如此受到天道的恩宠，那么苏沐说出来的话，兴许是可以代表一点天道的意思才对。

    苏沐看着群妖紧紧盯着自己的眼神，知道自己要是不说点什么，怕是不行了。

    脑海之中思绪疯狂转动，片刻之后苏沐深深吸了一口气。

    “如此，在下便是随意说说，若是有说错之处，希望妖王不要怪罪。”

    “无妨。”

    听到这话，妖王也打起了一丝精神。

    苏沐轻咳一声，轻声道，“大道五十，天衍四九，遁去其一，化为一线生机。”

    苏沐声音并不大，但在其说出口的时候，似是比起九天雷鸣还要响亮，将群妖震的心神失守。

    就是此刻的妖王，此刻浑身的灵力都开始激荡起来。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，化为一线生机、化为一线生机...

    妖王口中喃喃自语，随后眼神越发的明亮。

    天空中，原本无数雷光都在不断闪烁着，在此刻却是开始悄然散去。

    而苏沐的神魂中，青色的莲花在此刻，却是悄然绽放开来。

    原本的莲花开了几朵，但却像是花骨朵一样，如今却是层层绽放开来，显得美不胜收。

    “原来如此！”

    妖王美目一睁，此刻她已经确定了，自己的一线生机就落在了苏沐身上。

    她之前卜算，此次渡劫有一线生机，就是自己邀请来的宾客中。

    而苏沐如今说的话，却又刚刚好对应了自己卜算的结果。

    而且，苏沐这一番话带着一丝丝天道之意，此人绝对就是她的一线生机！

    想到这里，她看着苏沐的眼神都变的柔和了数分。

    “说的好啊！天衍四九，这是在说天道并不完善，总归是留了生计。”

    地下的老道干咳的爬了起来，脸上满是红晕，看起来有些兴奋。

    “啪！”

    还不等老道在说什么，妖王又是一巴掌直接拍了过去，又是将老道拍到了地底。

    “哼，本王的贵客都敢威胁，作死！”

    拍完这一巴掌，妖王的心情似乎是极好，丝毫不理会一旁接连吞口水的修士们，伸手一招，将侍女们招来，“好好招待此人。”

    “有何需求，尽管吩咐她们。”

    妖王后面一句话，是冲着苏沐说的，说完之后，妖王的身影便逐渐散去。

    “妖王的实力似乎又增进了。”

    “废话，这还不是本体就把云松散人拍到地底，你说实力如何！”

    “可不是么，云松散人那也是元婴老怪了...”

    周围的众人们窃窃私语，听着这意思，似乎是还在地底的老道实力颇为的强横。

