    “你喜欢我吗？”

    　　这是一句十分平常的话，或许每个人的一生当中，或多或少都会听过这句话。那些话语犹如在某个阳光明媚的午后响起，那时你们还年轻，青春张扬，可以爱得肆无忌惮。曾经我们或许以为可以守得住彼此的时光，爱情不老。可时间却不只一次地提醒着我们，它勿勿流逝，一去不返。

    　　所以你行走在生命的旅途上，偶然驻足，蓦然回望的时候，惊觉过去的风景已经模糊，沧海桑田。

    　　你喜欢我吗？

    　　很轻的一句话，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。可无论哪一个答案，它都意味着一种选择。而做出了选择，就再无反悔的余地。

    　　房间里很安静。

    　　阿黛儿垂着头，没听到任何答案，她以为自己知道了答案。双唇微微翘起，在笑，可笑得苦涩。她打算用一贯满不在乎的态度，告诉艾伦自己只是在开玩笑的。然而话到嘴边，却难说出来。

    　　仿佛这句话有千斤重，甚至堪比山峦。

    　　她的手发凉，眼角却有些微热，情绪已经到了失控的边缘。只是她的自尊，她的骄傲，让自己没有哭出来。

    　　然后有只温暖的手握住了她冰凉的掌心，她抬起头，就看到艾伦那炽热的双眼。午后起风了，风吹开了窗帘，于是阳光可以落在艾伦的脸上，让那些飞舞的粉尘，如同精灵般驻足不去。

    　　艾伦伸出手，捧着她一片的小脸，在她耳边轻轻说了一句话。然后房间里就传来阿黛儿的哭声，哭声越来越大，最后她像个小孩子般嚎啕大哭。

    　　艾伦在她耳边说：“我喜欢你，无论过去、现在还是将来。”

    　　然后阿黛儿的就沦陷了。

    　　这一刻，什么自尊和骄傲都离她而去，她大哭着，只有眼泪，才能洗掉长久以来的心酸，才能以更轻松的姿态，跟着这个男人走向前方的未来。

    　　在那个未来里，她无法跟他分享整个世界。因为她知道，还有其它的女人会出现在自己左右。

    　　但......

    　　管它的！

    　　至少，自己占有了他心灵的一角。甘心吗？当然不甘，爱情都是自私的，谁不想独自占有喜爱的人。可这个蛋糕注定了会和多人分享，那么再不甘心，也不会改变这个结局。所以能做的，不是以一付怨妇似的面孔出现在他面前，那样只会让人生厌。聪明的女人，会让自己变得更加容光焕发，才能赢得更多的关注。

    　　而阿黛儿，一向很聪明。

    　　在哭完之后，阿黛儿洗了把脸，换了一套女装。从现在开始，她不用再用男装来武装自己，因为有个男人已经答应会保护她。所以她可以做回自己，艾伦悄然坐在一边，安静地看着她更衣、化妆、梳发，最后站起来，如同一个公主般光彩动人。

    　　“走，我们一起去见凯特先生。

    ”艾伦挽起公主的手，说道。

    　　阿黛儿破天荒的小脸一红，却毫不犹豫地点下头。

    　　书房里，看到精心打扮的阿黛儿时，老凯特手中的书啪一声掉到桌上，然后说道：“这是怎么了，我的宝贝看上去快乐得像只会唱歌的百灵鸟。”

    　　阿黛儿看了看艾伦，想要说什么。却被艾伦往后一拉，他自己上前道：“凯特先生，关于我们两家的联姻，我想修改一下内容。在来之前，我已经征得我大哥雷纳的同意，我希望由我代替我的兄弟雷纳，和阿黛儿完成你我两家的联姻。”

    　　老凯特直接站了起来，激动道：“真的？”

    　　也怪不得老凯特激动，本来他的理想人选也是艾伦，只是当时阿黛儿选雷纳而非艾伦。不料才过了半天，事情就发生如此变化，老凯特有些喜出望外。睿智如他，哪会想不通其中关键，他叹了口气看着阿黛儿道：“还好今天艾伦来了，否则你将来后悔，爷爷也会难过的。”

    　　阿黛儿双肩一晃，低下头道：“对不起，爷爷，是我任性了。”

    　　“算了，以后就不能这么任性了。否则，看艾伦还要不要你。”

    　　“他敢！”

    　　一下子，女孩又恢复张牙舞爪的本色，艾伦和老凯特都笑了起来。

    　　离开了摩森家后，艾伦又带着阿黛儿回到自己家里，在书房里见过霍恩，向他说明了情况。霍恩对这个结果也很满意，贝思柯德和摩森家一向交好，现在又有艾伦和阿黛儿这层关系，两个家族将会变得更加亲密。

    　　而且这是年青人自己做出的选择，霍恩从心里替他们高兴。当下叫来罗迪，让他对外宣布此事。当天晚上，贝思柯德的大宅里举办了一个小小的私人宴会，邀请了基地里各个家族的家主，并在宴会上宣布了两家的联姻。

    　　宴会在深夜结束，但年青人们却一直闹到天光。特别是从彼得镇赶回来的雷纳，更是捉着艾伦喝酒，最后却把自己给喝酒了。

    　　天微微放光时，艾伦架着雷纳走向他的房间。雷纳眯着眼睛嘟哼说：“知道吗，艾伦。当初我一点也不喜欢你，因为你长得太漂亮了，我在想，这样一个家伙竟然要做我的兄弟，他能上得了战场？就算上去了，也会给人吓得屁滚尿流吧。”

    　　“可是后来我发现，你这家伙原来也是个狠角色，就想也还行，马马虎虎有资格当我的兄弟。”

    　　“还记得在凛霜星上，我们一起干翻那个黑暗泰坦吗？”

    　　艾伦点点头。

    　　“现在想起来，就好像昨天才发生的一样。我想在那个时候，我才真正接受有你这么一个兄弟。如果你只是一个软蛋，休想我会承认你，不过你很好，你不是软蛋。哈哈。”

    　　“知道吗？你废了华夫那个私生子，这件事可比打败卡普罗过瘾。就是下手还是太轻了，只爆了他的卵蛋怎么够，还得把他打个半死，什么玩意。”

    　　“你醉了。”

    　　艾伦推开房间，把雷纳这大块头丢到床上。雷纳抱着枕头喊：“我没醉，我怎么会醉呢，我还能喝，不信你跟我再喝一打。”

    　　“行行行，我认输还不行吗。你最会喝了，现在还是睡觉吧。”

    　　雷纳含糊地说了句什么话，然后就沉沉睡起，鼾声如雷。艾伦摇了摇头，从房间里退了出来，心中充满暖意。

    　　就这样又过了一天，终于，到了联邦和卡普罗等势力谈判的日子。今天的谈判由莫比特这个联邦总统主持，卡普罗、文森特和沃里等重要人物都将出席。除此之外，包括贝思柯德在内大大小小的十几个家族也受到了旁听的邀请。于是一大早，艾伦就穿戴整齐，今天他将和霍恩、罗迪一起出席这场大会。可以预见，这场大会将决定未来地球的命运，艾伦由衷希望它可以顺利举行，并圆满结束。

    　　吃完早餐之后，已经有一辆飞舰在基地港口准备。搭乘着飞车来到港口，艾伦跟在霍恩两人的后面走向飞舰。有很多人来送行，其中就包括了阿黛儿，本来摩森家也接到了邀请，但阿黛儿没打算出席，只是前来送行。

    　　她今天穿着一条碎花连身裙，头上戴了一顶帽子，虽然不再穿男装，但女孩的感觉依旧让人觉得清爽。她走过来，挽着艾伦一起走向飞舰并说道：“你要小心点，我总觉得卡普罗他们不可能这么简单就答应的。”

    　　“我会的，在家里等我回来。”

    　　艾伦在她脸颊轻轻一吻，然后阿黛儿就放开了他。他走上飞舰，坐到霍恩和老凯特的对面，和罗迪坐在一起。片刻后身体一震，飞舰启飞。

    　　离开了贝思柯德的家族基地，开往今天召开大会的联邦城市，凯撒！

    　　玛姆斯打了个哈欠，走在幽长的通道里。这里是联邦太空防御总署的地面基地，身为这里一员的玛姆斯，对于能够在基地任职一向倍感自豪。如果基地上班的时间可以再缩短一些，那就再好不过了。

    　　“嘿，玛姆斯。你这家伙昨晚又没睡觉吗，让里卡先生看到你这个样子，又该挨骂了吧？”迎面走来的同僚取笑道。

    　　玛姆斯笑骂说：“你这乌鸦嘴，真想不通珍妮怎么会喜欢你这家伙。”

    　　“因为我有一条灵活的舌头，它非但会说好听的话，还会做一些让珍妮快乐的事。”

    　　“老天，这可是在基地，你说话注意点。”

    　　“行了，下班见吧，伙计。”

    　　玛姆斯在基地的监控平台工作，他的主要工作是观察太空里各种卫星是否运转正常。当然，负责这项工作的并非只有他一个，但主要负责黎明之剑的，却只有他。

    　　这是玛姆斯为之自豪的原因，那可是被称为地球守护神的黎明之剑，整个基地那么多人，也就只有他可以天天对着那台星轨炮。

    　　如同往常一般，玛姆斯来到他的工作台，先是打开星轨炮的管理系统，浏览了一翻读数。接着哼着歌去给自己倒了杯咖啡，重新回到工作台前，玛姆斯喝了口咖啡，就开始启动星轨炮的自检程序。

    　　这是一个乏味、无趣的过程。玛姆斯却甘之如饴，一边喝着咖啡一边哼上几个音调，开始构想着下班后和后勤部那几个新来的、身材火辣的妞一起去喝杯酒，享受下夜晚的生活，想想他就不自觉的笑起来。

    　　突然，滚动屏里突然跳出来一条信息，让玛姆斯那满脑子的桃色幻想不翼而飞！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

