    有了句芒无敌的经验，李少哲谨慎多了，再加上方莫在旁边看着，所以李少哲也可以放心大胆的修炼，一路畅通无阻。

    中间一度有段时间，李少哲也享受着星辰能量在身体游走的快感，差点控制不住，幸好方莫的精神冲击，刺激了李少哲，让李少哲重新找到自我，控制体内星辰能量，慢慢、规矩的巡游一圈，最后终于吸收成功。

    同样也达到了星辰九阶。

    想要突破星辰九阶。

    他们同样也得完成游戏系统的进阶任务。

    当然了，就在句芒无敌、李少哲两人激动、兴奋的淬炼星辰能量，提升等级时。

    方莫和格妮娅两人，则是在旁边疯狂的挖矿。

    特别是格妮娅，终于无法做到矜持了，也不再像一个圣女一样注意形象了。

    她祭出自己的光明法杖，对着一片一片的橙色星晶矿轰炸！

    然而，她的光明法杖对这些星晶矿根本没用。

    反而遭受到星晶矿的能量反弹，差点把格妮娅弹死。

    关键之时，格妮娅脖子上的项链。

    没错，这些的保命手段，貌似都是脖子上的项链，也不知道换点新鲜东西。

    格妮娅脖子上的项链道具，释放出一层泡沫一样的屏障，将格妮娅整个人包裹住。

    在十分钟之内，格妮娅是免疫一切攻击的。

    当然了，是指免疫不超过太高等级的攻击。

    同时，格妮娅在特殊的气泡里也无法进行攻击。

    格妮娅差点都哭了，这个安全逃生气泡道具，是她的保命手段之一，可以抵抗哪怕星团级强者的致命一击。

    却没有想到，居然因为自己莽撞挖矿，把自己的报名手段都挖出来了。

    方莫沉声道：“傻子，别用技能元素！这些星晶矿明显蕴含着大量的能量，要用物理攻击！”

    说完，方莫魔猿护体，力大无穷，魔力无穷！

    手持魔棍，看我的无敌擎天一柱！横扫天宫！！

    方莫将自己手中的魔棍不断变长变粗，擎天一柱，轰在橙色星晶矿中。

    橙色星晶矿裂开了一道缝隙，但依然稳如泰山。

    方莫嘴角一笑：“没关系！我再来！”

    横扫千军！横扫天宫！横扫一切！

    方莫的手持魔棒，疯狂旋转，越来越快！

    砰砰砰砰！

    魔棒不断撞击星晶矿石。

    一块又又快的橙色星晶矿从外壳石岩里迸发出来。

    格妮娅全然忘记了自己刚才保命手段浪费掉的沮丧，而是兴奋道：“慢点！慢点！太多了！太多了！哈哈！太榜了！太享受了！喷出来好多矿石啊！”

    随着方莫魔棒不断轰击矿石。

    矿石裂开，源源不断星晶从里面蹦出来。

    要知道，市面上，一立方米星晶大概是一百万星币。

    一立方紫色星晶，大概是一亿！

    一立方橙色星晶，那价值连城，没有人卖过啊！

    橙色星晶那是星海级都抢破头的东西。

    传闻，曾经有一位星河级强者，一直突破不了，卡在瓶颈，就是因为千方百计得到一颗橙色星晶矿，随后吸收了橙色星晶矿里的能量，成功突破。

    可想而知，这橙色星晶矿多么贵重。

    格妮娅像一个采蘑菇的小姑娘，什么都不管了，什么都不顾了，这趟收获才重大了，太值得了。

    就这么一会儿的功夫。

    格妮娅就已经捡了将近一百立方米的橙色星晶矿。

    格妮娅甚至又有一点害怕，这么多橙色星晶矿，出去会不会被抢啊，这可太贵重了。

    方莫倒也大方。

    毕竟方莫感受到这一片地下矿脉，太多太多，多到无法计算。

    自己何必和心疼格妮娅拿走了一白立方矿石。

    毕竟要是没有格妮娅带方莫进来，方莫也得不到这些东西。

    但——

    方莫咳嗽道：“喂！你倒好！你不是一转玩家么！你难道就只会捡垃圾！不知道自己挖点么！”

    格妮娅也顾不得争吵抱怨了，一边捡矿石，一边道：“摆脱，大哥！这可是橙色星晶矿，你怎么能说这是垃圾呢！而且你不是说了么，要物理攻击才能挖矿，我一个光明系法师，怎么物理攻击。”

    方莫嘿嘿笑道：“你不是刚才捡了不少矿石么，你可以支付一半的报酬，我帮你挖！挖出来的东西，你可以自由的捡，但必须上交七成！”

    “等等？”格妮娅又好气又好笑道，“你当我是白痴么！什么叫我要花一半的矿石请你帮忙挖矿，挖的矿石，你自己还要留七成，那岂不是，最后到我手上的，只剩下1.5成！”

    方莫憋住笑道：“哇塞，你答对了，你数学成绩不错啊！好了好了，开玩笑，随便拿，随便拿！但你确定你没有什么隐藏我们的事情，要是以后被我发现了，你就完了！”

    格妮娅犹豫了一下，想了想：“的确应该还有一件事，算隐瞒了你们。”

    “说！什么事！”方莫冷喝道。

    格妮娅深深叹一口气，委屈道：“其实，我不是什么圣女！我上一世，父母被家族迫害致死，我失去了依靠，我是没有任何办法，不得不拼死赌一把，进行这个死亡率超过99%的转世计划！”

    的确，转生的确死亡率太高了。

    如果是一些大能、大神！至高强者！转世！

    那还能通过逆天的能量，即使是转世，还可以带着一些天赋、印记、图腾、法宝、气运等等东西。

    但一般的人转世。

    除了不会转生成猪狗动物之外，转世到什么样的家庭都可能。

    有可能是孤儿，有可能是乞丐，也有可能是野蛮的星球，也有可能是超文明的星球，也有可能是原始社会，什么样的可能都有！

    这存活下来，还能成为星主，这几率太小了！

    而格妮娅居然就是这样一个幸运儿，她赌对了！

    这一次来参加时空秘境副本，并不是她家族给她的名额！

    而是她顶替了家族的名额，抢走的名额，她这是破釜沉舟，一定要想办法在时空秘境里，拿到自己想要东西，这样，她才能对抗她厌恶的家族！

    啪啪啪啪！

    方莫忍不住拍手道：“故事编得不错，你以为你把自己的身世说的曲折离奇，我就会同情你！快去，把那些垃圾全部捡回来！记得上交！”

    格妮娅刚刚酝酿好的悲伤哭泣情绪被完全打断：“啊啊啊！那不是垃圾！那是宝藏！”

    说完，格妮娅认真捡起地上一颗颗水晶矿石，生怕错落。

    方莫憋住笑，不错，这不就是找了一个工具人么，给自己把到处乱飞的矿石收集起来。

    很好，加油干！打工人！

