    谈笑成为第三个坐上战王之位的人。

    之后沈墨和列昂尼德两人几乎称得上是所向披靡。

    虽然也遇到了一些奇奇怪怪的道具，但都没有狼人、木头人或者铁皮头盔的作用那样夸张。

    而剩下那些玩家经过几轮辗轧之后，体力耗损严重，实力大减，应付起来也十分轻松。

    当五把战王之位的椅子都坐上了人，场内其他玩家立即消失，眨眼功夫便只剩位居高位的五人。

    舞台上灯光闪耀，绚丽缤纷。

    小丑监察官站在的灯光汇聚处，隆重的宣布：“本场游戏获胜者共计5人，淘汰22人，死亡3人。

    可分配拼图，36枚。

    可分配道具，14件。

    现在进行奖励结算——”

    话音落下，舞台上出现五个莹莹闪烁的光团。

    光团飘浮到每个人面前，里面包裹着拼图和道具，只要将手伸进光团，就能轻易拿到。

    沈墨的光团里，有9枚拼图，和3件道具。

    这个数量比他预计中的要少，尤其道具，25个人所持有的道具总量，居然只有14件。

    不过仔细想想，也能理解……毕竟，在游戏的后半段时间，大家全都豁出去的用道具，能用的道具几乎都被消耗掉了！

    剩下的这14件道具，要么是鸡肋得用不上的，要么就是攻击类的。

    小丑笑容满面看着他们：“亲爱的女士和先生们，恭喜你们成功报名迷宫战争！~希望你们在接下来的游戏中，成为优秀的国王和臣民，以获得最后的胜利。

    休息大厅的传送入口即将打开，会有其它监察官为你们讲解详细的战争规则。

    那么，祝好运~”

    小丑说完，露出一个大大的笑容，接着，舞台上灯光全灭。

    一片漆黑。

    唯有舞台中心出现一个发着白光的正方形出口。

    五个人面面相觑，迟疑的望着彼此。

    苏蔓看向沈墨和谈笑：“我们……走吗？”

    “不走留下来干嘛？”列昂尼德霍然起身，迈着大步走进正方形发光体，“赶紧出去吃肉喝酒！”

    沈墨也起身，朝发光的正方形走去，“走吧，我们出去。”

    谈笑和苏蔓紧随其后。

    卢卡斯也跟着走进出口。

    ……

    小丑结束任务，悠哉的行走于纯白的正方体中。

    正方体一排又一排，一列又一列，四面八方，头上脚下，绵延不止，数之不尽。

    一个球从正方体里滚出来，看见小丑，高高兴兴的打招呼：“你那边也结束了吗？”

    “是啊。”小丑笑着说，“看到大家全身心的投入游戏，真是一件快乐的事。”

    说完又长长叹气：“不过也有可惜的地方，个别玩家的表现，实在不尽人意。”

    “我这边也是哦~”球说，“被那个监察官看好的医生，连预选赛都没撑过去，已经变成臣民了哦~”

    小丑仿佛遇到知音：“一样一样~那个监察官看好的铁钩手，Jefferson，连臣民都不是，已经死掉了哦~”

    “那个监察官的眼光太差啦！”球感慨道，“害我一直关注那个医生，反倒错过了其他玩家的精彩表现。”

    “是啊，眼光太差了。”小丑也点头，“它看好的玩家在预选赛都输了，两个都输了啊。”

    两个监察官异口同声：“眼光真是太差啦！”

    刚从正方体里出来的漫画男：“……”

    ……

    