
　　如果只是单纯的血脉武技，杨奇自然不惧，毕竟妖兽一族的血脉武技虽然是杀招，却也得看是对什么人使用。本身就身怀祖龙祖凤血脉的杨奇，可不是寻常的血脉武技，能够影响到的。

　　然而此刻施展血脉武技的四名修行者，却是有所不同，这四名修行者，乃是四大族群的修行者，他们施展的血脉武技，可是能够融合的。四大族群的血脉武技，一旦融合，威能便会有一个质的提升，就算是杨奇，也绝对不敢小觑。

　　“看来，只能动用那一招了！”

　　感受到四名妖兽一族修行者身上的血脉武技波动，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，立刻是有了决断。

　　下一刻，一股恐怖至极的威势，自杨奇的身上散发而出，却是他直接催动了祖龙祖坟个血脉本源。

　　“斩！”

　　紧接着，杨奇手中长剑一震，刹那之间，一道凌厉的剑芒自他的手中爆发而出，朝着不远处的四名修行者袭了过去。

　　与此同时，那四名修行者施展出来的血脉武技，也是朝着杨奇袭了过来，四种不同的血脉武技融合，顷刻之间便是来到了杨奇的身前，狠狠的朝着他冲击而去。

　　嗡~

　　随着血脉武技的冲击落下，杨奇的身体不由微微一颤，整个人仿佛被定格在了原地一般，显然四大族群的血脉武技融合之后，即便是杨奇也是收到了一些影响。

　　而在杨奇受到血脉武技影响的瞬间，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇袭了过去。

　　轰~

　　一声巨响传开，那四名施展血脉武技的妖兽一族修行者，在杨奇那蕴含着恐怖威势剑芒的攻击之下，直接被剑气风暴吞噬。

　　嗡~

　　就在妖兽一族修行者的攻击，即将斩落在杨奇身上之际，他手中的万物鼎立刻是迅速变大，将他的身形牢牢笼罩起来。

　　咚~咚~

　　一道道凌厉的攻击斩落在万物鼎之上，万物鼎立刻是传来一声声低沉的闷响，旋即万物鼎消失，露出了一道狼狈人影，不是杨奇又是何人。

　　虽然杨奇在最后关头苏醒过来，可是已经无力出手抵挡袭来的攻击，只能利用万物鼎来防御，哪怕是以他的保命手段，在妖兽一族修行者的围攻之下，也是吃了一些暗亏。

　　“可惜！”

　　看到这一幕，围攻杨奇的妖兽一族修行者们，脸上不禁闪过一抹失望之色，四大族群的血脉融合武技，竟然都没能奈何杨奇，着实有些出乎他们的预料。

　　虽然有些意外，不过众人也明白，他们准备的血脉融合武技，本就是为八星武帝后期的杨奇准备的，而不是八星武帝巅峰层次的杨奇。血脉武技的效果有所减弱，本就是理所当然的事情，所以没能让杨奇完全失去意识，也不算太过出人预料。

　　眼见血脉融合武技有效，一名妖兽一族首领立刻是再次下令道，“继续，一定要杀了他！”

　　血脉融合武技，便是妖兽一族最大的杀招，为了对方杨奇，妖兽一族的修行者，不惜燃烧血脉本源，连续施展血脉武技，也要尽快斩杀杨奇！

　　利用这种方式斩杀杨奇，就算最后成功了，妖兽一族也得付出不小的代价，不提其他修行者的消耗，光是那施展血脉融合武技的妖兽一族修行者，在此之后，恐怕都得直接废了。

　　嗡~嗡~

　　随着妖兽一族修行者的命令，那四名受创不轻的妖兽一族修行者，立刻是再次施展起血脉武技来。

　　“可恶，还来？”

　　感受到四人身上的波动，杨奇的脸色难看到了极点，四大族群的血脉融合武技，对于他的威胁不小，若是妖兽一族的修行者，持续这般施展血脉武技，他的消耗必然会在短时间内加剧。

　　虽然知道这一点，可杨奇却并没有什么办法破局，毕竟除了那四名妖兽一族的修行者，还有其他妖兽一族的修行者围攻他，他根本无法阻止四人施展血脉武技！

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里怒吼一声，黑凤剑催动到极致，手中狠狠挥动，一道凌厉的剑芒，狠狠朝着那四名妖兽一族的修行者斩了过去。

　　与此同时，四人施展的血脉武技，也是朝着杨奇袭了过去，不过四名妖兽一族修行者受创之后，施展出来的血脉武技，对于杨奇的影响减弱了一些。

　　然而就算是如此，杨奇还是来不及出手抵挡妖兽一族修行者的攻击，只能催动万物鼎，全力防御起来。天籁小说网

　　哪怕杨奇的保命手段再强，不能削弱对方的攻势，只能全力防御，也明显会吃亏不少。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，直接将那四名妖兽一族修行者的身形吞没。

　　“啊……”

　　就在此时，剑气风暴中，一声惨叫传来。

　　“什么？”

　　听到那一声惨叫，围攻杨奇的妖兽一族修行者们，瞳孔不由一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，他们这个层次的修行者，就算灵魂受到重创，也不会惨叫起来，此刻那修行者惨叫起来，可想而知，对方到底受到了怎样的伤害。

　　一名妖兽一族的首领，脸色无比难看道，“怎么会这样？”

　　杨奇的实力的确很可怕，但就算是拼命之下，也不可能一下子就重创妖兽一族的修行者，要知道派去施展血脉武技的四名修行者，实力可不弱，加上燃烧了血脉本源，自身的实力，早已经堪比帝君层次的修行者。

　　如此实力，竟然被杨奇一剑重伤，这怎么可能？如果杨奇有如此实力，想要突围出去，绝对不是什么困难的事情，又怎么会被众人围困，无法逃脱？

　　就在此时，另外一名妖兽一族的首领，似乎想到了什么，嘴里冷冷吐出两个字来，“血脉本源！”

　　血脉本源？

　　听到此话，妖兽一族的修行者们先是一愣，紧接着便是明白了那人话中的意思。

　　杨奇并不是以元力或者灵魂手段重创了那名修行者，而是以血脉本源重创了对方，血脉本源受到重创，别说是他们，就算是帝君层次的修行者，也难以忍耐下那巨大的痛苦。

　　“虚行大帝！”

　　那名妖兽一族的首领看向不远处的杨奇，脸色难看到了极点，四名修行者其中一人受到重创，四大族群的血脉融合武技，等于是不攻自破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十八章 妖兽一族的杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 