    事实证明，火锅这个餐桌文化无论是冰清玉洁的仙子，还是充满妩媚与魅惑勾人的妖精都对之喜爱得很，尤其是在这寒冷的夜晚……

    在不知不觉中，已经半个时辰多的时间过去了。

    此时，各个盘皆已经被三人清空了。

    瞅了一眼漂浮在锅中的那两块豆腐，李渝知道这是最后的两块，吃完就意味着没有了。

    思及至此，便不再犹豫地去夹其中的一块豆腐，只是在半路之中就被另一双筷子给截胡了。

    柳梦璃笑吟吟地道：“知县大人，这可不行喔，这是小女子放下去的豆腐，是属于小女子的。”

    于是，李渝的目光落在了另一块豆腐身上。

    不过，这一次，还没等他为之付出行动来，这一块豆腐也被夹走了。

    若泠雪淡淡地道：“这是我的豆腐。”

    “......”

    李渝沉默了，他很想说一句，头一回放豆腐进去的是他，你们两个在那时也吃了我的豆腐，而且还不止一次，这时候我吃你们一次豆腐又怎么了？

    随着这最后两块热乎乎的豆腐滑进肚子里，两女都露出了满足的神色来，同时，也宣告着这第一次的火锅完美结束了。

    ……

    “小女子今日多谢知县大人的招待。”柳梦璃由衷地道，这一餐名为火锅的晚餐应该是她有生以来吃得最为酣畅淋漓的一餐。

    看了看外头的天色，已经很晚了，尽管柳梦璃说不用，但李渝还是吩咐了一名捕快把其送回到了飘香院。

    长得这么漂亮这么媚的女人夜晚独自一人走在路上那可是很危险的。

    “你是怎么认识这柳梦璃的？你对她了解多少？”待柳梦璃这妖精离去之后，若泠雪朝李渝问道。

    “她怎么了？是有什么问题吗？”李渝疑惑地看向了若泠雪。

    若泠雪微微摇着嗪首：“倒是没有什么，只是感觉这个人好似有些不简单。”

    妖精自然是不存在简单之理！

    心中暗自诽谤了这么一句之后，李渝便大致讲了一下自己是如何与那柳妖精产生交集的。

    而在听完了李渝的话语，若泠雪则是陷入微微的沉思当中，不知道在想些什么，过了好一会儿，才道：“按照你的说法，你与她实际上并无多大的交情，那她今晚为何会出现在这里？”

    于是，李渝又大致讲了一下这其中的缘由。

    对此，若泠雪稍稍颔首，却是有种直觉，隐约觉得那柳梦璃对眼前的这个男人似乎有某些企图，可她到底企图的是什么？通过这些天的相处，她倒也是得以了解了一下眼前的这个男人，好像并没有什么值得特别企图的东西。

    难道是企图他自个儿本身？

    年纪轻轻便已经是一县之长，才华又好，厨艺又了得，而且长得......嗯，好像还不错的样子，这不仅对于普通女子，还是青楼女子而言应该都是有莫大的吸引力。

    这般想想还真是有些可能的，或许是她受伤的这段时间里太过于警惕的缘故了，那柳梦璃或许除了有些长得媚与漂亮之外，并没有什么，只是一名简简单单的青楼女子......

    见若泠雪一言不语，只是站在原地，好看的柳眉微微皱在一起，然后又舒展开了，李渝不由出声：“若姑娘，怎么了？”

    若泠雪从思绪中回过了神来，轻轻摇了摇嗪首：“没什么。”

    ......

    清河县，梁山。

    一道火红色的身影手持着一把短剑在这山林之间来回穿梭着，速度很快，倘若在晚上，让他人给瞧见了，还以为是红衣女鬼呢。

    猝然，这道火红色的身影停在了某一棵树上，双耳微微煽动，然后突然朝着某一个方向用力地把手中的短剑给掷了出来。

    刹那之间，短剑消失在草木从中。

    火红色的身影从树上跳了下来，朝着那草木从的方向而去。

    不一会儿的功夫，那火红色的身影从草木从中找回了自己的短剑，除此之外，手中还多了一只杂毛野鸡。

    掂了掂量手中这只杂毛野鸡的重量，火红色身影露出了满意的笑容来。

    “红袖姐！红袖姐！”

    却是在这时，耳边传来了一道呼喊声，李红袖朝着那个方向看去，一位少年郎正向这边跑来，还一边挥着手，片刻的时间，就已经来到了李红袖的身前。

    李红袖问道：“小武，是有什么事情吗？”

    名叫小武的少年郎道：“红袖姐，三叔叫你现在马上回去。”

    李红袖道：“这般急，是什么事？”

    名叫小武的少年郎摇了摇头：“具体是什么事情我也不知道。”

    于是，李红袖与名叫小武的少年郎往回去的方向而去。

    “红袖姐，我的彩礼准备得差不多了，五日之后就要去永阳县那边提亲了，到时候，红袖姐你有时间可以陪我一起去吗？”

    “自然可以，当初可是答应过你的事。”

    “多谢红袖姐。”

    “有跟三叔说吗？”

    “红袖姐，我之前已经跟三叔说了，三叔也答应了。”

    ......

    永阳县。

    县衙，内宅。

    “我说若大姑娘，作为朋友你也太不够意思了，之前让你教点防身之术不回应也就算了，现在邀请你一起去参加三日之后的春游，你想也没有想就毫不犹豫地拒绝了。说实话，整天待在房间里面也不好，不如趁此机会出去走走，说不定对你的伤势还能起到意想不到的效果。”

    李渝一副煞费苦心的样子，这春游自然是他这位知县大人亲自组织的，也相当于是给捕快们的一些福利，好让他们更具有凝聚心。

    现在是新芽冒出的春分时节，空气新鲜，天气也开始慢慢地变暖了起来，正是无比适合春游的日子。

    面对李渝的煞费苦心，若泠雪只是淡淡撇了他一眼，然后扭头就走。

    李渝：“……”

    不会生气了吧？

    应该不至于吧？

    方才他说的话应该没那么重吧？

    站在原地胡思乱想之间，却是见刚刚离去不久的若泠雪去而复返，与之方才唯一不同的是，手上多了一本大概只比她手掌稍大一些的蓝皮小书籍，看起来还是挺新的。

    没有任何的言语，若泠雪直接把手中的蓝色小本丢给了李渝。

    “这是什么？”

    李渝困惑地问道，打量着手中的蓝皮小本。

    若泠雪道：“一些常见与简单的吐纳之术。”

    这般一说，李渝顿时产生了很大的兴致，几乎是迫不及待地翻开了蓝皮小本。

    几乎每一页除了文字之外，还配有一些详细的图解，大多都是指明人身体上的一些穴位，可以看得出来，编辑这本书的作者很是用心。

    而且，从这些文字与图解的痕迹中也可以明显看到出来，这本蓝皮小本是最近这段时间刚编写完成的。

    出自谁手，不言而喻。

