    玩家之间的消息传递得非常快，在红叶城中，江润已经听到了有关黑山主城那边的传闻。

    尤其是学院神职者大闹恶魔主城，更是引起学院玩家们热议。

    他没有去凑热闹，而是在城内寻找商铺，风暴界的土著会在这里做生意。

    不过，魔法阵的阵基与阵旗都不是寻常物品，小的商铺里面很难买到，他已经连续寻找了几家，都被告知没有。

    在距离浮空学院不远处的一间大商铺内，江润总算从这边的店主口中得到确切答复。

    与那些做生意的恶魔相比，风暴界的这些商人，似乎比较诚恳。

    “你需要阵基与阵旗？”店主带着疑惑的目光在江润身上来回打量，确定他是外来者没错。

    “是的。”

    “我的商铺确实有这些东西，但是你知道他们有什么用吗？普通的外来者买回去，可能就是废品。”

    江润没有说话，微笑着点头。

    那店铺老板提醒道：“阵基与阵旗，虽然算不上特别稀缺的物品，但都属于战略资源。”

    “首先，学院的传送阵旗基本都出自符文仙官与大符篆使之手，也不是寻常容易得到的，而且在各大势力中，我们风暴界阵旗的品质最为优良，可以保证传送阵空间的稳固。”

    “你也许知道大概的价格呢，但我这边会更高。”

    江润没有隐瞒，说出了艾洛儿的估价：“二十万金币。”

    店主开门见山：“我要二十五万，你如果接受的话，我们继续往下谈。”

    “没问题。”

    “好。”那店主应了一声，然后面带审视之色：“你应该不是学院的外来者吧？”

    “我需要知道你的阵营。”

    “是的，我是天堂外来者，从北之大陆西部一直赶到这里。”

    为了证明自己的身份，江润稍稍放出了一点光明魔力。

    这下子，店主的表情明媚起来，他也想做成这笔交易。

    “那就没问题了，阵基与阵旗可以卖给你，传送阵毕竟属于战略物资，我不能卖给敌对势力，哪怕是外来者也不行，这是风暴界不允许的。”

    “不过你是天堂外来者，与我们四方学院并没有冲突。”

    江润朝着店主友善地笑了笑，很满意这个结果。

    之后，他交付金币，也拿到了阵旗与阵基。

    这下子，从地下城堡到黑血城就方便了。

    从店铺中走出来的时候，明显感觉到有人在身后跟踪。

    这很正常，能够花25万金币去买这些东西，的确引人瞩目。

    不过，跟踪者的水平很一般，或者说他们过于小看江润的感知能力。

    在密集的人流与巷道中，江润轻松地将他们摆脱了。

    来到城西位置，这里有红叶城最大的信息交流所，同样是一家酒馆。

    正值傍晚，人声鼎沸。

    江润搜索的信息非常有目的性，那就是乱葬湿地，克蕾斯说过，那里有了不得的物品。

    因为江菱一直在恶魔主城忙碌，所以这边他暂时要关注一下。

    酒馆的信息交互很厉害，只花了几百金币，就得到了想要的信息。

    果然，乱葬湿地有了新的动静。

    除了那边亡灵玩家与学院玩家争斗不休之外，在乱葬湿地距离第九号陵园不远处，大概只有15里左右的地方，又出现了磅礴的亡灵死气。

    而且，这一次的范围比第九号陵园更大，也就是说，可能有新的陵园已经开启了。

    没有继续在红叶城耽误时间，江润收集到足够信息之后，就沿着传送阵返回月光主城，跟着立即回到地下城堡。

    刚走出传送阵，江润就看到了克蕾斯。

    “主人，城内一切正常。”

    克蕾斯放下手中的骷髅架子，很恭敬的打招呼。

    作为天梯生命，而且是那种被困在小界域中的永灵，克蕾斯存活了很长时间，见多识广。

    江润自常用空间中，取出了从黑山城内抓来的变异体。

    一开始江润对这些岩土法师是没有兴趣的，但看到各大阵营那么多神职者在争抢，于是就忍不住出手了。

    变异体依然是那种烟雾形态，不过并不是元素化，可以很实质地触摸到他的身体。

    “克蕾斯，你来看看，见过这种生物吗？”

    烟雾变异体双目紧闭，不过从气息上来看，他并没有死。

    闻言，克蕾斯走了过来，蹲下身子细细打量着地上这个家伙。

    “主人，他很奇怪，身上有两种混杂的气息，一种来自风暴界，另外一种，给我的感觉很熟悉。”

    克蕾斯说话的时候捂着自己的脑袋，眼中的鬼火不断跳跃，“但是，我仿佛失去了这一段记忆。”

    “他和我们永灵的状态有点像，灵魂体暴露在外。”

    “他确实很像灵魂体，不过也能变成学院派系的神职者。”江润提醒道：“你听说过深渊势力吗？”

    深渊…

    克蕾斯谨慎说道：“主人，那是一种极为邪恶的外域种族，种群在地底3千米以下。他们在外域的势力非常庞大，而且深渊种族比较诡异。”

    克蕾斯对深渊种族也不是很了解，“在我被封印之前，深渊势力还是非常低调的，外域的大势力也很少去招惹他们。”

    他们谈话间，地上的烟雾变异体悠悠转醒，他睁开眸子，一眼就看到江润以及克雷斯，他习惯性地厉声质问：

    “你们是谁？这是什么地方？！”

    克蕾斯往前挪移几步，用自己的手中的魔杖朝变异体的头上敲了敲：“你只是我家主人的战利品，语气放尊重一点，没有问你话的时候，你最好闭上嘴巴。”

    变异体面带愤怒，他先是没有说话，谨慎打量四周环境，用鼻子在空中使劲嗅了嗅。

    似乎是没有感受到能够威胁自己的气息，变异体有些难以置信，接着又非常惊喜，朝他们吼道：“你们两个，赶紧将我放开，否则后果会非常严重！”

    俘虏太嚣张了，克蕾斯冷冷提醒：“你这个蠢货，知道自己的处境吗？是不是想让自己的灵魂永久的泯灭？”

    变异体一点也不害怕，反而露出轻蔑之色：“灵魂泯灭？就凭你们也能杀掉我？那位执法者呢，他在不在这里？”

    ……

