    杨美丽是满心的好奇，这几天她和秦风在一起几乎是夜夜不停，而她身体的变化她自己自然也是最清楚的。

    之前她怀疑这事眼秦风有关系，但一直不能确定，总觉得太太荒谬了。

    此时秦风竟然亲口承认，她是想不信都不行。

    秦风看着杨美丽跟个好奇宝宝一样，咧嘴一笑：“呵呵，美丽，这气功可是很厉害的，我们天天练习，你会变得越来越年轻。”

    “而且我再告诉你一个秘密啊，你跟我那啥的时候，你越热情，越主动，你就会变得更年轻，更漂亮。”

    杨美丽脸一红：“你……你胡说，哪有这样的气功啊？”

    “你不信可以试试啊？一定要热情，我当初让你主动推倒我也是为了开启这种气功的。”秦风神秘的说着。

    随后话锋一转：“以后只要你多主动几次，你就知道了。”

    “我……我才不呢。”杨美丽弱弱的道，心里却很有些冲动。

    她已经是秦风的女人了，现在两人关系虽然没有公开，但基本已经算是夫妻了。

    更重要的是，哪个女人不想自己年轻漂亮啊，不想自己容光焕发啊，反正又不是跟别人，跟秦风主动一些也没关系。

    秦风看杨美丽的样子，就知道她已经心动了，不过是脸皮薄不好意思罢了。

    这会最好的办法就是刺激她一下，所以下一刻，秦风装出不经意的道：“好吧，既然你不敢，那我们今天晚上就休息好吧，我先回去睡了。”

    说完秦风转身回了屋。

    杨美丽那个气啊：“你……你说谁不敢。”

    “你不敢啊，不是这样吗？我都把好处给你说那么清楚了，你还不啊不的，我有什么办法？”秦风无辜的道。

    “我哪里不敢了，今天晚上我就给你看看，你给我站住。”杨美丽气呼呼的说着，直接拉起秦风进了屋。

    再到屋子里更是把秦风推倒在了床上，主动解起了秦风的衣服。

    秦风差点没乐出声，杨美丽平时的高冷在这一刻全部消失了，真是太有趣了。

    两人胡天胡地，甚至再接下来的两天里，杨美丽正式开始转变了，平时还是一副仙子模样，一到晚上就变得主动万分。

    这让秦风那个享受啊。

    而在这两天里，秦风的粉丝继续暴增着，两天过去，秦风的粉丝量突破到了五千万大关，正式进入了超一流大主播行列。

    除此之外，石更和田宝对周围几个村子的土地承包也做的差不多了，第一部分承包的六百亩果园已经完成了灌溉，就等着秦风直播卖货了。

    唯一让秦风不满是那几个杀手的审问，几个杀手的出现，让秦风再次爆红，粉丝大量增长，但经过审问那几个却没有说出幕后主使者。

    不是他们不想说，是他们真的不知道，人家雇佣者是通过杀手经纪人找到的他们，当时杀手经纪人只说这是商业报复。

    所以到底是谁买通的几个杀手，大家只能猜，根本找不到目标。

    倒是几个杀手的身份得到了验证，他们七个人是在东南亚被称为七星杀手组的一个小团体，曾经做案五十几起，无一失手，没想到遇见了秦风之后，全军覆没了。

    这消息一发布，秦风的武力值更让粉丝们惊叹莫名，关注秦风的人也更多了。

    秦风对此没做过多的解释，现在一切就位，他该开播了。

    包了那么多的地，第一批六百亩果园和他自己农场里的果子也到了采摘的时候，这数量可是不少。

    一亩果园的产量低的也有四千斤左右，高的达到了六千斤，综合一下那就是五千斤，可是有几百万斤果子要卖呢。

    最重要的是，秦风的果子是不可能像其他网红一样贱卖的，他承包果园有成本，还雇佣的大量的工人，系统最后给出的一斤售价高达十元。

    秦风很有压力，普通的苹果、梨才几块钱，在网上的更是卖到了一两块，他这是高几倍的价格，秦风不知道别人能不能认可十元的价格。

    为此他和张雅儿做了很多准备，果园的拍摄，果子的实验。

    弄了好一阵子，这天晚上秦风才正式开播。

    直播打开的第一时间，秦风直播间的人就开始疯狂增长着，从开始的几百人，到几千人，迅速增长到几万，几十万，一直到了上百万。

    秦风也才一身古装的到了摄像头面前：“大家好，我是山村奶爸秦风，谢谢各位朋友对我的支持，对我的关注。”

    秦风一出镜，粉丝们瞬间炸开了：“哇，好帅啊，真的好帅啊。”

    “小哥哥，你怎么可以这么帅，我要给你生猴子。”

    “小哥哥，我爱你，我喜欢你。”

    “小哥哥，你多大了，你真的有那么厉害吗？”

    屏幕瞬间被刷爆，同一时间各大网红也到了直播间，开始疯狂的刷起了礼物。

    不得不说网红主播们是最现实的群体，秦风现在的热度可谓是全网独一无二的，大家也知道这会是涨粉的好时机，刷起礼物来根本不把钱当钱了。

    什么穿云箭，游乐园，什么皇冠、飞机、热气球，真个啥东西贵刷啥。

    这让整个屏幕都被礼物的特效占满了。

    秦风本来想介绍一下自己的果子呢，看到这么多礼物，不得不赶紧感谢着：“谢谢黑驴哥送来的一三一四啤酒，谢谢挨打哥送来的皇冠，谢谢……”

    他不停的感谢着，旁边跟他一起直播的张雅儿也赶紧吵吵着让大家给大主播们点关注，。

    现在的张雅儿已经激动的不知道说啥好了，她之前就是一个主播，靠着开播自己买了车子，拥有了几十万粉丝。

    但玩了那么久的手音，这些大主播都没到过她的直播间，现在倒好，秦风一开播全到了。

    这可都是粉丝几吉万的大网红，身份全是以亿为单位的。

    更让张雅儿激动的则是秦风直播间人数的恐怖，之前是一百多万人，这会增加到了恐怖的三百多万人，这才几分钟。

    而且还在持续的增长着，可以说秦风这开播，比很多大明星在直播平台的首秀聚集的人数都多了很多呢。

    两人一个感谢大哥，一个帮忙点着关注，占榜的一堆大网红这会也乐疯了。

    他们的粉丝量疯狂增长，让他们自己都没有想到，这礼物刷的值，太值了。

