    姬百劫顺利进入了姬氏圣地。

    是夜，姆大陆的夜空漫天星辰闪烁，一轮皓月高悬，星月生辉，无数条肉眼可见的光线丝丝缕缕倒垂而下，光线中隐隐可见一颗颗纺锤形大光如雨坠落。

    山林中，猛兽欢啸。

    高天中，猛禽长鸣。

    江河湖海各处水系中，无数生性暴虐凶猛的水族雀跃如飞。

    一座座娲岛开辟的猎场、战场上，无数沦入战火的人族子民哭喊喧天。星辰精华，洗炼肉身，对人族当即战力没有任何帮助，只是让那些腹中的胎儿，凭空增添了天赋潜力。

    这些天赋潜力，既然无法在短时间内化为战力，这些婴孩，未来也不过是成为妖魔口中更鲜美醇厚的口粮，成为某些人族叛徒手中更有价值的祭品。

    而那些妖、魔、鬼、怪，已经有了灵智的，直接吸纳星辰精华，让自身变得更加强大。

    那些还没滋生灵智的，则是在这一夜之间，受到星辰洗炼之后，顿悟，化形，凝生法力，就地化为妖魔鬼怪之属。

    这一夜的星辰洗炼，是往年规模的千倍以上。

    整个夜空都被星辰之光照得一片通明，偌大的姆大陆在缓缓的颤抖着，星辰之光照耀虚空之时，有庞大的混沌力量从虚空中涌出，被姆大陆疯狂吞噬。

    姆大陆的急速生长。

    姆大陆的边缘向四面八方急速扩散，无垠的海域上，又有数十座新的陆块在快速的滋生。

    娲岛，一座高山之巅，几个身披麻布长裙的老妇人手持木杖，呆呆的抬头看着天空。过了许久，许久，眼看着东方都露出了淡淡的红光，漫天星月光华依旧璀璨夺目，丝毫不减。

    “他们，也下了本钱了。”一个老妇人喃喃自语：“看来，这些日子，我们的族人深处水深火热之中，而这些天外邪魔，他们则是……过得滋润得很。”

    “一处处人族国朝覆灭，无数黎民沦为妖魔血食，更被疯狂献祭。”一个老妇人低声道：“死伤的子民越多，天外邪魔实力越强，我人族……”

    “静候老主母们的意思吧。”一个老妇人缓缓摇头：“镇定，镇定，乱不得。当年那等绝境，他们无法灭绝我人族苗裔，如今也灭绝不得……”

    一处洞府中，昏暗的油灯摇曳，照亮了不大的，仅仅有数丈方圆的石窟。

    一个头发呈象牙黄色，老态龙钟，背都直不起来的老妇人坐在一张石桌旁，面前放着一碟兰花豆，正慢吞吞的，用仅存的两颗门牙啃着油炸的豆儿。

    一个身穿青色布衣，生得姿容绝美，气质大方出众的青年妇人站在老妇人身边，细声细气的说道：“老主母，姬百劫果然暂时转让了天庭大天尊的权力……他现在，应该已经进了姬氏圣地了。”

    老妇人放下手中啃了一半的兰花豆，抬起头来看了那青年妇人一眼。

    老态龙钟如她，声音却和二八少女一般清脆甜美，老妇人轻轻说道：“小家伙心狠手辣，这是要借刀杀人呢……姬魁父子进了天庭，怕是就没命了。”

    摇摇头，老妇人淡然道：“不过，他们父子两这些年做过的荒唐事情也不少，死了，也是一个清净。天庭来历莫测，姬百劫也不是个安分的小子……这等力量，不能操于这毛头小子之手。”

    抓起啃了一半的兰花豆又放在嘴里，老妇人含含糊糊的说道：“也是邪门了，这些年打入天庭的人，分明都活得好好的，却一个个都断了线，再没消息传回来。”

    “邪门了……姬百劫还有这样蛊惑人心的本领？”

    “不过，不管他有多少能耐，这天庭啊，不应该让他拿去胡作非为，应该用来对付天外邪魔。”

    老妇人将一颗兰花豆磨蹭磨蹭的全部吃了下去，继续说道：“人族的一切力量，都应该由娲族统筹调配，轮不到这些毛头小子瞎折腾。”

    青衣妇人抿嘴一笑，轻声道：“可是现在，各部首领都急躁得很。老主母，您看？”

    “急躁？有什么好急躁的？”老妇人冷哼了一声：“是啊，看上去我人族情势不妙，很不妙。但是，越是危急关头，越是我人族的机会。”

    “积攒了这么多年的力量，他们心里就一点数都没有？”

    “我们耗费那么大力气，浪费那么多资源，动用太古圣兵残片，护送他们一次次轮回转世，积攒的那么些力量，都是白费的么？”

    “告诉他们，戒-急-用-忍，马上就有机会了。”

    “人族越是到危难之时，即刻就会有机会了。”

    青衣妇人微微一笑，她轻声道：“那么……姬百劫那边？”

    老妇人沉默了一阵子，过了好久好久，她才慢吞吞的说道：“他想要作甚，老婆子大致想得出来。他也是害怕我们插手罢？”

    “他大概也想到了，姬魁父子，是被我们送过去故意折腾他的。”

    “所以，想要示人以弱，同时借刀杀人，紧接着就是鸩占鹊巢……你信不信，由得他折腾下去，用不了半年时间，整个姬氏的高层会死得干干净净，整个姬氏上下，会被他收编？”

    “若是整个姬氏都加入了天庭……哼。”

    “天庭的底蕴还是太差了一些，人手，物资，人脉，各方面都太差了一些。这小家伙，在顺势借力，借我们势来补全他的短板。”

    老妇人抬起头来，昏黄的眼眸很是浑浊，一点儿光亮都没有。

    她幽幽道：“不过，他毕竟还是太年轻……这样冲动妄为的毛头小子，弄不好，又是一个当年的豢龙氏。”

    青衣妇人叹了一口气：“当年的豢龙氏，可是真正养出了几个尊级的大能。”

    老妇人冷笑了一声：“那又如何？犯了我人族戒律，违逆了我人族底线，有了尊级大能的豢龙氏，不也是被族灭了么？”

    “祖宗定下的规矩，丝毫变动不得。”老妇人喃喃道：“不能变，变了，人族还是人族么？”

    “一切人族的力量，都应该由娲岛统一调配。一切人族的族人，都应该遵循老祖宗们定下来的规矩。”老妇人沉声道：“不许有任何的偏离，这是底线。”

    青衣妇人急忙道：“那，姬百劫那边？咱们到底要不要……直接……”

    老妇人沉默了一阵子，轻轻摆了摆手：“总要有个借口吧？等着看看，看姬魁父子他们的下场，找到借口了再说。”

    青衣妇人轻轻应了一声，向老妇人行了一礼。

    老妇人叹了一口气，摇了摇头，摆了摆手：“倦了，睡了，你下去吧。”

    再次重重的叹了一口气，老妇人轻轻捶打着腰杆，喃喃道：“老了，老了，仗着祖地圣兵残片的庇护，熬过了那寿命极限，但是也老得不成样子了……这肉身啊，支撑不住了，看样子，极限还是要到了。”

    “等老婆子我这肉身散了，老婆子也要去祖灵空间蹲着了，青儿，人族以后，要靠你们掌舵了。”

    老妇人深沉的看着青衣妇人：“谨记，谨记，其他什么都好说，唯有老祖宗的规矩变不得，懂么？”

    青衣妇人肃然向老妇人行了一礼，搀扶着老妇人到了石窟角落里的石榻上，扶着老妇人慢慢的躺了下去，这才吹灭了油灯，缓步走了出去。

    老妇人的呼吸变得悠长而轻微。

    青衣妇人站在老妇人的洞府门口静静的呆了一小会儿，然后这才快步离开，很快她脚下一朵流云腾空而起，带着她化为一道青影直冲云霄。

    高空中，几条身影藏在云层中，静静的等着青衣妇人。

    青衣妇人来到几人身边，带着她们快速飞向娲岛上某处深谷，一边急速飞行，青衣妇人一边笑道：“到了这个时候，还死守着祖宗的规矩？我喜欢这种做法。”

    “喏，那天庭总给我一种不好的感觉，让人下手，在姬氏圣地，刺杀姬百劫。”

    “同时动用我们在姬氏、妫氏、姚氏等大族内部的力量，挑选精锐，加入天庭……这可是老主母自己说的，天庭这支力量，必须掌握在娲岛手中……那就，掌握在我手中吧。”

    “哎，不知道，这些‘神机妙算’，操控人族命运的老主母们，哪天被我背后一刀捅死的时候，她们会不会，很吃惊，很震惊，很惊骇，很绝望呢？”

    青衣妇人‘嗤嗤’的笑着，她轻叹了一口气，慢条斯理的说道：“去，白菏山那边的雪松鸡不坏，去打两只去，这些天垚儿辛苦得很，给他熬碗鸡汤，好好的补一补。”

    两条人影当即化为狂风，呼啸着向远处席卷而去。

    一道人影轻声说道：“尊敬的主人，您是尊贵的……”

    青衣妇人的语气骤然变得阴冷无情：“你想要说什么？考虑清楚了再说出口！”

    那人影当即闭嘴。

    青衣妇人冷声道：“考虑清楚了么？我现在允许你开口说话。”

    那人影没有开口。

    青衣妇人冷笑了一声，抬起头来，看了看漫天璀璨夺目，把东方刚刚升起的朝阳光芒都彻底压制下去的星月光辉，轻轻的摇了摇头：“蠢货……我是说，你们，还有上面的那群家伙，都是一群蠢货。”

    娲岛，一条深谷。

    古木参天，兰芝飘香，一条溪流潺潺流过，一座精巧的庄园静静的卧在溪林之间。

    庄园外，飞瀑下，一块突出的鹰嘴岩上，一名生得身材魁梧、面容俊朗的少年袒露上身，盘坐在鹰嘴岩上纹丝不动。

    他身后，三千条白气升腾而起，如蛟龙一般盘旋舒展。

    十几件灵动的神光围绕着这少年，不断放出一道道大道道韵直透他神魂，将他身躯和神魂滋养得无比强大。

    在这少年的身上，隐隐可见数十种顶级体修功法的特征。

    琉璃色，宝珠光，玉骨金肌，莲花护体……

    若是巫铁在此，他当能发现，这少年修炼的根本功法，同样是《元始经》。

    但是这少年修炼《元始经》所得到的资源，可比当年巫铁要丰厚千万倍。

    他身边环绕的十几团神光，每一件的气息都古朴神异，不在巫铁掌握的沧海神珠、阴阳二气瓶、太初冕、大道熔炉、黑剑、黄剑等至宝之下。

    青衣妇人脚踏云光，悬浮在深谷上空，俯瞰着下方鹰嘴岩上盘坐的少年，满意的笑了起来。

    “这《元始经》固然神妙，也是平白浪费多少工夫、简直是画蛇添足。”

    “盘古遗泽，三千大道就是根本，掌控了三千大道，就足以横扫一切。”

    “那八万四千旁门左道，什么卜卦、风水、抽填、外丹之类，简直是邪门歪道，不堪入目。”

    “垚儿有了这三千大道为基础，呵呵，一旦凝聚道印……”

    青衣妇人轻声道：“乱吧，乱吧，越乱越好……老虔婆们说得没错，人族不到沦丧之境，不到灭绝的极限，如何显得出我垚儿力挽狂澜的本事？”

    “到时候积攒人族无量功德，登顶成为人族人皇……再将那群乱杂杂瞎折腾的小崽子给灭杀了，以人族的潜力和底蕴，呵呵。”

    “所谓的高高在上的诸神呵，我是选择灭绝你们，还是让你们跪在我的脚下，成为我的奴隶呢？”

    青衣妇人嫣然一笑，眼波流转，顿时万般风-情浮动，让她身边的几个人影都不由得一呆。

    一声轻咳传来，一名身躯魁梧，面容俊朗、硬朗，气息如山一般雄浑的中年男子背着手，从那精巧的庄园中走了出来。

    他抬头看了看，朝那青衣妇人招了招手：“青儿，又去老主母那边伺候了一晚上？”

    青衣妇人嫣然一笑，带起一道微风落了下去：“儁哥，没什么大事呢，一切都在老主母们掌控之中，你放心就是了。嗯，我让人去抓两只白菏山的雪松鸡，熬了鸡汤，你和垚儿一人一只。”

    洞府中，被青衣妇人吹灭的油灯重新亮起。

    已经睡熟的老妇人石榻旁，无声无息的多了十几条同样苍老的老妇人。

    石榻上的老妇人睁开眼睛，有点艰难的撑起了身体，然后轻轻的叹了一口气。

    “基本能确定了么？”老妇人看着身边这些朝夕相处无数年的老姐妹们。

    “一一排除了，就是她了。”一个老妇人重重的叹了一口气：“数月之间，九成猎场、七成战场的人族势力，都因为内奸勾结外敌，短短时间内悉数破灭。”

    “就算是我们亲自下令，怕是都做不到如此地步。”另一个老妇人沉声道：“整个娲岛，能够做到如此的，没有几个人……更不要说，祖灵空间都被侵染，大半祖灵的先天灵光隐隐向着天外邪魔转化……”

    “我们，要加快速度了。”坐在石榻上的老妇人沉声道：“一线生机，如今在地字乙九号战场。全力扶植吧。”

    “可是那个小家伙，他……同样突破了底线。”一个老妇人有点犹豫。

    坐在石榻上的老妇人-风-情-万种的朝自家老姐妹望了一眼：“妹妹呵，是否突破底线，还不是我们说了算么？你们说，那小家伙，算是违逆了先祖戒律么？”

    十几个老妇人沉默了一阵子，然后同时摇头。

    “当然不算。”

