    见旁边侍卫没有动静，萧让更是恼怒。

    “怎么，要我亲自动手吗？”言语之中满是寒意。

    左右听命，这才把何文宏拖了出去。

    萧让再去看宇文觉，却见他面不改色站在那里。

    “大王，贸然改革，势必动摇国本呀。”一个在最后排的年轻人站了出来。

    “你不怕死吗？”萧让看向那人。

    “臣一死何惧，但求大王三思呀。”那人跪在地上，磕头如捣蒜。

    “看来这家伙倒是个冒死进谏的好官呀。”

    “那你说说，如何动摇国本。”萧让饶有兴趣的看向那人。

    “大王，如今四方盗贼不息，又刚刚解脱了雁门突厥之围，军中士马疲弊，社履也多受惊扰。若此时....想必会引起诸侯并起的祸事呀。”那人说完，抬起头来，脸上却早已挂满热泪。

    “这事先这么定了，退朝。”萧让说完，不顾他继续说下去，径自离开了。

    只是在走到门外的时候，悄声对身边的那老太监说：“让刚才冒死进谏的那个家伙，还有驸马王奉孝，明日御书房见我。”

    安排之后，快速走向了自己的寝殿。

    只是他却没有发现，人群之中，一个年轻人正冷眼看着这一切，而这人，正是自己的弟弟，秦王萧俊。

    来到寝殿之内，萧钰儿正坐在窗前发呆。

    萧让走到他的面前，一把搂住了她的腰身。

    “王兄...”萧钰儿被这突如其来的举动给吓到了。

    在那张俏脸上吻了一下，“我已经下旨把妹夫放出来了，这下放心了吧。”

    听闻此言，钰儿也是心中一喜，竟也在他的脸上亲了一下。

    这下可好，倒是把萧让心里痒了起来....

    ......

    宇文府

    宇文觉刚把一个茶杯摔在地上，满脸的愤怒。

    “父亲，莫要动怒了。”说话，正是大泾国第一勇士，宇文铁男，现任皇城禁卫军统领。

    “这萧让小儿欺人太甚！”宇文觉那阴沉的脸上此刻布满了杀意。

    “父亲，要不然...”宇文成挥手做了个斩首的动作。

    “此事太过重大，若是败露...”

    “父亲，瞻前怕后的怎么能成大事呢，今晚我便带人潜进宫内，把那皇帝杀了便是。”宇文铁男说完就要起身去准备。

    “铁男，这事关系到我们宇文家的前程，一切小心。”

    “那萧勇那边？”宇文铁男突然想了起来。

    “事成之后，一并杀了便是。”宇文觉此刻已经觉得内心澎湃了起来，也是第一次觉得，自己距离那个位置如此之近。

    “杨坚老儿夺我宇文家的天下，今天，我就替先人拿回来。”宇文觉冷哼一声，安排下人备好马车，他也要走动一番才行。

    ......

    夜色已深，几个黑衣身影穿梭在皇城之内。所去之方向，无一不是萧让的寝殿。

    几人蹑手蹑脚来到大殿门口，只是奇怪，那门口却无一人把守。虽说心里奇怪，但还是慢慢推门而入。

    为首一人做了个动作，几人挺刀而去，直奔床榻之处。

    正在这时，寝殿之内突然灯火通明。

