    第186章他以后要在乎的多了

    “呃……”韩宴廷站在原地呆愣半晌，马上道：“那个，你们慢慢聊，我先下去。”

    说完，拉着凌雀就溜。

    “不用了，聊完了。”墨秦风突然站起身来，跟着韩宴廷离开。

    顾影一脸尴尬地坐在沙发上，等包厢内的低气压散去后，才松了口气站起来。

    这误会好像大了。

    同时，她也掏出手机，点开铁哥那个消息：

    【嫂子您到家了吗？明天墨爷生日，我估计他是要跟您过的，所以我就不打扰了，但是我准备了礼物送过去，记得签收！】

    顾影：？？？

    这个时候你特么就知道一句话发完了？？

    顾影只觉得自己血压正在飙升。

    她走出包厢，还没两步，就看到墨秦风跟韩宴廷还有凌雀三人，还没有下楼，还在这一层的走廊上说着什么。

    顾影一走出去，他们的目光就下意识地看了过来。

    看韩宴廷跟凌雀的眼神，估计墨秦风多少也都跟他们说了。

    “……”顾影只能硬着头皮走过去，怂兮兮地对墨秦风道：“那……那我先回家了。”

    说完，顾影就要下楼。

    “站住。”墨秦风冷冽的声音自背后响起，就跟定身咒一样，吓得顾影立刻原地停住。

    “境主，你这么凶干什么，你看小影多怕你啊……”韩宴廷看见此情形，不禁觉得怪好笑的。

    墨秦风瞥了他一眼：“你刚才叫她什么？”

    “……”韩宴廷直接被墨秦风这个奇怪的重点给梗住，于是马上改口：“你听错了，我喊的境主夫人！”

    顾影突然被墨秦风叫住，只能尬站在原地，等他的下一步指示。

    这个时候，乖乖听话才能保命。

    然后，墨秦风三人便开始往楼下走。

    “跟上。”墨秦风经过她身边时，对顾影说了一句。

    又是命令的语气。

    但顾影没辙，毕竟是她惹得墨秦风不高兴，她只能顺着他的意，默默跟了上去。

    回到一楼公共区域，那帮给韩宴廷庆生的狐朋狗友们都已经各自玩儿嗨了，寿星从二楼下来的时候，甚至都没人注意到他。

    “来，喝点。”这正合了韩宴廷的意思，加上他想缓和气氛，于是便将人都带到了吧台，喊调酒师过来调酒。

    “冰威士忌，谢谢。”

    顾影又低头看了看手表，现在已经是11点30分。

    那就索性在这里待到十二点吧。

    墨秦风接过威士忌，喝了一点，便开始跟韩宴廷聊天，没有再跟顾影说话。

    不知道为什么，看到铁穆真给她发的那条问候消息，他不但觉得不爽，同时还不想让她回家。

    于是，他便强行把顾影给留在了他身边。

    但是，由于他现在还在郁闷当中，他也暂时不想跟她多说什么，也不知道要说些什么。

    于是，就成了现在这个局面。

    顾影站在原地，持续不知所措中。

    “来，想喝什么。”这时，凌雀把顾影给拉到了吧台的另一边，笑着把酒单递给她。

    “谢谢。”顾影感激地看了凌雀一眼，接过酒单。“普通啤酒就好。”

    看着顾影紧绷的脸色，凌雀无奈笑了笑，安慰道：“你很怕境主吗？”

    顾影拿过啤酒，先吨了一大口缓解一下紧张感，然后摇头，又点头：“怕……也不太怕。”

    “其实，境主是个外冷内热的人，这五年来他改变了很多，你或许要再习惯一阵时日。”凌雀道。“但是毋庸置疑，境主很在乎你。”

    顾影趴在吧台上，把头枕在手臂上，盯着啤酒杯里冒泡的液体发愣。

    他在乎她？开什么玩笑。

    就算有，他墨秦风作为一个男频男主，以后要在乎的女人多着呢。

    (本章完)

