    晚上九点，龙虎山公园。

    由于提前就收到交易地点，重案组不需要派人跟车，林昆的人一路上都没发现不对，也就没有变换交货地点。

    李少泽没穿制服，改换了一套环卫工的打扮，头上戴着一顶鸭舌帽，手中拿着扫把，低头在公园椅子旁打扫。

    “李sir，没有发现可疑人士。”

    “有一辆白色轿车在公园兜了两圈，已经走了。”

    “一辆黑色大众停在路边，下来一个男子，背着单肩包。”

    陈家驹带着五个人，一共开两辆车，停在公园左右两个路口。陈家驹这家伙，眼力一直都不差，很快就发现有几辆车有问题。

    李少泽继续将落叶扫在一旁，他发现交货既然有车，在车上交易明显更快更安全。但这次林昆的人，选择在公园交易，很可能是韩琛要的货比较大。

    或者韩琛亲自提了要求，要当面交易也有可能。

    毕竟做局坑人嘛，怎么坑的狠怎么来。

    “李sir，傻强在那，韩琛的小弟。”

    李少泽耳朵里，想起刘保强的声音，转眼一看，傻强果然按时走进公园，坐在公园的一个长椅上开始吃菠萝包。

    不过他吃完菠萝包以后，一看时间到了。居然没有任何留念，便兜着步子慢悠悠的离开公园。

    看傻强闪人那干脆的样子，李少泽一猜就知道，这家伙是专门来打酱油的。

    估计连傻强自己，都不知道为什么老大要叫他公园吃面包。

    林昆派来送货的人，则压低帽子，朝李少泽走过来。走着走着，他的脚步逐渐放慢。

    “有差佬。”

    阿力刷的一下，额头冷汗便流了下来。

    如果按照原计划，他会把背包上的货，扔在对面的垃圾桶里。但随着距离越来越近，阿力闻到一股熟悉的味道，冷静的眼神中，闪过一抹慌乱。

    一个普通公园的环卫工里，或许会有一个年轻人。但是不可能有四五个年轻人，呆在公园里扫街。虽然这群人的目光始终都没有看向他，但阿力已经知道了对方的身份。

    不过阿力并没有转身就跑，根据他的判断，现在身后三个差佬，肯定已经围住后路。

    反倒是眼前只有一个人，最容易搞定。

    只要冲过眼前这个差佬，他就能直接翻过栏杆跑上大道，让司机接他回老窝。

    所以阿力面不改色解下肩上的背包，里面是两百万的货。这笔货被抓到，足够判他终身监禁。

    不过在解下背包后，阿力没有把背包扔进垃圾桶里，而是直接砸在眼前这个差佬的身上。

    “死烂摊，眼睛这么尖？”

    李少泽正准备伺机而动，没想到已经被对面的毒贩发现。一个背包迎面砸来，他本能的就想要伸手接下。

    别的不说，把货拿到多少都有点收获。

    可是没想到，对方在解下背包的时候，居然划破袋子。朝他飞来的不仅是一个包，更是漫天的白色粉末。

    李少泽见此当然不敢硬接，否则误吸一口，当场升天是小事，要是因公染瘾，这件事情可就大条了。

    连忙低头一闪，用双手捂住口鼻，不让粉末冲到脸上，以免吸入白粉。

    阿力这一招可谓是极其机智，以出其不意的策略，直接废掉了西区身手最猛的督察。

    不过阿力很明白乘胜追击的道理，顿时屏住呼吸，从白粉中冲出，快步借力一记肘击，咚的一声撞在李少泽的腹部。

    李少泽这回连叫都叫不出来，脸色一阵青紫，啪的一下滚倒在地。一边咽下口水死不喊疼，另一边在心里疯狂吐槽。

    妈的，打架就打架不行吗，死扑街还敢用魔法武器。这一包白粉对他而言，简直是大范围魔法伤害

    “李sir。”

    “阿头没事吧。”

    “快点追。”

    李少泽从地上爬起来，在公园蹲守的几个伙计，居然不追逃犯，而选择特意扶他起身。李少泽也不知道，是该为这群手下叫好，还是该把他们臭扁一顿。

    而这一晃神的功夫，阿力就已经用手一撑，一步就跨过栏杆，不顾车流，直接冲到走道上疯狂挥手。几十秒的时间而已，一辆黑色汽车就驶到他面前，上面的司机停车开门一气呵成。

    阿力跨上车门，回头一看，李少泽已经起身，两人的目光瞬间碰在一起。

    这辆挂着假牌的大众，顺着大道开到前方路口后，不顾禁止调头的路标，直接拐弯驶向了对向车道。而这时，陈家驹的车则听在了李少泽面前。

    他打开副驾驶的门，朝李少泽摆摆手：“李sir，上车。”

    李少泽明知道陈家驹的车技要命，但这时候也管不了这么多，捂着肚子冲上车。没等后面的伙计上来，陈家驹的个人主义就犯病了，一脚油门把车轰走，留着后面的伙计在吃灰。

    但是没开出十几米，陈家驹就蹬大了眼睛：“靠，他们怎么上了对面车道。”

    “这群毒贩连交通法都不守，有没有人性啊。”

    他可是知道前面路口不能调头的，虽然警车办案没事，但等调完头对方早跑没影了。索性陈家驹咬咬牙，一打方向盘，斜着车头就冲了过去。

    轰的一下，李少泽的肚痛还没消，猛的就感觉一阵天旋地转，车头咚的一下，撞到对面的车上。

    原来陈家驹直接开车撞过了车道中间的栏杆，直直撞在毒贩的白色大众上。这股巨大的撞击力，将白色大众撞出了五六米，同时警车的车头也已经撞烂，熄火在原地。

    幸好现在是夜晚，大道上的车并不多，来往的车辆顿时一阵急刹避让。滋滋滋，轮胎打滑的声音响成一片。

    李少泽摸了摸安全带，长长的出了一口气。再一瞥眼，陈家驹连安全带都没绑，居然一点事情都没有，一脚踹开车门就冲了下去。

    砰砰砰……

    陈家驹一下车就是几声枪响，随后又举着点三八闪了回来，朝李少泽急急忙忙的叫道：“阿头，快下车啊。”

    “别叫了。”李少泽气不打一出来，用力推了两下，才堪堪把车门推开。冲下车的时候，迎接他的又是几发子弹，叮叮当当打的车头作响。