    “呵呵，我算什么啊！口口声声说什么妹妹，其实就是一个普通人。”知恩酱忍着心中的醋意说道：“不就是不回来嘛？有什么了不起的。”

    　　“知恩酱，你这是怎么了？”王太卡奇怪的问道：“我说过了，你很重要的！真的！”

    　　“这些话你留着去骗victoria吧！”知恩酱哼道。

    　　王太卡一皱眉：“等一下，我和宋香菜的事情，你......你了解多少？”

    　　知恩酱一愣，这才发现自己失言，于是连忙说道：“了解不多，但你不是说自己最喜欢victoria吗？昨天......水晶的事情新闻上都有，victoria肯定回去看望的。我猜的！我怀疑你去找她了！”

    　　其实知恩酱这个逻辑，简直到处都是漏洞。但是王太卡此时注意力不在这上面，所以就直接忽略过了。

    　　而王太卡这个忽略，偏偏在知恩酱眼里面就变成了默认！于是心中更加嫉妒起来。

    　　“哼！”一转头，知恩酱又不搭理王太卡了。

    　　“生气了？”王太卡歪着头问道。

    　　“没有！”知恩酱阴阳怪气的说道：“我哪敢啊？不就是一个妹妹吧！毕竟连欧巴也没叫过，哪有什么资格发脾气啊！人家能收留我，就是已经感恩戴德了！”

    　　“哎一古！”王太卡感觉这只知恩小怪兽有点难缠啊！

    　　王太卡看着生闷气的知恩酱，有些不知道如何下手。因为王太卡根本不清楚知恩酱生气的根源是什么。毕竟这个根源有点......总之是王太卡做梦都想不到的原因！吃醋！

    　　知恩酱看着王太卡那副若有所思的样子，心中下意识就以为王太卡是经过了昨夜的缠绵之后，即使现在都忘不了victoria的好。于是心中更加郁闷了！

    　　victoria到底有什么好的？能让王太卡这么念念不忘！这么放不开手！还是说自己的魅力太少？

    　　知恩酱一撇嘴，不对不对！自己才不会比任何人差！虽然victoria确实软，可能会让王太卡这个家伙念念不忘。但是自己也有性感妩媚的一面啊！只不过王太卡这个混蛋从来没注意，而且自己也没有展现过而已！只要自己稍稍释放，王太卡这个傻蛋还不是轻而易举拿下！

    　　哎一古！知恩酱想到这，突然觉得有点荒唐！自己好像沦陷的有点快啊！这么快就学坏了！刚刚那些想法什么什么鬼啊！怎么还想着那种办法！简直了！

    　　肯定是昨晚没睡好，所以神志不清！一定是这样！肯定是没睡好的缘故！算了！等睡醒了，精神了再和这个恐怖分子算账！

    　　对了！是不是泻药的劲头过了？记得昨天恐怖分子找自己的时候，还是一副多么认真的样子，怎么又误入victoria的深坑了呢？看来泻药不能停啊！

    　　王太卡看着知恩酱发呆的样子萌萌哒，完全想象不到其实内心正想着怎么害自己呢！

    　　其实这一晚上，王太卡也没睡好，现在还是晕晕乎乎的。想着下午还得上班，王太卡莫名的就感觉一阵绝望。

    　　还是补一觉最重要！

    　　不过补觉的前提，是知恩酱从沙发上起来，要不然去哪睡啊？自己屋子里的床上放着马桶，王太卡总不能坐马桶上睡吧！

    　　“唉！”王太卡叹口气，说道：“知恩酱，我今天元气不是很满，我昨天真的一晚上没睡好。真的是折腾一晚上，累死了！”

    　　“折腾，一晚上？”知恩酱看着王太卡，更来气了！这算什么？居然还好意思显摆！简直是太可恶了！太欺负人了！

    　　victoria！我知恩酱才不会这么轻易的认输！哼！

    　　王太卡脑袋有些疼，这算是习惯吧，休息不够就会这样。但是看着知恩酱似乎没有挪窝的计划，而且好像一时半会好像没有善罢甘休的意思，心中是十分的绝望。

    　　干脆！一不做二不休！先不管这些乱七八糟的事情了，睡觉最重要！

    　　那么，第一件事就是解决知恩酱了！

    　　王太卡下了决心，也不多磨叽，直接上前把躺着的知恩酱直接抱起来！标准的公主抱！

    　　知恩酱本来还在暗戳戳的吃醋，想着怎么才能胜过victoria一点。但是突然就感觉一双大手从身下穿过，随后一个使劲，将自己直接给抱了起来！

    　　“呀！”知恩酱吓了一跳，连忙拉住王太卡的胳膊：“恐怖分子，你想干嘛？”

    　　“我啊？”王太卡说道：“我要把你这只小怪兽，送回到你的星球上！”

    　　“恐怖分子！快放开我！要不然我就咬你了！”知恩酱真的很气，这个恐怖分子为什么做事情永远这么不合常理啊！不讲理还霸道！这种家伙真的是太讨厌了！

    　　是啊！王太卡这种恐怖分子这么讨厌！为什么victoria还不放弃！她不觉得烦嘛？烦了请赶紧踹了他！

    　　完了完了，知恩酱经过这么一个晚上的思念折磨之后，已经从之前的一个单纯的知恩酱，一点点要变成病娇知恩酱了！

    　　“你别挣扎了，我又不是对你做什么坏事！”王太卡说道：“我就是把你送到阁楼上，你一晚上也没睡好吧？好好补觉。今天晚上，我保证！今天晚上我好好陪你！看电视剧或者是吃什么，都行！韩牛再贵我也买给你吃！好不好？”

    　　知恩酱想说不好，但是一张嘴却变成了一声乖巧无比的：“嗯！”

    　　“乖！”王太卡像是哄小孩子一样，把知恩酱抱着往阁楼上走。不过走到最上面的时候，因为抱着知恩酱没看清路，王太卡差点摔到。

    　　“啊！”知恩酱一缩脖子，一双手下意识的紧紧抱住王太卡。

    　　王太卡看着埋在自己胸前的知恩酱，几乎是怂成一团的样子，心中也是觉得好笑。说道：“没事了，放心吧！就算摔下去，我肯定也在你下面，当你的肉垫！”

    　　“谁稀罕啊！切！”虽然知恩酱从动作上已经很诚实了，但是在语言上还是毫不退让。

    　　这算是王太卡在知恩酱彻底霸占阁楼之后，第一次来到阁楼。知恩酱还真的是一个细心的女生，已经装扮的王太卡都要认不出来了。一个旧阁楼变成了一个小城堡一样。

    　　整个屋子散发着一股清香，令人心旷神怡。中间的大床已经换上了崭新的床单，依旧是知恩酱喜欢的紫色。

    　　王太卡把知恩酱轻轻的放在床上，然后拿着被子给知恩酱盖好，转身刚想走，却感觉衣服被人一拽。

    　　转回头，发现居然是知恩酱从被子里面伸出了脚，用自己小脚丫夹着王太卡的衣角。

    　　“你这脚趾头还真灵活！”王太卡没好气的说道：“我要去补觉了，真的很难受，有什么事能不能等我醒了再说？我保证给你一个完美的解释！”

    　　知恩酱抿抿嘴，试探的说道：“在这......也可以休息啊！”

    　　王太卡：“？？？”

