    三个回到了自己家租住的高等舱, 在门口跳了跳, 将身上抖了抖, 然后才进去了。

    “累死我了。”

    “我也是。”

    “……”

    “我要去泡个温泉。”

    “一起吧, 不然爸爸肯定嫌我太脏了。”

    三个小家伙一起到了温泉的房间, 将自己洗刷了一遍。

    然后, 他们就回了自己房间, 做最重要的一件事，统计盈利了。

    因为三个数学都还不错，他们很快算出了盈利数额。

    “除去给顾雨叔叔的本金, 我们每个人差不多赚到了五百个中品灵石！”阿影算了好几遍，最终确定了结果。

    “哇！好多啊！”没有怎么经手过大笔零用钱的小熊惊喜地叫道，“这不少了吧？”

    “我也觉得不少了。”香香点了点头, 事实上, 他只是跟着走了两三个小时而已。

    “可以啦，相当不错啦, 这样看来, 差不多……一年时间, 我的外债就还清了, 如果卖出去的数量能多一些的话, 还能更早还清。”阿影也是满足又兴奋的。

    一年的时间对于影龙来说，并不算长。

    每天五百个中品灵石, 以前他是不敢想的——地球上的穷修士太多了，而这里乘坐海船的修士们, 又是大千世界比较富裕的一群人, 穷家富路，大部分也愿意花些灵石吃饭。

    当然，最重要的一点是，吃灵餐是可以代替丹药的，灵餐可以补充修士体内的灵气，修炼起来事半功倍，还没有什么副作用。

    阿影上床去铺床，香香则收起他那份灵石，小熊好奇地观察着香香，但是始终没有搞懂香香哥到底藏到哪里了。

    然而，他们就开始迟到的午休了。

    小熊在躺在床上的瞬间弹了起来，“啊！阿影，你到底对我们的床做了什么？硌死了！”

    小熊的被子下面，出现了一些硬邦邦的东西，这可让豌豆熊难受死了。

    “怎么可能？什么都没有，我能做什么？”阿影扯着被子，小爪子划拉着，略有些心虚地说道。

    小熊继续瞪着他，阿影最后投降了，“好吧，是那些影龙蛋啦。”

    香香往床边走的步子顿了一下，然后绕到床脚，躺了下来。

    以那两只的身长，现在完全打扰不到床脚。

    “既然买下来了，我们总得孵化出来吧！不然岂不是白买了？”阿影说道。

    “为什么是我们？明明是你自己买的。”小熊瞪圆了眼睛，他才不想孵蛋哩，这好像是大妈才会干的活——事实上，大妈也不会干的。

    “帮帮忙啦，你也想以后有几个小弟对不对？让他们帮着做做家务，也挺好的呀。”阿影开始用三寸不烂之舌说服小熊。

    小熊最后勉勉强强地答应了，事实上，他的身体凉丝丝的，对孵蛋一点好处都没有。

    二号也被拉过来帮忙，它对此倒是不反感，想当年他还想帮着孵小熊呢。

    然后三只就呼呼大睡了，阿影睡梦中还不忘对身下的蛋念叨，“快点出来，别忘了还我钱呀……”

    “还我钱……”

    小熊翻了个身，嘴里也冒出来一句话，如果细听就可以分辨出来，“不提供点餐……”

    顾雨将初级延寿丹方研究了一个下午，这上古丹方和现在很是不同，至少上面的一些灵药他从来没有见过。

    顾雨琢磨着，可能是经过漫长的时间，灵药换了名字，也可能是灭绝了。

    但是，还有一大部分灵药，是没有变化的。

    顾雨并没有气馁，放弃延寿丹的研究？有脑子的人都不会那么做。

    顾雨打算一一实践，将没听说的灵草寻找出来，或者寻找出替代品。

    在他有了一丝头绪后，才不舍地出了炼丹室，准备晚饭，还将小熊他们接下来两天要卖的灵餐准备出来了。

    顾雨对客户的要求也是知道的，事实上他比小熊还清楚，香香的小叶子将过程对他进行了详细的汇报。

    考虑了一番客户的要求，顾雨做了不少灌汤包，搭配着小咸菜，以及一份灵米粥。

    晚饭的时候，虽然被叫起来的时候还有些迷糊，但是，看到包子的时候，小熊还是欢呼起来。

    他可喜欢吃肉包子啦，听说这一点是随了云昭爸爸，云昭爸爸小时候也爱吃这个。

    咬开一个小口子吸着里面的汤汁，小熊的眼睛眯了起来。

    今天的包子了真够大的，小熊吃了四个就吃不下去了。

    他最后是勉强把平时那几碗奶喝光的，还打了好几个嗝。

    在饭后消食运动中，阿影他们还开了个临时股东会议，将包子定价为二十下品灵石一个，小米粥也是二十灵石一碗，买五个送一碗小米粥，咸菜五灵石一份。

    阿影还忽悠二号，“二号哥，来跟我们一起卖灵餐嘛，你口才这么好，天生是卖灵餐的好材料！”

    正在悠闲散步的二号好悬没绊倒，它转头瞪了一眼阿影，真搞不懂，卖灵餐的好材料有什么好骄傲的！

    不过，二号最后还是同意了，就当减肥吧。

    将各种包子打包好，四个就挤在一张大床上早点睡了，明天一大早，他们要自己吃完早餐，然后去供应早点。

    阿影被外债不停地鞭策着，是不愿意错过任何一餐的。

    他们不知道的是，当天晚上，大海船客满，提前出发了。

    由于云昭和顾雨选择的时间点比较好，这个时间有不少大客商前往其他大陆买卖货物。

    另外，还有几个历练归来打算回宗门的宗门弟子队伍，所以，一艘大海船很快满员了。

    一直关注情况的云昭放松下来，在儿子睡觉的时候，他还披着斗篷四处转了转，确定整艘大海船上没有追踪他们的人。

    这也多亏了他们在第一时间出了沧海城，在他们出城后不久，听说沧海城就以某种原因全城戒严了，许进不许出。

    云昭将各个步骤回忆了一遍，包括对包间服务人员所施用的一个小法术，应该没有人会记得他们的具体样子。

    随后，云昭回了洞府，在经过炼丹室的时候，他停顿了一会儿。

    最终，云昭确定伴侣晚上是不会出来了，就走到了距离最近的房间，释放出混沌金光。

    在时间停止的房间，盘膝坐下来。

    很快，一个白色小蛇灵体从云昭身体游出来，闭着眼睛漂浮在他面前不远处。

    这是他的元婴，可以幻化成人形，但是云昭并没有浪费那个力气。

    只要顾雨不会在乎他是什么形态，他哪里会考虑别人的心情。

    和其他元婴不同的是，在白色小蛇灵体上，围绕着一层层金光。

    那是一个个符文链接而成的阵法，神秘莫测，同时还散发着极为强大的威压。

    就算是化神修士在这里，也会动容。

    在那种威压之下，云昭只是皱了皱眉，然后开始推算金色阵法。

    半个时辰后，云昭双手引动灵力，又是不短的时间，一个金色符文在他手指间成型。

    初成形的瞬间，整个混沌金光空间都有点黯淡无光。

    云昭额头滑下汗水，他吸了口气，小心控制着金色符文，让其慢慢飞到了灵体身边，和其他符文链接在一起。

    夺天造化阵，超品阵法，不在阵法排行之列。

    因为逆天，所以阵成之日，会有最强大的天雷降下。

    这种超级阵法，即便云昭已经是元婴中期巅峰，其实也无法绘制成功，但是，他没有选择。

    这是他在蛇族神殿中所得到的传承中，唯一可以让他不受蜕皮影响失忆的办法。

    在金色符文链接的瞬间，白色的蛇形元婴扭动挣扎起来。

    元婴的痛苦，体现在云昭身上，是成百倍加成的效果。

    他身上的汗更多了。

    当然，云昭并不打算放弃这个阵法，为了顾雨和小熊，同时也是为了他自己。

    这种夺天造化阵虽然极度痛苦，但是阵成之后，有了阵法加成，他的修为越高，修炼速度也会越快。

    这种阵法的宗旨就是掠夺，掠夺天地之力，成就造化之身。

    同时，不仅是越来越快的修炼速度，资质也会逐渐越来越高。

    只是，他已经是九品资质，这一点大概没有什么用处了。

    云昭凝聚金色符文的时候，他体内的九个基台都在全速运转着，如果有外人看到，一定大吃一惊。

    因为，已经有七座基台上面的灵根达到了元婴中期。

    另外两座基台的灵根，也已经到达元婴初期。

    在蛇族神殿得到了传承之后，云昭觉得自己忘记了一些东西，但是不可否认的，从那以后，他的修炼速度是让人震惊和嫉妒的。

    夺天造化阵完成之前，蜕皮是不会失忆的，但是晋阶会，也就是如果他晋阶化神，还是要失忆的。

    所以，在云昭的计划中，要在化神之前，完成阵法。

    当然啦，他为了这个家这么努力，顾雨也该体谅他，然后有更多福利的。

    云昭觉得，他这样的年纪，资质和财力，也算是地球文化中的霸道总裁了，这种应该是最受欢迎的男人啦。

    所以，想到这次回去翻过的几个小电影，云昭的眼神更加幽深了。

    被伴侣算计着的顾雨正一一分析对比着那些灵草，同时，他还找到了一个捷径，造化珠的分析计算系统提供了很大的帮助。

    首先，顾雨先选择一种延寿丹中的未知灵草，和他已知的丹药混合后，根据反应，反向推导未知灵草的药性。

    将这些药性输入造化珠系统，它会自动为顾雨分析，拥有这些药性的灵草名称。

    这样，无论是改名，还是灭绝，顾雨都能找到替代的灵草了。

    第二天一大早，小熊阿影等几个就起来了，从储物袋里取出各自的早点，吃干净之后，四个就排着队出门了。

    昨天买过他们灵餐的，是重点推荐对象。

    昨天没有买的，也是潜在客户群，他们也还是要努力发展一下的。

    “今天是包子哦，陪着灵米粥和小咸菜，可好吃了！”

    “我们今天就是吃的这个，你看看我们，肚子都是鼓鼓的。”

    “还有个大好消息，您不是想点单吗？今天有多种选择呢！”

    “鲜肉包，鸡汤包，蘑菇包，灵菜包……好多种哒~”

    “个大多汁，还便宜哟！”二号在旁边助阵，还特别热情地取出一个为客户们示范，一时，整个走廊都能闻到肉汁的香气。

    “五个鲜肉包，一份咸菜，你说送一碗粥对吧？”

    “对的对的，给，您的包子~”

    “咸菜送吗？”

    “那个不送！”

    “……铁公鸡！”

    “两个蘑菇包，两个灵菜包，一个鲜肉包，一份咸菜，这咸菜闻着可真香！”

    ……

    “五个鸡汤包！”

    “等等，你这条小蛇，你怎么给我的是鲜肉包啊！”昨天，想要点鸡汤的修士忙叫住了小熊。

    小熊愣了一下，“没错呀，这就是鸡汤包，我们的鲜肉包里面可是灌着鸡汤的！”

    想点餐的修士：……虽然我不懂厨艺，但是莫名觉得你在驴我！

