    在吃早餐的时候，白初然把昨晚发生的事情，简单的说给冯笑笑听。

    听完之后，冯笑笑猛地一拍旁边的床，握着拳头咬牙道：“想不到陈临风这个败类居然这么无耻！下次我再碰到他，一定打断他第三条腿！”

    “唔？”萌萌抬起小脑袋，好奇的问道，“笑笑阿姨，人怎么会有三条腿呀？”

    “呃……”冯笑笑一时语塞。

    “笑笑阿姨开玩笑呢。”白初然嗔怒的白了冯笑笑一眼，用汤匙舀了南瓜粥，吹了吹，送到萌萌嘴边，“萌萌来再喝口粥，啊——”

    萌萌张开小嘴喝了一口南瓜粥，顿时满足的笑了。

    两只眼睛都眯成了月牙儿。

    “还有姓姜的那个人渣！他又算哪根葱啊，这个时候冒出来，他想干什么？初然你别怕，我会保护你和萌萌的。那个人渣要是再敢缠着你，我一定让他见识见识，女子跆拳道的厉害！”说起姜沐阳，冯笑笑更是咬牙切齿的，攥紧了拳头，手指关节都泛白了。

    对于好闺蜜五年前的遭遇，冯笑笑是知情的，而且从白初然怀孕到生出萌萌，一直到现在，冯笑笑都始终陪在她身边，后者吃了多少苦，受了多少罪，又掉了多少眼泪，冯笑笑都看在眼里。

    而这一切的罪魁祸首，就是“人渣”姜沐阳！

    还好昨晚冯笑笑没有陪白初然一起去，否则她绝对是要跟姜沐阳动手的。

    萌萌坐在床上吃着三明治，嘴巴塞得鼓鼓的，好像一只可爱的小仓鼠。

    并没有在意冯笑笑说的话。

    她不明白笑笑阿姨今天怎么一直都气呼呼的。

    可怜的萌萌，还不知道冯笑笑说的就是她的粑粑呢，不然小家伙肯定不依。

    “咚咚咚！”

    这时，一阵敲门声响起。

    白初然回过神来，抬头看去。

    就见乔安娜站在门口，脸上带着笑容，“我可以进来吗？”

    “乔警官？你有什么事吗？”白初然站起身，声音清冷的问道。

    乔安娜迈步走进来，看着坐在床上，吃得满嘴是食物碎屑的萌萌，笑问道：“白初然女士，这是你的女儿吗？真是个可爱的小姑娘。”

    “唔？”

    萌萌听到有人在说自己，抬眼看向乔安娜，大眼睛一眨一眨的。

    乔安娜内心不由感慨一声，真是一对颜值爆表的母女啊。

    白初然虽然头发略显凌乱，不施粉黛，但依旧美得惊心动魄，不愧是刚来龙城不但半年时间，便隐隐有争夺龙城第一美女头衔的女人。

    而萌萌虽然年仅四岁，但是从她的身上，已经能够明显看出继承自母亲的优良基因。

    精致得如同瓷娃娃般的脸蛋，长长的睫毛，小巧玲珑的琼鼻……尤其是那双明澈漂亮的大眼睛，简直完美得挑不出半点毛病。

    不过乔安娜同时也注意到了，萌萌的小胳膊小腿上，有多处明显的淤青。

    分明是受到了虐待！

    不知道为什么，乔安娜的内心，突然生出了一团火。

    这么可爱软萌的小姑娘，究竟是什么人，居然能狠得下心来，绑架她，还虐待她！

    “阿姨你是警察吗？”萌萌奶声奶气的问道。

    这清脆的奶音，让乔安娜内心的火瞬间熄灭，她嘴角微微上扬，用自己都感觉到诧异的温柔语气，缓缓说道：“没错，阿姨是警察。”

    “哇哦，那你一定很厉害吧，是不是抓了很多大坏蛋！”萌萌眼眸一亮。

    但就在说出“大坏蛋”这三个字之后，萌萌身体一颤，眼眸之中迅速出现了一抹恐慌的神色。

    她想起了，昨晚那段可怕的经历。

    那段经历，足以在萌萌幼小的心灵里，留下厚重的阴影！

    虽然“大英雄”粑粑及时赶到，救下了萌萌，但是当粑粑不在身边，当萌萌的可怕记忆被唤醒，恐惧便如同潮水一般汹涌而来，迅速的填满了萌萌的心。

    “大坏蛋……大坏蛋……”

    萌萌身体微微颤抖了起来，声音也带上了哭腔。

    “萌萌！”

    白初然心脏骤然一缩，连忙把萌萌抱了起来。

    “大坏蛋走开，走开！我粑粑是大英雄，是超人，他打洗你们！哇……呜呜呜，萌萌好怕，粑粑快来保护萌萌，呜呜……”萌萌在白初然的怀里，大声哭喊着。

    听着萌萌的哭声，感受着怀里小人儿身躯的颤抖，白初然的心都要碎了。

    她用脸紧紧贴着萌萌的脸蛋，轻轻拍着她的背，柔声道：“萌萌乖，萌萌不怕，这里没有坏蛋，萌萌安全啦，不怕哦……”

    但萌萌还是的哭得厉害。

    眼泪把白初然的衣领都浸湿了。

    冯笑笑也在旁安慰着，心疼的自己都掉了眼泪。

    乔安娜也走过来，说道：“萌萌不怕哦，阿姨可是警察呢。大坏蛋已经被阿姨抓起来了，不会有人伤害萌萌的……”

    “粑粑你在哪里呀？萌萌害怕，粑粑……呜呜呜……”

    但萌萌太害怕了，还是一个劲儿的哭闹。

    身体颤抖得也越来越厉害。

    “笑笑，快！快按铃叫医生！”白初然声音颤抖的喊道。

    萌萌的状态很不对劲，甚至连呼吸都急促了许多，这让白初然不仅是心疼，更多的是担心，是害怕。

    冯笑笑不敢耽搁，连忙扑到床头，按下了紧急呼叫按钮。

    很快，医生赶到，给萌萌打了一针镇静剂。

    萌萌才慢慢的舒缓下来，最后趴在白初然的怀里睡着了。

    但即便是睡着，萌萌的眉头也紧紧的皱在一起。

    或许在梦里，也有坏蛋正在欺负她。

    白初然抱着萌萌，一个劲儿的掉眼泪。

    按照医生的说法，萌萌之所以会这样，是因为她受到了太大的惊吓，这是“心病”，单纯用药起不到太好的效果，现在能做的，就是尽量不要勾起萌萌的痛苦回忆，如果有必要的话，甚至需要请心理医生。

    白初然这才意识到问题的严重性。

    在此之前，她只关注萌萌的外伤，现在看来，心灵上的创伤，才是最严重的。

    如果不能妥善处理，萌萌甚至有可能一辈子都走不出这个可怕的阴影！

    “乔警官，抱歉，我女儿这样，我恐怕没时间招呼你。”白初然向着乔安娜下了逐客令。

    乔安娜理解一笑，转身便要离开。

    不过她走到门口时，突然停下脚步，回头说道：“白女士，我想，让萌萌到她爸爸身边，或许对她的情况会有所帮助。”

