    咸阳县令赢不识及其党羽被连根拔起的消息，轰动整个咸阳城。

    秘密关注三公子行动的探子们在得到这个消息后，立刻飞鸽传书。

    惊人的消息乘着风吹回了庸城。

    世子府。

    世子看着手中的密函，神色凝重。

    在他身边站着的，是世子首傅甘龙。

    世子嬴荡将手中的密函递给甘龙。

    将密函上的内容查阅一番后，甘龙不由得心中震惊。

    他瞪圆了眼睛抬头看着嬴荡，疑声问道：

    “世子，三公子一夜之间拔了嬴不识？”

    “没错，而且他还夷灭了嬴不识三族，斩草除根！”

    甘龙闻言不由得倒吸了一口凉气。

    他连连摇头咂嘴，内心之中满是讶异。

    夷三族，这等残忍的命令，竟然出自一个刚刚及冠不久的青年口中。

    这等杀伐果断，与三公子在庸城时简直判若两人。

    甘龙确信，若是换做世子，他断然做不出夷灭三族的决定来。

    看来甘龙还真是看走了眼。

    没想到众多公子之中，三公子才是隐藏最深的一个。

    也是最心狠手辣的一个。

    庸城，秦国贵族嬴氏首领嬴虔府邸。

    一名脸带面具，半头白发，霸气外露的男人焚烧着手里的密函。

    他面色阴郁，脸色铁青。

    身旁的侍女见其模样，大气都不敢出。

    这嬴老爷明显是动了真怒。

    手中的密函烧成了灰烬，嬴虔眼神冰冷的深吸一口气。

    他仰头望天，良久才是将这口气吐了出来。

    嬴虔眼神阴寒，他直视前方，冷声问道：

    “现在是何时辰？”

    侍女小心翼翼的回答道：

    “是……是寅时（凌晨三四点）。”

    “一夜了，咸阳城的世族没人来送信么？”

    “没……没收到通报。”

    就在两人交谈之时，家丁前来通报：

    “启禀老爷，府外有咸阳来客求见，他说只要通报一声，老爷您便知晓是何事情。”

    嬴虔冲家丁招了招手，说道：

    “让人进来。”

    “是！”

    家丁离去之后，不多时，一名容貌清秀的青年人便步入房中。

    他身形矮小纤长，面容俊朗，眉清目秀。

    若不细看，还以为来人是个姑娘呢。

    嬴虔叫侍女给来客看座，随后开口问道：

    “先生，说说吧。到底怎么回事？”

    “呵呵，老祖宗果真消息灵通，在下还未开口，便已知所为何事。”

    “少说废话。”

    “启禀老祖宗，县令嬴不识在楚客楼上设下洗尘宴，欲要将三公子铲除……”

    来人一五一十的将昨夜发生的事情与嬴虔讲明。

    听得事情的来龙去脉后，嬴虔攥了攥拳头。

    他眉头紧皱，开口说道：

    “咸阳贵族与世族命你前来，怕不只是通报这么简单吧？”

    来人轻笑说道：

    “老祖宗所言不差，我乃咸阳世族安插在庸城的哨丁。

    昨夜出了惊天动地的大事，家主便连夜飞鸽传书通知于我。”

    说到一半，他顿了顿，从袖兜中取出三座的金狮子。

    这三座金狮子乃是纯金打造，在初晨阳光的照射下闪烁着璀璨的金光。

    来人继续说道：

    “在下带了两箱此物前来，目的只是为了代表咸阳世族与老祖宗您交好。”

    咸阳县令嬴不识大人蒙临大难，咸阳世族悲痛万分。

    为了给嬴不识报仇，咸阳世族愿听从老祖宗您的安排。”

    嬴虔闻言点了点头，他开口说道：

    “好，告诉你家家主，就说我嬴虔应下了。”

    “不过，三箱不够，要十箱！”

    面对嬴虔的狮子大开口，来人欣然一笑，他点头应允到：

    “多谢老祖宗，十箱金狮子，稍后便来送上。”

    说完，来人躬身行礼，自我介绍道：

    “老祖宗，在下名叫张……”

    “老夫不需要知道你的姓名，得了老夫的答复，赶紧滚回去通报。”

    “是……是！”

    来人闻言急忙躬身行礼，离开了屋子。

    刚才与来人交谈的全过程，屋中侍女全部听到。

    嬴虔拿起桌上一根竹筷，冲侍女招了招手。

    恐惧到极点的侍女害怕的不敢动。

    嬴虔厉声呵斥道：

    “过来！”

    “是……”

    侍女已经被吓哭了，她胆怯的向嬴虔走去。

    在来到嬴虔身前时。

    他拿起手中的筷子，对着侍女的脖颈猛地一戳。

    只听见“噗呲”一声脆响，侍女的喉管被他开了一个破洞。

    鲜血喷溅而出，侍女挣扎的倒在地上，拼命的捂着脖子吸气。

    但是喉管戳破，空气无法入肺。

    没过多久她便痛苦死去。

    擦去手上沾染的鲜血，嬴虔畅快的扭了扭脖子。

    他瞥了一眼倒在地上的死尸，冷声自语道：

    “好义子，干爹先送个侍女下去伺候你。”

    …………

    秦候侯府，偏殿。

    正在批阅奏折的嬴霸收到了急送来的密折。

    拆开封条，查阅了密折上的文字。

    嬴霸不禁心中暗惊。

    他诧异的看着密折上的文字，仔细检查着，生怕自己看错了。

    但是，无论看多少遍，密折上的内容都让他讶异不已。

    密折上书：

    “三公子赴任咸阳，一夜夷咸阳县令嬴不识三族。”

