    “玉衡指孟冬，众星何历历。”

    玉衡是北斗七星中的斗杓初星，孟冬则指代着入冬首月，两汉时期的佚名之作《古诗十九首·其三》描绘的正是当下时节夜空中的烁目星相。

    国学造诣虽远逊于翁怀憬，但要说起满天银汉的灿烂烁目，蓄谋已久要携心上人乘星光浪漫出逃的晏清绝对更有发言权，毕竟险些耽搁计划的某项大工程其草图就是由他独自绘就而成，再秘密通过茅致远暗中联系好的施工方，最后不计成本的加班加点作业才堪堪完成，GMC的顶棚上被布下了足足28215颗led灯珠，完美复原了从2014年至2019年每一个独属11月9日凌晨时分的星相。

    是夜，北极星高悬天宫正顶，敢与皓月一争辉，仙后座β、α、γ、δ、ε五颗蓝巨星自北天顶朝东呈M型倾斜，著名的飞马座四边形星倒悬在西侧天际线，南天底角处熠熠生辉的北落师门，再加上沉降至地平线偏西附近的北斗七星：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光…

    被这些星等较高的耀星框于其中，微微风簇浪，散作满河星的仙王、仙后、仙女、英仙、飞马和鲸鱼等诸多星座一道构成了灿烂无比的王族星座，它们伴随着金、火、木、土等行星一同闪耀在雁栖湖夜凉如水的醉人月色中。

    「这儿还是那么美，等等…我应该不用闭上眼吧，他又没说，哇～」

    繁星浸入湖底，细浪涌上银河，水天一线间弥漫起的淡淡薄雾，朦胧了几许月华如练的潋滟之姿，却丝毫未损此刻翁怀憬含情美目中映射出的璀璨光芒，原因无它，等这一行抵达目的地后，保姆车停靠在了雁栖湖南岸空旷无垠的湖堤上，晏清虽紧张可也没忘将乘员舱两侧的自动门给设成完全敞开的状态，于是乎一路甚是乖巧的她甫一下车便感受到了那泓被情郎深锁于车后的星月何其之闪耀。

    「星星在天上写诗，浪漫到放肆～他果然是在含蓄地cue我这首歌！笨死啦，明明出发前就有说一切准备就绪，还要人家怎么暗示…」

    视线从美不胜收的三重星光间挪开，翁怀憬捻了捻鬓边垂散的青丝，余光刚好瞥到身后一脸紧张形于色的晏清嘴里念念有词，似乎在焦灼地排练着什么，她不由得腹诽起某人的不解风情来，抬腕扫了眼晚餐时特意从苏矇手上借过的手表，翁教授浅浅低头打破沉默：“才十一点半，会不会早了些？”

    “清白而勇…不是…不会啊～实际上…怕是半小时也不够用，但嗡嗡嗡…”

    满脑子想着如何清白而又勇敢地示爱，晏清仓皇之间话接得略微结巴，好在猛地深呼吸两口后身体便重归平和，温柔的目光穿过清幽静谧的迷迭香味交缠向翁怀憬，他缓缓张开双臂：“我更想先抱抱你，可以吗？”

    “现在？哦，你攒了五次诶～那来吧…”

    眉锋稍拧，翁行长有些意外，可心情甚佳之下依然满足了她储户所需，含羞闭目被晏清紧紧抱住后，抛下了仅剩几许的矜持，芳心鹿撞的翁怀憬眯着狭长的桃花眼柔声道：“常时爱缩山川去，有夜自携星月来，倚飒～我很中意这份礼物的，虽然到得早了那么一丢丢～”

    “还才刚刚开始，我没有直升飞机，也摘不下满天星辰，如果只有这姗姗来迟的两万多颗星球…”

    搂着幽香潆洄的翁怀憬，晏清清白不清白另一说，至少是将勇气给摄足了，耳鬓厮磨间艰难地分散一些注意力投向车顶的人造星空，估摸离设定的时间应该的他继续组织着语言：“肯定远远弥补不了我木棉姑娘独守的五年风月，毕竟那是你最…”

    “人生自是有情痴，此恨不关风与月…”

    无法理解情郎的执念与愧疚，因为翁怀憬视角中的守候其实一直都是双向的，一句淡淡的无关风月堵住晏清的后续，依偎在情郎怀里的她缓缓一抬头，转而问起了此前已在来路上听过一轮的某串数字：“你还没告诉我呢，为什么数量是两万八千二百一十五？”

    “国人的平均年龄大概在77.3岁，约等于28215天…”

    心上人并没有要挣脱的意思，晏清也就厚起脸皮不撒手，视线不时瞟着车顶月相与星轨变幻的趋势，他嘴头对答如流着：“我想着就跟白玫瑰那样，一天送你一颗…”

    “又油嘴滑舌…”

    心生欢喜的翁教授柳腰一摆，发起一记软绵绵的背身单打尝试，却不曾想晏清居然搭了把手帮着完成了转身动作，莫名在情郎胸膛里溜了小半圈，羞意驱使着翁怀憬朝前稍稍挪动了一步，终于“艰难”挣脱开登徒子怀抱的她这才留意到车里那轮人造月亮已在不知不觉间归于圆满。

    “嗯？满月了…”

    细看之下，翁怀憬发现构成王族星座的群星竟在也在悄然随月相转换改变着各自的轨迹，迎着穿过乘员舱的晚风，她忍不住迫近几步来确认那些正变得陌生又熟悉的星光不是幻觉：“我怎么感觉星星也在跟着月亮流动…”

    “我想要给你补过五次生日，当然得麻烦它们回溯到2014年11月9号曼哈顿的夜空，稍等，我拿一下另一半礼物…”

    两步并作一步踩上迎宾踏板，晏清说话间已从车内拎出一黑色手提箱，因为昨晚有特意按预设顺序整理过所有物品的关系，打开密码锁后他径直抽出了上边的第一张明信片递向翁怀憬，另一只手上还神神秘秘藏着个玻璃瓶：“这是一封迟到得有点久的情书，22岁生日快乐，翁小格～”

    “The Juilliard School？某人对这个角度真是相当有执念…”

    接过明信片，翁怀憬的第一眼落在了封页照上——林肯中心的夜景，主体是仰拍视角下造型独特的茱莉亚学院裙楼，钢化玻璃外立面清晰映射着上西区璀璨的灯火和星光，底栏还醒目地标识着两家联合发行单位的Logo：纽约邮政总局（USPS）/林肯表演艺术中心（Lincoln Center for the Performing Arts）。

    与上周六那首被翁怀憬当场撞破的《生日快乐》类似，晏清暗中准备的这五封，来自过去的情书也是穿插以两种不同的身份来写就的，原本打算都用从邓颖玲处求来的帝舞明信片，结果周三晚练形体时顺道路过了章雅梦的办公室，好巧不巧瞟到了办公桌上堆着几沓空白的限量版明信片，见船心喜的他随口就从老章那诓来了其中那张最应景的。

    “嗯，就是觉着它太像那艘乘风破浪的大船了，嗡嗡嗡，月亮快融化啦，咱俩还要补另外四场呢，你快看背面写的，那天只有纽约是特殊天气，所以我只带了一小瓶当雪花的柳絮…”

    车顶的人造星空提前预设好了程序，严格遵循每四分钟转换一次的规则在运行，翁怀憬关于学院外形的某句话其实有让晏清微微一怔，但眼看着星相有逐渐回归帝都这边的趋势，来不及多想的他只好打开瓶盖，倒出一把柳絮便朝头顶抛洒开。

    “农历九月十七满月微盈，纽约那天下了入冬第一场雪，对啦，还有…西风三级。”

    柳絮漫天飞舞落下，着实有几分相似降雪，说话间晏清快步走到翁怀憬左侧，变戏法般掏出把折扇，他卖力地给噙笑低头翻看起情书的翁教授扇起风来。

    …?

    若逢新雪初霁

    满月当空

    以上铺满皓影

    底下流转亮银

    而你带笑向我走来

    月色与雪色之间

    格格是第三种绝色

    ·

    贺

    翁怀憬

    __?__

    心上人

    甲午年

    22岁生辰快乐

    ——Issac.Yen

    …

    寥寥不过数十字，翁怀憬却看了一遍又一遍，“初雪”、“满月”、与风向三级遥遥对应的“月色与雪色间第三种绝色”等…处处突显着情郎的良苦用心，末尾正正好好落在名字下方的?型图案和加粗的三个字羞得翁教授修长的天鹅颈泛起一阵胭脂晕红，连晶莹的耳垂都透着抹淡粉，等她美滋滋品味完，再重新抬起头时，车顶那轮满月早已不见踪影，取而代之地则是西北角一弯俏脸朝东的月芽儿。

    “某些人的心画得也太丑啦～好了…”

    明明嘴上说着嗔怪的话，可翁怀憬染满桃花的眯眯笑眼却绽出了同款的月芽儿形状，顾盼着逐渐与天顶趋于轮廓相似的人造星海，她笑意盈盈地望向已绕回手提箱位置的晏清：“现在我们回到了2015年的帝都。”

    “我也准备好了，第二封稍微有点儿凝重，农历九月廿十八残月，晴日的帝都，北风四级…”

    听出了心上人的催促之意，晏清将第二张明信片连同一叠厚厚的分镜脚本递给翁怀憬，此趟处心积虑谋划的浪漫出逃并不只有惊喜，每每尝试表达真我，次次面临失控降体的惨痛经历让晏某人长了个心眼，配合着饱含隐喻的礼物，他这一次机智地把那些想说却又无法脱口的话写进了情书。

    …

    我用什么才能将你留住？

    瘦弱的街道

    绝望的落日

    荒郊的月亮

    又或者一个久久凝望残月者的悲哀

    给你我设法保全的，独属自我的核心

    不营字造句，不与诞梦做交易

    不被时间、空间、欢乐和逆境触动的核心

    我将给你

    我的寂寞、黑暗、自惭形秽以及心的饥渴

    我会试图用软弱、困惑、卑鄙、虚伪来打动你

    .

    贺

    翁怀憬

    __??__

    亲密爱人

    乙未年

    23岁生辰快乐

    ——Issac.Yen

    …

    看罢字里行间溢满苦涩与绝望的情书，翁怀憬随手翻阅起那叠分镜脚本来，这是木棉映画排期要与《着吕的女王》同步展开制作的动画电影——《千与千寻》，她有听邵卿介绍过内容梗概，其实晏清在昨晚的视频连线里也打过一番伏笔，说是《Always with me》届时会被用作插曲，简单来说电影讲述的是一个相对荒诞的故事：某条因枯竭而丢失记忆的河与一位拥有记忆与勇气的少女跨越时空后的重逢。

    …

    冥思苦想谜语憬：「删改自赫尔博斯的诗是在指代他彼时的境遇，那分镜脚本呢？倚飒是想告诉我，他真丢失了某一段记忆…」

    有口难言僵直清：「特么这也能失控，好在症状不算太重，可我后面三张更直白的怎么办，箭在弦上，死就死吧…」

    …

    四、五分钟的时间完全不够翁教授吃透这则生晦的隐喻，望着车顶的残月正缓缓涨至月面朝西的上弦状态，再次尝到试探规则苦头的晏清在恢复了基本的行动能力后，抱着毕其功于一役的想法提前将剩余的明信片通通塞到了翁怀憬怀中，而后他抽出一支绑笛倚着保姆车默默吹起了传记电影《李煜》导演剪辑版里那曲〈妆台秋思〉。

    「来吧，翁怀憬，时至今日你面对的，极有可能是两颗不同灵魂的晏清，你最终会做出怎样的抉择呢？」

    后边三封情书的风格突出一个莽字，充斥着大量清白而勇敢的自我剖析，担心随时难以为继的晏清对绑笛的控制明显不如四年前那次被剧组摄像机无意间记录下的演奏，胸口的剧烈起伏带动着音调时而低沉，时而高音过于冒头，他将自己最初的忐忑不安与小心翼翼，中间的问心有愧和情难自已，后边的辗转反侧同一往情深全数融入了凄柔呜咽的笛声。

    “喂，晏倚飒！看完了，让我好好考虑一下…”

    原曲全长5分33秒，但彻底在心上人面前掀开自己最阴郁一面的晏清足足吹了近十分钟，没等来原以为注定难逃的因果律制裁，反而是一道清丽婉转的女声唤醒了他，艰难睁开水雾迷蒙的双眼，深陷“等待审判的窃爱者”人设无法自拔的晏倚飒视线迎头撞上泪中带笑的翁教授，对视中木棉姑娘扬了扬手中那沓明信片娇羞着调侃道：“讲真的，没想到你以前分裂得竟如此严重？”

    「什么？居然无事发生！嗡嗡嗡选了谁，要再考虑一下？还有“我以前分裂得厉害”又是什么意思？」

    臆测过无数种来自翁怀憬的回应，可其中并不包括当下的选项，晏清本能地觉得哪儿出了问题，训练有素的表演肌肉试图藏着掩饰脸上的诧异，却被一阵痉挛感打断，决意彻底卸下伪装面具的他给出了最从心的回应：“明信片上周找邓校拿的，内容都是我前几天才写好的，其实跟那首《生日快乐》想表达的意思一样，但上周我没法说…”

    “怎么可能？这一张是茱莉亚百年诞辰限量发行的，还有，它们上面都有盖当时的邮戳…”

    秋水一横，翁怀憬瑶鼻微皱，挑起尖尖的下颌跟到保姆车前与晏清对视着，傲娇意味明显大过不愉的她撇嘴道：“要不，你再重新编一下？毕竟地址栏确实是空的。”

    “大船？我从老章桌上顺的，她说是新认识一外国友人送的，等等…”

    生生受下心上人的白眼，再结合自己未遭反噬的事实，晏清颅内电闪雷鸣般萌生出一个荒谬的猜测，低头检查了一遍完好无损的手提箱与密码锁后，他试探着将手伸向翁怀憬：“能给我再看看吗？嗡嗡嗡～”

    「编，就硬编，你好像有那个大病…」

    嫌弃归嫌弃，翁怀憬还是把五张明信片码得整整齐齐借给了晏清暂且一观，随后转头望起了天顶那片真实的星空。

    …

    LCPA

    2014.11.09

    New York Upper West Side

    …

    晏清定睛一看正文一字未改，重新被摆在顶层的大船明信片其空白地址栏上果然如翁怀憬所说盖着两枚邮戳，第一枚收戳出自纽约上西区林肯中心，而另一枚寄戳则赫然印着什刹海，烟袋斜街的帝都大清邮局。

    …?

    局邮等一都帝清大

    09.11.1892

    年七十二绪光建始

    …

    「密码只有我自己知道，所以肯定是她干的，啧，得反着来读的邮戳，早在格格出生百年之前便有一封情书邮上了遥远来路，我怎么就想不到这么浪漫的招数…」

    确认明信片上果真被某种超自然力量做过手脚后，晏清心头涌起的另一个想法竟是惊叹，再看向夹带私货的第二封情书，毫无意外地，随着时间线上翁怀憬的归国，收戳换成了帝都·西城·万寿寺路的帝都舞蹈学院纪念邮戳，而寄戳则转到了2015年电影《李煜》的外景拍摄地——豫南开封，咂舌过后继续翻下一封，结果2016年这张明信片直接让他看傻了眼。

    …?

    2016年11月9日，星期三

    农历十月初十，阴霾天

    帝都，西北风三级，上弦月

    .

    浮世三千

    吾爱有三

    日，月，木棉

    日为朝

    月为暮

    木棉为朝朝与暮暮

    ——某株已可望不可及的绝望橡树

    .

    贺

    翁怀憬

    __?__

    心上人

    丙申年

    25岁生辰快乐

    ——Issac.Yim

    …

    「禁言术就算了，还带直接狸猫换太子的？连我的字迹都临摹得惟妙惟肖，玩这么大，那如果我采取的是某种更激进的方法，岂不是后果不堪设想，等等！这寄戳有大问题…」

    看到自己的小作文被换成了一番甜言蜜语晏清只觉得有些后怕，当瞄到地址栏的寄戳时，他当即打了个毛骨悚然的激灵。

    …

    粤东·鹏城

    2016.11.09

    南山·前海路

    …

    鹏城·南山·前海路正是晏清“穿越前”的住宅所在地，凭空冒出这样一个邮戳对于以“穿越者”身份在平行世界小心翼翼生活了三个月的他无异于惊天霹雳。

    「卧…不会吧？光只有依莲肯定办不成这一出，难道说我在扮演“我”为翁嗡嗡补庆生惊喜之前，“我”也在暗中准备了一整套情书，所以才连格式都这么相似…」

    心念电转间，晏清赶忙去看最后两份明信片。

