    李武能够看出来，伊瑞亚码同样能够看出来。

    它那干枯的脸上，露出了一抹冷笑，

    “低劣的生物，今天你必死无疑！”

    说完，伊瑞亚码突然一拍坐下的白骨飞龙，整个人凌空朝着巨树飞去。

    不知道从什么时候起，它的手中已经多出了一杆晶莹剔透的长枪。

    那赫然也是由骨头制作而成的长枪，只不过和之前李武获得的变异的白骨长枪，完全不是一个等级。

    那骨头的主人，一看就不简单，被拆之前，最少也应该是传说级的存在，甚至可能是史诗级！

    然而那么强大的存在，也被伊瑞亚码拆了骨头制作成武器，可想而知，伊瑞亚码在亡灵世界的强大！

    “死！”

    一声大吼，伊瑞亚码一枪戳在巨树的防护罩上，那冥火都烧不穿的防护罩，

    在这绝强的一击之下，竟然轰然破碎，露出了里面巨树的本体。

    巨树被吓得瑟瑟发抖，树身不断颤抖。

    突然，一个藤蔓伸了出来，将自己那唯一的火红色果实摘下，恭恭敬敬地递到了伊瑞亚码的面前。

    藤蔓渐渐弯曲，仿佛在作揖求饶。

    伊瑞亚码见状，冷笑一声，

    “低劣的生物，现在才想求饶，不觉得晚了点吗，给我去死！”

    就在这时，那火红色的果实突然发出一股剧烈的波动，随后，轰然爆炸！

    轰！

    “啊！”

    巨大的能量波朝着四面八方扩散而出，强大的能量波，几乎在一瞬间将所有的亡灵生物都摧毁了。

    这一刻，不管是李武召唤出来的亡灵大军，还是巨树麾下的白骨大军，通通全灭。

    “这就没了？”

    看着四周突然变得空旷起来，李武一时间没反应过来。

    爆炸的余波同样波及到了李武，不过李武那高达两万点的血量，却是安然无恙。

    爆炸的余波彻底消失，地面上，满地狼藉，无数白骨零零散散地散落在各地。

    巨树将果实爆炸之后，自身也变得萎靡了许多。

    虽然代价很惨重，但是它觉得自己不亏，对自己有威胁的飞龙骑士没了。

    至于眼前这个“侥幸”活下去的人类，它丝毫没放在眼里。

    “唉，无趣，第一次召唤出亡灵大军就惨遭团灭，算了，我也不玩了，累了，结束吧。”

    说完，李武抬起手，手心中，电光闪烁。

    看到李武的动作，巨树微微晃动了一下树身，仿佛在嘲笑李武的不自量力。

    区区一点小闪电，也敢拿出来对付它？

    没看到刚刚那头翼展超过三十米的白骨飞龙，那恐怖的龙息冥火都奈何不了它吗？

    李武隐隐也感觉到了，巨树在嘲笑他。

    “看不起我的电光吗？希望你能够扛得住我这一击。”

    说完，李武随意一抬手，一道闪电被他丢了出去。

    看着那渺小到几乎看不到的电光，巨树甚至都懒得开启自己的防护罩，任由电光落在自己的身上。

    “-400W！”（暴击伤害）

    一个不起眼的小闪电，赫然打出了四百万的恐怖伤害！

    巨树树身猛烈晃动，在强烈的震惊和不敢置信中，它的意识消散了。

    虽然它拥有着庞大的身躯，生命值远远超越了普通的青铜等阶的BOSS。

    但是再怎么超越，面对达到四百万的恐怖伤害，也是不够看。

    “这家伙，看来应该是有雷属性抗性，不然我2.8W智力值，暴击之下，打出来的伤害应该是560W才对。”

    看着彻底沉寂下去的巨树，李武摸了摸下巴，喃喃低语。

    “叮咚，你击杀了【千年亡灵树妖（BOSS）】，获得23W点经验值。”

    紧接着，一个区域公告在区域频道中冒出。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】完成了对世界BOSS【千年亡灵树妖】的单独击杀！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】完成了对世界BOSS【千年亡灵树妖】的单独击杀！”

    “区域公告：……”

    一连三遍区域公告在李武的脑海中回荡开来。

    不过，由于此刻传送到万象城的玩家，只有李武一人，所以只有李武一人听到了这个区域公告。

    李武一步一步朝着千年亡灵树妖走去，途中，他看到了一个尸体保存比较完整的白骨战士。

    他尝试着使用了自己的本命天赋，却发现根本无法献祭。

    “看来我自己召唤的亡灵生物是不属于献祭范畴的。”

    李武摇了摇头，不再看四周的累累白骨，以及僵尸们的各个身体部位。

    很快，李武来到了千年亡灵树妖前，手掌搭在其树身上，低声念叨了一句，

    “献祭！”

    下一刻，千年亡灵树妖被一股浓浓的白色光芒所笼罩，迅速弱小，最终化作一道白光没入李武的眉心之中。

    “你献祭了青铜等阶尸体，你随机获得了2000点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了世界BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【生命汲取】*1（无等阶）

    2，获得世界声望：2000点

    3，获得道具【千年亡灵树妖之心】*1

    ————

    【生命汲取】

    被动技能

    等阶：青铜

    学习要求：智力100点，精神100点

    技能效果1：你每一次的攻击，都可以汲取目标5%（最终伤害）的生命值。

    描述：拥有了这个技能的你，完全可以以伤换伤，只要你不死，倒下的绝对是对手！

    看到生命汲取的技能效果，李武的眼睛猛然一亮。

    “这个技能真不错，我的每一次攻击都能汲取生命值，并没有特意划分物理和魔法伤害，应该是两个伤害都可以。”

    想到这里，李武的嘴角忍不住一咧。

    就拿李武刚刚那400万伤害做例子，5%的生命值汲取，那就是高达20万的高额回血。

    要知道，李武现在的总血量，也不过才两万罢了。

    也就是说，以后李武每隔3秒钟，就可以做到一次瞬间回满血值，只要敌人不能在3秒钟之内弄死他，那他就是无敌的。

    “就是可惜了，只是青铜技能，要是白银，黄金，甚至传说，史诗，那我就真的起飞了。”

    李武贪心不足地想着。

    ……

