    第363章她和别的男人私奔

    明杳现在急着回趟郦城，她对柳无双说道，“无双，下次有机会老师再来你家，你先替你大哥，好好招待客户。”

    柳无双愣了下，“啊？明老师不在这里吃饭了吗？”

    明杳点了点头，“我还有点事，得先走了。”

    柳无双见明杳坚持要走，也不好强行将她留下来。

    只能下次再找机会请明老师吃饭了。

    顾司霆和柳瑾言从后花园回到客厅。

    柳无双上前，说道，“大哥，可以吃饭了！”

    柳瑾言将顾司霆请到了餐厅。

    “你那位老师呢？”

    “她临时有事，先走了。”

    顾司霆猜到柳无双的老师就是明杳，他听南宫萱提过一句。

    因为他要留下来吃饭，她才会匆匆离开的吧？

    顾司霆薄唇勾起一抹嘲讽的弧度。

    顾司霆离开柳家没多久，柳芸就回来了。

    今天她右眼皮一直跳，心里隐隐腾起一股不太好的预感。

    总觉得有什么事要发生。

    柳芸回到房间，连忙从更衣室里拿出那个皮箱。

    打开，她仔细翻看了一遍。

    突然，发现那颗扣子不见了。

    柳芸脸色顿时大变。

    那颗扣子，她一直保存了二十来年，怎么会突然不见了？

    有人进了她房间？

    柳芸立即下楼，询问佣人。

    得知柳无双带着明杳来过，柳芸瞳孔一阵剧烈收缩。

    难道是明杳将那颗扣子拿走了？

    柳芸眼中闪过一抹阴鸷。

    这个明杳，太自不量力了。

    她没有主动解决她，她竟敢偷偷摸摸调查起她来了！

    看来，不能留她在世上了。

    柳芸立即拿出手机，拨了个电话出去。

    “我要你替我解决一个人。”

    ……

    明杳回到南宫家，简单收拾了下行李。

    她开车前往机场。

    她已经买了最快回郦城的机票。

    她走的近道，车子要经过一个盘山公路，就在前面拐弯的时候，突然一辆大货车朝她驶了过来。

    大货车没有减速的迹象，直接朝着明杳的车撞这来。

    明杳脸色变了变。

    时间紧迫，情况危机，她的车快被大货车撞得没地方了，她当即立断，油门一踩，方向盘用力一打，其中两个车轮悬空，另两个车轮沿着悬崖壁驶了过去。

    若是车技差点的，就要被碾压在大货车下面了。

    但明杳硬生生的开了过去。

    一辆迈巴赫从一侧路上驶过，看到方才惊险的一幕，车里的人瞠目结舌。

    “哇靠，这辆奥迪车的司机也太猛了吧！”

    就算开赛车，也不敢这么开的！

    迈巴赫车上的顾燕羽啧啧地砸了下嘴巴，“走，开过去看看。”

    明杳的车驶过大货车后，由于轮胎坏掉，被迫停了下来。

    大货车见明杳没事，不敢停留，飞快地开着车溜了。

    迈巴赫停到了明杳身边，看清她的样子，顾燕羽挑了挑眉梢，一脸讶然，“原来是大嫂。”

    明杳面色淡淡，“二少，我已经不是你大嫂了。”

    顾燕羽早就知道明杳身手不凡，今日看到她躲过危机，车技了得，他不由得惊艳，“每次见到明小姐，你都能给我惊喜。”

    明杳懒得理会顾燕羽，方才虽说有惊无险，但差点出事时，她心脏也跳到了嗓子眼。

    她蹲下身，去看自己车子轮胎。

    “明小姐，你是要去机场吧？正好我也要去，不如我送你一程？”

    明杳想到正事，她没有拒绝。

    顾燕羽趁明杳没注意，他悄悄拍了张她坐在他车里的照片。

    发了朋友圈，仅设顾司霆一人可见。

    虽然不知道顾司霆有没有将他屏蔽，但万一没屏蔽，让他看到他朋友圈，也能膈应一下他。

    【和大美女一起私奔咯】

    配图是明杳坐在他车上望着车窗外的照片。

    顾司霆从柳家回去后，正准备跟晏西几个聚一聚，途中拿起手机看了眼微信。

    这一看，还真看到了顾燕羽发的朋友圈。

    没有跟明杳在一起前，他是不怎么用微信的。

    所以，当初他也没有将顾燕羽屏蔽。

    看到顾燕羽发的朋友圈，顾司霆脸色顿时变得阴鸷难看。

    他拿出手机，给顾燕羽拨了个电话。

    通了，但一直没有人接。

    顾燕羽看着不断震动的手机，他唇角勾起妖冶的笑意。

    玛德，终于在顾司霆面前扳回一局了！

    原本他以为，顾司霆满了二十七身子就会出现问题，但他左等右等，顾司霆还活得好好的。

    听说明杳是神医，难不成，跟明杳有关？

    不然，顾司霆不可能还生龙活虎的扩大商业版图！

    顾燕羽待顾司霆的来电自动挂断，他直接将手机关了机。

    顾氏集团。

    顾司霆面色阴沉，差点就将手机摔到地上了。

    该死的女人！

    她隔三差五出现在他面前就算了，她还动不动和那些他讨厌反感的人搞到一起！

    顾燕羽什么德行，她不知道吗？

    ……

    柳芸得知明杳死里逃生，没有任何意外，她整个人都有些慌了。

    她突然有些后悔没有将那颗扣子早早处理掉。

    对，当初是她将明莺推进湖里的，两人拉扯间，她扯掉了明莺衣服上一颗扣子。

    她并没有将那颗扣子扔掉，一直保存着。

    她每年都会在明莺祭日拿出来，看到扣子她就会想起明莺被人从湖水里打捞上来的惨相。

    她一点也不害怕，反感无比的爽。

    那个贱人，终于死了！

    扣子上有她的指纹，柳芸担心明杳会报警，她连夜赶往机场。

    就在她准备乘飞机出国时，警察找到她，将她带回了警局。

    明杳报的案。

    那颗扣子的确是明莺被人推下湖时穿的衣物，扣子上有她和明莺的指纹。

    被抓后，柳芸反倒没那么害怕了。

    第二天，她在拘留室等到了明杳。

    “来到南宫家，是为了替你母亲报仇吧？没错，你母亲那个狐狸精，的确是我推进湖里的！”

    “四弟死后，她不安份，勾引了大哥，还想勾引我老公，你知道我为什么对她起了杀心吗？”

    “因为她害死了我的孩子！”

    柳芸和南宫宏结婚后，多年没能怀上孩子。

    于是南宫老爷子找了个代（孕）的女人，才有了南宫衡和南宫灏一对双胞胎。

    说来也奇怪，有了南宫衡和南宫灏没两年，她居然怀上了孩子。

    可那个孩子——

    (本章完)

