    “魔武双修？”闻言，雷骁的眉毛，不禁微微挑了挑。

    在这个世界上，确实存在着极为稀有的魔武双修强者。

    不过，这样的职业，不但需要绝佳的先天身体条件。

    而且，还必须得同时修炼，物理系和魔法系两种能量漩涡。

    然而，就算是天赋异禀的妖孽级人物，也很难做到两者兼顾。

    当然，对于拿魔药当糖豆的金龙战士雷骁来说，自然还是除外。

    “实力的提升，倒是不成问题，大不了每天多炼化一颗魔药。

    可关键问题是，我无法凝结出魔法系的能量漩涡啊。”

    此时，雷骁一边撇了撇嘴，一边紧锁起了眉头。

    “在这之前，我就已经询问过，身为魔法系强者的夜苍和朝颜等人。

    也曾经尝试着用魔法系的修炼方式，来炼化魔药。

    但是，却没有收到任何效果。

    再者，就算是近战能力可以和物理系强者媲美的夜苍。

    也只是因为黑暗治愈者的修炼法门比较特殊。

    其本质上，依然是一位魔法系的强者。”

    想到这里，雷骁又望向了面前娇小的半精灵老祖，不由得疑惑道：“江蓠，我连魔法系的能量漩涡，都无法进行凝结，如何进行魔武双修？”

    “领主大人有所不知。”

    只见江蓠俏皮地对着雷骁眨了眨眼睛，朱唇微启道：“领主大人，您之所以无法凝结出魔法系能量漩涡，并不是因为先天资质的原因，而是修炼的方式不对。”

    “哦？这么说来，我符合魔武双修的条件？”

    听到这儿，雷骁的面容上，顿时露出了一抹欣喜之色，连忙示意对方继续说下去。

    “回领主大人，正是这样。”

    另一边，正在好奇打量着偌大领主府大厅的江蓠，又是对着雷骁点了点小脑袋道：“想要在体内凝结出第二个能量漩涡，光靠单一的修炼方式，是无法完成的。

    必须得使用魔武双修的特殊法门进行凝结才可以，而属下月白一族，正好掌握着这种特殊修炼技法。”

    望着雷骁惊讶地神色，江蓠有些单薄的胸脯一挺，又略显得意地继续道：“领主大人，您可不要忘了，我们半精灵这个种族，正是同时拥有着人族血脉和精灵族血脉的特殊种族。

    继承了人族健康体魄和精灵族魔法天赋的我们，很容易就会出现适合魔武双修的体质。

    历史上，更是涌现过不少魔武双修的高阶强者呢。

    因此，属下才会在第一时间，发现领主大人同样拥有着这种潜力。”

    “原来如此。”听到这里，雷骁微微颔首，露出了豁然开朗的神色。

    旋即，雷骁似是又想起了什么，又是询问道：“对了江蓠，关于你离开之后，所有月白一族的族人，都失去了魔法潜力的事情，你是否知晓？”

    “回领主大人，属下自然是知道的。”

    闻言，只见江蓠的小脸上，顿时浮现出了一抹苦涩，无奈地摇了摇头道：“不瞒领主大人，正是属下在进入半陨落状态前，亲自封印了所有族人的魔法潜力。”

    “竟然会是这样？”听到了这个令人意外的答案，雷骁不由得一脸惊讶神色，随即追问道：“当年究竟发生了什么？”

    “领主大人，这件事情说来话长，咱们还是回头再聊吧。”

    幽幽地轻叹了一声，江蓠略显稚嫩的小脸上，满是与容貌不相符的老成之色，努力挤出了一个微笑道：“眼下，还是尽快协助领主大人，成为魔武双修的强者，才是最重要的事情。”

    “说吧，我应该怎么做？”正对面，雷骁也没有继续询问下去，微微点了点头道。

    “领主大人只需微微低头，闭目凝神即可。”重新振了振精神，江蓠一边努力踮起脚尖，一边回应道。

    “明白了。”闻言，雷骁闭上了自己的眼睛。

    顷刻间，他直觉额头上，有一个略显冰凉的纤指一触而过。

    紧接着，大量的陌生信息，便是如同汹涌而来的海潮一般，一下子涌入了他的脑海。

    一时间，突如其来的知识，使得他的脑袋，都开始微微发涨了起来。

    ”原来如此，这就是魔武双修的修炼方式吗……”

    片刻之后，待到逐渐将信息消化，一抹豁然开朗的表情，随即在雷骁的脸庞上浮现。

    “怪不得一直没能凝结魔法能量漩涡成功，最关键的问题，竟然是这样。”

    通过江蓠传递而来的修炼法门，雷骁得知。

    原来，在凝结新的魔法能量漩涡时，还需要已经存在的物理能量漩涡，在旁进行辅助。

    而在这之前，夜苍和朝颜所提供的经验，都是基于单一的魔法系强者修炼方式。

    所以，作为魔武双修的雷骁来说，自然无法成功凝结出第二个能量漩涡。

    “既然今早在体内残留的药力，还未完全炼化完成的话，那么，现在就凝结吧。”

    对着面前的江蓠点了点头，雷骁没有犹豫，直接盘膝而坐，开始进行修炼。

    就这样，没过多久。

    按照月白一族的修炼方法，早已经对炼化药力轻车熟路的雷骁，很快就感觉到。

    有一个新的能量漩涡，正十分缓慢地，在原本能量漩涡的旁边逐渐形成。

    终于，当漩涡彻底成型时，将心神完全沉入腹中的雷骁，又惊讶地注意到。

    虽然和原本的物理系漩涡相比，这个新的魔法系漩涡，明显弱上了不止一个档次。

    但两者之间，并不是完全独立，而是有一部分，彼此重叠在了一起，组成了一个新的整体。

    另外，尽管两个漩涡中，贮存的能量完全不相同。

    可两者之间非但没有抗拒，反倒是给人一种奇妙的生生相息之感。

    “成功了吗？”

    缓缓地吐出一口浊气，雷骁重新睁开了自己的眼睛。

    此时，一直守护在一旁的江蓠，俏脸上顿时露出了惊喜之色，对着雷骁行礼道：“恭喜领主大人，成为了超稀有的魔武双修强者！”

    微微点了点头，雷骁淡淡一笑，取下木桌上那个精致的魔法技能卷轴，重新开始了学习。

