    关闭通讯器以后，罗峰长叹了一口气说道：“真不知道那些界主级别以下的修行者，进入这凶险无比的域外战场之内，究竟是为了什么？！”

    倘若仅仅只是自己的仇人遇到危险，那么罗峰肯定是理都不会去理分毫半点，他巴不得自己昔日的仇敌死在这域外战场之内呢。

    如此一来，正好还省了罗峰亲自动手报仇。

    然而在那个仇人的身边，却是还有着不少的人族战士，罗峰自然不可能见死不救了。

    耳中听着罗峰的感慨，周辰声音平淡地说道：“这很正常，如果是你我终生被困在某个境界无法突破，你我肯定也会原意拼命去搏上一搏。

    而这域外战场，便是那些潜力耗尽，修为受到桎梏之人的一丝机缘所在。”

    虽然趋利避害乃是人之本性，但是对于周辰和罗峰他们这等修行者来说，意志早就已经坚定到了极致。

    只要有任何一丝的可能，他们都会不惜一切代价去拼命一搏。

    所谓的朝闻道，夕死可矣，便是如此！

    周辰经历了多个世界，他对于这种事情可以说是司空见惯了，他的心里面自然不会有多少的波澜。

    听完了周辰的话音，罗峰了然地点了点头。

    他没有继续多说什么，直接就给飞船的智能生命下达了命令，全速朝着求救信号传来的地方疾驰而去。

    就在周辰和罗峰以及猴子三人急速救援的时候，炎祭大陆之内，一片苍茫的山脉上空，人类和妖族的两支队伍正在厮杀。

    这山脉石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年炎祭大陆原住民留下的雕刻。

    不过亿万年下来，原住民全都不在了。

    虽然这些雕刻蕴含些奇异能量，可依旧很残破了。

    在山脉最巅峰的战场当中，两位人族的不朽军主，正在同一位妖族的不朽军主进行生死搏杀。

    虽然是以二敌一，但是站在上风的却是那头妖族的不朽军主。

    此时此刻，那两名人族的不朽军主已然是有些力竭支撑不住了，被那头妖族不朽军主死死地压制在了下风当中。

    依照这样的情况来看，恐怕用不了多长时间，那头妖族的不朽军主就会将两名人族的不朽军主逐一斩杀。

    在山脉的低端，则是那些界主、域主级别的战场。

    人族和妖族的战士们混战作一团，说是血流漂杵，尸山骨海也不足为过。

    一如山巅的不朽之战那般，这山脉低端的战局亦是十分地明朗，人族一方被妖族打得节节败退，全面溃败也是早晚的事情。

    “大哥，二哥，咱们快扛不住了。”

    战场当中，一位身穿蓝色战甲的中年男子，满脸焦急神色地呼喊道：“要溃散了，赶紧准备逃吧！”

    这男子名为诺岚山，他也就是罗峰的那位仇敌。

    在诺岚山的身旁，还有着几名他的同伴，正与他一起抵挡着一名妖族巅峰界主的疯狂进攻。

    在这几人的面容之上，挂满了惊恐万分的焦急神色。

    “老五，你自己赶紧走。”

    “老五，你才界主三阶，遇到这些界主巅峰必死。

    很多宇宙级、域主开始溃散了。

    你赶紧逃，我们必须给你们争取时间。”

    ……

    当诺岚山口中的呼喊声落下以后，他身边的那几名同伴立刻回应道。

    在他们的声音当中，已然是充斥起了一股决死的意念。

    不得不说，这些进入域外战场的人族战士，还是十分有血性，极其讲义气的。

    然而无论在什么地方，总有那么几颗老鼠屎，坏了一整锅粥。

    眼下这个诺岚山，便是一个不折不扣地无耻小人。

    “大哥，二哥，要走咱们一切走，你们不走，那我也要留下来陪你们一同死战到底！”

    当诺岚山那几名同伴的声音响起以后，诺岚山表面上是准备与同伴生死与共。

    而且在他的声音之内还充满了悲怆，听上去着实是有一番情真意切的韵味。

    但是如果有人仔细观察，那么一眼就能够看出这诺岚山的虚伪和无耻来。

    此人虽然是口号喊得震天响，但是他的身形却是正在悄无声息地不断后退。

    在这个过程当中，他只是偶尔在后方打出一两道攻击做做样子，根本就没有动用真正的实力。

    毫无疑问，这诺岚山的心里面早就已经存了撤出战场逃走的想法。

    只不过为了能够使得自己这几名头同伴拼命地掩护他逃走，所以他才在这里装模作样地打打感情牌。

    “老五，别犹豫了，你放心，我们死不了！

    只要你平安逃掉了，我们也会立刻撤走！”

    “没错，你赶紧走吧！”

    ……

    果不其然，诺岚山的那几名同伴，正如他所算计的那般，拼了命地阻挡起了对面的妖族界主。

    看到火候差不多了，诺岚山地嘴角不禁泛起了一丝阴冷地弧度。

    什么生死兄弟，那也只不过就是嘴上说说的罢了。

    对于他来讲，这所谓的生死兄弟，不就是关键时刻用来挡刀的盾牌吗？

    不枉他花费了上千年的时间屈身做小，现如今终于是排上用场了。

    随即，诺岚山的身形微微一颤，当即就要闪身从这处战场当中逃出去。

    然而就在这个时候，这座山脉的高空之上，轰然间传出了一阵剧烈无比的波动。

    下一个瞬间，一艘飞碟形状的宇宙飞船，直接跳跃空间出现在了山巅。

    这一番突如其来的变化，立刻就将战场当中的所有人吸引了过去。

    即便是正在激战搏杀的三名不朽军主，手里面的动作亦是有了一死死地停顿。

    “是咱们人族的宇宙飞船！”

    “肯定是刚刚答应援助的那名强者赶来了！”

    “是人族飞船，这下有救了，咱们的援军到了！”

    眼见得如此情景，处于劣势当中的那两名人族不朽军主，面容之上立刻就泛起了无尽地惊喜神色。

    而对面那头有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，则是发出了一声愤怒地低吼声。

    可以进行空间跳跃的宇宙飞船，这最起码也是F级别的品质，一般不朽军主可是买不起这种昂贵高端的宇宙飞船。

    能够拥有这等品阶的宇宙飞船，这显然已经证明了来人的身份和实力。

