    虽然心中早有准备，但看着毫发无损的狄光磊，小梅心中仍旧满是恐惧。

    “你有力气，但刚才没有冲上来，说明你想活着，很好，我就喜欢想活着的聪明人。”

    小梅苦笑道：“公子是在笑话我贪生怕死？”

    “当然不是，我想获得一些关于蛇灵的情报，需要你这种老实合作的人，明白么？”

    “明白。”

    小梅彻底放下“血灵”的骄傲，跪在地上，伸出双手，任凭狄光磊把她的双手绑起来。

    “最后提醒一遍，聪明人不要做愚蠢的事情，你只有一次机会，千万千万不要撒谎。

    回答得好，你就是与我合力击杀闪灵的义士，回答得不好，我就只能说声抱歉了。”

    小梅道：“你会把我交给内卫么？”

    “当然不会，我从丘静口中得知附近有一个蛇灵分坛，若你说谎，我就把你交给蛇灵的人，肖清芳会怎么对付你，不用我多说吧？”

    “她跟随陛下多年，索元礼来俊臣发明的酷刑她都见过，她会一样一样用在我身上，然后把我骨醉而死。”

    小梅非常“识时务”，回答问题的时候，“武则天”改成了“陛下”，表现的恭恭敬敬。

    “很好，既然你明白后果，那咱们就开始吧，你叫什么名字？”

    “小梅。”

    狄光磊心中一惊，面上却不做任何表情，道：

    “很普通的名字，蛇灵中人多以蟒、蝮、枭、虺为姓氏，你姓什么？是哪一脉的后人。”

    “都不是，我是老主人袁天罡收养的弃婴，如果非要有个姓，就姓袁吧。”

    “好，这个问题算你通过了，你在蛇灵内部担任什么职务？”

    “血灵！”

    小梅没有丝毫犹豫，直接爆出自己的身份。

    狄光磊心中画了一个勾，对于小梅的信任提升一分。

    “六大蛇首中的‘血灵’？丘静和我说过，血灵是肖清芳制衡虺文忠的筹码。

    我不明白，肖清芳为何要杀你，你和虺文忠又怎么走在了一起。”

    “将军何必如此试探？我和虺文忠走在一起，不就是肖清芳杀我们的理由么？”

    “很好，我接受这个理由，选择暂时相信你，说说昨晚发生的事情。”

    狄光磊解开小梅手腕上的绳索，递过去一瓶伤药，一包纱布，示意她一边包扎伤口一边说。

    小梅接过伤药和纱布，刚想解衣服，却见狄光磊已经背过身去，眼中不由浮现出几分感激。

    蛇灵中人大多都是流放之人，自幼吃了无数苦头，为了生存什么都做过。

    小梅有袁天罡看护，袁天罡被擒之后又得肖清芳看中，并未吃过太多苦，但黑暗的东西也见过不少。

    狄光磊竟然因为男女之防对她这个俘虏背过身去，这般气度蛇灵内部着实少见。

    或者说，只在虎敬晖身上见过类似的气度。

    这是修养，也是考验。

    小梅没有半分出手的意思，一边给伤口上药，一边说蛇灵内部的隐秘。

    她深得肖清芳信任，是肖清芳的贴身秘书兼贴身保镖，知道很多别人不知道的秘密。

    甚至，她知道“洛河神异”的事情。

    整个蛇灵案都是因袁天罡发现洛河神异而起。

    十多年前，袁天罡无意间得到两本古书，古书中详细记载了洛水的天候水文。

    袁天罡测算之后，发现一个惊天大秘密：

    每隔十年，洛水会因为日食或月食的影响发生暗涌。

    袁天罡是个聪明绝顶的人物，精通天文、地理、数术、占卜及各种左道旁门。

    后世关于袁天罡的传说多不胜数，描写唐初时期的小说影视多会把袁天罡代入其中，本世界也是如此。

    只不过本世界的袁天罡是反派，不是铁口直断的神棍，也不是天下无敌的不良帅。

    别人发现洛河神异只会简单记录，袁天罡却滋生了夺取天下的野心。

    他提出了一种设想，用机械装置把暗涌的力量集中起来爆发于一点，那这股力量绝对是摧枯拉朽，毁天灭地。

    如果把这股力量对准皇宫，暗涌过后，不管是皇帝还是大臣都会粉身碎骨。

    他的手下再以易容术假扮王公大臣，天下就是他的了。

    这是一个庞大无比的计划，需要巨量的人力物力。

    为此，他首先装神弄鬼，雕刻了一块巨大的石碑，上面刻着武则天名讳，宣称武则天是弥勒转世，将入继大统。

    算好时间，把石碑放入洛水之中，暗涌托起石碑，百姓争相传颂，武则天知道是假的，但对于他的能力深信不疑。

    武则天称帝后迁都洛阳，也有这方面的原因。

    皇宫到了洛阳，一切就都好办了。

    他被武则天抓住，一方面是确实有些不小心，另一方面则是测算具体时间以及设计引导暗涌的机械装置很费脑力，他不能分心。

    主动被抓，把势力交给野心勃勃的肖清芳，任凭肖清芳发展势力。

    并且，肖清芳因功升任内卫府大阁领，能接触到他，能把他设计的图纸带出去，修建机械装置。

    一切计划都很圆满，甚至连脱身之后和心腹接头的暗号都约定好了。

    只不过他终归不是“前知三百年后知五百载”的神棍，算天算地没算到肖清芳发现了小梅的卧底身份。

    他更没有算到，小梅为了活命，把一切都对狄光磊和盘托出。

    当然，他最没算到的还是狄光磊这个穿越者。

    两人是见过面的，只可惜袁天罡相面的本事没有传说中的那么神。

    传说袁天罡给年幼的武则天算命，武则天当时身着男装，他说如果这是女子，必然成为帝王。

    见武则天能看出帝王命，却看不出狄光磊“神出三界外，人在五行中”。

    小梅交代完了一切，狄光磊根据剧情分析了一下，发现一切都合乎逻辑，至少以自己的能力没能发现缺漏。

    “你和我说的这些还会和我爹说一遍，他‘神探’的名号你应当听过，千万别耍小聪明，那是对自己的生命不负责任。”

    小梅咬了咬牙，道：“我还知道一件事，狄公的侄女已经被替换了，她是变灵苏显儿。”

