    “小子，给我过来！”

    彭立恒狞笑一声，伸出一只包裹着土系灵气的大手，直朝着苏义的脖颈抓去。

    早在出手之时，他已经做出了对苏义动手的打算。

    此举，倒也不是为了杀苏义，而是要将苏义当做人质。

    因为源城比他强大的武者还有许多，他根本不可能逃离出去。

    而将苏义抓在手中，就另当其说了。

    苏义身份特殊，没有人会不顾忌的。

    投鼠忌器之下，他就可以安然的离开源城。

    不得不说，他的想法是不错。

    却忽略了一个非常严重的问题，那就是苏义的实力。

    “就凭你这个废物还想抓我？”

    苏义讥笑一声，不退反进，悍然对着彭立恒轰出了一拳。

    “疯了！”

    见此，所有人都惊呆了。

    苏义竟然选择和聚魄境武者硬钢，这不是以卵击石吗？

    “苏义，不可！”

    澄海心急如焚。

    “苏义...”

    曹青朗急的都快哭了，内心更是无比的自责。

    早知道事情会发生到这种地步，他才不会叫苏义过来帮忙。

    现在等于将苏义给害了。

    就在所有人认定苏义要完蛋的时候，一声虎啸之音突兀的响彻而起。

    “发生了什么？”

    所有人都痴楞的朝苏义看去。

    视线当中，苏义身披金甲，宛如战神，以无可睥睨之势，一拳轰在了彭立恒的手掌上。

    轰的一声惊天巨响。

    彭立恒手掌上的土系灵气被一击溃散。

    苏义一拳轰碎了聚魄境武者的灵气？

    目睹此景，所有人都恍惚了起来。

    却在这时，更加恐怖的一幕出现了。

    苏义轰碎土系灵气之后，拳速如风，势如破竹的击打在了彭立恒的手掌上。

    咔嚓！

    毛骨悚然的骨骼破碎之音骤然响起。

    却见彭立恒的手掌一下子被轰爆了，连带着整条手臂也扭曲、破裂。

    一团妖艳的血雾激荡而起的时候，彭立恒发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    惨叫声凄厉如刀割，深深的刺激着每一个人的心灵。

    “吵死了！”

    苏义凌空一脚扫在了彭立恒的面门上。

    一声爆响过后，彭立恒直挺挺的摔落地上，溅起了一片尘土，漫天飞扬。

    整个世界，也在此刻变得无比的安静。

    所有人都惊若木鸡，痴楞楞的站在原地。

    他们感觉眼前的这一幕那么的不真实。

    苏义在和彭立恒硬钢的情况下，竟然以摧枯拉朽之势进行了碾压？

    要知道彭立恒是一名实打实的聚魄境一重的武者啊！

    反观苏义，绝对没有晋升聚魄境。

    等级差距成摆设了？

    土系灵气变得这么脆弱了？

    被一拳轰碎？

    苏义到底是什么怪物？

    就在一众人心神恍惚之际，院落当中突然响了一声手机铃音，打破了四周的寂静。

    苏义发现是自己的手机来电，快速的拿出手机接通了电话。

    “苏义，你小子是不是要放我鸽子？”

    电话那头，传来了李振峰的埋怨声。

    苏义穆然想到，昨天和李振峰约好了，今天要去送金鳞莽。

    “校长，我怎么敢放你鸽子？我就在路上，马上到。”

    苏义糊弄了一声，挂断了电话。

    接着跟曹青朗和澄海打了声招呼，小跑着离开了这里。

