    这边没有等到陆朝的消息，余悄悄就继续装模作样地去跟那个白银大盟继续聊天。

    余悄悄乖巧询问：“师傅，你是做什么的工作的啊。”

    她就是故意这样问的。其实问什么不重要，找一个话题能聊下去才是重要的。

    消息往上滑。

    这人的消息还在上头挂着。

    “有些人明面上是一个平平无奇的宝妈，其实背地里却是掌管着一千人的霸总。”

    余悄悄的手在屏幕上戳了戳。

    之前没起疑的时候当然是无所谓。

    但现在余悄悄的心里生了疑点了，那这句话就有点推敲的余地了。

    话说这话她当初是不是对陆朝说过？

    耐心等一会，这人一直没回复。果然，余悄悄叹了口气，手机扔到一边之后就开始敲键盘打开码字软件开干。

    陆朝没回的时候，刚好这人也不在。

    倒也不是不存在两个人都去忙了的可能，但是余悄悄习惯性地把消息往坏了的方面想。

    要是这人真是陆朝的话，那她在陆朝面前丢的面都可以暂且不提，更重要的是这就意味着她直接损失了三千块钱。

    陆朝也是给傻的。

    打钱居然还通过平台，这下直接被砍了三成。

    陆朝给的一万，她只能拿七千，而这剩下的七千还要缴税。

    啊！

    她好痛苦。

    这三千块钱，她得写三十个字才能赚回来。

    余悄悄抬手握了握拳头，敲键盘的手更加快了。

    速更，夜不能寐！

    书店里的小周收银亲眼看见她的老板慌了一样的冲出去，然后又扛着一把拖把跑回来。

    最后拖把蘸了水。

    书店的老板又再一次勤勤恳恳地把地给拖了一遍。

    拖把要有使用的痕迹才能让人信服。

    小周忍不住开口说道：“老板，这地已经很干净了。光可鉴人，再干净一会估计一会没人敢进来了。”

    “没事。”陆朝说。

    拖了会地腰有点酸，陆朝把自己当做后知后觉的模样，然后把拖把扔一边，跑上楼去把手机给拿下来。

    拍了个照。

    “【图片】”地板。

    “【图片】”拖把。

    陆朝：“刚把地脱完，现在才看消息，不好意思啊。”

    余悄悄的手机一响，顿时正在码字的某人就放弃了小说然后转着椅子去找陆朝。

    把陆朝拍的地板和刚刚那个白银盟给拍的地板比对一下之后，余悄悄才勾唇笑着回复道，“辛苦了。”

    陆朝：“不辛苦不辛苦！”

    余悄悄转着圈圈，懒得输入了，直接发语音：“刚刚在和一个盟主聊天，好巧，他说他也是干清洁的。”

    陆朝：“……”

    陆朝顿了一下，装作不懂的样子：“盟主？”

    余悄悄又没忍住笑了一下。

    陆朝说他不懂。

    当余悄悄的脑海中出现了那个大胆假设之后，这个时候陆朝说的每一句话都感觉漏洞百出。

    还记得那个夜色里。

    陆朝说他为了催更就给一个网络作者设了特别关心。

    现在他居然给她说他不知道什么是盟主。

    陆朝你马甲掉了！

    余悄悄很怀疑当初陆朝说的特别关心的网络作者就是她自己，现在余悄悄细想了一下陆朝知道她笔名之后她在群里说的那些蠢话。

    呃……

    余悄悄无语了。

    妈的，她那不是每天都在说蠢话吗？以后没有面目去见陆朝了。

    没关系。

    余悄悄深吸了一口气，现在既然已经是敌明我暗了，那她就可以转换身份继续玩弄陆朝了。

    笨蛋陆朝，居然看了她笑话这么久！

    不过陆朝既然在微信上问了，那余悄悄就还是得耐心回复一下。

    按着说话键，余悄悄耐心解释道：“网络作者的读者会有等级划分，消费到一千以上会有一个盟主的牌子。我今天被人打赏了一个白银盟，嗯，就是一万块钱。”

    陆朝有点心虚了，但好在打字的时候余悄悄看不见他的心虚。

    小周开口了，经过陆朝的放养锻炼之后，她已经有了非常热情回话的技能：“老板，您可以上去给老板娘发消息的，不用站在拖把旁边。”

    陆朝：“……”

    陆朝顿了顿，把自己锁在二楼，然后继续给余悄悄回话。

    他总感觉今天有一点克他，可能是时运不济。

    陆朝：“这不是挺好？赚大钱，然后包养我。我可是记得你说的话的。”

    余悄悄：“你不问问他男的女的？”

    陆朝：“这有什么好问的。你写的不是女频文吗？总不至于真有男的去看霸总文？”

    余悄悄：“陆老板别自己内涵你自己。[笑]”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“好，开个玩笑。我知道他性别了，是女的。你别多想。”

    陆朝：“……”

    他怎么能多想？

    那就是他自己。

    然后余悄悄继续发语音，陆朝点播放的时候都感觉余悄悄的话像是在把他的皮给扒下来。

    我余悄悄今天就要看看你是什么妖怪！

    “他前段时间说他是学生。”

    “哦，这个你应该知道，就是我之前跟你说有人让我给他发十个红包的那个。

    “后来他又突然说他是一个宝妈。咱也不太清楚他到底是干什么的。但想来应该跟你说的差不多。不会有猛男去看我的小说的。”

    “当初你看那些不都是因为我的这层关系在吗？”

    陆朝默默点了点头，余悄悄说的在理。

    这边结束和陆朝的聊天之后，余悄悄就继续用她的电脑椅转圈圈。

    小东西，还想逃出她的手掌心？

    玩弄陆朝的第一步，先个陆朝设置一个头衔来展示他在群里的无上地位。

    陆朝，是这个群里仅此于她软草莓的人！

    嗯……

    亚草莓……

    余悄悄正在酝酿计划，忽然企鹅那边陆朝的号就回她消息了。

    是一个应着余悄悄话的表情包。

    余悄悄瞟了一眼，不知道该回什么，于是用意念回复了。

    首先群里得调几个小号充当僚机，现在群里已有的小号陆朝估计都已经知道了，那就得换新的号过来。

    系统提示：“【清欢】申请加入软草莓的草莓大棚一群。”

    这个余悄悄没点同意，等着管理员同意就行。

    好在她的管理员非常给力，立刻就点了同意。

    余悄悄：“嘿嘿嘿。”

