    这一卷大概还有十几章结束！先铺垫一下剧情。

    　　王太卡在酒吧门口等了一会，大猪才姗姗来迟。

    　　作为摄制七组的一名普通职员，大猪也是觉得自己命是真苦，都快要变成王太卡的私人管家了。喝多了不能开车，还得让自己来代驾。

    　　“你可真慢啊！等你好一会了！”王太卡上了车忍不住说道：“下次再这么慢，我揍你。”

    　　大猪委屈的像个小媳妇一样：“凶什么凶啊！我已经很努力了。”

    　　王太卡到了副驾驶上，还晕晕乎乎的逗大猪：“好好开车，别像是上次一样，再把谁给撞了。”

    　　大猪脸色变成了猪肝色：“那......初珑没事吧？”

    　　“你跟她很熟吗？叫的倒是亲切。”王太卡笑了笑，说道：“放心吧，受点苦而已，没啥大事。你要是不放心的话，下次我可以......你猜猜我可以干什么？举个例子。”

    　　大猪摇摇头：“我不举。”

    　　王太卡欣慰的点点头，说道：“行吧，那祝福你。送我回家吧。车你先开着，大晚上回去，也不安全。”

    　　大猪点点头，带着王太卡往回走。

    　　一路无话，主要王太卡也是困顿了，在路上就睡着了。

    　　到了家门口，王太卡被大猪叫醒，下了车打了个冷战。然后在大猪的目送下，回到了自己家。

    　　夜晚的住宅小区也很安静，凉风一吹，微微有些惬意。

    　　王太卡摇摇晃晃回到了家，拿出钥匙打开门，却看到门口有一双女生的高跟拖鞋，正老老实实的摆放在玄关。打开旁边的鞋橱，里面的笨熊拖鞋也不见了。

    　　王太卡忍不住会心一笑，时光好像回转了一样，竟然脱口而出一句：“知恩酱啊，你说你是不是傻，居然还把拖鞋给穿......”

    　　话说到一半，王太卡忽然感觉脑袋有些阵痛。再恍恍神，清醒一下，才意识到那段时光已经和自己渐行渐远了。

    　　那个人走的时候，连拖鞋都拿走了。竟然是一丝一毫的念想都不肯留下。可是偏偏把日久天长培养的习惯留下来。

    　　原本已经改掉了很多，可是这醉酒之后，又好像是恢复了本能，把好多已经改掉的习惯都复原了。

    　　真的是糟糕的复原啊！

    　　这双鞋子，应该是郁从文的。不过家里很安静，王太卡估计郁从文应该是在自己房间里面已经睡了。

    　　拍拍脑袋，王太卡现在才把相亲对象的事情想起了。这种感觉贼糟糕。不过说什么也不能让相亲对象看到自己这么醉醺醺的样子吧。

    　　王太卡想到这，又推出门口，关上了门。

    　　住不下去了，这家真的住不下去了，太难受了。

    　　得了，去公司将就一夜吧。

    　　王太卡想了想，又给大猪打了一个电话。不多时，大猪几乎是哭着开车回来的。

    　　“副组长啊，你饶了我吧！”大猪真的是崩溃了：“不是已经给你送回来了？”

    　　王太卡上了车：“走，去xb娱乐。之前就想让你跟着我当摄像助理，但是一直没时间。现在正好，我帮你办理入职去。”

    　　大猪指了指时间，咬牙切齿：“副组长，这都几点了？明天不行吗？”

    　　“别说了，赶紧去吧。地址你应该知道，我睡一会，到了找我。”王太卡再次靠在副驾驶上休息。

    　　大猪真的很想爆发一起，真的以为自己没有脾气吗？嗯？呵......好吧，自己确实没有什么脾气。真的是被欺负的命。

    　　王太卡在车里迷迷糊糊的又是一觉，等被大猪叫醒的时候，已经到了xb娱乐了。

    　　王太卡下了车，让大猪回去吧。

    　　大猪崩溃了：“不是说什么入职吗？”

    　　“我才想起了，入职我不负责，我主要负责统领全局。糟糕呢！所以你先回去吧，改天白天再说吧。”王太卡毫无廉耻的说道。

    　　结果大猪这次干脆不走了，反正自己回去也睡不成了，而且说不定王太卡还有什么事。所以干脆就跟着王太卡，看看他能怎么折腾。

    　　王太卡是真的没想折腾，他只想这个地方可以蜗居一夜。明天的事情明天再说吧，自己真的是太累了。

    　　跟着大猪进了公司，这时候公司也不是空荡荡的，除了安保人员，还有一些练习生在辛苦练习。

    　　王太卡吧唧吧唧着，看向大猪：“忽然好饿，也渴了。”

    　　大猪笑的比哭还难看：“我？”

    　　“行，既然你主动要求，那抓紧去买吧。”王太卡很欣慰：“真不错，有眼力价。”

    　　大猪还能说啥？已经被坑的欲哭无泪了，只能委屈巴巴的去给王太卡买东西去。

    　　王太卡连自己办公室都懒得去，大厅凉快，干脆就躺在大厅旁边等候的椅子上，发呆。

    　　没过一会，王太卡就听到有脚步声传来。

    　　“大猪这次还真快。”王太卡喊了一声：“我在这呢，过来！”

    　　“阿一古！”那个人被吓了一跳，结果声音居然是个女孩子的。

    　　“嗯？”王太卡清醒了一下，看向被自己吓到的那个女生，也是一怔：“你......不是程体操的那个......什么智障小师妹吗？你怎么在这？”

    　　“居然是你！”小师妹被王太卡吓了一跳，然后也气恼道：“你神经病吧，大晚上的一惊一乍，万一把我吓坏了，怎么办啊！”

    　　王太卡站起身，越来越觉得这件事很诡异：“你为什么来这？”

    　　“和你有关吗？”小师妹的态度果然是一如既往的恶劣，王太卡耐着性子问道：“门口的安保人员为什么让你进来？”

    　　“我是这个公司的，怎么了？”小师妹撇撇嘴：“你轮班的保安啊？居然在这偷懒，你完蛋了。”

    　　王太卡很想笑，刚想说什么，小师妹却看向王太卡身后，露出了笑容：“姐，我在这。”

    　　这么晚了还在公司里的女生，应该就是皇冠了。难道小师妹是皇冠某个成员的妹妹？没听说过啊！

    　　王太卡转过头，看到了一个女生走了过来，然后眼睛都直了。不是别人，而是之前王太卡挖过来的女化妆师，那个外号叫粉熊的努娜。

    　　“小妹怎么就你自己？”粉熊努娜笑了笑，结果看到王太卡一愣：“代表怎么在这？”

    　　王太卡有些讶然：“你们两个是姐妹？”

