    第71章 有能力，就是任性。

    ……

    随着张起灵出现，黑眼镜总算摆脱了当坐垫的命运。

    见罗非鱼一手盒子，一手瓜子，立即谄笑上前：“罗爷，这盒子是我找到的，您看......？”指着盒子，笑的越发谄媚。

    “我的。”言简意赅，把黑眼镜堵的说不出话。

    见吴邪缠着张起灵，罗非鱼心说：“好基友一辈子，我不算吴邪基友，挺好。”

    顺着楼梯回到三楼，然后转头下楼离开疗养院。

    迈出主楼刹那，罗非鱼脑海响起系统提示，本次任务结束。

    看了看积分，4521积分，回忆一下七星鲁王宫结束时的3233分，罗某人满意点点头。

    d级任务，因为剧情时间长，能弄到1288分，已经是个不错成绩。

    最主要，系统空间某个储物用的噬囊，里面装着禁婆。

    禁婆，罗非鱼打算化身研究员，观察禁婆与正常女性到底有什么不同。

    顺便试试，能不能把禁婆训练成宠物养。

    “唉...，我就是太喜欢研究生物，真是正经研究，希望霍玲你别介意。”

    面上挂起悲天悯人的嘴脸，罗非鱼在心里这样对自己说。

    一直观察，打算想办法弄回自己任务目标的黑眼镜见罗非鱼表情，有点懵懵的，心说：“这人身手不错，但脑子是不是有问题，这什么表情？”

    张起灵：“……。”

    吴邪：“老罗又发病，我该怎么办？”

    走出大院，老远就看到一辆车停在路边。

    见到罗非鱼那一刻，坐在副驾驶的阿宁顿时表情一僵。

    尤其是黑眼镜和张起灵两手空空如也，反而是他手里拿个方形扁盒子，更是升起一股不祥预感。

    “我要去沙漠吃瓜子，吴邪咱就在这儿分开吧。”

    离开大门，罗非鱼假装看不见黑眼镜和张起灵欲言又止，挥挥手和吴邪道别。

    心思全在张起灵身上，但吴邪智商还在线，记得黑眼镜要盒子的事儿。

    猜到罗非鱼可能有什么想法，立即坏笑道：“那行，咱就分开。

    回杭州记得找我，自己注意安全。”张起灵不搭理自己，吴邪小同学正在向着邪帝进化，也就故意报复报复某人。

    “刷...。”

    一左一右，张起灵和黑瞎子同时伸手将罗非鱼挡住。

    “盒子里的东西我有用。”张起灵开口，一如既往，言简意赅。

    “阿宁，东西在这位罗爷手里，我打不过，相信加上哑巴张也难，再不出来，东西可就被他拿走了。”相比张起灵，黑瞎子就鬼的很。

    自己没把握，让阿宁亲自来。

    至于能不能拿下罗非鱼，那就是阿宁自己的事儿，拿不回东西自己责任不大。

    “打架？”挑挑眉，罗非鱼好笑看着张起灵。

    作为原著武力天花板，罗非鱼倒是不介意跟他过两手。

    板着脸，摇摇头。

    即使认怂，小哥就是小哥，仍然面不改色。

    而且...。

    “卧槽，张起灵你看吴邪是怎么回事？

    难道......？

    嘿嘿...。

    有基情哦。”

    心里八卦，罗非鱼好笑看向吴邪。

    此时的他面对张起灵求助目光，哪还有刚刚的恶趣味，正欲言又止看向罗非鱼。

    一个是好基友，一个是系统安排的多年好友，老同学，就很为难。

    “砰...。”

    不等吴邪开口，车门猛然拉开，从里面走出几个人。

    与上次在鲁王宫遇到的不同，这次似乎又换了一批。

    几个人警惕盯着罗非鱼，能看出来，下车前阿宁已经警告过他们。

    不过，警惕中带着几分跃跃欲试，很明显阿宁的警告作用不大。

    黑皮裤，小马尾，与小说版不同，罗非鱼总觉得这个阿宁有身段，有样，就是少了小说中的气质。

    “罗非鱼，别废话，开条件吧！！！”狠狠瞪着罗某人，仇人见面分外眼红。

    好在阿宁还算理智，知道上次带火器都没拿下人家，这次走正规途径，没有火器，自己一方更没戏。

    “条件？”对着阿宁眨眨眼，舔了舔嘴唇，罗非鱼视线注视着某人。

    目光下，阿宁顿时心头一紧，想起了罗非鱼所谓的镶钻价码，不由握紧拳头。

    用着从牙缝里挤出的声音道：“大家并没本质上的冲突，里面的东西你一个人也吃不下，又何必和我过不去？

    合作吧，对大家都有好处。”

    “等等...。”抬手打断对话的两人，吴邪怀疑看向罗非鱼。

    “老罗，阿宁的话什么意思？你手里东西到底什么玩意？”

    “这个...？”拿着盒子晃了晃，在所有人懵逼中，罗非鱼慢悠悠将盒子打开，露出里面破个口子的瓷盘。

    “原来是瓷盘，我还以为什么好东西。”盒子随手一扔，打量几眼盘子，罗非鱼嫌弃道：“现代工艺品，没啥收藏价值，古董都算不上。

    要是完整还能装个菜，就这破玩意...”看向阿宁不解道：“这破玩意干什么用的？”

    “卧槽！里面是什么都不知道，你抢个毛线？”罗非鱼演技精湛，几人看了好久没看出破绽，顿时气的一个个在心里骂人。

    尤其是黑瞎子，墨镜下的眼睛看向罗非鱼都带上几分幽怨。

    “罗爷，你都不知道这是个什么东西，干嘛抢我？”

    “我乐意，我抢你，你敢报警吗？”无视黑瞎子怨妇的语气，罗非鱼挑衅道。

    “不敢。”

    “我敢。

    这次是经过国家允许的正规探险，信不信你要是不还我，我就...”话没说完，阿宁就傻在原地。

    画着通往塔木陀地图的瓷盘，就在她面前被罗非鱼扔到地上，摔个粉碎。

    别说阿宁。

    吴邪，张起灵，黑瞎子，阿宁队伍的一群人全都吃惊看向他。

    “威胁我...你试试我怕不怕你威胁？”一脚将瓷盘碎片踢开，罗非鱼声音如同长白山的风雪，让人不寒而栗。

    “你...？”

    指着罗非鱼，反应过来的阿宁气的咬牙切齿。

    她队伍里的人更是怒气冲冲上前一步，眼神里满是愤恨。

    见情况不对，吴邪也知道不能继续当观众，赶紧跑上前挡在罗非鱼和阿宁中间：“哎哎哎......等会，大家别动手。

    老罗，给我个面子，咱别闹了。

    阿宁也是，老罗战斗力有多强你见识过，别冲动，想清楚动手后果。

    再说，盘子碎片不小，大家赶紧捡起来，说不定还能找个专业人士修复修复。”

    目光看向张起灵和黑瞎子，见自己队伍最能打地两个人一点没有动手的意思，阿宁咬咬牙，恨恨抬手阻止了对于想动手的人。

    “正事要紧，大家把所有磁盘碎片收集好。”

    阿宁的命令，有几个人乖乖听了，有几个则不爽瞪着罗非鱼，一个个眼神凶狠，仿佛要吃人。

    “垃圾...。”对着几人竖起中指，罗非鱼又用力将其中一块碎片踢飞，这才对吴邪摆摆手：“给你面子，瓷盘碎片我就不要了。

    小心点，这娘们不像好人。”拍了拍吴邪肩膀，罗非鱼溜溜达达走向疗养院一侧。

    时间不长，一辆越野车就出现在几人面前。

    打开车窗，对着吴邪摆摆手，一脚油门，扬长而去。

    【d级任务，格尔木疗养院，全程吃瓜。】已经完成，收获颇丰。

    接着还有：【d级任务，蛇沼鬼城，吴邪被蛇追杀，等待系统提示，适时吃瓜。】

    【d级任务，王母宫，血尸袭击全程吃瓜。】

    【d级任务，三基友大闹新月饭店。】

    前两者需要去塔木陀，罗非鱼并不打算现在入队。

    至于摔盘子，恶趣味而已，反正盘子就是地图，拼拼还能用。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

