    海斯曼抬头看了眼。

    李遥的剑气护罩很离谱，剑气之稀薄比抽烟的烟还淡，直接罩住了整个星球，散发着飘渺的青光。

    这道剑气不但罩住了受保护者，还罩住了正在握手的二人。

    他本有更好的选择。

    只用一个小剑气罩罩住二人，起到屏蔽与防护的作用就行。

    可李遥直接用剑气罩住整个星球，意思是要拿剑阵化解你，连剑都没有，纯靠剑气的剑阵镇压你。

    海斯曼笑着摇了摇头。

    他感觉被人看轻了，面子有些挂不住。

    上一次被人看轻是什么时候？他记不清了，也许根本没有上一次。

    你一个敌人跑我的地盘，说要保护我的星球与子民？

    这位白夜剑圣是想当网红吗？

    他若是连一个无剑的剑圣都镇压不了，还算什么帝国大将？

    一个白夜刚刚冒头的剑圣，先是在帝国领地运走一万多鱼人，没有告知帝国，也没有走任何官方程序；转头又袭击了帝国实验星，又没受到任何惩罚，这已经是天大的新闻了。

    要是此刻自己再失守，任由李遥撒野，整个帝星就处于任人蹂躏的状态，那白夜的面子可就大了。

    哪怕事后向帝国道歉，白夜也能因此吸引大量人才和投资。

    一旦翅膀硬了，白夜的人脉和所处的位置注定它是个麻烦。

    不止为了帝国颜面，更是为了军部的利益，他只有稍稍拿出点本事了。

    李遥既然说要保护智子星，也许他真的擅长防御，就让他试点厉害的。

    “老夫担心的是你这个贵宾啊！”

    海斯曼的眸光如喷薄的火炬，掌心再次加力，将力量控制在纵向聚变。

    如此一来，就算李遥没控制住，出了事故，也就把六皇子的宫殿和整个山头夷为平地。

    皇妃皇子要多少有多少……学生没死就没问题。

    这样想着，他的力量瞬间暴涨！

    整个手臂全都烧红了，力量纵贯天地，竟发出引擎轰鸣的声音。

    突然！

    李遥眼前一闪，光芒万丈。

    仿佛正在亲历超行星爆炸。

    李遥脸都白了。

    既是被爆开的光照白的，也是被这家伙突如其来的暴走给吓到了。

    不是只握个手吗，这玩意连上次的大冥也能捏爆了吧！

    你不是保护帝星的帝国大将吗，真要我来保护帝国人？

    上一次对李无邪时，李遥剑在手，剑对剑，力量均衡。

    不论输赢，他都可以压住剑气扩散，不至于伤及无辜。

    这一次，他不是小看了帝国大将的实力，而是小看了帝国军部的面子。

    说实话，这是李遥入世之后第一次被吓到了。

    吓得他一时间，不确定自己的剑气能不能在保护智子星几十亿学生的基础上轻松化解这道力量。

    李遥虽然不懂科学，但他尊重研究科学的人。

    海斯曼大将完全是疯了，这要是一个没防住，等于让智子星经历一场小型超行星爆炸。

    李遥吓得脸色苍白。

    吓得他一瞬间本能的用了点力，只手掐灭了爆炸的小太阳。

    稀薄的剑气宛如滔天洪水，直接给小太阳浇灭了，发出刺啦响声。

    芈滟皇妃一众人只觉眼前一亮，还没反应过来，光芒已消散一空。

    因为突然的刺激消失，众人视力还没立即恢复，眼前光明与黑暗交织，什么也看不清。

    海斯曼低头看了眼。

    小太阳爆炸了，但没有完全炸开，仿佛被从天倒挂的海水浇灭了。

    他愣住了。

    面无表情。

    赤红的脸残留着苍白的光。

    这……真是一个剑圣所能达到的力量吗？

    李遥长舒了一口气，只道：

    “将军高估我了，保护几十亿学生不是那么简单的事情啊。”

    你这说的是人话吗？

    海斯曼的掌心虽然没有痛觉，但脸上有。

    未免有些太丢脸了。

    他的力量还远未见底，还能再提高十倍。

    但再继续下去，这颗星球真的扛不住了。

    可看李遥的气场，不能说是游刃有余，只能说根本没当回事，脸上还挂着缅怀家乡的忧伤和保护敌国子民的圣母表情。

    海斯曼吃了瘪，很丢脸，但更多的是被李遥折服了……

    实际上，李遥要是任由他的力量释放出来，杀死皇妃或几个学生，帝国赢了面子，却也失了民心，非长久之计。

    但这位剑圣完全没有政治头脑，或许，他只是单纯的不想伤及无辜。

    是他多虑了。

    海斯曼笑着摇了摇头，道：

    “是老夫太兴奋了。”

    随即，让下属归还了李遥的佩剑。

    “这是李先生的剑。”

    李遥收剑入下腰，注意到了海斯曼的措辞。

    “将军不想要仪式感了吗？”

    “剑可伤人，亦可护人，种花家的剑圣，我记住你了。”

    留下这一句，海斯曼转身就走，带着舰队浩浩荡荡离开了。

    春蛙秋蝉依旧在看画吃点心，这五年来她们可没少见李遥的战斗。

    场面再宏大，她们也看不懂，只看出个输赢。

    赢麻了，就没知觉了。

    种花家的剑圣……

    银月秀眉微蹙。

    她仔细回忆，也想不起来种花家是什么地方。

    芈滟皇妃恢复了视野，看李遥的眼神都不一样了，仿佛被勾走了魂，但仍维持了皇家的身姿体态。

    海斯曼难得吃了瘪，但打死也没提白夜剑圣。

    意思很简单，你种花家的剑圣再厉害，也不影响宇宙格局。

    白夜剑圣就完全不一样了。

    野藤先生吓得腰板挺直，半天说不出话来。

    心想这位白夜剑圣比李无邪剑圣更强了吧？

    难怪六皇子的实验星被袭击了，芈滟皇妃还把人引为座上宾，本来还以为这女人有什么别的心思，现在看来，倒是很有格局。

    教育部长半天才缓过神来，不忘吹捧道：

    “李先生无剑胜有剑，能赢帝国大将，不愧是银月教授看中的男人。”

    剑影消散，李遥面色平静，没有大家想象中的那么轻松。

    “不要小看帝国大将啊……”

    倒是系统任务没有增加进度，让他松了口气。

    如果全力一战，李遥当然能赢，但绝对没有之前想象中的那么轻松。

    这是帝国的厚度与底蕴，也是六皇子拥有不死半神之力，也依然要低头做人的原因。

    这，还只是一个帝国大将的单兵力量，要是再算上龙级空天母舰领头的海斯曼舰队……

    而这样牛逼单兵力量和舰队，帝国有上百个。

    看来，李遥之前确实低估了帝国。

    他忽然对革命军即将劫狱的事，有些担心了……

    同时，他也第一次对九曜的力量产生了兴趣。

    他要稍稍认真一点了。

    ……

    帝国武道院。

    和第一科技学院遥相对望。

    这是帝国境内唯一一座还保留了修真时代遗风的武道院。

    其余武道院的古法修行早已失传，都是在研究武道，跟李遥的说法一样，把修行当做是一种生物学或竞技体育。

    只有帝国武道院还讲究修心，沿用修真时代的修行方法。

    学院的道馆也都是阁楼，高塔，亭榭，假山这类古风建筑，在现代化的智子星上显得独树一帜。

    此刻，武道院弟子们纷纷爬上了阁顶，拿着手机拍天上的青光剑影。

    也有录视频的，隔着十里距离，利用爵士手机，拍山顶的握手会晤。

    院长小院。

    中间细水环绕着假山，四面皆是青砖白瓦的雅舍。

    无玉在小院里练剑，没有受外面的剑气任何影响。

    他握剑的方法有些稚拙，跟小孩握着树枝一样，然而剑的轨迹，完美融入潺潺流水，剑的力量也在与笼罩整个星球的剑气共鸣。

    他也不知道自己怎么做到的。

    其实就是瞎几把挥。

    武道的院长王超物，盘膝坐在雅舍中间的棋盘前。

    他是个身材像球的老头，光头，碎花衫，满脸大黑胡子，长得像个佛陀与凶煞的结合体，看起来倒挺精神。

    “这孩子是个可造之材啊，也许是个连握剑姿势都拿不准的糙汉，但力量绵延，灵压精纯，不是简单人啊。”

    与之对弈的，是一个五官工整如雕刻，披一袭蓝白云袍的高大男人。

    朗目疏眉，仪态万方，铺满下颚的胡须短硬如刺，浑身上下无处不散发着宛如剑仙的飘逸与浓郁的男人味。

    腰佩一把黑色的宽剑，剑身雄浑有力，自带剑断星河的气势与剑压。

    哪怕坐在棋盘前，人亦如剑，通天贯地，气冲霄河。

    如果不是脸上两个熊猫眼和身边泡枸杞的黑砂壶，这气质就完美了。

    正是武道院的剑道教练——

    李无邪。

    “别吹捧的太早，我年轻时候比这强多了，对他而言，修心太难了。”

    王超物扭头看了眼屋外的身影，总感觉其身法隐隐暗合了天道法则。

    “他不是已经超然物外了吗？”

    李无邪专心下棋，只平静道：

    “剑，需要的不是天生的纯粹，而是历经世界的纷乱后，还能保持纯粹的剑心，像他这种天生纯粹的剑士一开始进步会飞快，但等到了一定境界受俗世影响，大抵会遇到瓶颈一泻千里，要么强行破境，堕入魔道。”

    王超物自然明白。

    李无邪没有遇到瓶颈，而是遇到了蛇颈。

    没有堕入魔道，而是堕入蛇道。

    最后也是一泻千里了。

    “你要求也太高了，总不会想把他培养成剑圣吧？”

    李无邪反问：

    “不然呢？你真以为我会给沉鱼公主面子？”

    王超物抬头看了眼屋顶，白夜剑圣的青光剑影居然笼罩整个星球，渗透到了屋内，稀薄的仿佛不存在一样。

    “果然，握手才是男人最原始的战斗，你还记得我们都还是弟子，第一次战斗时也是握手定的胜负，但这一次剑客与拳者的较量，居然是剑客赢了，这不科学。”

    李无邪自从受伤后，对输赢看的很淡了，可问题是……

    “我什么时候跟你握过手？”

    王超物捋了捋长须，笑道：

    “在你睡着的时候。”

    李无邪提子悬空，忽然僵住，半天没缓过气，才支棱一句。

    “……我不该留武道院的。”

    王超物笑道：

    “我知道让你当老师屈才，那你倒是别对蛇妖动手脚啊，如果没有当年那件事，九曜现在有你一个位置。”

    李无邪气的用力按下白子。

    “就因为你这蠢猪半夜握手，我才急着找女人的。”

    王超物一笑带过，假装无事发生，又抬头看了眼。

    “这么多年，我还是第一次看到海斯曼吃瘪啊，真是舒坦，看来今天我喝水都要长肉了。”

    李无邪没那么惬意，毕竟他也在李遥面前吃瘪了。

    王超物又问：

    “你能做到这样吗？在海斯曼的小太阳爆炸的一瞬间，用剑气直接给他浇灭了。”

    李无邪漫不经心的说：

    “看起来只是纵向爆炸，如果没有腰伤的话，应该是可以吧。”

    王超物也不是外行，身为武道院院长，他的实力不比现在的李无邪差。

    “可他用出的力量，不足你我十分之一，这是我这辈子，第一次见到有人能在剑道技巧上胜你一筹。”

    李无邪平静道：

    “他失策了，这道剑气护罩本来是为了化解爆炸的，结果被倒逼着用了另一道更高阶的剑气。”

    王超物淡然喝了杯茶。

    “谁能想到，保护我们的大将冒险求胜，敌人却在保护学生。”

    ……

    兵工号龙级空天母舰，宛如长龙徐徐飞回兵工星。

    火山灰色的龙鳞护甲，折射着银树星斑斓的阳光。

    指挥室里。

    海斯曼打通了赛昂星系的电话。

    “黑格尔秘书长。”

    对面传来一道低沉的烟嗓。

    “叫我黑格尔就行了，将军。这位白夜剑圣怎么样？”

    “很强，应该不会比我弱。”

    “应该的意思是……将军还没有真正发力吗？”

    “不必担心，这人虽是白夜剑圣，却并没有身为白夜人的政治觉悟，性格过于圣母，对帝国毫无威胁。”

    “圣母，就是对帝国最大的威胁，我需要更详细的报告，将军。”

    听到对面的声音愈发强硬，本就吃了瘪的海斯曼顿时火冒三丈。

    “你自己也是将军，就没必要叫我将军以显示自己高人一等了。”

    对面沉默了一会，忽然低低的笑出了呛烟声。

    “看来你输的挺惨啊，海斯曼。”

    ——————————

    双倍月票好像开始了，月底求票啊兄弟们！

