
　　难道又是上次出现的人？

　　有人进了房间，蒙着脸，枪口直接对准了洛谨州。

　　洛谨州脑子反应得过来，可身体没有那么灵活。

　　子弹射出，没入他的身体

　　嗯！洛谨州闷哼了声，身体趔趄，没有撑住地倒在了地上，手机也落在身侧。

　　你是洛谨州，我应该没找错人吧？蒙面男人走上前，将洛谨州挣扎去拿的手机踢到旁边去。只有你死了，事情才会变得好玩吧？

　　为为什么杀我

　　杀了你，那两个人才能自相残杀，会有一场无比震撼的戏码上演。你我素不相识，可不要怨恨我。要怪就怪帝家杀了我的女儿。这不是欺人太甚么？这个人不是别人，正是乔科海。

　　和无咎有关么？洛谨州脸色如死的苍白。

　　当然，不然我我为什么要来杀你？杀了你，嫁祸给帝家，无咎一定会杀了帝二。乔科海举着枪，再次对洛谨州开枪。

　　嗯洛谨州身体抽动了下，血愈发的往外流淌，沾湿了身下的地毯。

　　他本身身体就不好，先是中了一颗子弹，更无力反抗。

　　眼睛缓缓闭上。

　　乔科海开了两枪后，准备去探洛谨州的呼吸。然而外面的人声让他吓得连忙躲在了门后。

　　没有人进来，似乎是经过。

　　乔科海认为洛谨州活不下来，不敢停留，转身离开。

　　洛谨州身下的血漫出来，越来越多。眼皮抖了下，睁开。沾血的手指颤抖地伸向手机，够不着，还差一点。

　　心里的那个人让他攒足了力气艰难地往前挪。

　　他要立马打电话，否则就来不及了

　　他知道自己此刻生命的状况，已经在倒计时了

　　好不容易摸到手机，屏幕上是无咎的手机号。食指颤抖着轻触上去。明明很轻松，却仿佛耗尽了身体里全部的力气。

　　气息越来越弱。

　　但是眼睛还是坚持地盯着屏幕。

　　无咎，接个电话吧，听听你的声音也好

　　无咎本来躺在沙发上软绵绵的样子，一听到手机响，立马蹦起来。

　　她以为是阿宝找她。

　　可看到来电号码时愣了下。是洛谨州。

　　上次的电话结束的异常，后来就没有联系了。

　　怎么又给她打电话了？

　　无咎想接听，可帝傲天凶残的眼神让她退缩，他会杀了洛谨州的。

　　无咎将手机放在一边，趴在沙发上，盯着手机屏幕，忍着不去碰它。

　　手机铃声响了会儿便停止了。

　　一会儿，又响了起来。

　　无咎紧紧地咬着自己的唇，洛谨州，你不要再打电话来了，帝傲天会杀了你的，我不想害死你。求你不要再打了

　　第二遍的电话还在等待接听中，然而，趴在地上的洛谨州已经闭上了眼睛。

　　就算无咎接听，他也听不到了。

　　铃声结束后，无咎抿着唇，铃声没有再响她的心才落下来。

　　对不起洛谨州，我不能接你的电话，你不会生气的吧？你和爷爷要好好的哦，等帝傲天放了我，不再恨我，给我自由后，再回去看你们，我说到做到，等我哟无咎虽然知道自欺欺人的成分很大，但还是要有一丝丝期待的嘛！

　　无咎抱着手机，带着这样的愿望，没多久便睡着了。

　　哪怕是身体没有了力气，无咎的警惕性还是正常的。所以在感觉到异常的危险，眼睛第一时间睁了开来。

　　沙发边站着的男人居高临下地看着她。

　　正是帝傲天。

　　无咎警觉性放松，软软地问，干什么？外面的天色已经大亮，她这是已经睡了一夜了。

　　起来。帝傲天转身走开。

　　无咎坐起身，视线扫到了放在茶几上的书籍。挪过去，这是什么？

　　帝傲天在沙发上坐下，多识字认字，好沟通。

　　无咎翻开一页，嘟囔，哪里不好沟通了不过她觉得不是坏事。

　　在西洲岛上的时候她杀了杀手后，就会在杀手身上找到宝藏。

　　有一次，她找到了一本手册。

　　自己根本没法学，于是等帝傲天出现的时候就问他，但那是有限的。

　　是不是和在禁忌岛上一样，不会的就问你？无咎问。

　　给你请了个老师，下午会过来。也省得你一天到晚无聊想出去。

　　好吧无咎翻到一页上，看到有字不认识。捧着书欢喜地跑到帝傲天旁边坐下，两只脚丫子一起上了沙发，这是什么字？是读真么？

　　再。

　　咦，长得好像。我平时用到过这个字么？无咎思考。那这个是不是也念在？

　　嗯。

　　哪个是再见的再？无咎又问。是不是这个？

　　另一个。

　　哦这个念什么？无咎又问。

　　下午老师过来。

　　老师不是还没有过来嘛~~你先教我啊！无咎手指还戳了戳他硬邦邦的手臂。

　　帝宝和司冥寒带着孩子出现的时候，便看到帝傲天和无咎互相挨着，在看图识字。23sk.Com

　　这画面实在是太温馨了！

　　关键是她二哥居然都没有发现他们！

　　帝宝戳了戳孩子们，对他们使眼色。

　　六胞胎收到麻麻的任务，眼冒坚定的光泽去找舅舅了！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　帝傲天浑身一僵。转过脸，看到不远处的司冥寒和阿宝，正看好戏的神情。

　　绩笑走到无咎那边，站在面前，认真又可爱地问，你就是我的那个舅妈么？

　　舅妈真好看！细妹。

　　太好看了静静。

　　舅舅不见了，原来是来找舅妈了！小隽。

　　都不带我们来！冬冬。

　　藏着！莽仔。

　　无咎怔怔地看着面前的六个孩子，壮观地露出她呆萌的小表情。

　　等一下帝傲天阻止他们继续说下去。可不是你们想的那样。

　　那是什么样？绩笑问。

　　我知道了！舅舅不想负责任！细妹。

　　不是那个意思。帝傲天对妹妹使眼色。后者当没有看到。

　　舅舅喜欢的女生就是舅妈！冬冬表示，欢快着。太好了！有舅妈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第955章 哪里不好沟通了免费阅读。https://xs.23sk.com 