
白棠这个小插曲，放下先不谈。

赵客反正是不会放她走。

至于眼前这个无头尸体，赵客想了想，最后决定，还是还给她。

“啥？？你这是助纣为虐！向外挂屈服！”

水鹿一听，赵客最后的决定，气的直跺脚。

不过很快当看到赵客接下来的举动后，水鹿不禁捂上自己的眼睛。

“哎呀的妈呀，少爷，虽然你找不到女朋友，可不能这么重口味，这是一条一去不回的不归路啊，少爷。”

“去去去，赶紧过来帮把手，给我把她衣服脱了。”

赵客狠狠瞪上一眼水鹿，这个老家伙最不正经，捂脸不捂眼，嘴上说着不要，眼睛瞪的比谁都大。

“好嘞！”

水鹿挽起袖子，走上前，开始给刘嘉的尸体脱衣服。

而一旁赵客则唤出屠夫之盒。

“饿！”

许久没有唤它，屠夫之盒一被唤出，就养着脑袋，张开自己的嘴巴，怨念的小眼神。

赵客见它一脸怨气的神情，不禁在心里想到，假如这个时候，自己给屠夫之盒一锤头。

应该能够收获不少怨气吧。

当然，赵客这只是这么一想，万一敲坏了怎么办。

把水鹿之前烤好的肉拿过来。

“给都是你的。”

一堆烤的金黄的肉块，令屠夫之盒的怨气顿时烟消云散，吐出舌头卷起来一大块肉就往嘴里塞。

贼溜溜的眼睛，一边吃，一边盯着一旁还没烤好的肉山。

那个意思，就差没问上一句，我的下一顿呢？

“喂，内衣要不要脱啊！”

赵客伺候着屠夫之盒，一旁就听水鹿喊道。

“脱！”

赵客头也不回喊道。

听到赵客的话，水鹿老脸露出喜色，伸出双手，小心翼翼把内衣脱下来。

“喷喷，现在的孩子，真是……那个，内裤要不要脱啊！”

“脱！”

水鹿一眯眼，屁股后面短短的小尾巴，噌噌噌的摇起来，咽了口吐沫，开始继续往下脱。

一边脱，一边还能听他念叨着：“你听见了，都是他让我脱的，我也是不得不屈服在这家伙的淫威之下，罪过，罪过。”

水鹿那边愉快的脱，赵客这边已经用屠夫之盒，制作出了一具新的身体。

除了没有脑袋，身上的每一个部件，都是赵客严格按照一比一的尺寸制作。

给这个尸体，套上一条内裤。

赵客旋即开始制作下一个身体。

此时另一边。

薛涛看着外面的天色，就如眼睛男说的那样。

这里到了夜晚，温度就会下降到令常人难以接受的程度。

破败的房间里，能看到眼睛男他们身上披挂着被褥。

把能点燃的东西，全都给点燃起来。

薛涛还好，对此影响并不大，只觉得空气中的温度，稍微有些凉爽而已。

迈步走到房间门外，看着外面昏暗无光夜晚，别说是灯，连一颗星星你都看不到。

“记住万事小心！”

眼镜男深吸口气，向薛涛说道。

一旁王薇则对着薛涛点点头，黑白分明的眼睛，令薛涛心里不禁为其惋惜。

天知道，这么多不幸，为什么要降临在这个小女孩的身上。

这时候，薛涛倒是突然想起来了一句话。

不知道从那里听来的。

当骑士杀死了恶龙，自己则会成为下一条恶龙。

这句话乍一听很荒唐，可薛涛此时想起来这句话后，反而突然有些理解，王薇为什么还要救她父亲。

也许，她并不想原谅这个男人。

或许只要王薇挥挥手中的笔，就能让这个男人，堕入地狱，甚至死后都不得超生。

但这样做的结果，或许就是沾污了她内心最后一片净土。

成为新的一条恶龙。

当然，这些仅仅只是薛涛自己一厢情愿的想法。

“走了！”

收拾下自己心情，薛涛一个箭步冲出房屋外，冷风吹在薛涛的脸颊上。

只见薛涛几个箭步间，便是已经冲入黑暗中，不管前面是什么，他只管往前冲。

这时候，薛涛脑中回忆着眼镜男告诉他的每一个字。

“只管往前冲，小薇会为你开道，那是一个封闭的空间，但小薇把缺口打开后，只要你速度足够快，就能够冲进去。”

一想到这里，薛涛开始加速起来。

看似瘦弱的中学生的体格，但在薛涛加速后，却是爆发出惊人的速度。

空气中爆发出风爆的轰隆声，可想而知薛涛全力加速后，速度有多么恐怖。

黑暗中能看到周围房屋的开始扭曲，最后一点点消失。

这时候，薛涛感觉到自己像是撞上了什么东西。

不过这层东西并未给薛涛带来阻碍，反而很轻松就穿了过去。

“啪！”

一只脚迈出去，冰凉的积水，令薛涛意识到自己已经冲进了防空洞。

缓缓减速后，薛涛将目光看向周围。

黑暗的环境，并不能够阻碍薛涛的视觉。

回忆了下眼镜男画出的地图，就见薛涛迅速往左手边走。

“一二三……”

每一步走出去，薛涛会在心里数这步子。

带迈步走到十米外，薛涛将目光看向左手边，那口长满蘑菇的大箱子。

打开后，就见箱子里，摆放着各种奇怪的东西。

“你进去后，这里的几样东西，你一定拿好，关键时刻能够帮你们逢凶化吉。”

薛涛回想着眼镜男所说的话，应该就是指这几样东西了。

就见薛涛从箱子里，拿出一盏破旧的油灯，油灯缓缓点亮后。

微弱的光线，照射周围墙壁上。

“喀喀喀……”

一阵类似老鼠爬动的声响，伴随着油灯点亮的光芒，在周围墙壁间回响起来。

薛涛借着灯光仔细看，这才看到，墙壁上一张张扭曲的人脸。

这些人脸神情痛苦，对薛涛手上的灯光似乎非常畏惧，纷纷闭上眼睛，不敢去直视。

按照王薇的说法，这些痛苦的人，都是这些年，被自己妹妹引诱进来的活人。

他们的灵魂被拉入墙壁里，成为自己妹妹的奴隶。

而王薇能做的，就是用手上的笔，把他们遮盖起来。

所以赵客他们上次，才能够逢凶化吉。

这一点，薛涛是亲眼目睹的，对此深信不疑。

此时借着手上的油灯一照，这些人脸就清晰起来，看起来，这个油灯果然是个宝贝。

薛涛把油灯提在手上，心中暗暗窃喜一下。

箱子里还有其他东西，如眼镜男所说的那样，每一件，都有着至关重要的能力，足够保护他们安然无恙的离开这里。

薛涛将这些东西都收进自己邮册后，转身往右走，脑海中浮现出王薇画好的路线。

这时候，薛涛发现，自己的脑子还是挺好使的.

“难道这就是传闻中的，大智若愚?”薛涛越想越觉得有道理。

如果赵客在这里，听到薛涛自我感觉良好的称赞，非要吐他一脸口水。

此时薛涛并不知道，眼镜男等学生，正通过王薇手上的日记本，注视着他的一举一动。

当然，包括他每一句话，都转换成文字，清晰的出现在，日记本上。

“大智若愚？？？他还真好意思！”

眼镜男推了推自己鼻梁上的眼镜框，不禁开口吐槽起来。

旋即站起身，走到窗口，看着外面漆黑一片的房屋。

破败的墙壁在夜色下，更像是择人而噬的黑色森林。

其实，眼镜男心里还关心着另一个人，今天和他们分开的那个同伴，郭刚。

明明说很快就跟来。

但到了现在，郭刚还不见人影。

眼镜男心里说不担心是假的，只能希望等天亮后，郭刚能回来。

有同伴看出眼镜男的心思，走上前安慰道：“放心吧，郭刚那小子，贼溜的很，估计是找到了什么好东西，没顾上咱们，等明天就回来了。”

眼镜男点点头，脸上露出轻松的笑容，半开玩笑道：“哼，如果真是那样，等他回来，咱们好好收拾收拾他！”

两人相视一笑，紧绷的心悬也就放松了许多。

他们看似是中学生，但被困在这里多久了，他们自己也不知道。

心智多少都成熟了很多。

知道是同伴在开导自己，眼镜男也就没再钻牛角尖。

就在这时候，突然黑暗中传来一声细碎的爬动声。

声音不大，但在眼下死寂的空间里，反而变得异常刺耳。

“有情况！！”

眼镜男脸色一变，顺手抄起手上的家伙，几个同伴也纷纷站起来，一行人目光凝视这声音的方向。

声音越来越响亮，黑暗中，模模糊糊的有什么东西。

但又看不清楚。

眼镜男仔细去看，突然脸上不禁流露出欣喜的神态，惊讶道：“是郭刚。”

能看到黑暗中，郭刚的那张脸逐渐清晰，虽然看的不是很清楚。

可眼镜男认得，那就是郭刚的脸。

“妈的，这小子！”

眼镜男见状，骂骂咧咧的打算走出去，只是刚走出房门，眼睛男脸上的喜色顿时变得僵硬起来。

瞳孔中流露出惊恐，心脏剧烈的跳动，令眼镜男脸色变得煞白。

只见黑暗中，一步步走出来的人影。

是郭刚的脸没错，不仅仅是郭刚的脸，还有一张和赵客一模一样的脸。

像是蜈蚣一样的身体，正向着他们冲过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10584056"  chaptername="第六百二十四章：危机">加入书签</a>
</div>
