    对于段正明的谨慎，段延庆自然可以理解，就凭他先前做出的那些事情，只要段正明不是傻子，就不会因为一两句话，而轻易将身家性命将托在他那个还没有言明的计策之中。

    听段延庆追问计策的具体内容，段延庆的脸上却是浮现出一股前所未有的决然之色：“我的计划是破釜沉舟。待会由你、我、黄眉大师加上段正淳那个废物一起出面挑战鸠摩智，然后我们抓住一个机会，便与那鸠摩智比拼内力。”

    听段延庆提到比拼内力，在场众人不由同时倒吸了一口凉气。

    原因无他，在比武较技的过程中，内力的比拼最是凶险不过，还要远胜刀来剑往的兵器切磋不知多少。

    而且内力比拼往往也是毫无花哨可言的一种比斗方式，拼到最后的结果，往往就是强者胜，弱者败。

    一旦战败，轻则重伤，重则便要命丧当场！

    这段延庆明知己方的战斗力不如鸠摩智，却偏偏提出这样凶险的比拼方式，他究竟安得是什么心？

    在所有人充满怀疑的目光中，段延庆的却是表面得无比坦然：“合我们四人之力，如果比拼内力，固然不是那个大和尚的对手，但至少可以牵制住他一段时间，令其无暇他顾。”

    “到时候，到时候再让叶二娘、岳老三以及几位少侠和你带来的人趁机出手救人，我相信，至少有八成机会可以将段誉兄妹从石屋之中救出！”

    说到这里，段延庆略微停顿了一下，看着众人惊疑不定的表情，感觉很是畅快：“我知道你现在还信我不过。在一会动手之后，我可以率先争取机会，第一个与那鸠摩智比拼内力，而你们三个只要在我成功之后立刻加入支援就可以了。”

    “如此一来，要死，也是我这个废人先死！”

    说到这里，目光在段正明、黄眉僧与段正淳的脸上一一扫过，继续用腹语问道：“怎么样，几位觉得我的提议如何？”

    听段延庆说完了他的提议，段正明顿时陷入了纠结之中。

    而夜未明小队的队伍频道之中，胜天半子则是忍不住发出了消息：“好狠的段延庆！话说他想要让自己的儿子继位的心情，已经如此的迫不及待了吗？”

    流云随之附和道：“他这是想要拉着段正明兄弟和他一起去死，用他们的生命去消耗那鸠摩智的功力。”

    “如此一来，他们四个固然会凶多吉少，但功力耗损严重的鸠摩智也无力再去追击被其他人就走的段誉了。”

    “而在段正明和段正淳双双身死的情况下，段誉继承皇位自然就变成了顺理成章的事情。”

    “我看未必。”眼见着自己的两个队友已经准备给这件事情盖棺定论，夜未明终于忍不住说道：“其实倒是觉得，段延庆提出这个提议，多半也是无奈之举。”

    “但凡有着其他的选择，我相信段延庆绝对不会出此下策，通过这种方式。急着把段誉推上皇位。”

    胜天半子对夜未明的观点表示反对：“可是对于段延庆来说，死了可能反而是一种解脱，他为了段誉选择牺牲自己，我不认为这有什么不合理的地方。”

    “话虽如此，但子兄却是忽略了另外一件至关重要的事情。”

    夜未明再次反驳道：“你作为一个原著党，应该知道段延庆是如何落在今天这个地步的。若无长辈庇护和起身冠绝天下的武功防身，你认为段誉即便继承了皇位，究竟是顺利掌握皇帝大权的机会多一些，还是重蹈段延庆覆辙的机会更大一些？”

    听夜未明这么说，胜天半子终于不再说话的，同时也不由在心里暗叹，这夜未明洞悉人情世故，竟然比自己考虑得还要更深一层。

    殊不知，夜未明为了思考破局之法，几乎一整夜都在设想着“如果我是XXX”这个高深的问题。

    在起初的时候，他还只是利用这种方式揣摩鸠摩智和将进酒几人的想法和可能会采取的行动，可是想着想着，他却发现，想要破局的话，光是知彼是远远不够的。

    毕竟，就算他想到了什么可行的办法，也必须要借助NPC的力量才行。

    可问题，人家段正明凭什么要听他的安排？

    便比如现在，段正明和段延庆相谈甚欢，两个人已经商量起救人的具体办法了，但对于他们的安排，却只是趁着己方几个NPC高手缠住鸠摩智的时候，和一众NPC一起救人。

    如此一来，倒是省去了他们完成任务的麻烦，但若当真如此去做的话，任务评价肯定是最低的等级。

    对此，夜未明感觉……貌似也不错？

    反正他的目的就只是解封《亢龙有悔》的学习条件而已，完全没有必要把每一个任务都搞得惊天动地的。

    起码在确定将这个任务扭转乾坤的奖励会高于一张珍贵的保命底牌之前，他是不会轻易去尝试那么做的。

    然而，似乎感应到了夜未明的想法，就在大理段氏众人在互相墨迹了许久，段正明已经点头答应了段延庆的提议的时候，一侧系统提示却是突兀的在任务小队六人（段夕阳无语死亡之后已经被踢出了队伍）的耳边响起。

    叮！由于剧情主线受到外力干扰而出现巨大偏差，现发布临时任务“拨乱反正”。

    拨乱反正

    想办法破局，保证段正明、段延庆等人不会在此战之中身死，使剧情回顾正轨

    任务等级：八星

    任务奖励：根据玩家在任务中的表现，可以得到丰厚的任务奖励

    任务惩罚：无

    是否接取该项任务？

    是/否

    ……

    见到这个突然蹦出来的系统提示，队伍里的几个小伙伴相互对视了一眼，却都从彼此的目光中看出了满满的惊异之色。

    虽然大家想到过，对于这种由于玩家行为导致的剧情偏差，系统会做出一些相应的调整。

    但让他们没想到的是，系统居然还能这么玩！

    给其他玩家发布任务，利用玩家的力量来解决玩家制造出来的麻烦，当真是下得一手好棋。

    它一方面让打破剧情模式的玩家获得巨大的好处，看似在鼓励玩家这么做。另一边又发布任务让玩家对被破坏的剧情进行修复，拨乱反正。

    看着玩家为此忙的不亦乐乎，系统会感觉到很爽？

    还是说，这样相对的任务，本就是系统在利用一切可利用的机会，对玩家的能力与品行进行考验？

    而对于系统的做法，夜未明表示……

    只要奖励到位，这都不是事！

    什么我命由我不由天？

    执着于这种想法的人，都特么没有经历过现实的毒打！

    对于夜未明来说，被系统或者甚至是被什么人安排了也绝对不是不能接受的事情。只有当这种安排让他感到不满意的时候，他才会尝试着去反抗。

    而系统现在抛出来的这个任务，让他感觉很满意。

    虽然没有明着说具体的任务奖励是什么，但根据玩家表现来计算奖励这种事情，也就意味着它表现得越好，就可以得到更大的收获。

    这种奖励分配模式，他最喜欢不过了！

    特别是在苦思了一夜之后，他发现如果真的想要破局的话，其实并一定非要做出多大的牺牲不可。

    最起码，他有九成把握，在不动用飞花剑令的情况下，将段誉和木婉清全须全尾的从石屋囚室之中救出来！

    一瞬间想清楚个中利弊的之后，夜未明立刻在队伍频道里交代了几句，跟着上前一步，冲着正在安排后事的段正明抱拳说道：“段皇爷，其实想要营救段誉，段延庆前辈的主意并非是唯一的办法。”

    闻言，在场所有玩家和NPC的目光齐齐落在了夜未明的身上。

    却见他脸上挂着自信十足的笑容，淡淡的开口说道：“如果几位前辈信得过晚辈的话，不如将那最后一个出战名额让给晚辈如何？”

