    丽莎没有解释，而是转头看向秦宇:“秦先生，既然你已经是自己人，有些话我就不瞒你了。

    我们的确会配制七日醉，也知道一些它的药性。

    朵朵病情加重后，同样是我亲自将七日醉喂到她嘴里的。

    可刚才你也说了，七日醉只能缓解燃眉之急，想救朵朵，还要用其他方法。

    但作为世界三大绝症之一的白血病，又岂会这么好治？

    眼看朵朵一天比一天消瘦，大家也只能干焦急没有任何办法，直到三个月前。

    当时我和欧妮去大柴山，半路看到一个女人躺在雪中，就把她救了回来。

    我问她名字，她让我们叫她阿倩。

    阿倩很勤快，也很感激我们的救命之恩。

    她身体恢复后，每天都在积极帮我们做事，很快就赢得了大家的信任。

    村里的任何事，我们都没瞒她，包括七日醉的配方。

    阿倩知道了朵朵的病后，说她或许有办法可以把朵朵治好。

    我们听了非常高兴，问她要怎么做，需要我们帮忙吗？

    阿倩只是让我们耐心等待即可。

    一个月前，她出去了一趟，然后就把宝儿带了回来，并表示救朵朵关键就在宝儿手中。

    我们非常高兴，先带着宝儿领略了这里的风土人情，最后把朵朵的情况和她说了。

    宝儿当即便拍着胸脯答应了这件事，她离开再回来，你就跟着来了。

    我万万没想到，阿倩表面看似打着救朵朵的名义，实际却只是为一己之私。”

    秦宇见丽莎不像撒谎，忍不住开口问:“那你口中的阿倩现在在哪？”

    丽莎摇摇头:“不知道，宝儿离开的第二天她也消失了。

    我到她住所，发现里面的东西已被收拾的干干净净，当时我还奇怪，圣女村从不阻止任何人去留。

    她就算想走，起码也和我们打个招呼，现在再看，她这么做大概率是做贼心虚。”

    秦宇眉头紧皱。

    若丽莎没有撒谎，这个“圣女村”应该只有那个阿倩是有问题的。

    但丽莎真的没有撒谎吗？秦宇有些不信。

    因为这件事根本不符合逻辑，如果那个阿倩清楚藏红花特殊根茎的作用，为了得到这东西，对方一定不择手段。

    比如想方设法阻止自己来圣女村，毕竟自己一到，她所有的布置都会付诸东流。

    可自己不仅到了，还拆穿了对方的阴谋，对方却一点动静都没有。

    他正想再问个清楚，旁边欧妮忽然道:“秦宇，你是不是和阿倩有仇？”

    秦宇一愣:“什么意思？”

    欧妮道:“没有仇，她为什么要陷害你？

    我们虽然能配出七日醉，却不知道藏红花茶能解除七日醉的药性。

    如果朵朵喝了藏红花茶不慎离开这个世界，你就是嫌疑最大的凶手。”

    秦宇刚要否定，欧妮道:“我手机上有一张阿倩的照片，你看你认不认识她。”

    丽莎惊讶的问欧妮:“你怎么会有阿倩的照片？她在圣女村这么长时间，从来不拍照，也不让别人拍她。”

    欧妮有些不好意思:“我是趁她不注意偷拍的。

    你们别误会，我不是想偷窥阿倩的隐私，而是觉得若她真救活了朵朵，就是圣女村的大恩人。

    到时我就把她的照片供起来，每天为她祈祷，希望她事事顺利，平安健康。”

    说完，她打开相册，找到一张照片后递给秦宇。

    秦宇好奇接过，等他看清照片上的人后，脸色瞬间变了:

    “是……她？我明白了，怪不得……”

    照片上的人竟然是龙倩。

    对于龙倩，秦宇绝对记忆深刻。

    那场雪崩，差点把自己和蓝岄永远留在南极，若不是运气好……

    唯一让秦宇不解的是，后来自己和甄家家主大战时，对方一直没有出现。

    秦宇差点以为她没有逃出那次雪崩……

    既然确定了龙倩的身份，很多事就说的通了。

    比如自己在莫桑村搞直播，结果莫名其妙被那些大型生物追击。

    还有后来赛车、仙人跳，甚至白德斌拿出的那副苏轼真迹，冥冥中都有龙倩的影子在里面。

    丽莎问秦宇:“你真认识阿倩？”

    秦宇点点头:“如果我没看错，她应该叫龙倩，来自一叶组织的核心成员‘障目’。

    这个组织最擅长骗术和造假，你们和她打交道，上当很正常，不上当才奇怪。”

    丽莎脸上全是颓丧:“这样啊，我本来还以为朵朵有救了，没想到……

    哎，这都是命！”

    王宝儿道:“丽莎姐姐，你叹气干什么，想救朵朵就找秦宇啊！”

    丽莎一愣:“找秦宇，你们不是失败了吗？”

    王宝儿得意一笑:“是我失败了，不是秦宇失败了。

    你不知道，他是药学专业毕业的，什么病吃什么药，他比任何人都清楚。”

    丽莎摇摇头，心想王宝儿还是一如既往的天真。

    看病吃药本身没问题，可问题是要看得的什么病。

    如果白血病纯靠吃药就能治好，朵朵也不会在床上躺到现在。

    王宝儿可不知道丽莎的想法，她扭头对秦宇道:“喂，秦大宇，听见没有，朵朵那么可怜，你快救救她啊！”

    秦宇无奈道:“宝儿，我是人又不是神，怎可能什么病都能治？”

    果然……

    谁知王宝儿却不肯放弃:“我知道你不是神，有些病你治不了，但白血病应该没问题吧？

    这又不是什么大病，而且你还有回光返照丹。”

    此话一出，屋内所有人都忍不住汗了一个，如果白血病还算不上大病，那什么才是大病？

    谁知秦宇道:“白血病的确不是什么大病，如果在她喝藏红花茶之前，我有至少70%的把握将她救活。

    但喝过藏红花茶后，她原本已经接近极限的身体，再次被大幅度破坏。

    现在虽然有七日醉缓解，可若我没看错，她最多也只能坚持半天。”

    半天？

    屋内所有人都被秦宇的话震的神色大变。

    丽莎问:“你说的是真的？”

    秦宇苦笑:“事关人命，我骗你们对我有什么好处？”

    丽莎身体一软，直接坐倒在沙发上。

