    朱竹清下意识的寻声望去，只见前方，一处名为玫瑰酒店的情侣酒馆，大厅内，一位拥有蓝银草武魂的大魂师，正与一名拥有白虎武魂的魂尊激斗。一名带有兔儿头饰的少女与两名双胞胎姐妹分别站在前两者身后观战。

    待看到拥有白虎武魂的魂尊时，朱竹清瞳孔第一时间收缩起来，贝齿咬住红唇，“是他.......”

    第一眼她就认出了对方的身份，她名义上的未婚夫，戴沐白，这个曾经抛弃她，将她置身于极度危险境地，跑去花天酒地，流连于花丛的一个人渣。

    两人上次见面还是三年多前，那一年她九岁，处于突破大魂师关键时刻，正在闭关突破二十级；戴沐白十二岁，已经突破大魂师，并且魂力达到二十八级。

    等她出关，才从下人口中得知戴沐白一声不吭，就出逃的事情。

    如今三年多年时间过去了，她无论是身材，又或是相貌，以及实力，都变化巨大，戴沐白或许已经认不出她来了。

    但她却能认出戴沐白，不单是武魂，还有相貌也是，与三年前相比，戴沐白仅仅只是个子长高了许多而已，相貌变化并不大，尤其是那对重瞳，更是格外引人瞩目。

    戴沐白与那名蓝银草大魂师的战斗开始的快，结束于的更快。

    从两人的谈话，朱竹清得知那名蓝银草大魂师就是蓝巳口中的唐三，而另一个带有兔儿头饰的少女，就是蓝巳口中的老兔子。而他们争斗的原因，居然只是因为一个房间.....

    “哈哈哈.....我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的毒素就还不够伤害到我，就算你的魂技精妙，控制系武魂效果也不错，但终究还不是我的对手。这就是力量上的绝对差距。”

    “不过我说过，今天这场战斗无论输赢，这房间我都会让给你。我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

    一边说着，戴沐白双手搂着双胞胎，转身走出酒店。

    而唐三在与小舞说了几句后，两人也是开了一间大床房，进入其中。

    玫瑰酒店之外，朱竹清看到这一幕，心中不禁皱起了眉梢，心中对戴沐白鄙夷的同时，连带着唐三与小舞，也是全无好感，才十二岁，就去开房，不得不说够开放的。

    “还真是一丘之貉。”朱竹清轻哼一声，转身往另外一个方向离去，明天就是史莱克学院开学了，在此之前，她必须养精蓄锐。

    另一边，当戴沐白搂着两位双胞胎美女走出玫瑰酒店时，也是注意到了朱竹清，停留在原地一直看着朱竹清娇俏动人的倩影远去。

    “怎么了戴少？”双胞胎美女中的其中一人，看到戴沐白一直紧盯着朱竹清不放，抬起纤手在戴沐白胸前轻抚了抚，娇滴滴的问道。

    “是啊戴少，你可不能吃着碗里，看着锅里的，不然，人家就不理你了。”另一位美女更加大胆，直接伸手捏住了小沐白。

    戴沐白身体一颤，猛地的打了个哆嗦，微微吃痛之下，心头立即腾起一阵邪火，哈哈大笑道：“哈哈....怎么会呢？走，我们上另一家酒店去，今晚本少也是要好好怜惜你们....”

    一边说着，戴沐白邪眸带着双胞胎二人往隔壁酒店走去，临走前，再度眺望了眼远去的朱竹清，心说，我的白虎武魂居然与那少女生出了感应，是错觉吗？

    一夜无话。

    第二日清晨，艳阳高照。

    索托城向南方向的一处小山村。

    村口处已经摆放了一张桌子，史莱克学院老师李郁松悠闲的坐在桌子后面，哼着小曲，喝着小茶，等待学员报名。

    或许是因为蓝巳曾经跟朱竹清提过史莱克学院的缘故，后者比原著来的要早些，她想要见识下，蓝巳口中的骗子学院究竟是怎么样？

    刚一到史莱克学院，朱竹清就对蓝巳的猜测认同了大半。

    一个字：破，非常以及极其的破。

    朱竹清自问不是个以貌取人之人，可却还从未见过如此破的学院，比星罗帝国的农舍还要破旧。

    与其说是学院倒不如说是农村，一个极其破败的农村。

    “小姑娘，你是来报名的吧，报名费十个金币，放那个箱子就行。”见到朱竹清前来，李郁松懒洋洋放下手中茶壶，指了指。

    朱竹清面色不变，随手从魂导器中掏出十个金币，放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出右手。”

    朱竹清黛眉微皱，却还是如言伸出雪白手掌，李郁松在她手腕处捏了两下，浑浊的老眼看了她一眼，道：“正好十二岁。把武魂释放出来给我看看。”

    朱竹清点点头，释放出幽冥灵猫武魂，淡紫色的魂力从体内释放而出，两个百年魂环围绕着身体上下盘旋，释放出绚烂夺目的光彩。

    两个百年魂环的气息明显不弱，武魂刚一附体，朱竹清十指就探出尖刺状的猫爪。

    “居然是大魂师，魂环最佳配置，而且看这魂力波动明显超过了二十五级。”看到这一幕，李郁松眼睛瞬间亮了起来，态度较之先前来了个一百八十度大转变，笑呵呵道：“呵呵，恭喜你，符合我们的招生资格，你的魂力在二十五级以上，可以免于第二关和第三关，现在时间还早，稍后有人会带你直接去第四关。”

    朱竹清点点头，没有多言，站至一旁。

    看着朱竹清从头到尾都未说话，一副冷冰冰的样子，李郁松心中不禁暗叹，看来又是个问题儿童，不过怪物嘛，总是出人预料的，也就只有我们史莱克学院才能教育的了她。

    继朱竹清之后，没过多久，又有一大票人被史莱克学院的“威名”吸引而来。

    同时赶来的，还有充当打手的戴沐白。

    ps：第一更，感谢【挽救悲催少女】打赏的1500起点币

