    空气微凉。

    青色云雾徐徐翻滚。

    这是一座大山。

    芳草间交织着青雾，风景美如诗画。

    凌楚凝视着前方，眼底含着笑意。

    “干一票大的？”

    神马眼睛一亮，问道：“怎么坑？”

    “前方这座山是？”凌楚问道。

    “乱妖山！”

    神马说道：“这里不属于太古万族，但却是太古万族历练神山。”

    “神山？”

    “嗯。”

    神马严肃的说道：“乱妖山很广阔，里面曾出过一位妖神。”

    “里面很危险？”

    “对。”

    “太古时代死了很多人。”

    “它危险在什么地方？”凌楚问道。

    “妖兽！”

    神马说道：“虽然乱妖山里有不少险要之地，但最危险的依旧是妖兽。”

    “如今呢？”

    凌楚双目闪闪。

    “嗯？”神马一愣。

    终于知道凌楚要干什么了。

    “你想借妖兽的力量，来坑四大道门？”

    “不错。”

    “估计不太行。”

    神马摇头道：“前几天四大道门进去过，最后狼狈的逃了出来，武圣都死了几个。”

    “想要把四大道门武圣吸引进去不易。”

    事实上。

    不仅四大道门对乱妖山充满惧意，即便是太古神马都很害怕。

    否则，它当初完全可以遁入乱妖山。

    “有强大的妖兽从沉睡中醒来了吗？”

    “嗯。”

    凌楚双目微凛。

    他对太古万族的认知还不够啊。

    这里是神山。

    别说是神灵兽了，即便是神灵兽后代苏醒，那都是不可想象的。

    最重要的是它是太古万族的历练神山。

    “乱妖山有没有强大的种族？”凌楚看了太古神马一眼。

    “你要干嘛？”

    神马有点慌。

    凌楚那个眼神很不对劲。

    “问问。”

    “灵神族、妖狐族……”神马说出了几个太古神族。

    “这些种族喜欢在哪里活动？”

    “灵神族喜欢在外围活动，但大多只是灵神族的天才……”

    “好，那就灵神族。”

    “你到底要干嘛？”

    “你说有没有一种可能……”

    凌楚笑眯眯的说道：“你捅了灵神族天才？”

    太古神马一僵。

    要是这个时候，它还不知道凌楚要干什么，那它就是一匹白痴马。

    “不干！”

    神马当场脸黑。

    这个家伙竟然想让自己去捅马蜂窝。

    那可是灵神族，一点都不弱于太古神马。

    “捅一下，我们干翻四大道门！”

    显然。

    凌楚是想引祸，借灵神族的力量来坑四大道门。

    “不干！”

    “你确定？”

    “凌楚！”

    神马气得鼻子都青了：“你怎么不去？”

    “而且，我刚刚为了你，烧掉了一阶，如今本神马只是四阶灵兽了。”

    凌楚动容。

    原来神马耀天术还有这种禁忌。

    他看了看背后。

    四大道门正朝着他们围剿而来，速度不快，但密不透风，明显是要把他们逼入乱妖山。

    “八成武道资源！”

    凌楚双目凝重，说道：“只要你干。”

    神马犹豫了。

    “这只是你使用耀天术的奖励。”

    “如果你干了，那武道资源都是你的。”

    “这么大方？”

    “四大道门武圣们来了，这是唯一的希望！”

    凌楚叹了口气，说道：“我是人族，一旦进入乱妖山，一定很引妖瞩目，但你不同。”

    神马想了想，咬牙道：“你想要我怎么干？”

    “先找到灵神族天才，激怒就行。”

    凌楚笑道：“只要将灵神族引出来，其他的便交给我吧。”

    “好。”

    神马点头。

    因为它也感应到了四大道门武圣的气息。

    与其被迫进入乱妖山，不如化被动为主动。

    说完。

    它便冲进了乱妖山，而凌楚则将自己埋入土里，将力量收入丹田，尽量“龟息”。

    乱妖山很广阔。

    神马警惕的朝山里走，速度时快时慢。

    忽的。

    它停了下来。

    前方出现了几头水牛，皮毛很黑，低着头正在吃草。

    当神马出现时，它们抬头望了过来。

    双目深邃，闪烁着人性化的光芒，几道惊人的妖力在身上闪耀。

    灵兽！

    而且是太古异种。

    如今它只是四阶灵兽，对上这几只灵兽，把握不大。

    当几头水牛望来时，神马有样学样，低头啃草。

    旋即。

    它缓慢后退，从这里冲出。

    嗖！

    它快步前行，尽量避开灵兽，朝着乱妖山深处外围走去。

    半个小时后。

    神马停了下来，双目闪耀。

    前方是五名人形生物，它们有着人的形体，但头顶上有一根独角。

    那独角不同于牛角、鹿角。

    它通体赤金，只有二十厘米长，独角上刻着神秘图案。

    显得非常美观与神秘。

    这便是灵神族的特征。

    严格的来说，灵神族不算是妖兽，与人族是近亲，只是体内流淌着妖血而已。

    同一时间。

    灵神族也发现了神马。

    当他们望过来的时候，神马赶紧低头啃草，伪装成一匹普通的马。

    但余光则打量着灵神族五人，司机动手。

    “一匹小马？”

    灵神族五人朝神马走来。

    为首的是一名少女，秀发赤红，眼睛明亮。

    明媚皓齿，气质出尘。

    虽然只是六阶，但其他四人却以她为首。

    明显少女在灵神族地位不低。

    “是不是太古神马？”一名青年开口道。

    “不太像。”

    红发少女摇头道：“太古神马非常神俊，一身金色皮毛，很好认。”

    几人走到了太古神马面前。

    神马有点紧张，后退了几步，眼睛呆萌的看着灵神族五人。

    “还挺可爱的。”

    红发少女笑道：“四阶灵兽，实力还可以。”

    神马虽然不够神俊，但显得很呆萌。

    “天资差了点。”青年说道。

    “小马，你愿不愿意成为我的坐骑？”红发少女被萌了。

    “少主不可。”

    其他四人脸色一变，摇头道：“这匹小马太平凡了，会影响少主的身份。”

    “那就让它变得不平凡！”

    红发少女自信的说道：“实在不行，镇压太古神马，替它找来神马族传承。”

    “这……”

    四人背对太古神马，极力劝说。

    它们可是灵神族，而少女更是灵神族的少主，如果这匹小马是太古神马，那还可以，但……

    “你们……”

    砰砰……

    红发少女更张嘴，便看见四只马蹄伸了出来，快如闪电，轰砸在四名青年的后脑勺。

    四名青年实力都不弱，但它们将太古神马当成了平凡的灵兽。

    等他们发现时，为时已晚。

    “神马锁天术！”

    神马低喝一声，张口喷出了一道光，化为一张灰色小网，在红发少女失神之际，一举将其网住。

