    

    古翔再次靠近了黄埔云，揪起了黄埔云的衣领，打算将他整个人都给提起来，然后揍一顿。

    古翔量这个小子也不敢反抗他，在首都，谁不给他爸三分脸色！他一看这个小年轻就知道不是首都之人，所以根本就不用担心自己惹了什么惹不起的存在。

    所以现在他要把眼前这个小子给提起来揍一顿！

    不过古翔很快发现了一件很奇怪的事情，强如四阶的他，竟然提不起一个人！

    是的，古翔抓住了黄埔云的衣领，但是任凭他怎么拉扯，黄埔云就是纹丝不动，似乎脚下灌铅了。

    “你这个家伙！“

    不信邪的古翔直接就是恼羞成怒了，这个家伙竟然让他难看了！

    本来想耍帅单手提起这个男人的古翔，这次直接就是两只手都上阵了。抓住黄埔云的肩膀，打算给他一个过肩摔，但是结果依旧是只能增加古翔的焦躁。

    而黄埔云仍然是纹丝不动，反而低着头在人看不到的角度笑了起来。

    “混账！“

    被愤怒冲昏了头脑的古翔发现根本就提不起对方，古翔直接就放弃了，心想这时候不能继续丢脸下去了。

    这次倒是非常干脆的就放弃了提起对方再揍的想法，而是直接提起了拳头就砸了过去。

    反正怎么都是打，这样打虽然没有那么帅，但是找回场子还是没有问题的！

    “魔虎拳！“

    魔虎拳，是他古翔得意的技艺之一，可以将自己的攻击力直接提升了一个层次，四阶中期的他，直接就能打出四阶巅峰的力量。

    而且不仅如此，魔虎拳还是一种自带破防的技艺，只要对方命中了，必然会受到重伤！

    从刚才对方被他一拳揍飞了的程度来看，这应该不是什么狠角色，古翔心想这一拳很大概率会将对方的脑袋砸成烂西瓜。

    不过他并没有打算减弱攻击的趋势，反而是沉声一嗬，更是加快了几分拳劲，似乎是在想争取一举拿下黄埔云的小命。

    从拳头攻击的角度就可以看的出来，对方完全就是朝着黄埔云的要害打过去的。

    “好狠，这个人。“

    吴昊有些惊讶的看着那个人，没想到他竟敢在众目睽睽之下杀人？

    吴昊干相信，只要这一拳打中了对方的弱点，肯定会出问题，不断对方强与弱，弱点这种东西，又是还真的得防御一下，并不是在比赛，时刻都有规则限制着不能杀人。

    虽然风夏国的有关于不能随意杀人的条例，但是有时候，杀了也就杀了，在一个人权势滔天的时候。

    本过这种情况应该不会出现在这里吧？毕竟刚才的假设只是基于对方挡不住这一拳来说的。

    但是实际，吴昊觉得这一拳，很有可能会被挡下来，周围人的想法并不全然是这样想，只是唯一相同的就是，围观者都目不转睛的盯向了两人的战斗。

    “这一拳会被挡下来呦。“

    砰，携带着一股黑色的能量气息的魔虎拳在快要砸中黄埔云的要害的时候，停了下来！

    “挡住了！“

    “不，是被抓住了。“

    叶青青惊呼的说到，快的几乎让人看不清的魔虎拳，竟然被黄埔云抓住了。

    是的，抓住了，不过黄埔云抓的并不是对方的拳头，而是对方的手腕地方。

    如同一把铁钳般，古翔感受着右手上传来的刺痛，似乎骨头要被夹碎了额。

    拳头上凝聚的能量直接就是散了，古翔想把自己的手抽回来，确实发现被抓的纹丝不动。

    “贱命！给我放手！魔虎拳！“

    情势瞬间逆转，但那是古翔显然还没有发现问题，再次用另一只手朝着黄埔云的要害打过去，心想，对方要么放手，要么挡下来！

    以此来威胁对方松开自己的右手，想到这里，古翔的心中甚至是多出了几分狠劲，心想对方就算是死了也没关系，反正他一开始也没打算放过对方。

    “愚蠢，这都还没有发现差距。“

    “胜负已经定了呢。“

    吴昊淡定的收回了目光，再次回到了自己的食桌前。

    然后整个人一愣，眼睛一眯，看向了眼前这个不知道什么时候坐在他们食桌上的身影。

    “你是谁？“

    就如同吴昊以及周围大部分人所想，其实在黄埔云抓住对方的那一击魔虎拳之后，这个瓜基本上已经是结束了。

    因为这显而易见的实力差距，可不是能在战斗之中轻易弥补回来的。

    于是就有了下面的场景，黄埔云轻松的再次钳住了对方的另一只的手腕，然后一直低头轻笑的他抬了起来，用慵懒的眼神看着他眼前这个目孔之中出现了恐慌与畏惧情绪的人说到:

    “闹够了吗？闹够了就轮到我了！“

    黄埔云说毕，双眼猛的一睁，蓝色寒光一闪，啪嗒~他屁股下的椅子直接就是被他给震碎了。

    此时黄埔云双腿一发力，以这种半蹲的扎马状态，瞬间就抬起了他的右腿，朝着对方的肚子一个膝撞过去。

    砰的一声，古翔双目瞪大，嘴巴微张，疼痛瞬间袭击了对方的脑海。

    这时候，经理显然看出了情况不妙，赶紧上前阻止的说到:

    “喂，小子你赶紧给我，你不知道这个人是谁吗？再不放人，我就要叫城市守卫了！“

    经理心想，古峰家的公子可不能在他这里出事，要知道，他们百兽宴这只是小本生意，可经不起这种势力的大佬折腾。

    所以赶紧出面制止了这个不知道哪里来的乡下娃子，要是酿成大祸，他死没关系，可不能你被他拉着垫尸。

    不过黄埔云哪里会是愿意理会经理的主，甚至是不悦的瞪了对方一眼，刚才他被打的时候，这人可不是这样说的！

    显然，黄埔云也看出了，这就是欺软怕硬的狗腿子，所以一击膝撞之后，他并没有打算停下来，而是双手一用力，古翔高达一米九的壮硕身体就这样被抛了起来，黄埔云说到:

    “呵呵，你的腰不行，打人得这样。“

    随之黄埔云双腿一用力，这个人后来居上，追上了漂浮起来的古翔，黄埔云抓住对方的头发，再次用了一次膝撞，朝着对方的脸撞了过去。

    只见古翔的脸当即就面目全非了起来，鼻子在这么一撞直接就是歪了，门牙甚至是被撞断了一颗，连鼻血都流了出来了。

    这还没完，黄埔云顺势抓住对方的头一边下落一边朝着地面上按了下去，轰的一声地面出现了坍塌。

    “我让你住手！你没听到吗！“

    黄埔云岂会听这个经理的言语，将对方按在地上，他还不打算放过对方，而是骑在了对方的身上，开始暴打了起来。

    吓得古翔的女朋友恐慌的猛吸了一口气捂住了嘴，甚至是连尖叫都喊不出来了。

    经理此时的心情，犹堕深渊，古峰的儿子在他们这里被打了，不行，这事他处理不了，得叫老板！

    于是经理毫不犹豫的掏出了自己的手机，按下了紧急联系人，电话很快接通了。

    “出事了。“

    “我知道了。“

    ……

    叶青青眨了眨眼睛，没想到这个色狼竟然这么厉害，一瞬间就将人给按在了地上，不过这样一面倒的战斗虽然也很有看头，但是却少了点那个意思。

    而且其中一个明显是昏过去了，所以也没有再次反转的可能性，叶青青也回到了座位上。

    这时候发现，大家都在大眼瞪小眼的看着一个人，一个不知道什么时候坐在他们桌子上的人:

    “姑娘……你是谁啊？请问你能否下来不？我们还要吃饭呢。“

    “呵呵，抱歉呀，我叫上官倾城，你们这里正好是个吃瓜绝佳的位置，所以我就过来了。“

    上官倾城轻盈的跳下了桌子，拍了拍她那及膝的百褶裙，嘻嘻一笑说到。

    直接就是把叶青青看楞了，这个姑娘好漂亮，此时叶青青的脑中就只剩下这一个念头。

    这不是像谢婉燕那种使用了魅惑所产生的效果，而是她本人就是这么漂亮。

    同样有这种想法的自然还有最先回坐位置的吴昊众人。

    他们都看呆了，鲜红的百褶裙之上，搭配的是一件纯白色的体恤，再配上一头还未及肩的短发。

    这般穿着的她眯眼一笑，让她绝丽的体貌平添了一丝活泼，更是为她这么惊世的容颜平添了一份点缀。

    只见这时，她缓缓的伸出了那肌肤似雪巧如美玉的细指指向了不远处，小巧的红唇之间便传出了如同天籁般的声音说到:

    “我回去啦，那边是我的位置。“

    正如她来的也突然，走的也突然，在上官倾城踩着她那棕色的小皮鞋回到了自己的位置之后的数秒，众人才回过神来说到:

    “那个，她好像叫上官倾城呢？“

    “嗯，还真的很倾城呢。“

    “确实。“

    “龙赤峰，你说什么？我没听清楚，你再说一遍。“

    龙赤峰:……

    干什么呢嘉玲，大家都在讨论那个姑娘漂亮，怎么我就说了一句，你就给我算账了。

    “我说她虽然很漂亮，但是我我喜欢的是更漂亮的你。“

    “这还差不多！“

    叶青青和吴昊:……这波狗粮来的有些猝不及防啊，而且没想到平时似乎有些好面子的龙赤峰，这个求生意识没的说……很强！

    两人暗暗的给他竖了个拇指，怪不得他这样的性格居然都能找到一个这么漂亮的女朋友，原来不仅仅只是从小培养起的感情，还有那强大的求生意识。

    似乎明白了些什么的叶青青点了点头，满意的吃了一波狗粮。

    “说起来，那个姑娘……嘉玲，你别这样看我，先让我把话说完。“

    “那个姑娘很强。“

    吴昊直接就指出了关键点，没错很强，当时他可不止关注对方的样子，还实力，也是他关注的问题。

    “我感觉不出她多少阶。“

    “不是五阶……“

    吴昊神态凝重的说到，因为他也感觉不出对方的阶位，照道理来说，会慑势专精的他，感知五阶都没问题，但是却感知不出来，这就有点意思了。

    “真不愧是首都。“

    “咦？你们看，那个认识谁，感觉好有气势。“

    叶青青指向了一个穿着西装高挺的男子正在快步走向还在打架的两人。

    “是老板吧？我刚才好像隐隐的听见了那个经理打电话给他们老板的声音。“

    “看来这个瓜要完了。“

    “其实我比较期待新瓜的到来。“

    穿着黑色西装的男子，他叫百里，正如吴昊所猜，是这家百兽宴的老板。

    他快步的走向了正举起拳头的黄埔云，抓住了他那正准备打下去的拳头说到:

    “小兄弟，不如给我个面子，这事情就这样算了吧？“

    黄埔云眨了眨眼，看向了抓住自己拳头的男人，当即就神色凝重了起来说到，心中更是一震，六阶？甩开了对方的手，迟疑了一下，问到:

    “你是谁？“

    “呵呵，抱歉，一时间情况紧急了些，糊涂了，都忘了自我介绍。现在请允许我冒昧介绍一下，鄙人不才，正式这家百兽宴的老板。“

    “你就是老板么，你们的员工是怎么做事的，我被打了不帮忙劝架，怎么，这家伙才被我磕了几下，你们就紧张起来了，连老板都出来了。“

    “关于这方面，都怪我，平时太忙了，疏忽了对手下的人管教，这样吧，今天你给我一个面子，这事就算了，我可以做主，把你今天在这消费的金额全额退回，而你把人放了，你看怎么样？“

    “不怎么样，你觉得我是差那点钱的人吗？“

    “我知道小兄弟你不差那点钱，但是我们生意人以和为贵，而且你手下那个人叫古翔，他的背后在首都可是大有来头。“

    “你是在威胁我？“

    黄埔云眯了眯眼睛，直接就是猛的一拳朝着半空捶下去，轰的一声，巨大的引爆产生，同时黄埔云身上的阶位瞬间就被暴露的一览无遗。

    五阶巅峰！天骄！百里的脑海之中瞬间浮现出这两个词，这个年轻人有来头！

    “你觉得我是会怕你呢？还是这头猪背后的势力呢？“        

