    他倒要看看，这个小画家想搞什么玩意儿。

    “喂您好。”

    电话接通后，那边的人很快说道。

    靳城没回答，他心里想的是——

    这小画家画画得不错，长得勉强及格，声音……也不算难听。

    这是对虞代的全部印象。

    那边的人并不觉得尴尬，她还轻笑了两声，继续说：“刚才给您打电话真的是特别不好意思，我因为遇到了一点点麻烦事儿，所以情况焦急之下随便拨出的……”

    情况焦急？

    靳城挑眉。

    他可记得，视频中这位小画家从头到尾都淡定的要死，还把靳修明说得无颜以对……？

    而且，真的有这么巧的事情？

    靳城的电话号码后几位都是相同的数字，随便摁，是得有多随便，才能摁到？

    他的归属地也不是本地的。

    “当然啦，也有可能——”

    “是我喜欢您很久了，所以故意这么做的呢~”

    声音还是一样的声音，跟前面那段话的温言软语不一样，听着有几分狡黠。

    “你知道我是谁？”

    靳城的声线是偏清冷、冷淡那一挂，再加上他沉稳的语调……不管别人怎么样，反正虞代觉得好听。

    她眨巴眼睛，说：“您猜呢？”

    然后靳城就给挂了。

    雷厉风行，半点不留情。

    虞代，“……”呜呜呜。

    虞代还想再打过去——

    【喔！宿主大大，他好像把您给拉黑了！！】

    ……你要不要这么激动啊亲爱的。

    其实也侧面反映了，系统完全不担心她完不成任务这件事情，对不对？！！

    ——虞代的心态是很好的。

    真的。

    虽然。

    她心里的小人儿恨不得冲到靳家去把靳城从椅子上拽下来当球踢。

    但是却要装作无比大方的跟系统说。

    【虞代：没事没事，我喊了他一声亲爱的，占了便宜，就够了~~】

    【哎呀，宿主大大说的也是！继续努力吧！】

    系统一如既往的好骗，并没有让虞代生起几分羞愧。

    她淡定的坐上助理开过来的车，离开了咖啡馆。

    --

    原剧情中，是原身答应了靳修明的求婚，上了热搜被女主找过来的。

    这次没答应求婚，虞代以为她会过一段时间才会跟女主碰面——

    谁知，在某一个平平无奇的早晨。

    虞代公寓的门铃被人摁响了。

    虞代回国这几天很忙碌，又是回虞家拜访虞父虞母，又是去别的城市看看年迈的虞老爷子，还顺带给虞奶奶上了一炷香。

    后来又是国内画圈儿的朋友请她吃饭，又是国外的导师让她拍一拍国内的风景，又是什么乱七八糟的同学……

    足足在外漂泊了七八天，虞代才得以在自己的小窝里落脚休息。

    她现在听见门铃响，都有一种拿被子蒙过头，当自己还在睡梦中的绝望反应。

    在开门之前，她先透过猫眼看了看。

    想着如果是女助理，就假装自己没睡醒。

    如果是男助理，就假装自己生了病。

    如果是虞父虞母，就说自己还要画画。

    ——结果都不是。

    是个年轻女人，面容清秀，皮肤白皙，身上全都是名牌，妆容还挺精致。

    乍一看像个千金大小姐，但……虞代没错过她眼中的自卑和瑟缩。

    【是女主啦。】

    系统在这个时候提示。

    虞代把门打开了。

    女主范思思像是被开门的动静吓到了，肩膀抖了抖，穿着高跟鞋的脚也往后退了退。

    看清开门是虞代后，她咽了咽口水。

    “……你，你好……是虞小姐吗……？”

    虞代微微颔首。她唇角弯成一个令人舒适的弧度，“请问您是？”

    说话之前，她似乎还恍惚了一下——范思思想，应该是见到自己这张长相相似的脸，觉得震惊吧……

    “我，我是来跟你解释一件事情的！”

    范思思有些焦急的说，“我，我就是靳修明的表妹，你，你之前误会了！那些都不是真的，我，我跟靳修明没有关系……你，你……”

    “等等。”

    眼前的人眉心微皱，但笑容没有消失。

    她安抚的说：“你可以慢慢说，不太着急。要进来喝杯水吗？”

    “……不，不不不用了。”

    “是修明让你来的？”

    见她急的话也说不出来了，虞代好心提问。

    范思思听到这个称呼，却一时半会没有反应过来。

    靳修明三个字，她好陌生，从来都只是敢叫靳少。

    因为她无比清楚自己跟靳修明之前的区别，哪怕两个人有了最亲密的关系……也是建立在其他因素上面，不是由于爱情。

    眼前这人哪怕只是穿着简单的睡裙，哪怕头发没有经过整理的披在身后，哪怕脸上纯素颜……范思思还是觉得，这位虞小姐比自己优秀。

    或许是靳修明给她的错觉，或许是偷偷查过虞代背景的自卑……

    范思思捏紧了提着包包的手，有一种想哭的冲动。

    她不想来的！她真的不想来的！！

    她上次看见那个热搜，整个人都崩溃了！！

    她以为自己陪在靳修明的身边，迟早有一天会把他感动……可是，可是……正主回来了……她这个替身，当然会被毫不犹豫的抛弃啊！

    靳修明怕虞代真的喜欢上别人，所以让范思思来解释，来解释他们两个没有关系，只是表兄妹。

    范思思来的路上心都在滴血，可是怎么办呢……她爱那个男人啊。

    更何况，更何况……她都有了孩子了。

    靳修明也说了，他会负责的，不会让范思思的孩子一出生就没有爸爸的。他说不会赶走范思思，会继续让她住在别墅中……

    听着虞代熟稔的喊着‘修明’二字，范思思活生生觉得自己像是被人揪着后领在脸上扇了好几个巴掌！

    她苦涩的笑笑：

    “是啊。是……是他让我来的。”

    “还请虞小姐不要误会，答应他的求婚吧，他是真的很喜欢虞小姐……是真的很喜欢很喜欢呢……”

    喜欢到得不到也要找替身，喜欢到喝醉酒了喊得都是你的名字。

    喜欢到我陪伴在他身边这么多个日日夜夜，都不敌你回国后的一笑。

    范思思说着说着，眼眶又湿润了。

    她觉得自己又贱又可怜，为了得到靳修明的爱情，为了看见靳修明开心的样子，这种糟蹋自己的事情也做得出来。

    【作者题外话】：明天一定会早点更新的！！！宝贝们也要给我砸票票嗷嗷嗷！！晚点还有一更！或许我会在深更半夜的时候跟明天的一起发出来！然后乃们早上就可以看见特别多特别多啦哈哈

