    我有些担心，估计那边也有怨鬼级别的阴魂邪祟闯进去了，不知道那普通的太极图阵能不能坚持住。

    就在我纠结着是要先处理掉这边的几只怨鬼，还是立即返回刘程的房间中去保护三人的安危时，我突然间感到一股极其可怕的气息正往这边赶来，距离已经越来越近。

    “这股气息......”我惊愕，有些难以置信。

    那邪祟离这里还有不少距离，可气息就已经传到了这里，如果的我没感受错的话，赶来这里的邪祟很可能早已超过了厉鬼级别的存在。

    我慌了，内心忐忑。

    七星聚阴阵的效果这么厉害，连这么可怕的存在都招来了？

    现在我已经顾不上眼前的这些怨鬼，动身冲回了刘程的房间。

    刘程的房间里彻底的挤满了阴魂邪祟，也不出所料地闯进了几只怨鬼，而从破碎的窗户中还不断地有阴魂邪祟挤进来。

    房间里的阴气已经达到了十分可怕的程度，从我们嘴里甚至呼出了白气，就像过冬一样。

    守护三人的太极图阵也已经摇摇欲坠，恐怕坚持不了多久了。

    我跑进太极图阵中加强稳固了太极图阵，让它能再多坚持一会。

    接着我拿出之前准备的所有符箓，把剩下的镇煞符，护身符，以及增阳符交给三人。

    “龙渊，我们三人又吃下了增阳符，怎么感觉效果不大，还是冷得很啊？”刘武见我回来了，急忙问道。

    我看他们三人的脸色已经越来越差，就算有太极图阵的守护，以及增阳符的功效，在如此浓重的阴气环境中，他们普通人的身体还是会扛不住。

    而且阴魂邪祟数量太多，导致聚集的阴气超乎了想象，增阳符的功效大打折扣。

    现在的情况我也没有什么更好的办法，实在不行我只能让他们干脆一次吃两张增阳符。

    “吃那么多，我怕到会时候消化不良。”刘武有些犯难，符纸的滋味的确是有些难以下咽。

    我苦笑说现在的局面哪还有空考虑这些，先保命要紧。

    “一会我要画镇宅八位金刚符，以阻挡更多的邪祟闯进来，然后再找机会破了这七星聚阴阵。所以没有多余的精力和时间保护你们，要是太极图阵破了，你们就靠这些符纸自卫。”我认真地叮嘱道。

    刘武和张惠都慌了，没有信心。“啊，这......”

    倒是董玲缓过来一些，点头应道：“你安心想办法，我们会保护自己的，叔叔和阿姨我也会尽力照看。”

    她毕竟也跟着我和刘程经历了几次凶险，心理上比刘武和张惠要强一些。

    “好，万事小心。”我看着她点头，然后走出了太极图阵。

    画符的三样物件就在刘程的房间放着，我用手抓起朱砂，然后快步走到刘程的房间门前，直接用手做笔，在房间门上画了一道镇煞符。

    在门上画好镇煞符，我立即关上了房门，把我们与刘程房间外的阴魂邪祟隔绝开。

    我又快速从刘程房间的柜子里找了一块能用的床单，同样画了镇煞符，然后挡住破损的窗户。

    这样一来，刘程房间里的阴魂邪祟数量就暂时不会增加。

    做好这一切我回到桌前，深呼一口气，拿起毛笔准备画符。

    不过房间里的阴魂想要捣乱，阻挠我画符，我冷哼一声，用脚画圆猛地一跺，一个新的太极图阵显现护住了我。

    我开始专注画符，镇宅八位金刚符总共八张，耗费心神的程度不亚于破阵符，也不知道以我现在的状况能不能顺利画出。

    但我已经没有选择，无论如何我都必须要完成，并且赶在那个比厉鬼还要恐怖不少的邪祟到这之前，破掉七星聚阴阵，不然后果无法估量。

    古人按后天八卦，得出了住宅的八个方位，即：离卦代表南方、巽卦代表东南、震卦代表东方、艮卦代表东北、坎卦代表北方、乾卦代表西北、兑卦代表西方、坤卦代表西南。

    一会我必须在这八个方位上贴上镇宅八位金刚符。

    我画得不快，脸上却已经布满了汗水，同时感觉体内的力量正飞速地流逝。

    将近十分钟过去，八张符箓我只画好了四张，还剩另外四张，但我感觉自己真的快要坚持不住了。

    不远处有怨鬼正在冲撞守护董玲他们的太极图阵，他们三人一阵惊叫，我也已经无心理会。

    我硬撑着，咬牙专注画剩下的符。

    突然，我感觉有一股热流从鼻间涌出，抬手一抹才发现是血。

    没有管，我继续画符。没一会，从我的口鼻中都涌出了鲜血，

    我不知道自己现在的模样有多么的凄惨，但我知道我要是现在放弃了，将会有无数无辜的人遭殃。

    大概又过去了十多分钟，终于八张镇宅八位金刚符被我画好了。

    画完符的瞬间，我浑身发软，赶紧双手撑在桌上让自己没有倒下。

    另一边，守护董玲他们的太极图阵已经被几只怨鬼一起成功突破了，现在三人只能依靠镇煞符和护身符自保。

    我尽量让自己忽视掉他们的状况，闭眼休息了两三分钟。

    稍微恢复了一些后，我才睁眼继续准备破阵的东西。

    之前的红绳还剩下一些，我取出没有用到的铜币，用红绳和铜钱制了一把铜钱剑。

    这把铜钱剑一会将会代替之前的桃木印成为破阵的镇物，镇住七星聚阴阵的阵眼。

    铜钱剑制作完成，我又在上面贴上了之前画好的破阵符。

    镇宅八位金刚符要分别贴在后天八卦中的八个方位，西南方坤位正好在刘程的房间。

    在坤位上放置好了一张镇宅八位金刚符后，我对董玲三人说道：“你们再坚持一会。”

    扔下这一句话，我便打开房门出去，并随手关上了房门。

    我手掐指诀，嘴里念咒，有咒法加持护身，阴魂邪祟不敢阻拦我，我顺利在八位上放置了镇宅八位金刚符。

    八张镇宅八位金刚符成功落位后，屋子里的阴魂邪祟便发出惊恐的尖叫声，纷纷想要向外逃窜。

    刘家现在有镇宅八位金刚符守卫，普通的阴魂邪祟要是继续待下去，必定会被镇宅八位金刚符搞得魂飞魄散。

    不过实力相较厉害一些的怨鬼并不想就此乖乖离去，竟然借机开始吞噬那些想要逃窜的普通阴魂邪祟，想以此来提升自己的实力。

    这一招，柳庆山炼养的红衣小厉鬼在董家祖坟时让我见识过了。

    一时间场面变得极度混乱，屋子里到处是逃窜惨叫的阴魂，以及互相吞噬的阴魂。

    任凭这些阴魂邪祟自相残杀，我拿着贴有破阵符的铜钱剑来到了七星聚阴阵的阵眼。

    “上灵三清，下应心灵，天清地灵，天圆地方，律令九章，吾今御符，万阵皆除，敕！”念完咒，我咬破手指，用鲜血在铜钱剑上一抹。

    铜钱剑刹那间发出金光，从我手中飞出。

    绕着我转了一圈后，便落到了七星聚阴阵的阵眼上。

    顿时，一股无形的力量从阵眼处往外张开。

