    萨乌罗在一边都看傻了。

    他实在是弄不明白，林诺这是什么套路。

    怎么几句话就把奥比特餐厅的主厨给拐跑了。

    哲普的名号他可是有所耳闻，听说就连柯吉亚王国的国王亲自邀请担任皇家厨师，他都没有答应。

    而现在，他成了填海大队的专用厨师。

    这……

    萨乌罗忽然有些后悔接受海军本部的抽调了，在东海呆着多好。

    时不时的假装在海上偶遇，以他和林诺的关系，蹭顿饭应该是不成问题的吧。

    林诺邀请哲普，当然不仅仅只是为了满足口舌之欲了。

    虽然现在还不知道怎么把人妖王国的‘99活力菜单‘搞到手，但也得未雨绸缪，先把厨师敲定才行啊。

    哲普无疑是最适合‘99活力菜单’的人选。

    99活力菜单可不止是能够帮助耕四郎改变他那特殊的体质，还能够帮助填海大队其他人提升实力。

    哲普做事也是利索，既然已经决定为了那渺茫的梦想之地拼搏，当即连东西都没收拾直接跟着林诺走了。

    填海大队军舰上，听说林诺去吃个饭不但没花钱，甚至将人家餐厅的主厨都拐过来，所有人都震惊了。

    震惊过后就是欢呼。

    “哇塞！以后可算是有口福了！”

    “老大万岁！”

    “去把睡着的兄弟们都叫醒，起来嗨！”

    “夜宵！夜宵！我们要吃夜宵！”

    ……

    哲普倒是挺喜欢这种氛围的，二话不说撸胳膊玩袖子向着厨房走去。

    “厨师长，我来给你打下手！”

    填海大队前任厨师库克赶忙跟了上去，他虽然是厨师，不过只是个半吊子而已，自己什么水平自己知道。

    现在又高档餐厅主厨来了，他正好打下手跟着学一学。

    吃到哲普做的宵夜，所有人都打心底里满足。

    尤其是想到以后的生活都是这种档次的，大家恨不得抱头痛哭了。

    “白活了！以前算是白活了！”

    道格夸张地拍着大腿：“我之前竟然还认为库克那个家伙做的饭味道不错，和这个一比那简直是喂猪的啊！”

    “我……我掐死你！”库克直接冲了过来死命掐着道格的脖子。

    场面一度濒临失控。

    “老大，不是我说你啊。”道格招惹一个还不够：“你蹭个饭都能拐回来餐厅主厨，有这能耐，我们大嫂怎么还没着落！”

    林诺：“……我掐死你！”

    这下场面彻底失控了。

    一夜无话，第二天哲普第一个起床。

    他已经基本适应了新的身份。

    一大早就起来整理厨房准备做饭。

    每个厨师都有每个厨师的习惯，哲普当然要按照自己的习惯将厨房整理好。

    “怎么样？有什么不合适，或者需要采买的直接跟凯特说，让他处理。”

    哲普手中菜刀麻利无比，不见有什么动作，案板上的菜就已经切完了。

    “别的倒是不需要，都差不多，就是船上怎么没有冰箱？”

    填海大队经常需要远航，在海上呆一两个月不靠岸都是很正常的事情。

    冬天倒无所谓，现在春天，食物很容易就腐烂了。

    更何况，有些菜是需要用到冰块的，那样才能做出最合适的口感来。

    “冰箱？”林诺打开门冲着外面大声喊道：“冰箱！快来见见大厨！”

    哲普整个人都凌乱了，不知道林诺这是在搞什么。

    “来了老大！”

    库赞本来正在跟着T彭恩他们一起做早操训练，听到林诺的声音赶忙一路小跑过来。

    “哲普大叔，需要什么，冰块还是冰霜，还是简单的降温？”

    哲普：“……”

    “怎么样，这就是咱们船上超级豪华到奢侈的全自动智能冰箱，你和冰箱好好磨合磨合吧，我去训练训练那帮家伙了。”

    林诺说完拍了拍哲普的肩膀向外走去。

    “早操做完了吧。”

    “做完了老大！”

    众人都是一副急不可耐的样子。

    “是不是要开饭了？”

    “我已经等不及了！”

    “今天是什么饭啊，好期待的说……”

    他们昨天晚上吃完夜宵就已经在期待今天的早饭了。

    林诺嘿嘿一笑：“想吃饭啊，好说，障碍游五十圈，游完的去吃饭。”

    “友情提醒，饭菜有限，游的慢可别怪别人不给你剩！”

    林诺话音刚落，一片哀嚎。

    “不是吧老大！”

    “又是障碍游啊！”

    “五十圈！要了命了！”

    ……

    有抱怨的，自然有反应快的。

    T彭恩二话不说将他的宝贝剑’竹‘细细地包好放在一边直接’噗通‘一声跳下水。

    “啊！副舰长太狡猾了吧！”

    “是啊！以前怎么没发现呢！”

    “你这浓眉大眼青脸的家伙，怎么也学奸猾了！”

    ……

    所谓的障碍游，障碍当然是林诺了。

    体术·一起去看流星锤！

    林诺双手抡了起来，一个个实心大铁球向着众人砸了过去。

    但凡在原地停留一瞬间，或者速度慢上一点，绝对就要承受林诺铁球的威力了。

    擦着皮伤，碰着骨裂。

    海水之中，嗷呜嗷呜的惨叫声不绝于耳。

    和库赞磨合好的哲普走了出来，看着眼前的场景，整个人都麻了。

    他还是第一次见到这样的场景。

    简直太震撼了。

    他现在也终于理解为什么填海大队能在闯下偌大的名号了。

    这哪里是训练啊，这分明是虐待啊。

    不止是哲普，从十六支部离开去执行任务的海兵们看到这一幕也是战战兢兢。

    “徒……徒手扔炮弹！”

    “而且不是普通的炮弹，那是实心的，比普通炮弹重多了！”

    “好家伙，我感觉我要是在海里撑不过两分钟！”

    “两分钟！那你很强了，我感觉我撑不过三十秒！”

    ……

    接下来几天，林诺也没什么地方好去的，索性就停靠在十六支部不远处的海域。

    不止是林诺这里没什么事，卡普战国以及泽法哪里同样也都没什么事好做的。

    伟大航路之中的震荡好像忽然停了下来，平静的很。

    当然，这一切都只是假象而已。

    从海军本部一直催促四大海洋接受抽调人员赴任，也能看出来，一场巨大的暴风雨即将来临。

    而眼下，只不过是暴风雨来临前的宁静而已。

    此时，距离神之谷事件爆发，还有不到三年的时间。

