    它们喷出的力量奇大，一座高山被它们的水柱击中，也会随之崩塌。

    不过，龙族终究是兽类，对于法术的理解，较之人类来说，还是差得太远，因此，它们当中，几乎少有那种能够结出六颗金珠的真龙！

    通常结出六颗金珠的真龙，非常罕见，差不多算得上是龙中极品，七珠的真龙相当于古仙，可以说是龙中的奇迹，完全到达了一种神龙见首不见尾的境地。

    黑龙的家在一个名叫无情深渊的地方，那里地形奇特，四周全是高山，当中有一片广阔的深海。

    不过，淡龙星球上这样的地方其实非常多，每一处由高山包围起来的深海，里面便居住着一个种族。

    黑龙族在无情深渊中住了不知有多少年，但它们的势力不强，由于当中的仙灵力并不充溢，所以，族中最近几万年来，都没有再诞生出一个天才的真龙。

    黑龙介绍说，它们族长年事已高，当初勉强修炼到了五珠的境界，便再无长进。

    也不知过去了这么多年，族中情况如何了。

    黑龙飞进无情深渊时，他直奔族中的龙祠，虽然他当年犯了事，被仙人缉拿，但现在，他回来了，只要没有人告密，他就平安无事，还能藏在这无情深渊中，潜心修炼，闭门不出。

    每一条从外面回来的真龙，要做的第一件事情，都是先去龙祠拜见族长。

    玄天金鼎稍稍变了一点模样，随之就像个铃铛一样挂在了黑龙的脖子上。

    叶欢心里满是好奇，第一次走进龙窝，刚才进来的那个过程，已经让他感到无比的震撼了，因为他从来没有见过这么多龙。

    在这无情深渊中，黑龙一路游进来，它刻意低调，居然没有人认出它来。

    直到它终于游到龙祠的门前时，两头盘在白玉石柱上的大黑龙认出了它。

    “小黑子，是你吗？”

    那两条大黑龙明显有些苍老，嘴下的龙须已经白了一大片，它们第一眼看见黑龙时，立刻叫了起来。

    叶欢有点惊异，在他眼中，所有的黑龙都生得几乎一样，很难辨认。

    没想到守着龙祠的两条老龙竟然能够一眼把黑龙认出来，叶欢显然没法理解。

    黑龙早已经欣喜地叫了起来：“湖大贝叔叔，湖二贝叔叔，你们可好？”

    这两条老龙原来叫湖大贝和湖二贝。

    他们连连点头说好，湖大贝的眼中竟有泪花闪烁，一边又关切地问黑龙：“小黑子，这些年你都到哪里去了？”

    “去了一个很远的地方，哎，一言难尽，我父母双亲还好吧？”

    “族长前些年修炼时，有一点走火入魔，虽然努力调养，但始终落下了一个顽疾，它不能激动，否则身体会出现刀绞般的痛苦。你母亲倒没什么大碍，但最近在闭关修炼，可能暂时没法出来见你。”湖大贝说。

    黑龙有些诧异，问：“我母亲不是不爱修炼吗？怎么现在变得这么勤奋了？”

    两只老龙苦笑了下，不免又重重地叹了口气，湖大贝说：“当年你得罪了那头花斑恶龙，它仗着花龙族势力庞大，经常聚众到我们无情深渊来挑衅闹事，族中一些血气方刚的龙子们受不了那种冤枉气，便奋起抗争……”

    “然后呢？”黑龙冷峻地问。

    “这些年我们吃亏不小，年轻的龙子们伤了许多，其中还被它们捉去了十多个，另外，你儿时的伙伴龙野和龙纳竟被它们活活给咬死了……”

    湖大贝言语哽咽，几乎说不去了。

    黑龙一听，顿时大怒，几乎吼了起来：“那些混账东西，简直欺人太甚了！我要找它们报仇！”

    许是黑龙的声音大了点，龙祠里面顿时被惊动了，一条上了年纪的大黑龙探出头来。

    它看见黑龙时，竟也大吼：“小黑子，你这个爱惹祸的家伙，你还回来做什么？”

    “父亲！”黑龙看见这头老龙时，眼里刹时热血滚滚。

    “我没你这个不教子！当年你得罪了花龙族的王子，一拍屁股就走得无影无踪，因为你，我们黑龙族付出了惨重的代价！你给我滚！滚远一点，我不想再看见你！”老黑龙声嘶力竭地叫喊起来。

    “父亲，你别难过，我会替死去的兄弟们报仇的！”黑龙咬牙切齿地叫道。

    “报仇？哼，你还是这么自大，你怎么报？你拿什么来报？就凭你这点功力吗？你知不知道，当年你得罪的那头花斑恶龙，它处于何种境界了？”老黑龙冷笑着问。

    黑龙怔了下，说：“孩儿不清楚，请父亲大人告知。”

    老黑龙恨恨道：“它已经结出了五颗金珠，三十年前就已经晋级到了罗天真龙的境界！你虽然有点长进，可同它比，你还差得远！”

    黑龙一听，眼神顿时一暗，但只过了片刻，他就咬牙叫道：“父亲，虽然我的功力不如它，但我这次回来，带了帮手，我一定会收拾掉它的！”

    老黑龙鄙夷地瞅着黑龙，问：“你的帮手在哪里？”

    黑龙伸出爪子，在脖子下方的玄天金鼎上拍了拍说：“在这里面。”

    老黑龙半眯着眼说：“把你的帮手请出来，让我看看！”

    黑龙迟疑了下，指向了龙祠问：“父亲，能不能让我先到里面去？”

    老黑龙眼里闪过一丝狐疑的神色，可能意识到了什么，它缓缓地点了下头。

    黑龙立刻纵身冲进了龙祠。

    这时，米龙忽然对叶欢说：“欢哥，我算是看出来了，小黑子得罪了势力强大的花斑龙族，恐怕我们没法替它报仇！不如和它先吱一声，这事儿我们就不露面了，叫它能忍则忍！”

    叶欢沉声说：“兄弟有难，怎么能打退堂鼓？”

    米龙赶紧劝道：“我以前听说过花斑龙族，它们的势力一直是这龙蟠星域里面最强的龙族，据说五珠的罗天真龙不在少数，我们根本没法和它们正面发生冲突。所以，本着识时务者为俊杰的原则，我们没办法去冒险，何况你是人类，本来就不该参与龙族的纷争！”

