    数日之后，惜卓从静悟之中清醒了过来。

    其他几人见此，赶忙上前问道：“惜卓，收获如何！”

    “果真厉害！”惜卓赞叹的说道，“那魔怪的手段看似平常，可是，却没有想到，竟然蕴含着如此多的玄妙。尤其是那力量之法，更是让我收获颇丰。”

    “原本，我只擅长速度，对于力量并不算擅长。可是，通过观摩这魔怪之法，使得力量的使用也增加了许多。现在，若是我再遇上那魔怪的话，就算是与他正面拼杀一场，也可能不会落入下风。”

    众人点点头，他们也曾观摩过这石碑多次，当然理解惜卓的话。

    “六弟真是勤奋，竟然还在修炼，不知道六弟能够从中悟出多少东西！”穆术看着已经沉坐中的夜笑说道。

    “对了，你与六弟同路而来，对于六弟的实力了解多少？他的实力如何？”穆术陡然对惜卓问道。“你觉得，他能不能从这里通过？”

    惜卓闻言，皱着眉思索了片刻，随后说道：“说实话，我见过夜笑师弟与那魔怪一战，但是，对于他的实力，我却是有些看不真切。他的手段不少，神通玄妙。我以为，如果我们这些人中，仅有一个人能够走出混沌之地的话，那我认为，很可能便是夜笑师弟……”

    惜卓的话让在场几人尽皆紧了紧眸子！他们不知道，惜卓为何对夜笑有着如此的信心。

    夜笑渗入这石碑之中，感受着那魔怪之法的玄妙与厉害，在进入到这里之前，他的神通与法术并不算少，也施展的极为厉害。可是，直到他参悟了这石碑，才知道力量融合以及力量施展到极致，会发挥出怎样的力量。

    所以，夜笑静悟的时间，也远远超过了公山等人的预料。

    足足一年半之后，夜笑方才缓缓从那石碑之中彻底清醒过来。

    夜笑的清醒，自然是引起了所有人的注意。霎时间，在场的六个人尽皆围拢过来，所有的视线，尽皆落在夜笑的身上。他们想看看，夜笑如此之长时间的静悟，到底得到了什么东西。

    “六弟，你怎会静悟了如此长时间？”公山不解的开口问道。

    这魔怪之法虽然玄妙，可是，终归只是一个中级神通而已，再者说，能够达到这个层次，仅需要互相印证，并不需要花费太多的时间。即便是时间最长的呼延太青，也仅仅静悟了三个月之久。

    “让诸位师兄见笑了……”夜笑歉意的拱了拱手，“实在是这石碑之中的力量太过玄妙，所以方才耽搁了如此之久。而且，也许是小弟愚钝，吸收这石碑之中的那一丝力量真意，竟是耗费了那么长时间。”

    夜笑话音落下，在场众人却是尽皆睁大了眼睛，有些呆滞的看着夜笑。

    好半晌，那公山方才急声问道，“六弟，你刚才说什么？这石碑之中有力量真意？”

    “啊？”夜笑一惊，“难道你们在感悟这石碑的时候，没有发现里边的力量真意吗？”

    力量真意，乃是诸多法则融合起来之后，形成的一种新的力量体系，它的强大难以言明。实际上，所谓的力量真意，乃是真王境强者的一种力量体系，不过，哪怕是真王境，也不一定能够将力量真意凝练出来。

    如果能够吸收一丝力量真意，虽然不会提升修炼者的修为，可是，对于他的实力却是可以提升数倍之多。

    就如同现在，若是再遇到那魔怪的话，夜笑有足够的信心，可以轻易将其击败。

    看到一众人脸上震惊的神色，夜笑方才知道，这些人竟然真的没有参悟到这石碑之中的那一丝力量真意。

    “轰、轰、轰……”

    下一刻，众人清醒过来，每个人都再度将那神魂之法，注入到了石碑之中。

    六个人的神魂汇聚，令的那石碑剧烈震动。

    足足三日之久，这几个人方才尽皆一脸失望的从中退了出来。

    “没有！”

    “没找到……”

    ……

    “唉！”这个时候，公山叹息一声，“也许是我们的天资不如六弟，也许那时六弟的机缘，总之，与我们无干！”

    虽是如此说，可是，公山看向夜笑的视线，依旧极为羡慕。

    “六弟，那神通你悟到了第几层？”穆术陡然问道。

    “第九层啊？难道你们不是吗？”夜笑挠挠头，不解的回答道。

    众人闻言，尽皆摇头苦笑，昌宏苦笑道，“怪不得，我们这里，即便是领悟最高的公山大哥，也只领悟到了第八层，然后便是再无寸进！我们只徘徊在六七层。也许，只有领悟到第九层之后，才能够得到那力量真意吧！”

    “公山大哥还可以努力一把，至于我们，恐怕根本没有希望了。”昌宏叹息着说道。

    然而，公山却是微微摇头，“如果能够领悟到第九层，我早就领悟了！这些年，我参悟这石碑的时间还少吗？只能说明，我们的天资根本无法与六弟相比。”

    夜笑尴尬的笑了笑，他没有想到，吸收这力量真意，自己竟是独一份。

    “几位兄长，我想要去与这里的守护魔怪一试，不知道可行？”

    夜笑赶忙转移了话题。

    果然，听到夜笑的话，众人神色陡然一凛。

    “六弟，我暂时不赞成你这样做！”那公山陡然间开口说道，其他几人也是赞同的模样。

    “我曾经亲自与那魔怪交手，那魔怪乃是火焰凝聚而生，不仅力大无穷，而且手段繁多近乎真王级别。他极为擅长攻杀，攻击的速度也极快，更可怕的是，他除了可以幻化出普通真身外，还可以幻化出两尊实力堪比本尊的分身。”

    “三尊力量强悍的身躯同时发起攻击，根本不是普通的强者可以抗衡的。”

    “其实，我们比你更希望你能够闯过去。因为，我实在不愿意在这里继续停留下去了。可是，你前去挑战，若是不小心之下，受到致命的创伤，甚至直接陨落在那里，自然不是我们希望能够看到的。”

    “所以，我希望你能够待到实力更强一些之后，再前往挑战。”

