
　　“也许，今天他能通过考验，成为战皇棋盘之主。”

　　青魂王与白魂王彼此对视了一眼。

　　皆从各自目中看到了期待。

　　唯有紫魂王，还是依旧不看好苏辰，摇了摇头道。

　　“或许，他是激发了什么秘术，才爆发出如此惊人的力量。”

　　闻言，枯瘦老者嘴角微微一挑，含笑道：“也不一定！”

　　战皇棋盘的空间世界中，苏辰已经战得忘我了。

　　甚至，他都不去在意这所谓的试炼，只是想着，自己能否打破肉身桎梏，使得龙象罡气再度突破。

　　轰！轰！轰！

　　那尊二阶古兵士脸上冷光一闪，往前走出三步。

　　每一步落下，都如同有惊雷炸开，让天地轰鸣，让山河颤抖，让人心生畏惧。

　　可是，苏辰却脸色不变，踏步间，战意爆发。

　　轰轰飞出，直奔那尊二阶古兵士而去。

　　二人，刹那临近。

　　伸手、握拳，轰然一击！

　　一拳之后，又是一拳。

　　二人，不断对轰！

　　此刻——

　　谁先胆怯，谁先退却，谁就输了！

　　“战！战！战！”

　　苏辰大笑起来。

　　肉身罡气，轰鸣变化。

　　比起当初汲取龙脉之力突破那会，要强大得多。

　　皇象之体，想要圆满，那就要在一次次战斗中，不断打破桎梏，完善功法运转的路径，增强肉身罡气的凝聚力，才可以变得越来越强。

　　这就是太古龙象诀的修炼之道。天籁小说网

　　真正的混元炼体武者，那是从千军万马中杀出来的。

　　那是用自己双拳打遍天下无敌手练出来的。

　　战！战！战！

　　苏辰战意滔天，不断向前，不断进攻，不断出拳，越战越勇。

　　那尊二阶古兵士，气血一颤，出现了节节败退的情况。

　　“灭！”

　　苏辰低喝一声，战拳落下，立刻将那尊二阶古兵士轰杀。

　　世界，一下子安静了。

　　苏辰目光平静，扫过八方，感受着自己体表上翻滚的罡气，正在变得越来越强。

　　“龙象罡气，又要突破了！”

　　苏辰目中闪过一抹期待，喃声道。

　　如果有一天，龙象罡气能够达到九千九百九十九丈。

　　那么，便是自己的皇象之体突破到完美之境的时候。

　　几乎就在苏辰将这尊二阶古兵士击杀的刹那。

　　外界，石碑上面，他的排名，又一次攀升了。

　　不过，这一切苏辰是看不到了。

　　这个时候，在他的前方虚无，飞出两名深色的棋子。

　　落下时，化作两尊肉身铭符的古兵士。

　　战！战！战！

　　苏辰直接冲出，一拳落下，罡气奔腾，摧枯拉朽，灭杀一切敌人。

　　两尊古兵士崩溃之后，出现了四尊肉身铭符的古兵士。

　　再然后，便是八尊！

　　十六尊！

　　三十二尊！

　　……

　　越来越多的二阶古兵士出现，苏辰的战斗，越来越激烈。

　　龙象罡气，轰的一声，再一次暴涨了起来。

　　一千一百一十丈！

　　一千两百三十丈！

　　一千三百六十丈！

　　……

　　每一次撞击，每一次爆发，都使得龙象罡气蹭蹭往上涨。

　　时间流逝，又是一炷香时间过去了。

　　苏辰进攻的趋势，变慢了。

　　这时候，四周出现了五百一十二尊肉身铭符的古兵士。

　　每一尊，实力堪比人玄境一重的强者。

　　五百一十二尊人玄境强者，围杀苏辰一人，这简直就是世界末日。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰双拳难敌四手，竟然出现了败退的迹象。

　　这些二阶古兵士，太多了。

　　每一个，又都肉身强横无比，像打不死的怪物。

　　眼看着就要陷入被围攻的困境中，苏辰冷哼一声。

　　挥手之间，雷光闪烁。

　　“黑山雷海！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步间，一拳落下。

　　轰！

　　无尽神雷，呼啸而出，化作一百零八座雷海，席卷之时，卷起了一尊尊黑山，镇压一切。

　　砰！砰！砰！

　　那些肉身铭符的二阶古兵士，刚碰触到黑山雷海，立刻爆炸开来，灰飞烟灭。

　　巨响回荡，天地轰鸣。

　　无数古兵士身影破碎，散落开去。

　　一招之间，灭敌数百！

　　此等神威，无法想象！

　　四周，尘烟弥漫，雷光璀璨，黑山爆发，将冲杀而来的二阶古兵士一一镇杀。

　　“呼……”

　　苏辰重重呼了口气，连续施展‘掌心雷’与‘吞山诀’，消耗了体内大量的灵气，让他看起来脸色有些苍白。

　　不过，好在那些二阶古兵士，全都被他消灭了。

　　“不愧是荒古天碑出产的武学，互相配合之下，其威能之大，让人难以想象。”

　　苏辰目光一闪，看着那气势凶猛的五百一十二尊古兵士被轰杀，喃声道。

　　轰！

　　前方虚无，又是一阵扭曲，出现了一千零二十四枚棋子。

　　这些棋子，落下时，纷纷化作新的二阶古兵士。

　　新一轮激战，再次展开。

　　这次出现的二阶古兵士，速度更快，力量更强。

　　苏辰无法再像之前那样横冲直撞，开始有规律的闪躲。

　　可他依旧气势滔天。

　　哪怕是后退，脸上没有任何气馁之色，反而是越战越勇。

　　战皇棋盘外。

　　墓碑之上——

　　战旗不倒山河在，我以我血荐轩辕！

　　原本的这一句话，早已不见，取而代之的是一张榜单，一份排名！

　　三大战魂之王，连同那位神秘墓主，全都目瞪口呆的看着这一幕。

　　这时候，石碑上‘苏辰’的名字，从九十九名，开始了疯狂攀升。

　　九十八名！

　　八十七名！

　　七十六名！

　　六十五名！

　　到了最后，苏辰的名字，赫然出现在第四十九名。

　　金光万丈，无数人都能看到。

　　这一幕，震撼了所有人。

　　“他的肉身，非同一般，在古兵士的碰撞之中，竟然在不断强大。”

　　枯瘦老者目光一闪，轻声喃喃。

　　“婴境之下，能够闯过第一关为天骄，能够闯过第二关为妖孽，至于第三关……从古至今，还没出现过，有谁能在婴境之下闯过战皇棋盘试炼第三关！”

　　白魂王双眼之内闪过一抹精芒，喃声道。

　　“这小子，难道今天真能获得战皇棋盘的认可？”

　　青魂王脸色一怔，道。

　　“不，他绝对过不了第三关，就算是第二关，也根本不可能。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第761章 又要突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 