    焦辉感觉脑袋瓜嗡嗡的。

    伸手去扶。

    伏在地上的桂正叶说道：“我的祖父叫桂正男，拥有RTT游戏公司大量的股权，个人拥有一些技术专利，我家族的公司也拥有一些。RTT游戏公司一定会在未来几天时间内被巨大的风暴毁灭，我们想求存，需要联系到一个人，或许辉君你可以。”

    RTT游戏公司。

    焦辉惊呆了，桂正叶竟然是……

    却听桂正叶说道：“我们想联系到夏国的白昊殿，请求白昊殿出手，拆分RTT公司，我的祖父愿意成为白昊殿的下属公司，甚至是新公司的普通股东。”

    白昊。

    白昊殿。

    焦辉反应过来了。

    此时，能在白昊去华大街为奔小康公司上市签文件这么重要的时刻联系到白昊的人。

    极少。

    但，焦辉算其中之一。

    迟疑几分钟后，焦辉拿起了电话，先打到他们租的那栋五层的房屋。

    然后第二个电话打到了漂亮国东海岸。

    放下电话之后，仅仅五分钟后，陪着白昊一起去签字的邬青道将电话打了回来：“焦辉，你说有非常重要的事情，你应该能猜到此时白昊在干什么。没有十足的理由，别怪我回去就写报告，把你退回去。”

    焦辉深吸一口气：“我昨晚上犯下了一个巨大的错误，可以说是犯罪。老邬给我一点时间，让我把话全部讲完。”

    “好，你讲。”

    焦辉讲了昨晚的事情，然后挑明了桂正叶，然后是桂正男的意思。

    最后，焦辉说了一句：“邬青道同志，请相信我的眼光，我虽然犯下错误，我回去任打任罚，但眼下，这难道不是一个正确的选择吗？”

    邬青道心中只有两个字！

    卧槽！

    “等电话。”邬青道说完这些就离开了。

    邬青道和白昊单独聊了几分钟，白昊问：“师爷，你的意见呢？”

    “收。给咱们发展中的芯片与半导体产业一个宣泄口。”

    “比这个要大，大十倍，如果收，我们就要成为这个产业制定规则的人。但我们没有人真正懂这个产业，我不懂，我是外行人。”

    白昊表了自己的态度，邬青道想的是，人才，满夏国还找不到懂这个的人才了。

    再说了，让刘红梅去留学生中找人，再去漂亮国硅谷找人。

    “收！”邬青道再一次给出了自己的建议。

    白昊说道：“这事交给焦组长负责，如何？”说完这话，白昊竟然笑了。

    邬青道慢了半拍，也反应过来了。

    “就这么办。”

    白昊回去继续签字，邬青道给焦辉回电话。

    “焦辉，刚才我和小白商量了，小白授权这事你全权负责，他没空。从现在开始，到明天下午他都不会有空，你知道是什么事情，这事出了差错，我们谁也负不起责任。就这样，去办吧。”

    焦辉傻了。

    放下电话，看到桂正叶一脸期待的目光。

    白昊，你不是好人。

    这事太难受了，焦辉心说，你让我怎么给桂正叶这姑娘说，我就是九厂的，我就是来把你家公司搞完蛋的人之一。

    “辉君，能联系到吗？”

    “这个，桂正姑娘，你能先听我说几句吗？”

    “请辉君你讲。”

    “这个，我们相遇是偶遇。对吧。”

    “对。”

    “恩，我呢住在你隔壁，我真的是看你孤身一人，而且我因为没有按时间回到宿舍，所以被赶了出来。我真的，没有任何的恶意，我和你认识，也并不知道你是谁。”

    这话把桂正叶说糊涂了。

    焦辉一咬牙：“我叫焦辉，我是九厂第八组的组长，这次来漂亮国，就是以毁灭你们RTT公司为目的来的，虽然我的主要工作不是这个，我是另一项工作，但我违反了出行纪律，所以我的工作被别人接替，我临时被放假，然后回到夏国接受处罚。”

    桂正叶没有预想之中的愤怒，也没有过度的惊讶。

    她只是有点激动：“也就是说，你联系到白昊殿了？”

    “不。”

    这话让桂正叶脸上的失望之情明显的出现，焦辉却说道：“白昊厂长已经授权，与RTT的事情我全权负责。”

    “啊！”桂正叶万万没想到，昨天夜里和她一起喝到断片的男人，这个温柔的男人。先是毁灭RTT那个可怕的男人的部下，现在却是拯救RTT的人。

    “快，快，跟我去打电话。”桂正叶拉着焦辉就要回房间打电话。

    焦辉却指着自己房间的电话说道：“这里也可以打电话。”

    桂正叶扑到电话前，赶紧给祖父桂正男打了过去。

    必须有质押。

    桂正男一点也不意外，白昊在倭岛有人。

    更不意外，白昊能在倭岛随时调用高达十数亿倭币的资金。

    在以桂正男、藤田勇为首的两大股东以及一大群小股东的拆分RTT联合会给出了让邬青道认可的足够质押之后，紧急拆分开始了。

    这个流程可以很长时间，也可以很快。

    流程步骤就是，开董事会，股东会，拆分计划，财产分割。

    在藤田家族与桂正家族的压迫下，山内家族为了给儿孙留口饭吃，不想儿孙们跟着毁灭一次性变成穷光蛋，只能认命。

    RTT游戏公司的游戏与商贸进行拆分。

    相关文件在漂亮国感恩节前递交倭岛相关机构，那怕手续没走完，那怕审批没办下来，只要递上去，就能保住游戏这部分存活的机会。

    拆分最麻烦的债务问题，白昊答应买断之下，他们就能活下来。

    而在漂亮国，签字与一些细节的核准，人也是休息的。

    休息的当空，邬青道问白昊：“那么，接下来要不要继续把RTT公司往死里打呢？”

    白昊咧开嘴笑了：“为什么不呢，打残了他，有利于压低十大电器连锁商店的股价，这是漂亮国人等着的。更有利于That's awesome借这个机会站稳脚跟。”

    “有点残忍。毕竟也是咱亲家了。”

    “亲家？”白昊没反应过来。

    邬青道说：“焦辉呢，娶了那姑娘最好。”

    娶了，娶了，娶了。

    白昊认真的思考了好一会，感觉这事不知道那里有点怪。

    邬青道又说道：“他不娶，麻烦更多。”

    也对！

    “恩，挺好。”白昊也认可这说法。

