    “砰”——

    乔乘帆突然开枪，一枪打碎了前方保时捷的后视镜！

    镜片碎了一地！

    阿勇警惕地拿枪：“纪先生！”

    “别动，没事。”纪长慕拿着手机，神色沉稳内敛，“乔公子，你真当我不会还手吗？”

    “你还手试试。”乔乘帆冷笑，“这只是警告，你如果三天后还在京城，子弹会穿过你的脑壳。”

    说完，那辆宾利掉转车头，驶出郊外。

    阿勇很生气：“纪先生，为什么不让我动手？这人太嚣张了！”

    “在京城，你不是他的对手。”

    “纪先生，就这么算了吗？”

    “走吧，回浣花。”

    阿勇只能自己跟自己生气，丝毫奈何不了纪长慕。

    短暂的交锋结束后，郊外这片空地恢复了幽邃的宁静。

    纪长慕脸色平静从容，一切照旧，跟下属打电话聊了会儿JY的事，又跟合作方做了沟通。

    回到浣花，毛球跳到他的腿上，他打开笔记本回复邮件。

    一切这样平静，像什么事都没有发生过。

    下午。

    纪长慕打开笔记本，看到京城金融圈的几则新闻。

    他已经不怎么关注金融圈的事，只有偶尔常昊求助于他时，他才会指点一二，大部分时间连新闻都不会看。

    但今天的新闻例外，是乔氏的。

    乔氏集团旗下一品牌股票被恶意做空，股价下跌，股东纷纷抛售手中股票。

    一则再平常不过的金融圈新闻。

    但纪长慕心知肚明，八成是乔乘帆的智囊团在背后恶意做空，目的很简单，这个品牌的大额股份持有人恐怕是乔沐元。

    做空乔沐元手中的5%股份，再腾笼换鸟，让乔沐元手里的股份变成无利可图的一纸空文。

    乔氏集团会有损失，但损失最大的是乔沐元。

    乔乘帆要对付乔沐元，轻而易举。

    果然，晚上，乔沐元哭哭啼啼回家。

    她不懂什么金融，但股价跌了，她手里的股份就不值钱了。

    小道消息还说，乔氏可能要进行业务调整，将股价下跌的子品牌出售。

    之前哥哥说过，如果她执意跟纪长慕在一起，会收走她手里仅有的5%股份，乔沐元知道，对哥哥来说，很容易。

    这想必是哥哥的策略，但何必如此大动干戈呢！

    她花钱确实大手大脚，哥哥肯定觉得她跟纪长慕无法去过清贫的生活，到时候还会求着他回乔家。

    可惜，哥哥始终都不懂她，也不愿意做任何沟通。

    这是他们兄妹这么多年来的第一次剧烈分歧，她没想到这次的分歧会让他们没有协商的余地。

    回浣花后，乔沐元只跟纪长慕哭着说手里的股份不值钱了，以后没钱花了。

    其余的，乔沐元没有说。

    纪长慕搂住扑到他怀里的小姑娘，轻轻摩挲她柔软的长发，另一只手扣住她纤细的腰肢。

    “纪哥哥，以后我要是没钱养你了怎么办。”

    “那岂不是正好给我一个养你的机会。”

    “可是我很会花钱哎。”

    “我也挺会挣钱的。”

    乔沐元听得心花怒放，瞬间被纪长慕治愈。

