    　　是夜。

    　　安静的度过了一个晚上。

    　　第二天早晨。

    　　冥想了一晚上的青木醒了过来。

    　　带上精灵们，再次踏上了探索之旅。

    　　虽然森林中有各种不同的地形，让青木不得不绕路，但大致的方向还是朝着西南方向，未白镇的方向。

    　　不过在路过一些比较阴暗潮湿的森林或者沼泽时，青木也会主动进入去查探一下，主要的目的还是寻找一下，会不会有蜈蚣王的踪迹。

    　　毕竟锻炼精灵，能够顺路赚的钱，青木一分都不会少。

    　　路上遇到的那些精灵，只要资质还算不错的，青木也都会将其抓捕起来，等到以后统一拿出去出售了。

    　　不过随着不断的深入，遇到的精灵等级和战斗力上，都在逐渐提升。

    　　对此，正好是青木所希望看到的。

    　　“钳尾蝎，使用虫咬！”

    　　此时的青木，正在指挥钳尾蝎与一只野生精灵战斗着，而作为钳尾蝎的对手，则是一只等级浅绿色资质，等级达到三十一级的圈圈熊。

    　　圈圈熊是以力量见长的小精灵，平时生活在森林中，凭借着强横的身体和愤怒起来连自己都打的脾气，硬是弄得森林中很少有精灵上去主动挑衅。

    　　但是这次他的挑衅对手显然选错了。

    　　面对圈圈熊的攻击，钳尾蝎非但没有躲避，反而直接冲了上去，钳子上凝聚出虫系能量，直接就使用了虫咬。

    　　昨天学会这个能力之后，钳尾蝎也逐渐开始掌握如果使用钳子代替嘴巴了。

    　　青木这是在给钳尾蝎进化之后做打算。

    　　钳尾蝎进化成为龙王蝎之后，天生就能够掌握三牙技能。

    　　对此，攻击手段一下子就能够提升很多，如果龙王蝎能够使用钳子代替嘴巴，施展技能的话，那么他的战斗能力将再次提升一个档次。

    　　而且昨天佩戴了破碎的剧毒宝珠，钳尾蝎已经在贴内产生了对这么破碎剧毒宝珠中毒系能量的抗体，毒系属性的开发一下子速度提升了好几倍。

    　　嘭！！

    　　钳尾蝎的两只钳子，正好对上了圈圈熊的两只熊掌。

    　　两只力量见长的精灵互不相让。

    　　但是让圈圈熊意想不到的是，一向以力量欺负人的他，今天居然被一只小虫子拦住了，而且不住如此钳尾蝎的力量在逐渐加大，有将圈圈熊向后推的趋势。

    　　圈圈熊瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样。

    　　“钳尾蝎，毒尾！”青木继续命令道。

    　　钳尾蝎现在可不只是只有两只钳子能够发起攻击。

    　　闻言，钳尾蝎眼中精光一闪，两只钳子微微一转，由推改为抓，直接将两只熊掌抓在手上，尾巴带着紫色的毒死，飞快的射向圈圈熊的腋下。

    　　“吼！！！”

    　　被攻击命中的圈圈熊大叫了一声，钳尾蝎这是找到了他身上的薄弱点，直接触发了狙击手的特性。

    　　让他受感到非常的疼痛。

    　　如今的钳尾蝎就等于拥有三只手，而且尾巴还是最厉害的那只。

    　　圈圈熊的身上泛起紫色的中毒效果，显然是进入了中毒状态。

    　　钳尾蝎趁胜追击，两只钳子松开圈圈熊的熊掌，用钳子使用出了剧毒牙技能。

    　　将圈圈熊身上的毒素再次加重。

    　　再次受到攻击的圈圈熊倒退了两步，就感觉浑身发酸，脑袋有些晕眩，一屁股坐在了地上。

    　　但仿佛更加晕眩了，最终倒在了地上，失去了战斗能力。

    　　“做的不错，钳尾蝎，就是要记住这个节奏，用强横的力量破坏对方的身体协调性，必要的时候可以使用技能打断对方的节奏，让后使用尾巴找到对方最薄弱的地方，直接发起最猛烈的攻击，争取做到一个技能就将对方秒杀。”

    　　青木给钳尾蝎吃了几个能量方块，鼓励的摸了摸他如今坚硬似铁的盔甲。

    　　“恰！！”

    　　钳尾蝎认真的点了点头，现在的他也逐渐明白了自己所拥有的特性究竟是什么效果，所以每次攻击的时候，都会努力的寻找对手身体薄弱的地方，然后发起致命攻击。

    　　这只圈圈熊只是众多被他击败的对手中，实力还算可以的一只。

    　　钳尾蝎现在战胜一些相差三四级，属性没有被克制的精灵，还是比较简单的。

    　　青木随手丢出一枚精灵球，将这只圈圈熊收了起来，不论他是否之前，最不济也能丢给手下补充战力。

    　　就这样，青木带着精灵们继续前进。

    　　这短短几分钟的战斗，仿佛就是青木后面一段时间的缩影。

    　　赶路，战斗然后再继续赶路，寻找蜈蚣王的踪迹。

    　　...

    　　就按照这样的节奏，青木和精灵们已经在森林中前进了五天。

    　　如今已经深入到了森林的内围之中，随时都会遇到以青木现在的实力都无法战胜的对手。

    　　所以他需要格外的小心，一些巨大的，有明显标注的领地之中，青木是不会随意进入了。

    　　不过还好的是，有着呆呆王的瞬间移动，让青木不用一味地躲避，有时候带着精灵们去挑战一下那些森林中的霸主，也是对精灵的一种锻炼。

    　　这五天时间，青木仿佛又回到的了试炼岛上的那种，在森林中成长的感觉。

    　　只是相比于那时候，面对的敌人更加恐怖了。

    　　所幸，青木现在的实力也比那时候要强的多。

    　　五天时间的战斗，让青木的精灵有了明显的变化。

    　　因为每天除了休息就是战斗，不停的战斗，轮番的战斗，青木精灵身上的气质都有明显的变化，更加野性和充满战斗欲望了。

    　　呆呆王作为深入之后的主力输出之一，如今已经将等级升到了39级，只要再提升一级，就能进入精英层次，但是今天刚刚升级过的他，显然需要一段时间来积累了。

    　　乌鸦头头也提升了两级，来到了38级，森林中大量的草系和虫系精灵，让他的飞行系属性得到了巨大的发挥，而且自信过度和神鸟猛击技能，让他在面对大量虫系精灵围攻的时候，发挥出最大的爆发力。

    　　那种情况下，乌鸦头头的输出几乎是青木所有精灵的总和，等到自信过度层数上来之后，就是一击必杀一只精灵。

    　　如果不是因为体力的原因，青木觉得乌鸦头头可以扫荡一片森林中的虫系精灵。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

