    但是现在，这可是在攻城！

    攻城跟守护，那不是一回事！

    并且，这朱楹的大军数量可是跟金达站差不多的，外带人家这是有着这现成的城池来防护，这兵源的作战力又是高与这些土匪，结果就是，一旦是真真正正的打起来的话，啧啧啧，这些土匪简直就是没有活下来的这么一种可能！

    此刻，土匪已经是将城门给堵住了。

    看这个架势，这种感觉，这是一场纷争简直就是达到了必须就是要展开的地步，没有搁置的这么一种可能。

    此刻，门开了。

    金达站嗤笑，看来，自己这么多人还是将对方给吓唬到了，这不，自己都没有叫嚣，对方主动地就是打开了城门出来了，这明显就是要跟你好好地谈上一谈的这么一种感觉啊。

    然后呢，这朱楹骑乘着这骏马，一步一步的就是朝着这边靠近了过来。

    彻底的靠近了过来以后，朱楹的双眸直不楞登的盯着老四，自己放过了对方一马，结果呢？对方这是明摆着就是不知道珍惜这两个字怎么写，真的是让人十分之失望，是十分之失望啊，看着这对方，简直就是眼神之中充满了嫌弃的这么一种感觉。

    真的是不想多看对方一眼的这么一种样子。

    老四的眸子有点冷了，狗东西，这么的看着自己，这，这简直就是让自己那是相当的是无语，谁不是一个有脾气的人？自己也是有脾气的人，自己的脾气一旦是上来，啧啧啧，这可真的是止不住啊。

    “就是你欺负了我的四弟，是么！”

    大当家金达站指着这朱楹问道。

    朱楹耸耸肩，不是自己，还能是谁？可不就是自己欺负了对方么！有什么问题么？

    “我问你话呢，回答我，回答啊！”

    金达站大喝。

    然后呢，这对方越是让朱楹回答，诶，朱楹越是不回答，就是这么的一回事，管你这些呢，你爱怎么地，你就怎么地，你开心就好的这么一种样子，你就这么的玩耍你自己的，简直就是没有任何的问题，指望他陪着你来玩耍，那就真的是不可能！

    不现实的事情。

    “我这么的跟你对话，你这么的不稀罕是搭理我，你想干啥？是想跟我闹么？你特么的是我的对手么？如果我认真，啧啧啧，你必死无疑，是必死无疑啊！”

    “嗯，是必死无疑，我当然是知道了！你必死无疑嘛！”

    朱楹说道。

    刷的一声。

    金达站直接就是冲了出去。

    明明是给你机会，你，你也不珍惜啊，就冲着你是这么的一种狗德行，这可真的是不收拾了你，那是绝对绝对不可能的事情，这一刻，这是要给与你带去了沉重的打击才行！

    是沉重的啊。

    这刀光剑影的攻击，真的是没完没了的就来了，这是朝着这朱楹的身上就招呼了上来。

    一次失败！

    第二次，不成功！

    第三次，一个叼样！

    可以看得出来，这一刻，金达站真的是尽力了，这是用尽了全力要杀了这该死的朱楹，但是对方用力，尽力，是对方的事情！这命中不了就是现实的事情了。

    只要是这朱楹这么的一直的躲避下去，对方呢，啥也不是这是肯定的事情！

    只要是对方这啥也不是的下去，最终必死无疑，这也是肯定的事情。

    朱楹就这么的嗤笑的看着这对方，看对方能玩耍出来什么花花肠子来，一天天的。

    砰，砰，砰！

    一次，两次，三次，四次，这攻击就像是命中到了沙包之上一样的朝着这金达站的身上干了上去。

    这是想的那是可清楚了，不给你留余地了。

    金达站挨打了，被打得这是有点找不着北的这么一种感觉啊。

    这，这不是金达站所愿意看见的局势，这是肯定的事情。

    “我，我告诉你，如果你这么的一直的下去，将我给逼急了，我就杀了你，是杀了你呀！”

    金达站指着这朱楹大喝。

    砰！

    又是一下。

    这么的轻佻的感觉就是在传递这样子的一条讯息了，你，爱怎么地，你就怎么地，你，开心就好，我要是将你当做是一回事，那特么的就真的是见鬼了。

    金达站的眼睛，这是彻底的就是闭上了，这闭上了就可以不看朱楹，不看的话，那就更是容易冷静下来！在这更是容易冷静下来的这么一种情况之下，这不，这是直接就是进入到了全方位防护的状态之中。

    刷，刷！

    攻势如虹的攻击，已经是到来了并且是朝着金达站的身上完成了覆盖，这是要将刚刚的路给这么的彻底的就是继续的走下去。

    然后呢？

    没成功！

    完全是没有！

    你来一次，失败！你来十次失败！你来无数次，失败！这简直就是要这么的一直的失败下去，这感觉，简直就是让人焦躁。

    朱楹是焦躁的人么？

    慢慢来！一次不行，那就多次，多次不行那就一直，一直这么的下去早晚那是要将你给逼疯的这么一种样子！

    金达站这边呢？

    这简直就是拧巴得那是前所未有的这么一种感觉，这一刻，这是感觉得出来，这么的下去，人生那是一丝丝，一点点的希望都不会有，这是肯定的事情。

    冷静，一定一定是要冷静，要沉稳了下来才行。

    砰！

    命中了。

    这一掌，打在了金达站的身上。

    金达站就没有回过神来，什么情况？这，这是个什么鬼啊，自己明明是沉稳了下来，怎么会这样呢？

    “我要杀了你！”

    金达站大喝一声，也不这么的被动防护了，直接就是朝着朱楹冲了去，就这么的一个想法，一定一定是要将朱楹给淹没在了其中然后这么的就给碎尸万段了才行，今日，是朱楹招惹到了他，那好，那么，朱楹的未来简直就是一丝丝的希望都看不到。

    一定一定是要给予这朱楹带去了沉重的打击才行！

    朱楹呢，神态那是绝非一般般的是淡然的这么一种感觉，右手竖立了起来。

    这感觉，不对哦。

