    绳子很快到了底部。

    探照灯在悬崖底部照出一片光亮。

    虽然隔了几十米。

    李潇仍能看出，这不是底部，而是悬崖一处比较宽的凸起。

    这种凸起是非常常见的。

    并非只存在武侠或者仙侠小说里面。

    李潇看到这个情况，立刻又往背包里面塞了第二套索降系统。

    下面的环境，比他想的还要复杂。

    弄不好，需要两次，甚至三次索降，才能真正到底。

    不过他并没有因为地形复杂而退缩。

    都到了这里，如果还退缩，那就对不起他一直以来的努力了。

    “我要开始了，如果上面有情况，立刻汇报给我。”

    “我确定安全了，才会让你下去。”

    “田行健立刻热身准备。”

    “明白。”

    田行健点头说道。

    说完，他立刻翻身双手拉住绳子，双脚踩在崖壁上。

    原本轻飘飘的绳子瞬间被绷直。

    李潇松开八字扣。

    整个人迅速地向下滑去。

    他的速度很快。

    几十米的野外岩壁，地势非常复杂。

    然而李潇只用了一分钟，就落在了岩壁的突出点。

    李潇松开绳子。

    他没有急着让田行健下来。

    虽然漆黑的环境，让人有些不适。

    他迅速环顾一圈。

    突出的岩壁后，并没有出现想象中的山洞。

    果然，小说和电视剧，大多都是杜撰。

    既然有突出的岩壁，那么就证明这个区域的岩层比其他地方要坚硬。

    怎么可能又出现凹陷进去的山洞？

    突起的岩壁，位置不算很大。

    只能容纳七八个人站立。

    虽然，没有找到人。

    但是李潇并没有灰心。

    他对于系统技能还是非常信任的。

    既然两次的心灵感应，都显示了这个位置。

    那么这里绝对是有人。

    而且是个活人。

    因为系统的描述可是：

    使用后你能比较精确感应到最近的一个被困群众的位置。

    只有活人才能被困。

    对方还活着，无论状态多糟糕。

    只要活着，自己就有大几率抱住对方的性命。

    然后呼叫直升机，将人送到医院。

    他仔细地检查了一下地面。

    岩壁的边沿，出现几处剐蹭。

    李潇的视线往上望去。

    他虽然对痕迹学不甚了解。

    但是，只要在脑海中稍微模拟一下。

    就能分析出，这绝对是有最少两个人从上面滚下来。

    其中一个曾经落到这个岩壁上面。

    但是，惯性的作用太大。

    对方并没有停留在岩壁，而是在岩壁的边沿留下刮痕。

    随后，继续落了下去。

    李潇把头探出去。

    又是一处突出的岩壁。

    不过这处岩壁和李潇所在的这处空空如也的岩壁不同。

    那处岩壁上一个黑乎乎的东西，出现在岩壁的外侧。

    李潇感觉自己的心脏砰砰砰地跳了起来。

    等他调整好头上探照灯的光线。

    他终于看清楚那黑乎乎的东西到底是什么。

    一个人一个蜷缩在岩壁的边缘，几乎要掉下去的人！

    李潇压抑住心中的激动，按下手上的对讲机。

    “第一处岩壁没有人，但是我在第二处岩壁找到了幸存者。”

    上面的几人听到李潇，前半句还有些沮丧。

    以为这次搜寻会毫无结果，白跑一趟。

    然而反转却来得太突然，简直就像龙卷风一样。

    李潇没有任何铺垫就把找到人的事情说了出来。

    5人面面相觑，都以为自己出现了幻听。

    然而在看到对方脸上的欣喜和疑惑。

    他们都立刻反应过来。

    自己听到的居然是真的。

    直播间内。

    直播间的观众无聊地看着消防员们进行搜索。

    要不是这是当前的热点事件，根本就没有人能坚持观看这么久。

    在李潇的探照灯调整成一条光柱，落在那个黑影身上的时候。

    直播间的观众瞬间沸腾。

    “我的天太厉害了，真的找到了！”

    “刚才说找到人倒立洗头的那个，就是我。我现在立刻遵守诺言，要看的可以跳到我的直播间，立刻开直播！”

    “楼上的够爷们！”

    “话说这么高掉下去真的会没事吗？”

    “如果直接掉下去人估计就没了，不过有树枝和岩壁的缓冲还是有可能活下来的！”

    “有一说一，这样都能找到，我是服气的！”

    “主播还愣着干什么赶紧去救人！”

    “楼上的这么厉害，怎么你自己不去救？”

    “没看到主播的绳子已经到头了吗？就算从那里下去也要重新打入膨胀螺丝！”

    ······

    距离太远，就算李潇拥有超强的视力，也没办法确定下面的人是否还活着。

    不过现在却不是思考这些的时候，他立刻解开背包。

    他掏出工具和膨胀螺丝。

    飞快地在岩壁上开始打着固定孔。

    他的动作很快。

    强悍的身体素质加上系统的被动技能，让他的手速快如残影。

    哒哒哒哒。

    4个膨胀螺丝打进岩壁的侧边。

    哒哒哒哒。

    又是4个膨胀螺丝打进了岩壁的底部。

    这块岩石非常坚固。

    李潇预计8个膨胀螺丝。

    完全能支撑两个成年男人的体重了。

    李潇飞快地安装着第2套索降系统。

    两次检查确定安装无误，李潇按下对讲机：

    “现在我开始第2次索降，10秒后田行健可以下到第一阶梯准备接替工作。”

    “明白。”

    对面传来简短的回应，语气非常坚定。

    李潇再次探头向下检查，路径上是否有危险。

    路上可能遇到的几处树枝的方位记下。

    他果断松开手上的八字扣身体，迅速地向下滑去。

    上面的田行健眼睛一眨不眨地盯着手表。

    在第9秒的时候，也反过身对着几人。

    杨重叮嘱道：

    “老田，小心。”

    田行健比了个OK的手势，点了点头。

    手上松开八字扣，也顺着安全锁快速地向下降落。

    当然他的速度就要比李潇慢了太多。

    只能一米一米地往下降。

    而且每一次的下降。

    都要仔细地看清楚身下，是否有适合的落点。

    不过这才是正常人的操作。

    毕竟八字扣虽然能锁定安全绳。

    但这需要配合脚上和手上的动作。

    要是脚下没有一处稳当的落脚点。

    很可能就导致八字扣没办法及时扣上，而迅速地向下坠落。

