    当晚，鉴于海德堡这边的美景让人流连，沈澈和温晓馨打算在这里住一晚。

    至于住宿费由谁来出，两人还是由猜拳决定了。

    温晓馨输掉了猜拳，所以，沈澈带着她到了一家在于内卡河盘，看上去非常精致高档的白色酒店楼下。

    酒店是巴洛克建筑风格，在傍晚时分里面亮着灯，像是一栋四层高的独栋别墅，外墙上面是繁复的巴洛克雕刻绘画。

    一看便知，这栋高档酒店就是价值不菲。

    温晓馨背着吉他，在一旁腹诽：“为什么要进这么高档的酒店，在那条街上那个平价酒店也不错呢。”

    沈澈呵呵一笑，轮到这女人出钱了，她就说平价酒店也不错了。

    如果是他出钱，她肯定也是选这栋看上去最好，最贵的。

    到了柜台那边，沈澈用流利的德语询问了价格，得知，目前还有高级套房，45平大小，一晚430欧。

    一旁的温晓馨换算了下，也要3300元，价格令人咋舌。

    还剩最后一间顶楼豪华套房，750欧，有70平大小，非常豪华高档。

    “就顶楼豪华套房了，温晓馨过来付钱。”沈澈决定了。

    温晓馨肉疼的厉害，捂着钱包不过去，虽然是程翰的visa钱，但是一晚上折合5700元的价格实在令人受不了。要知道她在沪市每次和程翰去酒店开房，最贵的时候也顶多是住2000元一晚的房间。

    “住那个430欧的不行么？”她最后坚持道。

    “那个不是顶楼啊，你看这边景色多好，顶楼俯瞰整个海德堡，内卡河，圣灵大教堂，心灵都能得到净化。”沈澈道。

    温晓馨无奈，最后还是过去付钱了。

    两人上楼，由于没有电梯，温晓馨显然拎不动她的大箱子。沈澈轻轻一拎，就拎着上楼了，那架势就和拎着几包方便面一样。

    打开房间门进去，果然是装修精致又豪华的一间套房，付钱时的心疼情绪被冲散，外面的海德堡景色也尽收眼底。

    温晓馨见沈澈轻轻松松的把行李箱拎上来，心情不错的道：“从外表完全看不出你力气你这么大啊。”

    “外表完全看不出的地方多着呢。”沈澈道。

    “还有哪啊？”温晓馨问。

    直播还开着，温晓馨的这句问话，已经让弹幕开始发散了。观众老铁们纷纷在骂沈澈，今晚不怎样就不是男人……

    见观众们比自己还激动呢，沈澈对直播间道：“我每天直播八小时，现在时间快到了，我该关播了。”

    “你该关，老子￥%@&”

    “狗主播，别关，求你了……”

    “完了，要关播干正事了两人”

    “女的憋不住了”

    一大波友好的弹幕袭来。

    这个功夫，温晓馨去洗了澡，换上了她行李箱里的黑色真丝吊带睡裙。她打开窗户，在内卡河的晚风中擦拭头发，并且用吹风机吹干。

    夕阳洒进来，房间内金黄一片，场景如梦似幻。

    不光是置身其中的沈澈，就连直播间内的观众也像是看风景大片一样的享受。镜头偶尔掠过窗边的吊带睡裙的温晓馨，贴身且有垂坠感的真丝面料将她的好身材展露无疑。

    弹幕上撸声一片。

    沈澈也去洗了澡，出来时见温晓馨坐在飘窗上拨弄吉他。

    她拨弄了几下，开始弹奏，沈澈听出来了，是JAY的那首《晴天》，她指弹不唱，虽然手法青涩，但是得益于两万块的吉他，弹的竟是出奇的好听。

    直播间一堆弹幕飘过：

    “AM的指法啊”

    “人工泛音啊，炫技了。”

    “人工泛音就炫技了？新手少说多练吧！”

    “弹的多白啊。”

    “弹的不咋地，主要是人长得漂亮，能摘下面具看看就好了”

    “故事的小黄瓜，从……”

    “小黄瓜你给我站住！”

    沈澈靠在墙壁上，看她弹着。她原本是看向外面的河景，感受到沈澈的目光，也看过来。

    她放下吉他，走到手机前，预感到不妙的观众老铁发出抗议，她抬手把直播关掉。

    “干嘛关播，接下来是个人专场了吗？”沈澈问。

    “对，你想看什么呢，指弹？唱歌，跳舞，还是……”温晓馨道。

    “既然你很有诚意的样子，那来个倒立吧。”沈澈道。

    温晓馨哈哈一笑，被这个清新脱俗的要求逗笑了。

    房间里的气氛过于安静，沈澈打开电视，随口闲聊道：“想不到你弹得这么好，这把吉他送你好了。”

    “送我？近两万的吉他，真的要送我吗？”温晓馨惊喜道。

    “八万多的手表都送了，还差这个么？主要是你弹得确实不错，我又不会，留着没用。”沈澈道。

    “我教你啊。”温晓馨拿过吉他，塞到沈澈怀里。

    两人坐在沙发上，温晓馨给他讲解，并将他的手指放到琴弦上。

    教了一会儿，不可避免的身子会有所触碰，摩擦来摩擦去，沈澈觉得，她的这件真丝睡裙确实不错，碰上去像流水一样丝滑。

    沈澈正专心学着温晓馨教的指法，忽然感到一个微凉柔软的吻袭来。

    他的嘴唇被亲了一下。

    亲完她就退开了。

    沈澈摸摸嘴唇，道：“感觉不错。”

    “是么，我试试。”温晓馨说着闭上眼。

    沈澈想了想，也凑过去亲了一下。

    “是很不错……”温晓馨睁开眼，目光似水，蕴含着一种你随便做什么，我可能会象征性抗拒一下随后就从了你的情绪。

    沈澈低头拨弄琴弦，这吉他练习比想象中的难。

    正弹着，就看温晓馨的手伸到他腰间，冲着他腰间的肉狠狠掐了一下。

    即便是他身体被灵丹仙果增强过，这受不住这么用力的一掐，吸气道：“你有病啊。”

    “你才有病，就掐你。”温晓馨道。

    “我可不会吃亏，我要掐回来。”沈澈说着，也伸手过去，在她纤细的腰肢那里狠狠掐了一下。

    这一下，直接给温晓馨掐哭。

    “你还真的用力掐我，你是魔鬼吗，呜呜……”温晓馨感觉到锥心又火辣的疼痛，从腰间袭来。

    “你先动手的啊，不过，我没用多少力……很疼么？”

    “疼啊，比武第一次时还疼。”温晓馨道。

    “你这样乱用类比会出事的……”沈澈给她揉揉腰间道。

    温晓馨看着沈澈，过一会儿，见他没什么动作，捶过来，气道：“你踏马还在等什么啊，你是不是傻，是不是傻，是不是傻？”

    “……”

    沈澈把她抱过来，抱在怀里，她的身子很软，真丝睡裙很滑，滑到大腿处，一片雪白。

    里面好像没穿什么。

    “你一定要被才甘心么？”沈澈问。

    “嗯。”温晓馨道。

    沈澈抱着她亲了一会儿。

    听她在耳边轻声说：“你还等什么啊，又不用你负责，快点吧哥哥。允许你从程翰一直想，但却从没如愿的地方。”

    “只从那儿？”沈澈问。

    “嗯，可以么？”温晓馨柔情似水的看着他道。

    “为什么我就可以？”沈澈不解问。

    温晓馨亲过来，柔声道：“因为我也很喜欢你，想给你，要么？”

    ……

    海德堡位于德国南部，内卡河从它的市中心穿过，流入后方的莱茵河河谷，并与莱茵河在西部的曼海姆交汇。这里的温带海洋气候，冬季温暖湿润，适合游客旅游访问。

    冬日傍晚斜阳照进这件小型豪华酒店的顶楼，客厅一片金黄色泽，与窗外的河景交相呼应，能看到高耸的尖塔的尖顶直耸云霄。

    渺茫的歌声从顶楼套房飘出，夹带有不知是痛苦还是喜悦。

    直到两个小时后才渐熄。

    ……

    沈澈抱着温晓馨去浴室洗澡，不是因为她有多娇柔，而是已无法自己行走。

    她的眼角全是泪花，直到现在还在低语“疼”。

    沈澈抱着她亲了亲，也柔声道：“鉴于你表现的这么好，接下来几天都给你买买买。”

    温晓馨点头道：“嗯，接下来几天，只要你想都可以。”

    “回去后呢？”

    温晓馨想了想，微笑道：“也可以。”