    不过现在还不是整理异能的时候，海豚号那边杨希只留了个分身，虽然给这个分身准备了不少的后手，但要是因为迎击强敌而暴露出来，之前杨希辛辛苦苦的养的“钱家旁系”马甲就得提前杀青了。

    他还打算刷一下四海榜的升级记录来着。

    杨希走向那个水系异能者，发现他居然还没死透。

    杨希能找到这里，这家伙没有功劳也有苦劳，所以杨希也没亲手杀他，只是剥离了他的异能后，扔到了女俘虏的牢房里面。

    果不其然，失去反抗能力的水系异能者硬生生被这些愤怒的女人活活撕咬至死。

    “唉，这就是报应呀，如果你平日里善待这些俘虏，兴许还能捡一条命。”

    杨希本来还期望他侥幸活下来，把裁决组织用吸星戒指，将他身上异能夺走的事情，在四海里传扬开来。

    那么杨希搞出来的这个“异能药剂”骗局，就又多了一位可靠的人证。

    将这些可怜的奴隶全部放出来后，他们缓了一会儿后，才意识到自己是真的从魔爪里面被救了出来，纷纷抱头痛哭，或者是跟身边的人拥抱在一起发泄情绪。

    杨希注意到，这里面有几个人是真的被逼疯了，别人都在哭，他们还在傻笑。

    分别是两个男的和四个女的。

    唉，都是可怜人呐。

    杨希生出恻隐之心，用超脑异能的心灵掌控技能帮着六个可怜的疯子修改了他们的记忆，让他们忘却了这段悲惨的回忆。

    中招的他们暂时昏睡过去，被身边的同伴扶住。

    但见到这一幕，这些俘虏以为杨希不打算留他们的性命，被吓地纷纷跪地求饶起来。

    杨希用充满磁性的声音安抚众人，“你们都被拯救了，我会留下海盗们三分之一的财宝给你们，作为这段时间吃苦的赔偿。那么……诸位，再见了。”

    说完，杨希破坏掉海盗宝藏的大门，用金属异能席卷掉三分之二的财富后，升空而起，像是切豆腐一般破岩石墙壁离开。

    这个杨希弄出来的甬道表面，他还特地做了金属的涂层，又搞出了扶手和楼梯。

    一方面是方便这些俘虏离开洞窟，因为进来的路太过于复杂，他们这些被掳来的人，想要离开可能需要花费大量时间探索，倒不如让杨希开一个直通外面的甬道出来。

    还有一方面，杨希做出来的金属涂层和楼梯等装置，也是为了防止这个甬道塌陷造成人员的伤亡。

    拖着海盗们的三分之二的财富在海面上快速飞行，杨希想到了那些已经受到海盗行为影响的小孩们，以及在几个女人肚子里的海盗遗腹子们。

    “不知道他们会怎么处理这些小孩。”

    但这些就不是杨希管得着的了，毕竟这些女人是受害者，她们应该有给自己和海盗生下的孽种，选择人生的权利。

    ……

    悄悄摸摸回到海豚号上，杨希将远处海盗的财宝外面的金属弄成了一个密封的酒桶形状，因为里面有大量空气的关系，这个金属组合的巨桶就浮出了海面，被海豚号的船员发现。

    “嘿咻——！嘿咻——！！”

    众多船员齐心协力将巨大的金属桶拉上甲板，想要打开却毫无办法。

    以他们的实力，就算是杨希随手布置的金属，也根本难以伤到分毫。

    钱多多见到这黑黝黝的金属酒桶，似乎嗅道了里面蔚蓝币的味道，跟小狗似地凑了上去，四处观察有没有可以下手的地方。

    突然，她下令屏退了吃瓜群众，将杨希等人叫了过来。

    知道是咋回事的杨希微微一笑，慢悠悠地跟在好奇心被钓起来的几人背后。

    只见钱多多葱白的手指指着金属酒桶表面上浮现出来的一行字：【这次星宿试炼的活动费用，具体内容等待通知，希望三位正式成员好好努力，早日成就星宿位。】

    “杨大哥，你们裁决组织发钱的方式，还是一如既往的暴力啊！”

    钱多多无可奈何地敲着坚硬铁皮道。

    布兰琪推了推金属酒桶，发现还挺沉的，“里面是我们三个人的活动经费？不会是一堆破铜烂铁要我们拿去卖吧？”

    杨希内心呵呵一声，布兰琪这个小妞居然敢质疑我们裁决组织的“壕气”。

    杨飞飞则拉了哥哥一下，她是知道杨希刚才本体出去的，猜测这是拉回的战利品。

    杨希给了妹妹一个心领神会的表情。

    “我来试试看！”

    布兰琪凝聚出封印之剑。

    “力量封印，解！”

    红芒如同火焰般附着在剑刃之上，金发的美少女娇喝一声，朝着金属酒桶表面斩去！

    砰！！！

    沉闷的打击声响起，布兰琪这一剑，竟然没能劈开这个金属。

    杨希暗自偷笑，本来这个金属酒桶只有薄薄的一层铁皮，但因为布兰琪刚才的话，杨希就在她斩下去的时候，将金属的硬度加固到了S级。

    只有A级实力的布兰琪，斩出的也只是她普通水准的一剑，想要劈开这个金属酒桶，自然是痴心妄想。

    “这……这金属的硬度有S级！”

    布兰琪张开樱桃小嘴，一脸不可思议。

    组织也太狠了吧，发些破铜烂铁，也要弄得这么牢固？

    还是说取出里面的经费，其实就已经是历练任务的一环？

    杨希嘴角一勾，“布兰琪小姐，可能是因为你刚才经历了大战，状态不太好，不如让我来试试看？”

    布兰琪闻言，小脸腾地变红，有些气恼地瞪了“拆台”的杨希一眼。

    好呀你个杨希，之前装伤枕我大腿的账还没跟你算呢！

    钱多多接了一句，“杨大哥你刚才打的可是更强的S级强者，不如等休息好了咱们在来试呗，反正这么大一个东西留在这里也没人能偷走。”

    杨希摆摆手，“随手试一试，真的不行的话，就按照多多你说的来。”

    说罢，杨希就准备动手了。

    布兰琪一瞬不瞬地盯着杨希的手，似乎上面有什么好看花儿似的。

    杨希内心一阵哭笑不得，金毛妹子的好胜心还真强。

    这让杨希想起了覆灭圣徒那一战，如果不是布兰琪坚韧不拔、不撞南墙不回头的好胜心，也许他想解决圣徒，还得多费一番手脚。

    怀念归怀念，欺负起布兰琪来，杨希也是不会手软的。

    他装模作样地走了一圈，煞有介事道：“组织在我们尽力大战后，把这个经费送过来，考验的应该不是我们的力量，而是我们的观察力。”

    “我估计这个金属酒桶的表面，肯定有一个薄弱点，攻击这个点，就能轻松地打开金属酒桶。”

    众人闻言，都觉得很有道理，纷纷点头。

    布兰琪更是不甘心地凑上来，想要抢在杨希之前找到这个“薄弱点”好挽回一番面子。

    可惜她哪里知道，这个“薄弱点”在哪里，完全就是杨希说了算的事情。

    吊足了众人胃口后，杨希轻轻一拳打在金属酒桶某处表面上。

    嗡——

    整个金属表面似乎都开始共振，随机哗啦啦的，杨希把金属酒桶直接给解体了，露出里面金灿灿的金银财宝和异兽武器。

    “哇……！！！”

    不单单钱多多，在场的女性都情不自禁地长大嘴巴。

    这海盗的宝藏，真的只能用堆积如山来形容。

    至于布兰琪本人，早就将刚才那句“破铜烂铁”抛到脑后了。

    她突然发现，如果这些真的仅仅只是历练期间的活动经费。

    那么她加入裁决组织才这么短的时间，收入就远远超过了当A级英雄时期的自己！

    原来跟着裁决组织，不但有前途，连“钱途”都是一片光明啊！

    布兰琪突然有点感激圆桌骑士公司将自己赶出罗斯市的所作所为。

    所谓塞翁失马焉知非福，要是杨希给这个二区的小妞科普一下一区的古谚语，她肯定会十分赞同。

    将这些财宝交给钱家处理，杨希估摸着十几亿蔚蓝币是有的。

    毕竟星落海盗团的强者配置就比圣徒组织高了一个档次，而且海盗团和异能者组织不一样，他们基本上没有固定的资产，积累这么多金银财宝也在情理之中。

    不过这些身外之物对杨希而言也没有意义，这次真正的收获，是他收集到的大量异能珠和生命能量。

    这次战斗，杨希收集到了一个S级异能骷髅召唤；三个A级异能：传承系的深海霸体，血统系的海藻巨兽和血统系的魅狐；九个B级的异能，包括赤铜战衣和水鬼，已经五个身体增强系、一个魂器系和一个传承系异能；C级异能比较少，只有七个，三个元素系和四个增强系。

    杨希将他们跟之前收获的A级杀手鲸一起处理了一下，只保留了S级魂器系异能鎏金神焰战衣，其余的都分解到了F级，剩下大量暗能量备用。

    “来到四海之后，总感觉S级的实力不太够用，正好现在能量富裕，不如我尝试一下，将一个异能提升到SS级试试看。”

    正好刚到手的鎏金神焰战衣还热乎着，杨希顺手就将暗能量往它的异能珠上面堆。

    几千单位几千单位的暗能量方块被这颗S级黑色能量方块吞噬，它的颜色竟然开始逐渐变淡。

    杨希足足填进去了快一万五的暗能量单位，这颗异能珠才最终定格在灰色。

    【异能：鎏金神魔铠SS

    简介：上古神魔铠甲，拥有此魂器者，肉身力量突破至三阶，最高速度能够达到二十马赫，无视一般的物质、元素攻击。

    技能一：御空，以超高速快速飞行

    技能二：破灭金瞳，能够洞察细微，识破幻境，激发破灭之力攻击敌人，对魂系生物效果倍增。

    技能三：武器凝态，铠甲吸收的攻击可以凝聚成相应属性的武器。（未定制武器种类）

    评价：SS，三阶，弱点就是精神防御了……】

    怕精神防御？

    杨希都要笑出声了，他目前最强的地方就是精神力好吧？

    不错不错，杨希对罗奇贡献出来的魂器系异能非常的满意，正打算将它分解回去，再升级一下别的异能看看，却发现剥离异能竟然无法将它分解了！！！

    我靠！

    杨希惊呆了，这是怎么回事？

    难不成剥离异能的等级，其实就是SS级？

    所以它无法分解SS级的鎏金神魔铠？

    但是不对啊，它明明将S级的异能升级到了SS级，说明剥离异能的潜力远远不止SS级。

    那么，这种不能分离的情况，应该是因为SS级这个等级特殊的原因了。

    等一下……杨希突然注意到了异能简介里面的“三阶”。

    这种几阶几阶的用法，杨希在戴蒙大师的炼金手札里面见到过，在深蓝一族的嘴里也听到过。

    这可能就是异界对异能等级的分类方法，人类的等级划分，到了S级之后明显就不够了，只能用SS叠加这样来形容。

    “难不成，所谓的一阶，其实就包含了F级到A级的所有等级？”

    “二阶则指的是S级强者，而三阶指的是SS级强者？”

    “三阶应该是一个比较特殊的等级，也许是异界那边用来衡量是否是一个强者的标志，所以戴蒙大师的手札，只有三阶以上的精神力才能看到。”

    杨希苦笑不得，没想到到了三阶之后，这异能珠就不能分解了。

    不过好在杨希也不是喜欢钻牛角尖的人，反正剩下的暗能量还有多，切换到酉鸡马甲的能力还是有的。

    既然这个三阶的魂器系异能鎏金神魔铠，会成为杨希这段时间最大的依仗，那么杨希觉得自己有必要好好研究一下这个异能。

    首先要做的，就是对第三个技能武器凝态的研究。

    耐着性子等到了晚上，杨希先切换到了酉鸡马甲，趁着夜色悄悄远离了海豚号，来到一片空无一船的海域上。

    皎洁的月光下，海浪不断翻涌，偶尔有几条鱼蹿出水面。

    这反而让杨希感觉安静极了。

    弄出一个分身，将他切换到酉鸡的形态。

    随后杨希本尊穿上了鎏金神魔铠，跟别的马甲穿着宽大的黑袍不一样，杨希黑袍设计成了黑色的披风，挂在了自己的背后。

    这么拉风的神魔铠，杨希可不舍得将它藏在黑袍下面。

    神魔铠本来就有面具，技能二：破灭金瞳就是通过自身的面具激发的。

    好在这个是三阶的魂器，杨希心念一动，原本有些呆板的面具就变成了跟其他生肖位一个系列的申猴面具。

    就连颜色，也从鎏金变成了白金，反而平添几分神秘感。

    “啧啧啧，帅呀！”

