    中军帐，众人都是色变，对于陈奇瑜和杨尔铭被索拿，他们都早有预料，陈奇瑜和杨尔铭是太子的左右手，太子出事，他们两人自然是跑不了责任的，但对于虎大威刘肇基马德仁等人都被罢免候审，却是太过出人意料，毕竟太子殿下的下落还没有确实，这些人都正在山中拼命寻找，这个时候将他们全部拿下囚禁，岂不是已经要定他们的死罪了？

    这其中，刘肇基尤其冤枉，羊楼镇之战中，他根本不在羊楼镇，而是在岳州，就算太子失陷，他的罪也应该是最小的，何以被拿下？

    还有，为什么只有京营，左良玉和秦兵牛成虎却都没有涉及？

    ……

    京师。

    三辅蒋德璟冲进兵部衙门，举着手中的一份咨文：“张缙彦，这是怎么回事？”

    兵部商户张缙彦看了一下，脸色略有惊慌：“回禀阁老，这是关于九宫山失职人员的处置。”

    “太子殿下的下落还没有确实，事情真相尚不清楚，这个时候你兵部就有处置了？你兵部好大的胆子！”蒋德璟脸色森冷。

    张缙彦支支吾吾的说道：“虽然太子殿下还没有找到，但他们失职是确定的，此时处置，也没有什么不对，再说了，也只是撤职，并没有定罪……”

    “但为什么现在才报到内阁？”蒋德璟怒。

    “兵部早送上去了啊，是阁老现在才看到吧……”

    蒋德璟一愣，随即明白了。

    ……

    九宫山大营。

    史可法腾的一下就站了起来。望着马士英，目光炯炯：“湖督！何以精武营和左柳营所有将官全部被关押候审？就算有错，也不至于所有人都错了吧？再者，太子殿下的安危尚未确定，真相尚为明朗，这时就处置他们，不但过于着急，而且于法不符啊，往湖督三思！”

    史可法是南京兵马尚书兼参赞军务，马士英是领兵部尚书总督湖广军务，论品级，两人是平级，论实际职务和权力，史可法其实是在马士英之上的，只不过这里是马士英的主场，马士英又新官上任，衔有圣命，因此才由马士英主持军务，史可法坐在右首第一位。

    照官场传统，不管史可法对马士英的处置有多么不满，都是不应该直接站出的，毕竟他们都是二品的大员，身份地位在那摆着呢，一旦争执起来，岂不是被下面的人看笑话？

    但史可法一时情急，也顾不了了。

    马士英却是不动声色，将手中的公文一亮，一脸为难：“部堂，这非是我，乃是兵部的命令，我不得不依照处置啊。”

    ……

    中军帐。

    众人静寂。

    史可法望着马士英，正色：“就算是兵部公文，但有不妥之处，也是可以驳回的，本兵愿意和湖督一起上疏，说明原委，请兵部重新议处！”

    “怕是不妥吧……”

    马士英道。

    “有什么不妥？”史可法问。

    “咱家也觉得不妥……”

    忽然有人接话了。

    众人循着声音看过去，却是坐在马士英身边的孙节。

    孙节是传旨太监，原本，传完圣旨就没有他的事情，他就可以到后帐歇息了，但孙节却跟进了大帐，在马士英身边坐下，明眼人都知道，孙节的任务，怕不只是传递圣旨。

    史可法一愣，看向孙节。

    孙节不起身，坐在那里，阴恻恻地道：“兵部的命令，岂是说改就可以改的？那样，岂不是乱了套，朝廷的威严法纪，还能有吗？”

    史可法脸色一下涨红，他不和孙节争辩，只看向马士英，看马士英如何处置？

    马士英却四平八稳，他缓缓说道：“部堂可以上疏，但本督以为，兵部的处置，还是要执行的，但是有误，兵部有新的处置，再改过来也不迟。本督新到，如果不能严明军纪，何以治军？还望部堂体谅。”

    “……”史可法一时说不出话，他虽然是南京兵部尚书，职位高过马士英，但却直接管不到马士英，有什么争执，都需要上疏京师，由朝廷决断。此时马士英坚持己见，他也毫无办法。

    两个大官争执，帐中其他人都是默默，从朱国弼刘孔昭到宋一鹤，都是低头不语。

    史可法无奈，只能坐下。

    马士英脸上不动声色，心中却是得意：“来呀，即刻去传这些将官来见！”

    ……

    黄昏。

    虎大威刘肇基马德仁刘耀仁贺赞宗俊泰佟定方都人全部被召回，在中军帐里单膝跪下，黑压压地一片。

    太子已经失踪二十二天，他们也已经都在山中找寻了二十二天，这二十二天，几乎是没有白天黑夜的在山中奔波，所有人都是双眼血丝，疲惫不堪。但山太大了，树高林密，连绵不绝，到现在也没有搜寻到太子的踪迹。即便如此也没有人放弃，每一个都在咬牙坚持，若非是马士英严令，又听说有圣旨，否则他们是绝不会从山中撤回的。

    此时，听到马士英的中军官宣读命令，将他们全部撤职关押，所有人都是不甘。

    并非是因为要被关押，而是因为还没有找到太子。

    如果太子真的已经死了，就算是杀了他们，他们也毫无怨言，但现在，太子失踪在外，正是竭力寻找的关键时间，但偏偏这个时候，朝廷要把他们关押撤职，如果在这期间，太子殿下出了意外，他们又如何能甘心？

    “制台！”

    静寂之中，保定总兵虎大威以头叩地，悲声道：“太子失联，末将最不可赦！但求制台能再给末将一些时间，若不能找到太子，不用制台治罪，末将愿自刎于九宫山前，望制台恩准！”

    其他众将也都是轰然而叩：“我等愿一起，望制台恩准！”

    帐中人静寂。

    坐在上首的史可法脸色发红，强压着激动。

    朱国弼的眉角却是跳，偷瞧了一眼路养性，发现座中的骆养性面无表情，他赶紧也收敛心神。

    马士英好像也微微有点动容，叹道：“非本督不准，实乃是兵部命令，你等暂且关押，找寻太子之事，交给本督。”

    “制台~~”

    虎大威已经是哭腔。

    其他人也透出悲伤。

    只有精武营主将刘肇基站了起来，双手摘了头上的铁盔，交给站在旁边的中军官，再向史可法和马士英抱拳行礼：“罪将失职，太子安危，就拜托两位部堂了。”

    刘肇基出身辽东，和建虏做战，几起几伏，也曾被洪承畴罢黜过一次，因而清楚的知道，督抚是不可能收回钧令的，恳求也是无用，他们这些做总兵和指挥使，除了听令，再无第二选择。

    刘肇基之后，内监于海站了起来，摘了纱帽，默默退下。他是太子殿下身边主管机密的太监，不涉军政，太子失踪之时和之后，他仍然在署理从京师和各处送来的情报，大约是有所预料，在昨天之前，他已经秘密将一些资料，全部焚毁了。

    于海之后，马德仁刘耀仁贺赞杨轩，宗俊泰和佟定方也都先后摘了头盔，最后，虎大威也大叫一声，甩了头盔……

    座中，临洮总兵牛成虎一脸惭愧，欲言又止。

    左营众将，则都是默默。

    只有左梦庚没脸没皮，嘴角好像透出了笑意。

    随后，虎大威刘肇基他们走出中军帐，自有一左一右的两个军士迎上来，将他们分别押下去看管。与此同时，当日随太子进山，杀退流贼，但却没有找到太子的所有武襄左卫，包括王辅臣在内，也都被卸去甲胄，成了罪兵，被严加看管。

    李纪泽等参谋司人员，也都失去了自由。

    一时，营中到处都是叹息声。

    很多人都是沮丧。

    “咚咚咚咚……”

    鼓声又响了起来。

    这一次是京营的聚将鼓。

    “升帐喽~~”

    帐前军士一声声传。

    脚步整齐，一双双地战靴奔了进来，于大帐两侧站立。

    火把光亮下，清一色的鳞甲铁盔长刀，都是精武营和左柳营的中层将官，唯一算高层的，只有神机营李顺了，不过李顺虽然是副将，但兵马少，在营中影响力极低，此时他垂头丧气，似乎颇为沮丧。

    “侯爷到！”

    朱国弼的中军官扯开嗓子喊。

    众将看向帘门口。

    帘子一挑，抚宁侯朱国弼顶盔掼甲，腰悬长剑，满面红光的从后帐走了出来，锦衣卫指挥使骆养性和宣旨太监孙节跟在他身后，一左一右的为他撑腰助威。

    众目注视之下，朱国弼坐到了他从来都没有坐到的中间位置，感觉无比舒服。

    没有了太子，也没有了陈奇瑜杨尔铭刘肇基和马德仁，现在，他已经是唯我独尊了。

    朱国弼坐定之后，就是点名。

    除了仍在山中的四个千总，其他人都已经到了。

    朱国弼不客气，先宣读兵部的命令，然后宣布自己兼领精武营的主将，又任命两个平常对他还算尊敬的千总为暂副将，最后连续提拔为了五六个把总为千总，并将千总们手下的把总百总进行了调换。

    众千总都是不满，但没有办法，朱国弼是京营协理，刘肇基马德仁被关押，众人没有主心骨，朱国弼身边，更有锦衣卫指挥使骆养性和宣旨太监孙节，因此敢怒不敢言，只能听从。

    处置完人事，貌似控制了军权之后，朱国弼假惺惺的宣布，明日要派出更多的兵马找寻太子，随后他又亲自夜巡军营，显示他的气度和威严，同时也是向全营宣布，从现在起，我就是京营的最高统帅了。

    骆养性虽然对他不屑，但却也不得不承认，朱国弼这一套动作还是很漂亮的，尤其是夜巡军营，稳定军心这一项。

    ----看来，朱国弼一年的京营协理没有白做，还是从太子那里学到了一些东西的。

    见精武营和左柳营基本已经被控制，没有了刘肇基马德仁，下面的将士翻不起大浪，左营那边也很安稳，大功几近告成，骆养性也就放心了，于是他转回自己帐中，摊开笔墨，准备将今日之事和九宫山的动向，急报京师。

    烛光照着骆养性的脸色，他脸色半黑半白，既有喜悦，也有不安。

    老实说，被捆绑到定王的战舰上，并非他的本意，但他却无法拒绝，从最开始的小把柄，不知不觉的，就沉沦到了极深处，到现在，他已经无法抽身，或者说，在崇祯帝病危的情况下，他必须做一个抉择，太子和定王之间，他必须选一个。

    如果不能顺着定王和李守錡的心思，那么，他立刻就得面对身首异处、身败名裂的下场。

    他不想死，也不愿意放下手中的荣华。

    他只能向前。

    所幸，他并不需要坚持太长的时间，崇祯帝的驾崩，不过就是十天半个月，

    只要崇祯帝驾崩，定王登基，他就有拥立的大功，他的位置就安稳，就可以继续做他的锦衣卫指挥使，享受荣华富贵，他骆家，依然是锦衣卫指挥使的世袭。

    从现在的局面看，定王稳定局面，继承江山，已经接近于水到渠成。

    除非，太子忽然回来。

    如果太子归来，不说今日之事，只说宫中的那些往事，太子就不会放过他骆养性。

    “指挥使？指挥使？”

    骆养性坐下不久，刚写了一个开头，耳朵里忽然就听见帐外传来惊惶的喊。

    正是朱国弼的声音。

    骆养性心中一惊，难道军中出事了，但没有听到喧哗啊，急忙放下手中的笔。

    “嘭！”

    朱国弼已经掀开帐帘，猛地冲了进来。

    烛光下，一张原本满面红光、志得意满的面容，已经变成了苍白如纸，眼神恐惧，额头满是冷汗，细看之下，五官已经扭曲错位，就好像是知道了什么惊骇无比的事情，吓的他已经是灵魂出窍了……

    “恩？怎么了？”

    骆养性心中也是惊骇，一个念头在他脑中闪过：难道太子出现了？

    朱国弼踉踉跄跄地冲到他面前，双手扶着桌子，眼睛瞪的像牛，先是剧烈的喘息，半晌才缓过气，将拿下右手里的一个信笺举了起来，手指颤抖，上气不接下气的说道：“这是我在营前刚刚截获的……”

    信笺上粘这三根鸡毛，骆养性知道，这是六百里加急的意思，于是急忙接过了看。

    信是从岳州发来的。

    “偏沅巡抚李乾德报，他们在岳州找到了太子和其随身小太监唐亮，现在，他们正护送太子，往九宫山而来……”

    ---感谢“何逢”的连续打赏，感谢“书友31190、我本庸人、xiaoxindapon”和“朦知、我爱王婷婷”的打赏，谢谢~~~

