    “顾师姐，你怎么来了？”苏义有些奇怪。

    三清城这边的战斗基本上结束了，顾怡婷他们来这里做什么？

    顾怡婷解释道：“我们准备反攻魔人，每座城市都派来了不少武者。”

    “哦”

    苏义点了点头。

    这边的魔人是被击溃了，但血焱森林那边还有不少。

    人类一方显然打算进攻血焱森林里的魔人。

    顾怡婷打量了苏义一眼，随之一把将苏义拉到了一边，小声问道：“苏义，我听闻你晋升聚魄境了？还斩杀了一只聚魄境四重的魔人？”

    苏义晋升聚魄境的消息其实并未传扬开，她也是偶尔从家族当中的一位长辈那里得知的。

    那位长辈正好和李振峰在定安城并肩作战，都是从李振峰嘴里知道的。

    “侥幸。”

    苏义笑了笑。

    “厉害！”

    顾怡婷砸了咂舌。

    苏义在没有晋升聚魄境的时候，就可以斩杀聚魄境二重的凶兽。

    晋升聚魄境之后，实力再次飙升，连聚魄境四重的魔人都可以斩杀。

    确实给她带来了不小的震惊。

    不过，苏义的实力越强大，日后进入战神塔的把握也就越高。

    这点，她其实还是很高兴的。

    “等这次将魔人击溃之后，我会让族中长辈尽快开始战神塔，到时候会联系你。”顾怡婷低语一声。

    “没问题。”苏义点头道。

    对于进入战神塔，他还是非常期待的。

    源城一方的学生，在看到苏义和顾怡婷这般熟识之后，都开始窃窃私语起来。

    “这就是苏义的未婚妻吧？长得确实挺漂亮的。”

    “这女的什么来头啊？”

    之前苏琳说过，苏义的未婚妻国色天香，他们也便由此怀疑。

    吕程故作深沉的说道：“她叫顾怡婷，是战神顾浩天家族的嫡系，和苏义的关系匪浅。”

    上次在源城第一古武学院的时候，已经得知了顾怡婷的身份。

    而且，他也牟定苏义和顾怡婷的关系不一般。

    因而说起话来老神在在。

    “哇！竟然是顾家的嫡系！”

    “苏义真是够牛的！连这种女人都能搞定。”

    “我辈楷模！”

    按照苏琳的说法，苏义的未婚妻非但倾国倾城，更是超级家族嫡系，而且天赋超群。

    这些和顾怡婷完全符合。

    因而也就更加认定顾怡婷就是苏义的未婚妻。

    谭东海等人有些奇怪了。

    按理说苏义和顾怡婷只见过一面而已，就能将顾怡婷拿下？

    是两情相悦、一见钟情呢？

    还是苏义手段了得？

    苏琳一脸漆黑，内心忿忿不平，“她不是我嫂子好不好？我嫂子比她还要漂亮！”

    诚然，顾怡婷也算是大美女，但和江飘雪一比较，还是有差距的。

    而且，江飘雪对她那么好，她也不会看着苏义在外面沾花惹草。

    “不行，我一定要提醒一下我哥，绝对不能让他犯原则性错误！”

    苏琳咬着牙，暗暗念叨。

    这时，苏义和顾怡婷已经聊完了，正往回走。

    苏琳迎上去，瞪着顾怡婷，轻哼道：“顾怡婷，我哥哥有未婚妻了！”

    顾怡婷：“.....”

    苏义：“.....”

    什么跟什么？

    苏琳突然蹦出这么一句话，让两人感觉莫名其妙。

