    　　应菲菲陪着砚时柒在临湖湾呆了一会儿，不到三点就有事先离开了。

    　　十月的郦城阳光晴好，客厅内的温度舒适，晒得砚时柒昏昏欲睡。

    　　半梦半醒间，她的意识仿佛又回到了当初在米兰遇见尹安飒的那一天。

    　　遭遇了人间诸多的不幸，她的出手相助，原本是希望飒飒还能拥有一颗热爱生活的赤子心。

    　　可到头来，再次扎进爱情漩涡中的女人，是没有任何理智可言的。

    　　其实时柒并不怪尹安飒，没经历过她身上的那些不幸，所以没资格去谈论对与错。

    　　只希望未来若有一天再见面，大家能够四目相对，道一句好久不见便足矣了。

    　　躺椅上，砚时柒的嘴角泛起了一丝释然恬淡的笑，转眼就进入了梦乡。

    　　……

    　　傍晚，秦四哥还没归家，砚时柒睡梦之中，隐约听到了手机的震动声。

    　　她睡眼惺忪地掀开眼帘，揉了揉额角，就从躺椅的扶手上摸到了电话。

    　　“喂？”她闭着眼接听，也并未看来电显示。

    　　电话那端，成邺楠的声音适时传来，“睡觉呢？”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　砚时柒舒展眉心，睁开眸便往窗外看了一眼。

    　　大片金黄色的火烧云在天边缭绕，云絮如棉，美不胜收。

    　　此时，成邺楠捏着眉心，轻咳一声，“你孩子都生了，是不是得在微博上公布一下？

    　　你出院那天，有媒体拍到了你，现在圈内都在讨论你要什么时候公布卸货的消息。”

    　　砚时柒慵懒地舒张着肩膀，坐起身时，眨了眨眼，“那我一会公布吧。”

    　　“行，你先发个微博，最起码也交代一下。

    　　另外，我最近在整理你产后复出的通告，暂定三个月以后，你觉得怎么样？”

    　　成邺楠试探地口吻透过听筒传来，这样的想法不是一时兴起。

    　　纵观圈内大部分结婚生子的艺人，三四个月的修养期已经算是极限了。

    　　若不是完全退圈，那还是要尽快复出比较好。

    　　毕竟娱乐圈日新月异，粉丝们也都是很花心的。

    　　这时，听到成邺楠的建议，砚时柒的瞌睡也醒了大半。

    　　她斟酌了片刻，最后还是点头应允，“行，你安排吧，我没问题。

    　　不过，通告别排的太满，慕宝也还没断奶，太远或者时间太长的通告就算了。”

    　　成邺楠似是松了一口气，信誓旦旦地打包票，“放心，这点分寸我还是有的。

    　　先给你透露一下吧，最近有个摄制组正在和我接洽。

    　　他们电视台正在筹备一档真人秀，是针对结婚三年以内的明星夫妻进行互动拍摄的节目，你感兴趣么？”

    　　真人秀！

    　　砚时柒听到这个字眼，就隐隐有些抵触。

    　　她也看过不少上星播出的真人秀，但大多都有剧本。

    　　而且粉丝都是火眼金睛，稍有不慎就会因为一些细枝末节的东西而引起群嘲。

    　　成邺楠等了一会，见她没说话，又解释道：“这个真人秀是国内的第一档婚后日常的节目。

    　　我觉得你倒是可以试试，而且他们的导演也跟我保证过，绝对没有剧本，一切交流都由夫妻自行安排。

    　　而且里面有很多考验夫妻默契程度的游戏环节，也是这个节目的一大亮点。”

