    李逸和娇娇踏上悬空岛不久，就有十几位玩家利用装尸体，紧随二人其后跟了上去。

　　最近花非花也在做悬空岛任务，不过她一没实力，二没技术，死了不下百次，也没能登上悬空岛。

　　**忘为了在心爱的花花姐面前表现，他已经在悬空岛转悠好几天了，也该着他走运，居然叫他看到了李逸和娇娇。

　　**忘立刻通知了花非花，随后花非花带着十几个男玩家来到此地。

　　“花花姐，他们都是谁？”

　　“朋友。”

　　“花花姐的朋友，就是我的朋友，你们好，我叫忘儿……”

　　**忘亲热的上前一一握手，不过那些人看他，却没有一丝好感，他走过去，就有人躲开，到最后，硬是没有一个人和他握手。

　　“操，你们什么意思？”**忘的自尊心受到屈辱，当时就不干了。

　　“他们……他们……哎呀，你先去那里等姐姐，一会在和你说。”

　　花非花媚眼一飞，冲着远处草丛一指。

　　**忘立刻反应过来了：“摸大白屁股!”

　　三步并做两步，**忘跑到草丛里等着去了。

　　就这样，花非花带着十几个‘相好’躺在地上装尸体，先后顺利的登上悬空岛。

　　这一切，先到达悬空岛的李逸和娇娇，目前还不知情呢。

　　普通的鸟蛋，李逸和娇娇都没兴趣，所以他们俩的目标从一开始就确定了下来。

　　搞定金翅翼人的卵!

　　李逸前面带路，娇娇在后面紧跟，二人向着岛中心地带的翼人母树摸去。

　　一路没有遭遇战斗，李逸再次来到翼人母树，使用风剑，将已经愈合的树皮削掉。

　　“进来!”

　　李逸钻进虫洞。

　　“你小子果然不简单，这么隐秘的地方你都能找到。”

　　娇娇很是佩服。

　　二人一路直上，很快攀到虫洞尽头，李逸敲敲打打，侧耳聆听，确定外面没有翼人看守，才放心大胆的削破树皮。

　　外面树干上那个大大的翼人巢穴，如今又刷新出了一枚金色的卵。

　　“我的!”

　　没等李逸开口，娇娇就钻了出去，将金色的卵收进背包，迈着两条大长腿快速的跑了回来。

　　整个过程，比李逸上次偷卵的时候还要快上1秒。

　　李逸又好气又好笑：“哥又没想和你抢，急什么？”

　　“嘎!”

　　“谁偷我的孩子？”

　　一个愤怒的声音从头顶传来，李逸拉了娇娇一把，迅速滑了下去。

　　金色翼人卵的主人回来了，安全起见，现在该跑了。

　　李逸和娇娇沿着虫洞回到地面，等到他们钻出去的时候，头顶上方聚集了差不多数千只金翅翼人，正在愤怒的吼叫，盘旋。

　　金色翼人卵非常稀有，每次被偷，都能引起翼族人最强烈的愤怒。

　　“走!”

　　李逸拉着娇娇，跑离翼人母树。

　　想再偷金色的卵，只能等到翼族人的情绪稳定下来，否则它们到处乱飞，根本没有再次下手的机会。

　　“嘎嘎嘎嘎——”「更新快，无广告，八一中文www.81zw.Com」

　　就在李逸和娇娇躲进森林的时候，头顶上空的翼族人突然一阵乱叫，纷纷向着一个方向飞去。

　　李逸眯着眼睛分析道：“有其它玩家登上悬空岛了。”

　　“何以见得？”娇娇不太相信。

　　“所有翼人向着同一个方向赶去，这是发现敌人行踪的表现，阿娇同学，咱们的机会来了。”

　　“什么机会？还有，我不叫阿娇!”

　　“我喜欢叫，你管得着吗？”

　　“看脚!”

　　娇娇抬脚便踹，李逸早有准备，身体一侧，将她的大长腿抱在怀中。

　　“嘎嘎——”

　　“一定是那群无耻的入侵者偷走了繁星的卵，我们赶过去夺回来!”

　　“杀死入侵者!”

　　在二人打闹的时候，原本在翼人母树徘徊的千只金翅翼人也纷纷向同一个方向飞去。

　　“机会来了，你在这里等我!”

　　李逸松开娇娇，哈着腰，再次摸向翼人母树。

　　有玩家吸引翼人的注意力，如今翼人母树附近，金翅翼人的数量极大减少，这可是一个偷卵的绝好机会。

　　李逸对翼人母树上的金色翼人卵所在位置，了若指掌，要知道，他前世孤单一人，从来没有享受过队友加BUFF的福利，为了增强自己，他每日任务，必定上缴金色翼人卵。

　　蹭!蹭!蹭!

　　李逸窜上翼人母树，手脚并用，快速在上面斜向攀爬。

　　很快，又一个翼人巢穴出现在他眼前，巢穴里面，一枚金色的卵安静的摆放在里面。

　　李逸爬过去，将金色的卵收入背包。

　　“该死的人类，放下我的孩子!”

　　头顶一声怒吼，李逸感觉一股劲风向他打了过来，他下意识侧身躲避。

　　噗!

　　一支羽箭没入树干，差一点点就将他的身体贯穿。

　　李逸抬头观看，一只金翅女性翼人怒容满面看着自己，她的手中握着长弓，正在拉动弓弦。

　　嗖!

　　又一支羽箭射了过来，李逸钻到鸟巢下方，再一次轻松躲开。

　　“吱吱吱吱哧——”

　　李逸拉动蓄力箭，一直等到金翅女性翼人飞下进入他的视线，他才将憋发了许久的蓄力箭打了出去。

　　噗!

　　蓄力箭贯穿金翅翼人的胸口，贯力持续，将它牢牢钉在树干。

　　“可恶的人类，把我的孩子还给我!”金翅翼人愤怒挣扎。

　　李逸向下方溜去，赶在金翅翼人挣脱之前，顺利跑进森林。

　　他没有赶去和娇娇汇合，而是向着另一个方向逃去。

　　金翅翼人的智商极高，就算玩家脱离战斗，它也能依迹进行追踪。

　　在翼人母树附近，不能下线，不能使用任何空间传送类道具，所以李逸现在只能依靠自己的双腿，逃离金翅翼人的追击。

　　一只金翅翼人李逸当然不怕，可是如果在翼人母树附近战斗拖久，传说中的‘翼人之王’就会出现，到那时，下场就很难预料了。

　　只要远离翼人母树就没问题了。

　　李逸一口气跑出千米开外，停住脚步，耐心的等待金翼翅人到来。

　　“所有人类都该死，翼族将统治世界!”

　　金翅翼人飞了过来，它有胸口还往外流淌着金色的血液，表情看上去有些扭曲。

　　“时光——钉刺箭!”

　　李逸将领域力量集中在一点，猛然暴发了出去。

　　噗!

　　金翅翼人头部中箭，不计其数的伤害字样同时爆发，瞬间就将它秒杀当场。

　　金翅翼人倒地而亡，身体转瞬化为烟尘消失。

　　叮!

　　一枚紫戒飞了出来，李逸上前捡起，点选使用。

　　翼人储物之戒

　　特殊道具，使用后消失。

　　作用：增加背包10格空间。

　　……

　　李逸找到娇娇，发现头顶上空的翼人仍然在向同一个方向飞去。

　　“有点不太对劲，这么久了，他们还没死吗？”

　　“他们？他们是谁？”

　　“笨蛋，当在是上岛的其它玩家，这么多翼人都跑过去了，一直没有停止，这只有一个可能，那就是上岛的玩家还没有死光，否则翼人不可能这样。”

　　“哦哦，懂了。”

　　“走，咱们去看看。”

　　“好!”

　　……

　　悬空岛外围，花非花带来的那十几个‘相好’正在奋力的和飞来的翼人作战。

　　一尊体积超过五十多米，全身由光芒组成的‘上古光明之神’守护着这些玩家，这也是这群玩家一直没有倒下的原因。

　　有人使用了召唤上古光明之神卷轴，才让这群玩家拥有了和翼族大军作战的能力。

　　包适花非花在内的十几个玩家，全身上下均被圣光包裹，翼人对他们的攻击，不论是神术还是普通攻击，统统变成了无效。

　　上古光明之神是最高阶的神人之一，说句夸张点的话，就算使用十张‘上古雷神卷轴’也难以放倒使用一张上古光明之神卷轴的玩家。

　　上古光明之神卷轴很强力，而此类卷轴数量也最稀有，要说弱点，大概就是持续时间了，光明之神的持续时间，只有短短半个小时。

　　越来越多的翼人赶来这里，已经将这十几位玩家团团包围，不是他们不想逃离，而是根本逃不出去。

　　四面八方都被堵的严实，怎么逃？

　　“神说，我将赐你寒冰之力，凝聚吧，神之力!”

　　“神说，我将赐你烈火之力，凝聚吧，神之力!”

　　“神说，我将赐你雷霆之力，凝聚吧，神之力!”

　　飞舞在半空中的白翅翼人久攻不下，纷纷吟唱起来，它们在发动神术!

　　发动神术和使用领域力量皆然不同，领域力量属于自身力量，拥有瞬发的超强能力，而神术来自众神赐与，在使用的时候，需要向神人借力，所以每次使用，都要吟唱咒语，才能成功。

　　寒冰神力凝聚冰之箭，烈火之力凝聚火之箭，翼人们飞在空中，向下方射击。

　　附加神力的攻击非同小可，虽然下方的玩家有‘上古光明之神’的神力保护，可在遭受到附加神力的攻击时，他们身体表面的神力护盾不断减弱，眼看就要崩溃了。

　　在这么打下去，他们支持不了多久了。

　　李逸和娇娇站在森林，远远看着战斗场面。

　　“上古光明之神卷轴，娇娇，咱们的运气又来了!”

　　李逸的目光闪烁出一股炽热的疯狂。

　　(未完待续)