    地龙和蝶舞，这次得到了很多的好处。

    这两个妖兽的实力，其实比起陈朽的境界，还要高上一些。

    他们两个抢夺了不少天材地宝，能够被破灭仙王收藏的天地奇珍，自然是真正的好东西，此刻两个家伙应该是已经服用了不少，晕晕乎乎的就找地方开始闭关。

    至于陈朽，更是几个起跳，就不见了踪影。

    如今陈朽已经达到了地仙境的第五重巅峰，这还是他极力压制境界，想要好好体悟一下身体的血肉和能量相结合的方式才放缓了进阶，不然陈朽的实力，还要比这个层次更高。

    他如今肉身轻轻一跃，就是数十米高，即便是不使用自身的能量，也能够凭借着身体强悍的力量，来操控气流，形成恐怖的罡气，托住自己的身体。

    王级高重的体质，简直就是恐怖到爆炸，如今他的体质已经堪比初级宝器的硬度，实在是太过于霸道了。

    “还不行，我还要将第二重大吞灵诀融合，那才可以在修行的路上通透！”

    陈朽一边思考，但是他的身体却并不受影响，直接撞在了山峰之上，如同人形的钻山机器，直接就穿到了山峰之中。

    “不错，这座山峰风水不错，而且附近的灵气浓郁！”陈朽钻进了半山腰之后，抽出气血刀，轻轻地挥动，就将山峰内部削出来一个一百多平的洞穴，此刻他端坐在了里面，准备修炼。

    “真是没有想到，这个破灭仙王，严格来说，还是我的师兄，他竟然得到了破灭仙尊的指点，难怪那么恐怖！”

    陈朽一边参考着大吞灵诀，一边开始汲取这片山峰之中的天地灵气。

    就在陈朽闭关的时候，外界早已经翻天。

    燕皇朝的真仙，姜家的女仙，赵皇朝的真仙，还有赤阳宗的真仙，都已恼怒了！

    虽然，他们在轰击破灭仙王之墓的时候，得到了不少天才地宝，甚至是神兵利器，但是相对于传闻之中的斗战圣法和补灵果，有天壤之别。

    此刻四大真仙恨不得挖地三尺，将这两样东西找出来。

    甚至，赵皇朝的真仙，再次出动了飞碟，开始对破灭仙王之墓进行细致的光芒扫射，想要一寸寸的找出这两样东西，一时间震动了无数的势力。

    “这就是巨无霸啊，从远古时代他们就是巨无霸，如今依旧是，光是这艘飞碟，我看就值不少钱了，真的是羡慕！”

    有散修望着虚空之中的飞碟，有些眼热道。

    “呵呵，别着急，这些科技，秦皇朝已经承诺了，将会在两年之内，惠及全民，让所有人感受到科技的提升！”

    有一些大势力的年轻修士，似乎知晓了秦皇朝的意图，立刻对众人普及道。

    “不错，如今人类的科技，在秦皇朝眼里，就是蹒跚学步的幼儿，如果没有星空种族的科技解析，恐怕我们根本就无法跟得上那些文明！”

    一个秦皇朝的弟子，此刻微微点头道。

    “这我就不明白了，如今天地复苏，何不重现上古那恐怖的炼气士文明？为何非得要走两条路分心呢？”

    有些修士其实有些不明白，上古时代，人类发源于地球，占据了星空之中无数的星球，人类的数量，如同滚雪球一般发展。

    那个时候，炼气士文明，让所有的顶级势力都恐惧，无数的星空大势力对地球朝贡，宛若宇宙的中心。

    但是现在竟然要科学和修炼一起来，这不是让人分心吗？

    其实不只是一个修士有这种困惑，当这个修士提出这个问题的时候，其他的修士眼神之中也充满了迷茫之色，都看向了刚刚回答问题的秦皇朝的弟子。

    “其实炼气士，也是遵循天地间的规则，和科学殊途同归，彼此也可以相互印证，从中古到远古，再从远古到如今，我们秦皇朝对于修炼的体系，已经研究得非常透彻，科学和炼气士的修炼，是相辅相成的关系。有了科学，我们炼气士修炼得更快！”

    秦皇朝的弟子，此刻傲然的对着众人解释道。

    其实这个道理非常容易解释，能够修炼到地仙境的修士，无不是聪慧之辈，稍稍一想就明白了其中的原因。

    科学，并不是一个具体指向，任何东西格物致知，都可以称作为科学。而炼气士的修炼，虽然是关于能量，空间，神识，力场，人、体，时间，宿命的一些知识，但是归根到底，是有迹可寻的。

    既然有迹可寻，那么就必然包含在科学的统筹之内，炼气士也变得不再是什么神秘的名词。

    其实秦皇朝的动作非常快，仅仅是在昆仑山之中的修士说完的五天之后，秦皇朝就重磅发声。

    与其说是秦皇朝发声，倒不如说是重新组建了一个联合政府。

    由秦皇朝的真仙牵头，结合了楚皇朝，燕皇朝，赵皇朝为主，还有远古五大宗派和六大圣地，一同构建了一个掌控人类的大势力。

    当然，远古五大宗派之中的三元宗，并没有到场，只剩下了远古四大宗派。至于六大圣地的姬家，也已经被陈朽灭掉了，只剩下了五大圣地。

    这是一股恐怖到了极致的力量，在远古时期，这些大势力就是霸主，而到了如今的现代，同样是一股无法撼动的力量。

    这一个恐怖的人类大集团，就此成型，而华夏的这片大地之上，也终于从无序进入了有序的时代。

    对于这些消息，陈朽并不知晓，他此刻还在修炼。

    此时，他的实力，如同做火箭一般，从地仙境第五重巅峰，直接进入到了地仙境第七重，而且还在增长，直到第七重的巅峰。

    陈朽浑身上下都散发着恐怖的力量，身上的威压越来越大，强大的精神能量离体，在他的周围环绕着，竟然刮起了如同旋风般的东西，骇人到了极点。

    “如今我才明白，蝶舞和地龙所说的心灵是什么意思！”

    陈朽缓缓的睁开了眼睛，若有所悟。

    以往，他想要晋升一个境界，那需要常人的百倍资源，非常的难以晋升，往往因为资源的原因，他晋升缓慢。

    但是现在，陈朽并没有吸取一丝一毫的元晶，直接修炼了大吞灵诀第二重的功法，直接将精神力修炼到了定境的第三个层次，，拉扯出来了恐怖的灵气，让他晋升地仙境第七重。

    按照功法之中的记载，在上古时代，精神力的等级，分为三个层次，为定境，慧境，空境！

    而每一个大境界，又分为了三个小境界。

    至于陈朽如今，则是处于定境的第三重，常定境！

