
　　洛玲珑冷笑道：“你鸢家实力比我洛家强不差，但峰哥哥可看不上你！”

　　“是么？”

　　鸢清雅浅浅一笑，道：“你还是太小看男人的野心了，尤其是像王峰这般天才的青年，你以为你能够守得住？以后他还有可能会遇到比你可爱，漂亮，甚至更优秀的女人！”

　　洛玲珑心中居然有些动摇了，沉默不语。

　　“鸢清雅，我们之间做朋友可以，其他的心思，我奉劝你还是收回去吧！”

　　王峰淡淡的说道。

　　他并不想和鸢清雅撕破脸面，一来鸢家并没有得罪他，二来洛家能够联合鸢家的话，便能够和龙家抗衡一二。

　　“老娘就喜欢和你这样的人做朋友！”

　　鸢清雅得意一笑，便走到一旁，也不再说话了。

　　有着王峰这句话，就已经足够了。

　　而周围不少客卿，都用着十分羡慕的眼神看向王峰，在他们看来，无论是洛玲珑，还是鸢清雅，在青州都算的上是数一数二的美女。

　　如今，却为了王峰争风吃醋。

　　“谁是王峰！”

　　就在此时，远处传来一道暴怒之声，只见一个青年从远处飞掠而来，落在人群不远处。

　　这青年，身穿着金色的蟒袍，双目如星，气质尊贵，身上散发出若有若无的强大气势。

　　“是天龙王朝的八皇子，龙傲天，踏空境七重的天才！”

　　“这个龙傲天怎么来了？他并没有参加十族争霸赛啊！”

　　“听说龙傲云被王峰打击的一蹶不振，整个人神志都有些不清了，龙傲天代替龙傲云来沐浴灵雨！”

　　众人纷纷议论起来。

　　天龙王朝，有着三位皇子，都有着强大的修炼天赋，天赋最强的就是三皇子龙傲仙，其次便是八皇子龙傲天，和十三皇子龙傲云。

　　龙广身后的不少客卿，包括鬼面刀哥，都纷纷上前，拱手道：“拜见八皇子殿下！”

　　八皇子龙傲天挥了挥手，目光转向人群，大喝道：“谁是王峰，有本事就不要躲躲藏藏，给本皇子滚出来！”

　　他目光横扫当场，不少人的目光和他对视，都收了回去，但他始终没有看出来，到底谁是王峰。

　　“我可不会滚，但我一般擅长让别人滚！”

　　人群当中，王峰缓缓走了出来，脸上带着淡淡的微笑。

　　“你就是王峰？”

　　龙傲天怒喝。

　　王峰笑道：“难不成我还要将自己的名字刻在脸上不成？怎么？我砍了你弟弟的手臂，你想要替你弟弟报仇？”

　　“等灵雨沐浴结束，我们再来一战如何？你若能够接下我三招，你和我弟弟之间的恩怨，一笔勾销，你若接不下，那也留下一条手臂吧！”

　　龙傲天充满杀机的声音响彻起来。

　　众人听到龙傲天要和王峰赌斗，私底下又响起阵阵议论声。

　　“居然又要赌手臂？还是三招之约？”

　　“据说龙傲天天赋比龙傲云还要强一分，还是冰火双龙异脉，听说龙傲天还修炼了一门异脉拳法！”

　　“龙傲天和龙傲云向来不和，龙傲天根本就不可能会给龙傲云出头！”

　　白面书生似乎知道实情，脸上也是挂着淡淡的笑意。

　　“那是为何？”

　　众人皆是不解。

　　白面书生不断的扇打折扇，淡淡的笑道：“龙傲天擅长拳法，他曾经便想要拜洪洗象前辈为师，想要修炼洪洗象前辈的绝学，四象拳法，听说他曾经在万象阁跪了三天三夜，但洪洪洗象前辈都没有理会他，如今，洪洗象却和洪副主一起收了王峰为徒，他自然不服！”

　　听闻此言，众人恍然。

　　原来，龙傲天不爽的是这个。

　　洪洗象没有收龙傲天为徒，却收了王峰为徒，龙傲天肯定想要击败王峰，来证明洪洗象的眼光是错的。

　　听着周围人的议论，龙傲天内心仿佛被刺痛了一样，眼神当中的杀机，越发浓烈起来。

　　“王峰你敢不敢？”

　　龙傲天冷冷道。

　　王峰却是摇了摇头。

　　众人看到这一幕，皆是一愣。

　　这个王峰居然拒绝挑战了？

　　在他们的印象里，这个王峰，可从不惧战啊。

　　不过，他们也都能够理解，龙傲天毕竟是踏空境七重的天才，一般踏空境七重的武者，未必能够接下他一招。

　　而王峰，虽说有着踏空七重的战斗力，也不可能接下龙傲天三招啊。

　　一旦灵雨沐浴后，龙傲天必定会突破一个境界，至于王峰，也顶多突破一个境界，达到踏空境五重而已，而想要突破两个境界，就没那么容易！

　　王峰摇头，道：“我不是不敢，而是觉得没必要这么麻烦，要打就现在打，你接我三招！”

　　“什么？我接你三招？”

　　龙傲天疯狂的大笑起来，好像听到了这个世界上最好的笑话一般。

　　刚才，他说过要三招击败王峰，但现在王峰居然说要三招败他，这不是天下最好笑的笑话吗？

　　“王峰，你天赋的确很强，否则也不可能被洪洗象看中，但三招，你想要击败我？”

　　龙傲天不屑道。

　　“我师父看中我，收我为徒，肯定是看中了我的天赋，觉得我比你更强，如果我三招都无法将你击败，那我师父岂不是看走眼了？”

　　王峰淡淡的说道。

　　“我会向所有人证明，洪洗象那个老东西的眼光，的确不怎么样，我会三招将你击败，然后将你手臂砍了！”

　　龙傲天冷冷道。23sK.com

　　王峰身形一震，一股强大的气息自他的身躯散发出来。

　　一时间，所有踏空境七重以下的武者，都不由下意识的后退了几步。

　　这个王峰的实力，的确恐怖。

　　“龙傲天，出手吧！”

　　王峰勾了勾手指，带着一丝挑衅的味道。

　　轰！

　　龙傲天身躯一震，踏空境七重的真气爆发出来，他的双拳，被一副金色拳套包裹起来，随意挥动，居然有龙吟声响起来。

　　低级宝器级别的武器。

　　“龙傲八杀！”

　　龙傲天大吼，杀气如潮，金色的拳芒，如狂风骤雨一般，向王峰涌去。

　　这般攻势，异常骇然。

　　“凤凰流星！”

　　王峰眼神一闪，炽热的拳芒闪烁，他双拳猛然挥动，一道道拳芒，如同流星火雨，疯狂的冲击而去。

　　王峰凤凰流星，攻势比龙傲八杀还要汹涌，瞬间攻破了其攻势，剩余的流星火雨，将龙傲天笼罩起来。

　　刹那间，龙傲天心中的怒火，好似被一盘冷水浇灭了一般，打了个冷颤。

　　他连番后退，双拳疯狂的挥出，将那些流星火雨般的拳芒击退了，但整个人也是急速后退了几十米，震惊不已的望着王峰。

　　王峰刚才那一拳，明显达到了地阶下品的程度。

　　这等武学，居然随手在王峰的手中施展了出来。

　　“就算这个家伙施展的是地阶下品的武学，实力也不可能这么强啊！”

　　龙傲天简直难以接受，心里大吼。

　　三招之约，第一招他就落入下风，让他颜面受损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0222章：八皇子龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 