    午夜灵车的直播任务已经结束了，系统判定任务完成。

    下个灵异任务会距离一个月后开始，原本幻云烟现在就是可以走了的，但是现在这个情况明显的走不了。

    看着密密麻麻围在一起的鬼，幻云烟身体哆嗦了一下，她发誓，她这辈子都没见过这么多鬼。

    上一个灵异任务才两三只鬼，这一次……几百只以上！！

    这差别也太大了吧。

    最重要的是，直播间那些坑货网友，疯狂打赏求继续直播，要看她进那个午夜别墅，还要看演技特好的那位死神小姐姐。

    幻云烟心里苦啊，系统要求满足直播网友的愿望，她只能没有丝毫间隔的再继续下一个灵异任务，午夜别墅！

    现在还要面对这么对鬼，幻云烟怀疑自己会被撕成碎片。

    无奈至极，幻云烟也知道拼死一搏的进入别墅里面了。

    别墅的大门早就已经自动打开，一眼就能看到里面复古风的奢华客厅。

    “啧，你们比我想象中来的还要晚。”染白唇角噙着一抹笑意，语气带着淡淡的嘲讽：“我真替你们的速度感到可悲。”

    百鬼：！！！

    话音一落，染白毫不犹豫的进入了别墅。

    外面的那次鬼对视了一眼，都跑到这里来了，不能怂！

    拼了！

    于是那些鬼猛地冲进了别墅。

    很快发现了一个尴尬的问题，这个别墅装不下了。

    一阵风莫名其妙的挂过，别墅的大门“砰”的一声关上。

    别墅里的灯光忽明忽暗，阴风阵阵。

    还没进别墅的鬼二脸懵逼，半天才反应了过来。

    别墅竟然不让他们进去！

    反应过来后的鬼疯狂拍门，发出怦怦的声响，“放我进去啊！还有鬼没进去啊！”

    被关在门外的鬼非常生气，那些鬼和人都进去了，凭什么不让他们进去？！！

    简直过分，岂有此理。

    百鬼一生气，后果很严重。

    于是各种千奇百怪的花招硬生生的把门踹开了。

    别墅里的女鬼感觉有点方，剧情不是这样的。

    莫名其妙那么多人和鬼闯了进来，再不关门把别墅挤爆了怎么办！

    门外的那些竟然还踹门！

    不知道别墅里多恐怖吗？瞧不起她还是咋滴。

    更过分的事竟然还把门踹开了，拼命的往里面挤！

    女鬼原本打算跟往常一样设个幻境，能让他们死在里面就死在里面，结果，刚一设幻境。

    只听“啪嗒”一声。

    幻境碎了。

    女鬼：“……”忽然之间感觉好慌。

    鬼太对了，女鬼的幻境困不住，直接碎了。

    这个时候，染白淡定的理了理衣衫，上前一步，银色面具下精致苍白的容颜衔着一抹淡淡的笑意。

    “噢，亲爱的，你想要的鬼我已经给你带来了，你看一看满意吗？这次吞噬你的鬼力一定会大增的。”

    染白的语气透着浅薄的笑意，充满了认真。

    女鬼：“……”

    等，等等！

    你在说什么，我有点方！

    她的确暗中吞噬鬼和误闯进来的人，包括灵车里面的人有一半也是她解决的，但是这么当众说出来，不是找死吗？

    那些追赶着灵车的鬼听到染白的话，顿时反应过来，这个女鬼想要吞噬他们！

