    

    第二天。

    喔喔喔！

    村里的大公鸡早早打起了鸣。

    养足精神的村民听到动静纷纷起床收拾，好去准备新一天的工作。

    古语有道：“闻鸡起早，寅时卯时醒目。”

    这个时间换成一天24小时来说就是早上五六点那会。

    这个点对于李跃这种现代人来说根本是起不来的。

    自己和铃铛以前上的都是下午班，都习惯了夜猫子的生活，虽说老祖宗们天一黑就睡了。

    但那也是精神物质生活比较匮乏导致的，但他李跃不一样，每天晚上多多少少还能玩会手机。

    因此他从来都是睡到自然醒，村里人也知道他的作息规律，因此也从来没有人敢来打扰他。

    李二陛下今天倒是起了个大早。

    原本在宫廷中的他，每天都是四更起床，五更上朝。

    好不容易来着这马邑城多睡了几天，结果就因为昨天见了李跃，愣是兴奋了一夜都没咋睡着。

    一大清早就拉着李靖和程咬金打算再来找李跃聊聊。

    昨天在聊到民生上，李跃很多新奇的发明和见解都让他耳目一新，因此一大早也是特意再来找找这李家三公子。

    村口隐隐约约的鸡叫声吵的李跃有些心烦，这是他每天最为烦躁的时刻。

    他就不明白了，这唐朝的鸡长来长去都是那几斤的样子。

    或许是没有饲料喂养的缘故，或许是品种不对的缘故。

    反正这玩意别看长的不大，但叫声属实不小。

    “得找个机会把这玩意烤了！”

    李跃骂了一句，随后拿被子把头蒙住接着睡了起来。

    “跃哥儿，早上好呀！”

    程咬金得声音震如洪钟，这混世魔王也不是盖的，宛如雷霆一般的声音直接将他的美梦击碎。

    李跃推开房间的窗户，发现李二三人就在院子里站着。

    平时自己从来不关院子的大门，今天到给了这三人可乘之机。

    “你们三个都不知道好好休息的，大清早就上门这不有病吗！”

    李跃骂了一句，随后从枕头边摸出一个小纸盒。

    里边还有几根华子，将其从窗外丢出后，李跃撂下一句“别吵我”的话语，自顾自的睡了下去。

    睡前李跃还不忘把窗户带上，甚至连内部的插销都被他确认上紧后才重新进入梦乡。

    程咬金拾起装有华子得纸盒，边走边嘀咕道。

    “这小子要是在军中我非得抽他不可！”

    李靖听到自己儿子这般大不敬得话语也是不由的心里一惊。

    转头撇了眼陛下，却发现李二对刚才的话语是一点反应都没有。

    反倒是面对程咬金笑嘻嘻递来的华子情有独钟。

    顺势将整盒华子接了过来，李二打开烟盒快速查看了下里边为数不多的华子数量。

    有些心痛的取出两根华子给李靖和程咬金各发了一根。

    没办法，谁让他是做大哥的呢。

    李靖不用说的，人家可是李跃的老子，虽说昨天被这小子骂了老棺材瓤子，但终究是失忆不记得李靖罢了。

    程咬金自己的左武卫统领，做事也是向来尽心，不发一根也说不过去。

    看着程咬金恭敬的将火折子递过来给自己把华子点上后，李二有些兴奋的在小院中和二人交流起来。

    这会除了程咬金和李靖心里念叨着回头要好好收拾李跃以外，坐在小板凳上的李二陛下好像丝毫没有受到刚才的影响。

    三人的交谈声越来越大，程咬金还时不是大笑一番。

    缩在被窝里的李跃此时就感觉自己床边好像就放了一个柴油发电机一般。

    轰隆隆的声音对着自己直吼。

    “我干！咋就认识这三个缺心眼子呢！”

    李跃一把坐了起来，有这么膈应人的吗。

    刚刚自己在睡梦中，以往和家人还有铃铛的点点滴滴仿佛过电影一般浮现在自己脑海里面。

    小时候在院子里蹦蹦跳跳的自己，青年时意气风发的模样，还有和铃铛订婚时的美好的场景一幕幕出现在眼前。

    正在他幻想新婚时的场景时，屋外三人爽朗的笑声不断萦绕在自己耳中。

    “真是吐了！幻想个结婚都有你们几个过来砸场子。”

    骂了一句的李跃起身穿好衣服，简单洗漱了一下便推开房门走了出去。

    看着三人脸色微微泛白。李跃没好气的问了一句。

    “你们三个吃早饭了没有？”

    一听见有吃的，几人连忙将头摇的像拨浪鼓一样。

    老祖宗们一般遵循“一日两餐”的饮食习惯。

    即“两餐制”，也是以此适应下地种田的时间需要。

    一般都是早上九点和下午四点干饭。

    贵族阶级可能有所不同，部分贵族都是一日三餐，皇家有时候会遵循四餐制。

    但这会可是军中，连李二都是一日两餐。

    而且昨天自从吃了李跃坐的猪肉以后，众人瞬间觉得以前吃着还觉得可口的饭食瞬间变得索然无味。

    昨晚老程更是感叹自己感情以前吃的都是猪食。

    回去便把行军的厨子揍了一顿。

    没办法，吃了李跃的饭，瞬间就觉得其他东西不香了。

    “跃哥儿，家里还有红烧肉吗？”

    ？？？

    李跃白了一眼程咬金没好气道。

    “谁大清早的吃呢玩意，你都不怕油糊了嗓子！”

    没有理会程咬金充满期待的眼神，他不知道的是老程说的，也是李二想问的。

    李跃自顾自走进厨房，弄了一块之前卤好的猪肝切好给几人拿了出去。

    丢下几副竹筷和一小碟辣子油醋汁后，便围上围裙进了厨房。

    这次李靖学精了，率先夹起一筷子猪肝，沾了点汁子，便快速送入口中。

    面面的口感还有油醋汁自带的鲜香与酸爽，瞬间让他食指大动。

    “怎么样，好吃吗？”

    程咬金和李二眼巴巴的看向李靖。

    此时这二人正在不断抑制自己口水的分泌。

    “啧~要是有酒就更好了。”

    李靖感叹了一下，拿知下一刻程咬金便从怀中掏出一个小银壶出来，随后又摸出几个小杯子，给几人满上。

    “可是当初赠与你的那一坛冰堂春？”

    李二看着杯中泛着琥珀色的液体不由笑道。

    程咬金会心的点点头，三人随即一起小酌起来。        

