    二十分钟前。

    明珠城东，太雁山。

    司徒时白回首看着远处的闪烁的红光，微微叹了口气。

    他接着看向自己面前的老人，问道：“原来如此，你们把我引诱到此，目标是……张平。”

    “黄失败，别假惺惺了，难道你不想张平去死？”老人浑浊的眼睛仿佛看透司徒时白，这时嘲讽的笑道。

    司徒时白没有辩解，淡道：“该说你们自信好呢，还是愚蠢好呢？张平羽翼已丰，你们这些藏在水沟里的臭虫，岂能威胁到翱翔于天际的雄鹰。”

    “黄失败，你是在提醒我们，张平没那么好杀？确实，张平已经成长起来，不过他终究不是你，如果他有你一半隐忍，或许假以时日，还真会成为我们太阳一族的劲敌，可惜他遇到了你。”老人惋惜的说道。

    他艰难的站起身，冷笑道：“两百多年，明珠城真没有无限级觉醒者？我看未必，他们不过是被你暗中除去了，这一次如果不是恰好我们太阳一族与月之一族联手，恐怕张平早就被你杀害，而现在张平的实力已经成长起来，哪怕是你也顾虑极多，所以才将他放到明面，不就是想我们出手替你干掉他！”

    “胡说八道，张平他宅心仁厚，将来必定是明珠城的栋梁，我这是在培养他！”司徒时白皱眉道。

    老人顿时发出一阵大笑。

    他好一会才重新看向司徒时白，淡道：“既然如此，你还不赶紧回去，我可阻挡不了你。”

    “朱炎老，你到底在打什么主意？”司徒时白并没有轻举妄动，而是盯着眼前的老人，沉声问道。

    朱炎老！

    朱家第一大长老！

    可以说，眼前的老人跺跺脚，整个御兽朱家都要震三震。

    司徒时白想不通，朱炎老怎么敢亲自出现在他面前。

    “其实五十年前，我曾经崇拜过你，认为你是大英雄，虽然你和朱家立场不同，但至少对于明珠城，你确实做的比朱家更好。”

    “但后来我查阅了大量资料，看到许多疑点，你还记得七十年前的赵书芳吗？他的能力名为‘次元调和’，这能力我查了家族里的资料，理论上这能力只要进阶一次就会从护国级提升为无限级，可他死了。”

    “还有王成才，他的能力名为‘照见大千’，同样是具有无限级潜力的能力，而他也死了，”

    “可能很多人以为无限级能力，天生就是无限级，但你我都知道，有些能力唯有正确的进阶才会慢慢演化为无限级，因为他们需要进阶技能作为补充，才会使能力真正变得完美。”

    “所以……他们是你杀的吧？”

    “也只有你，明珠城第一杀手，鬼判才有这样的能耐！”

    朱炎老看着司徒时白，一字一句的说道。

    话说完后，他目光炯炯的看着司徒时白，等待司徒时白的回答。

    “朱炎老，你在这里啰里吧嗦的说了一大通，到底有什么目的？什么鬼判不鬼判，老夫有必要冒充这种小丑？至于你说的赵书芳、王成才，我根本就没有见过他们，你将脏水泼到我的身上，难道是为了挑拨离间？”司徒时白微微眯眼，看着朱炎老问道。

    朱炎老叹息道：“你太谨慎了，我只是想知道一个答案，为我年少时的梦想画一个句号。”

    “如果你说够了，那么……去死吧！”司徒时白瞥了一眼远处突然出现的巨人，立即抬起手说道。

    一道光束从司徒时白的手指射出，但却被朱炎老用一根手杖挡下。

    朱炎老笑道：“别着急，我既然出现在这里就做好死的准备，可惜你始终不愿意为一个将死之人解惑，这样不好，非常不好，我会死不瞑目。”

    “没有做过的事，我如何承认？”司徒时白淡道。

    说话间，他背后形成一个个细小的光球，无数发丝细的光线从光球射出，密密麻麻的射向朱炎老。

    朱炎老将手杖挡在自己面前，所有光线刚靠近就被手杖上的红宝石吸收。

    他眯眼道：“以你的实力，眨眨眼就能让我灰飞烟灭，果然你是在放水，你在等什么？张平的死亡？”

    “你不是朱炎老，你是谁？”司徒时白开口问道。

    刚刚他就非常疑惑，朱炎老为什么敢出现在他面前，现在通过两次试探，他得出结论，这是个冒牌货。

    恐怕，对方就是怕他识破，所以才一直用手杖防御他的攻击，而不动用自己的能力。

    因为一旦使用能力，他的伪装就会不攻自破。

    朱炎老嘲讽道：“左右言他，为什么不敢回答我的问题，你是在等张平死吗？”

    “我只是不认为你们能杀死张平，他虽然能力还有缺陷，但他不会输给你们！”司徒时白平静的说道。

    朱炎老恍然道：“你是在告诉我们，张平的能力还有缺陷，所以可以杀死？”

    “你该死了！”

    司徒时白懒得辩解。

    这时空间出现一道道细密的裂痕，朱炎老还未来得及往后退，身体也出现类似的裂缝。

    一块人皮从‘朱炎老’的脸上脱落，一只狐狸出现在司徒时白面前。

    “黄失败，你虚伪的面孔，迟早有一天会被世人揭穿。”

    “我会一直看着你，看着你！”

    狐狸的身体一块块的落到地面，脑袋碎裂之前，发出尖锐的声音。

    片刻，一道道金光不断落下，狐狸的尸体彻底灰飞烟灭。

    司徒时白解决了狐狸，转身看向明珠城的方向，喃喃自语道：“张平，一个强者必须经受无数的磨难和历练，这是你的灾难，但也是属于你的考验。”

    他相信张平一定可以渡过难关！

    ……

    一个昏暗的房间里，朱炎老看着水晶球里的画面，不禁笑道：“不愧是我童年时的偶像，真是丝毫不露破绽。”

    “大长老，您是想挑拨司徒时白和张平之间的关系？”一个女子娇声问道。

    朱炎老看着水晶球里自说自话的司徒时白，意味深长的笑道：“呵呵，挑拨？谁知道呢。”

    至少，赵书芳和王成才，确实死的莫名其妙，哪怕是他们御兽朱家都调查不出两人的死因。

    明珠城里能够做到这一点的人可不多，他怎么可能不去怀疑司徒时白。

    

