    林延潮走时，陈楠身为一府之尊竟是亲自将林延潮送出门外。

    次日，倭寇大举进攻五虎门，官兵坚守不出，只敢放炮击之，倭寇随之肆掠乡里，烧杀劫掠。

    无数乡绅的请愿的书信，如雪片般递入福建抚按，府县各司衙门，百姓们拥堵在衙门外，上万百姓上书请愿，请求让待罪之中的俞大猷出城击敌。

    乡绅和百姓上书，文武官吏毫无对策，于是百姓怒了，巡城兵卒禀告说在城隍庙发现一泥塑的下跪之人，背后书着‘李兵宪堪比秦桧’几个大字。接着兵备道衙门前，也遭到了，不明百姓的投石。

    兵备道衙门顿时怒了，当下四处抓人，最后只是拿到几名半大的少年。

    民怨沸腾，官绅们已是琢磨着法子上控了，福州巡抚刘尧诲也是坐不住了，再这样下去，他也要完蛋了，他也有俞大猷戴罪立功的想法，遭到了这边兵备道一致反对，甚至科道官员还威胁要拿此事参上一本。

    可是刘尧诲也不敢，贸然下令镇守总兵下的一营二游出战，他虽读了很多兵书，但也是纸上谈兵，手下没有得力将领，何况军心也是不稳。

    刘尧诲只能什么都不做，耐心地等着陈楠的折子，终于陈楠就林延潮写的详文，呈报给巡抚衙门。

    刘尧诲看到详文后，脸上的阴霾尽扫，不由抚掌大笑，对巡抚下属官吏，以及诸幕僚道：“陈知府，对我有救命之恩啊。”

    福州左布政司隔岸观火的万思谦，知道后冷哼一声，继续陪同镇守中官看戏。

    而在建宁府避着刘尧诲不出的李兵宪，则是摔了一地东西，恨恨地道，便宜这俞蛮子了。

    至于福州镇守总兵府，俞大猷接到刘尧诲给的信函后，左右大将都是大喜向俞大猷贺喜道：“恭喜大帅，贺喜大帅，此必官复原职！”

    满头白发的俞大猷站起身来背负着双手道：“区区总兵，不在我的眼底，封侯非我意，但愿海波平！”

    “大帅，这话不是戚总兵说的？”

    俞大猷淡淡地道：“难道本帅不能借来用一用。”

    众将官们闻言都是道：“当然，当然。”

    俞大猷将头兜戴上,满是杀气地道：“传令下去，三军将士明日出兵，杀倭！

    天明一亮，郡城中街上，马蹄声踢踢踏踏地响起，佛朗机炮被马车拉拽着前行，包铁的木轮碾过街道上的石板道时发出金铁迸响。

    俞字的大旗招展，白发老将独骑在前，大明官兵赳赳而行。

    “是咱们儿郎，出城杀倭了！”

    郡城中街时，市井里的百姓们见了都是放下手中的活计，奔来相送。

    百姓们都是喜极而泣，立在百姓之中的林延潮，三叔看着这一幕，耳旁是别人谈论的话。

    “看那不是俞大帅吗？”

    “是啊，那白发老将，就是他老人家！”

    “太好了，朝廷终于用他了。”

    “听闻是抚台老爷的意思啊。”

    “没错，没错，我衙门里的二舅说，听说他力压众人，保举了俞大帅啊。”

    “啊，二舅，你上次不是说在衙门里当差是你大舅吗？”

    “唉，细节不要追究嘛，总而言之，朝廷里还是有好官的。”

    “没错，俞大帅一出马，倭寇都是闻风丧胆。”

    “我们百姓有救了。”

    “别说了，看俞大帅来了。”

    但见俞大猷骑马经过，百姓们一片默然，无人出声。这时候一个声音从百姓深处喊起道：“俞家军威武！”

    “威武！”

    不少声音跟着喊起来：“威武！”

    “威武！”

    一旁的百姓也不知为何自己跟着喊起来。

    “威武！”

    “俞家军威武！”

    百姓们一个个跟着高呼起来，震动着右臂。百姓们的声音，仿佛有序的调子，如水纹般在街上上空散开，一圈又一圈。临街的百姓都是打开了门窗，不少百姓也是纷纷从远出赶来。

    白发老将俞大猷有几分措手不及，于马上抱拳回应道：“多谢诸位乡亲。”

    “多谢。”

    呼声一起，百姓们是再也停不住了。

    “俞大帅庇佑我八闽百姓！”

    “俞大帅公侯万代！”

    俞大猷忍不住有几分热泪盈眶道：“百姓对俞某如此厚重，俞某唯有以死报之！本帅宁死不辜，百姓们之托付！”

    人群之中，三叔忙拉住林延潮道：“延潮你刚刚带头乱喊什么，我就怕你被治一个喧哗，扰乱行伍之罪！”

    林延潮嘻嘻一笑道：“怕什么！不是没事，三叔你方才不是也喊得很大声吗？”

    三叔叹道：“是啊，百姓们心底有杠秤，谁是好官谁是坏官，分得清的。俞大帅就是好官啊！”

    嗯，林延潮点点头，抬头看去，但见俞大猷威风凛凛的起在战马之上，心道我能做得也只有这么多了。

    这老将弃笔从戎，由文入武，为国奔波一生，但是却因不善于与文官相处，临到最后，因为一点点小小的失误，被罢去了军职，最后的岁月只能回忆起昔日的戎马生涯。

    而眼下，俞大猷的命运会不会因为自己的努力，比历史上为大明多守几年江山？对于这位与戚继光媲美的民族英雄，最好的结果，应是在战场上马革裹尸，而不是终老于病榻之上吧。

    百姓们欢呼声不止，俞家军昂然出城。

    俞家军一出，林凤即得到消息，不敢接战望风远扬。但俞大猷没有纵敌逃跑，而是追上接连三战，打得倭寇溃不成军。

    闽地倭寇初平，福建巡抚刘尧诲八百里加急向京师报功，首功福建镇守总兵俞大猷，次推福州知府陈楠。

    福州大捷的消息，传至京师，顿时满朝震动。保举刘尧诲出任福建巡抚的，首辅张居正，也因知人，受年仅十一岁的天子嘉奖，加上去年戚继光擒获兀良哈朵颜部酋长董狐狸之功。

    张居正被赐予坐蟒、白金、彩币。

    随即张居正公布考成法，澄肃吏治，并下令福建巡抚刘尧诲拭行一条鞭法。

    倭寇平定后数日，闽地入春后的雨水，一直不断。

    林延潮听着雨水沙沙地打着瓦片的声音，这样的雨不小也不大，下得刚刚好。

    透出窗外看去，檐前的细雨滴滴嗒嗒，汇聚成串，流淌而去。县衙旁的安泰河水应是涨满了吧，竟是透着几分喧嚣沸腾起来。

    这场的场景临轩读书倒是有几分意境。

    林延潮这几日在馆里研习功课，觉得很有长进，这边盘算着书院几时开学。

    砰！

    门一开，大伯和三叔二人拿着雨具走了进来。林延潮走到桌案上给二人倒茶问道：“家里如何，有没有遭了倭害？咱们乡亲有没有事？”

    三叔唉地一声道：“遭是遭了倭害，不过总算老天保佑，没死人，只是村长他们在山上倒是饿了好几天才下来，幸亏咱们来城里。”

    大伯也是摸了一把脸上的雨珠道：“大家，保住命就不错了，要不是俞大帅，倭寇还没这么早退去呢，只是到底要耽误些功夫，误了农时，今年收成恐怕没那么好了。过几日你回家有的忙了。”

    “回家？万一倭寇再来怎么办？”三叔连忙道。

    大伯脸一沉道：“你这怎么说了，难道怕倭寇，就不要种地了，白吃白喝了？谁养活你？当初你还说想买田呢。”

    三叔这几日与林延潮闲聊，以前是只在地里干活，没出过村子，但见识了省城里的繁华，不由有点新的念头了。

    林延潮开口道：“大伯咱们不要买田了，家里十五亩田够了，再买田咱们家反而不划算。”

    “怎么不划算？给咱们家多囤点田地的怎么不好了？”大伯反问道。

    林延潮掰着指头和大伯数道：“大伯你还不是衙门里经制吏，无法让家人免役。而爷爷可以啊，他虽未入流，但依照朝廷律令，未入流的官吏可免役一人，免粮一石，这个你知道吧？”

    PS：明天国庆在家码字，一定会两更，在这里诚意求三江票和推荐票！

    大家帮帮忙嘛，就随手投一下拉！

