    （恭喜不忘心语成为本书新盟主，谢谢）

    求婚这一幕，被冷碧无意之中看到了，她顿时站定了下来，等着看结果。

    接下来，第二个，第三个，第四个。

    几十个人开始围观。

    左岸军师见到这一幕，顿时一声叹息。

    尽管他也知道云傲天又老又丑的样子并不是真面目，但是云中鹤真面目出现的时候，他还是受到了强烈的冲击。

    他不知道一个男人还可以漂亮成这个样子。

    整个无主之地大概也只有澹台镜的长相能够和他相提并论了吧。

    准确说，澹台镜更加贵气，更加精致，更加冷酷傲慢。

    但是云中鹤的长相实在称得上是妖艳了，简直比女人还要漂亮，而且充满了邪气。

    讲真的啊，在很多人心目中，井中月和澹台镜真是天造地设的一对。

    但这话左岸是绝对不可能说的，因为井中月已经是裂风谷的主君，是绝对不可能嫁给澹台镜的。

    在场几十个人，紧紧盯着这一幕。

    片刻之后，花满楼从窗户探了出来，叹息道：“我的天那，我之前以为云傲天大人的真面目是万中无一的美男子。没有想到我竟然猜错了，而且错得离谱，这分明是百亿中无一的美男子啊。他和我们主君站在一起，整个天地都没有了颜色。我这一辈子没有成亲是对的，像我们这种丑男根本没有资格成婚，我们这种不帅的男人就应该默默离去，不应该把自己不优秀的种子遗留时间。”

    顿时，所有人目光都朝花满楼望去。

    花满楼道：“我说得难道有错吗？如果这个世界上每一对夫妻都跟云傲天大人和主君这样的俊男美女，那千百年之后这个世界上还有丑人吗？所以我不成婚是无比英明睿智的选择，我哪怕有云傲天大人十分之一的容颜，我也要就成婚。我把我不俊美的面孔彻底扼杀在我这一代，完全是正确的。”

    花满楼一边说话，面孔一边抽搐，泪水狂涌而出。

    这是一种非常奇怪的画面。

    他仿佛在表演，又仿佛不是在表演。

    看到他的表演，就会想起某些喜剧大师，比如星爷，比如金凯瑞。

    就是疯狂地表演戏剧，但是内心却充满痛苦的悲剧。

    就是我给你讲一个笑话，你可别哭的那种。

    井中月转过头，朝着窗户里面的花满楼看了一眼，然后又回过头，望着云中鹤良久。

    “你爱我吗？”井中月问道。

    “爱！”云中鹤道。

    井中月道：“怎么爱？”

    云中鹤道：“我看到你，就想要将你蹂躏一千遍，一万遍，甚至一口将你全部吃下去，连骨头渣子都不剩下。”

    井中月道：“那果然是爱了。”

    呃！

    井中月道：“那为何会爱我？你祸害了无数的女人，我凭什么就这么特殊？前不久，你就在宁清的床上。”

    云中鹤道：“因为我在骗……不，在我爱的众多女人中。你长得最美，身材最好，权势最高，武功最牛，双腿最长最有力，也最凶狠。”

    多么朴素的爱情观啊。

    我就是爱你的美丽，你的身材，你的有钱有势。

    年轻人就是要诚实啊。

    “很诚实，但不是我要的答案。”井中月道：“换一个说法。”

    云中鹤想了一会儿道：“你是我的执念，娶不到你，我这一生都不完美了，为了这个目标我可以付出一切，哪怕用命去冒险，因为我是一个疯子。”

    这个答案仿佛让她满意了，井中月又望着云中鹤良久，缓缓道：“有一件事情很重要。”

    云中鹤道：“讲！”

    井中月道：“你会忠诚于我吗？我说的不是主臣之间的忠诚，也不是感情的忠诚，而是夫妻之间的忠诚。”

    靠，这话听起来太复杂了啊。

    井中月道：“我不管你是什么身份，但是不管你做什么，都不能伤害我的情感和利益，你一旦娶了我，我就要成为你最重要的人，其他一切都要排到后面去，你能做到吗？”

    这句话一出，云中鹤微微一颤。

    这话就非[天籁小说 www.23txt.info]常振聋发聩了。

    云中鹤陷入了长长的思考。

    足足好一会儿，他点头道：“我可以。”

    井中月望着云中鹤良久，半开玩笑道：“如果我不答应你，你是不是要背弃我，去扶植井无边做城主，将我折磨得死去活来，然后由爱生恨？”

    这还是之前云中鹤公开说的计划呢，现在听起来真是好玩。

    云中鹤窘迫道：“唉，世事无常，计划赶不上变化。”

    井中月绝美的面孔顿时认真起来，一字一句道：“，我答应，我嫁给你。”

    ………………

    接下来在落叶领城堡，井氏家族的臣子们展开了一场激烈的辩论。

    辩论的焦点非常简单。

    井氏家族是否应该在落叶领驻军？

    是不是应该立刻着手组建落叶领主府，管理这一千三百平方公里的土地？

    而且夏粮已经收割了，那是否应该立刻组织农民播种秋粮？

    可是如今落叶领的农民全部都是莫氏家族的子民，是不是立刻要将他们编入裂风谷的户籍之中？

    总之，千头万绪。

    这落叶领一千三百平方公里，却足足有二十几万人。

    这些人已经整整做了五十年的莫氏子民了。

    按照道理说，应该立刻将这二十几万人全部驱逐，然后从裂风谷移民二十万人过来。

    但是现在整个裂风谷加起来才二十五万人而已，已经逃难十五万了。

    不过，云中鹤和左岸军师都觉得，只要收回落叶领消息传出去，只要将一百多万石粮食运回到裂风谷，这逃走的十几万人会回来的。

    但是将落叶领原有的二十几万人从自己的家中赶走，这是不人道的，而且也不大可能，会引起天大的风波。

    另外还有一个议题，这落叶领有二十几万农民，是不是需要给他们留粮食，留多少粮食？

    还有这个落叶领的新领主，应该让谁来做？

    云中鹤道：“我的意见，第一，左岸军师受累，来担任这个落叶领的领主。”

    “第二，目前在落叶领，适合采取无为而治的法子。这一百多万亩农田，之前都是属于莫氏家族的，这二十几万农民都是佃农。那就不要改变这个现状，不要剥夺这些佃农的粮食，也不要剥夺他们的粮食，但是要重新和他们签订契约。要让这二十几万人不痛不痒地经过这个过度，该播种秋粮，就播种秋粮。总之，落叶领换了一个主人和他们没有太大干系。”

    “第三，落叶领要驻军，但是不能多，两千足矣，而且需要有一半是骑兵。落叶领是难得的小型平原，只要守住城堡，不怕失守。而且莫氏家族群龙无首，内斗都来不及，目前没有余力来夺落叶领。所以我们要防备的是其他诸侯来落叶领破坏，这就需要高机动性的骑兵。”

    “第四，罢免如今落叶领所有的官员，所有的底层官吏全部从当地农民挑选，让落叶领人管理落叶领，将他们进行内部分化。但是落叶领中高层官吏，全部要由我们任命，并且发起一个批判活动，打击土豪劣绅，接着这个运动将忠诚于莫氏的走狗，全部消灭，并且借机让落叶领所有农民和莫氏决裂，站在对立面上，在最短时间内，让他们和我们拥有共同利益。”

    …………………………

    收回落叶领是一个瞬间的过程。

    在井中月占领落叶领城堡的那一刻，就算是收回落叶领了。

    但想要统治落叶领，并且完全消化落叶领，确实一个非常长期的过程。

    这里面会有反反复复的斗争，毕竟过去五十年时间这里都属于莫氏家族。

    这一千三百平方公里的土地上，住着二十万人，几乎算是无主之地人口最密集的地方之一了。

    一万年太久，只争朝夕，这句话说得很好。

    不过其实无主之地没有一万年了，甚至一年时间都没有了。

    两大帝国在边境线上集结了百万大军。

    其实站在最高处就能看到，整个无主之地上空已经是乌云滚滚，黑云压顶。

    随时都会电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    而这一场暴雨，很有可能会彻底清洗一切。

    这是一场倾国之战，会前所未有的惨烈。

    无主之地众多诸侯确实算是很强的了，就像是一群野狼。

    但是这群野狼在两大帝国的战争机器面前，就什么都不是了，只会被挤压成为肉泥。

    如果两大帝国打得难解难分，两败俱伤的话，那无主之地还有一丝机会。

    但如果打成了一面倒的局面，那胜利者一方的几十万大军，就会如同如同暴雨山洪一般席卷而过，把整个无主之地上的所有诸侯，清洗得干干净净。

    所以在云中鹤看来，这一次夺回落叶领最大的胜利，就是抢到了一百多万石的粮食。

    至于如何统治落叶领？

    等有命活过两大帝国的决战再说吧。

    但是这些话，云中鹤统统都不能说。

    现在他唯一的目标，就是顺利和井中月成婚，然后将她彻底说服，归顺于大赢帝国。

    这一点很难，却又不难。

    井中月此时不管对大赢帝国还是南周帝国，都充满了刻骨铭心的仇恨。

    因为当年家奴安氏造反，背后就是南周帝国的黑手推动。

    而这次井厄老城主的中风倒下，大赢帝国的的嫌疑又是最大的，甚至可以说是仇深如海。

    而且一旦投靠了大赢帝国，她封爵是肯定的，而且是世袭罔替。但是想要继续拥有领地是不可能的，几千平方公里的领地就更不可能了。

    云中鹤能够为井中月争取的只有兵权，荣耀，功勋。

    你井中月不是喜欢打仗吗？不是喜欢统领千军万马吗？

    你现在统帅多少军队，也就是一万而已。而一旦投靠了大赢帝国，你可以统帅十万大军，甚至更多。

    未来你甚至可以成为帝国朝堂上的女帅，而你夫君我将会入主黑龙台，成为特务之王。

    届时我们夫妻二人，一内一外，一唱一和互相勾结，你是风儿我是沙，缠缠绵绵，把所有敌人全部灭光光。

    当然了，按照常理来说，帝国皇帝是不会让夫妻两人一人掌兵权，一个掌握情报之权的。

    但未来的事情，谁又说得清楚呢？

    说服井中月，需要契机。

    而想要这个契机，必须先成婚。

    成为夫妻之后，什么话在床上说最方便，这个世界上什么风最厉害？

    当然是枕头风了。

    …………………………

    当井中月凯旋，并且带着天文数字的粮食返回裂风城的时候，整个城市彻底沸腾了。

    死寂一般的裂风城，瞬间就恢复了活力。

    之前空空荡荡的街道，一下子就充满了人。

    这些人都不知道是从那里冒出来的。

    一个个都饥肠辘辘，饿得瘦骨嶙峋，眼睛绿油油地盯着这些粮食。

    “你们放心吧，收回落叶领之后，我们得到了一百多万石的夏粮，足够整个裂风谷吃两年的了，从今以后裂风谷子民再也不会挨饿了。”花满楼道：“你们记住，这一切都是主君的功劳，都是云傲天大人功劳。”

    “主君万岁，云傲天大人万岁！”花满楼高呼。

    靠，你实在是很会抢戏啊，而且你不是肚子受伤了吗？怎么如此中气十足啊。

    但还是点燃了无数裂风城子民的激情。

    竟然真的有人高呼：“主君万岁，云傲天大人万岁。”

    然后，整个城市都在高呼。

    有了粮食，整个城市真的瞬间就活了。

    接下来，整个裂风谷都活了。

    ………………

    城主府大厅内！

    井中月坐在高位之上，下面二十几名官员分列两边。

    这是白银惨案危机之后，大堂内第一次站满了人。

    所有文武官职，全部一个不缺。

    在裂风令闻道夫的带领下，二十几人躬身拜下道：“恭喜主君，贺喜主君，夺回落叶领，立下不世功勋，足以让井氏家族列祖列宗含笑九泉。”

    “恭喜主君，贺喜主君。”

    裂风令闻道夫再一次感慨道：“如果井厄老主君能够听得见的话，一定会无比欢喜的。他没有挑错继承人，主君虽然是女子，却可以成为井氏家族有史以来最出色的一代主君。”

    接下来众多文武官员，更是马屁如潮。

    井中月等待所有人歌颂完毕之后，她冷冽道：“接下来，我要宣布一个重要决定。”

    顿时，所有文武官员全部寂静，竖起耳朵倾听。

    井中月道：“请你们听清楚，是决定，是命令，所以不需要你们的支持和反对，只需要你们的服从。”

    这话，太霸气了。

    在场二十几人，全部躬身拜下。

    井中月道：“我宣布，罢免锦衣司第三主簿云傲天所有官职。”

    这话一出，所有人不由得一愕。

    虽然我们非常看不上这个乞丐，但是他立下了这么大的功劳，甚至收回落叶领这个丰功伟业，最大的功劳就是云傲天立下的。

    按说你应该直接封他为落叶领主的，毕竟这是他夺回来的。

    你现在罢免他所有的官职，是不是在鸟尽弓藏了啊？吃相太难看了啊。

    接着，井中月又道：“另外，我将嫁给云傲天为妻。”

    瞬间……

    所有人都呆住了。

    彻底被震撼得无言了，甚至完全反应不过来。

    主君啊，你这弯拐得太急了啊，真的会死人的啊。

    刚才还说你吃相太难看了，竟然如此鸟尽弓藏。

    但是现在，你也用不着以身饲虎啊。

    云傲天是立下了巨大功劳不假，但是完全可以用另外一种奖励方法啊，比如封一个大官？如果他想要女人的话，那完全可以将和离的麝香夫人嫁给他啊，这二人年龄也相仿一些啊。

    主君你何等金枝玉叶，何等之美丽，何等高贵，何等权势。

    整个无主之地，勉强能配得上您的只有澹台镜一人而已。你用得着这么牺牲自己，嫁给一个又老又丑的乞丐吗？

    您这完全是毁自己啊。

    这何止是鲜花栽在牛粪上，简直就是鲜花淹没在蛆堆里面啊。

    这合适是癞蛤蟆吃天鹅肉啊？

    这简直是屎壳郎在仙鹤嘴里滚屎啊。

    井中月寒声道：“我已经说过了，这是决定，这是命令，不容得任何人质疑，谁敢质疑，斩之！”

    “七月十五，我们正式成亲。”

    “派遣使者，把喜帖送到每一个诸侯家中，请他们无比出席我和云傲天的婚礼。”

    顿时全场官员几乎都要哭了。

    七月十五成婚？如果我们没有记错的话，那一天是鬼节吧？

    而且这一场婚事还要通报整个无主之地？还要让所有诸侯前来参加？

    嫁给这么一个又老又丑的乞丐，完全是奇耻大辱啊。

    您偷偷摸摸地嫁也就罢了，而且还要昭告天下？您这是要丢人到整个无主之地，整个天下啊。

    这下子我们裂风谷要成为天下之笑柄了。

    为啥啊？

    这是为什么啊？

    主君您要这么想不开啊？

    随便从大街上抓一个男人，也比云傲天这个乞丐好上千百倍吧。

    井中月面色一冷道：“你们听到了吗？还不赶紧去办事？”

    “是！”全场躬身拜下，声音无比苦涩。

    仿佛感觉到了一个绝世美人的毁灭。

    嫁给云傲天这种男人，别说同床共枕了，就算有婚姻之名，也算彻底毁了啊！

    …………………………

    接下来几天，裂风谷的使者带着喜帖，传遍了整个无主之地。

    每一个诸侯，每一个豪门大族，全部送到了。

    总共送出了几百份请帖。

    七月十五，裂风谷云傲天和井中月结为天地之好，请拔冗参加。

    顿时整个无主之地彻底炸了。

    所有人都被震惊得浑身发抖。

    这个消息甚至比当时井氏家族夺回落叶领还要震撼十倍。

    井中月是谁啊？

    无主之地第一女诸侯，第一美人，第一女高手。

    女王级的人物啊。

    绝世美人啊。

    整个无主之地只有澹台镜才勉强配得上啊。

    而云傲天是谁？

    乞丐混混出身，又老又丑，江湖术士，拥有诡异的奇技淫巧。

    但这二人也完全是天上地下，这段婚姻实在是太幻灭了。

    我反对！

    我反对！

    我反对！

    几乎听到这个消息的所有人，全部都在内心高呼。

    甚至每一个男人心中都在滴血。

    井中月啊，每一个人都不敢妄想的女神啊。

    竟然要嫁给了一个又老又丑又脏的乞丐，这个世界实在是太疯狂了。

    毕竟，知道云中鹤真面目的毕竟是少数。

    而俊美无匹的澹台镜听到这个消息后，面无表情，毫无反应。

    但是他走过的每一步，所有石板全部碎裂。

    他做过的椅子，全部碎裂。

    他进入了一个院子后。

    半刻钟后！

    整个院子内所有的一切，全部粉碎。

    里面所有的花园，亭台阁榭，全部变成了废墟。

    里面所有珍稀动物，全部变成了尸体，不是刻意杀之，只是挡不住澹台镜发怒时候爆发出来的真气。

    等到澹台镜出来之后，他又恢复了面无表情，古井无波。

    ………………………………

    时光如水，岁月如梭。

    半个多月时间过去了，七月十五，正式到来。

    云中鹤和井中月的婚礼正式到来。

    整个城主府张灯结彩。

    甚至整个裂风城都变成了不夜城。

    当然，这并不是裂风城民众自发的，事实上他们也心痛如绞。

    绝世无双的井中月城主，竟然要嫁给一个又老又丑的乞丐，甚至让人痛心疾首。

    这满城的灯火，都是花满楼这个马屁精办的。

    他说，一定要全城同乐，要给云傲天大人和主君一次完美的，终身难以磨灭的婚礼。

    所以他将红喜贴遍了裂风城的每一间房子，不止如此，他还规定了，这三天时间内，每一个裂风城的子民说话之前，一定要加上一句恭喜恭喜。

    锦衣司和黑血堂的密探会扮成民众出来钓鱼执法，谁要是敢不说，立刻抽三鞭子。

    于是，整个裂风城所有人聊天之前，都要拱手说：“恭喜恭喜。”

    另外一个人则要回复：“同喜同喜。”

    马屁拍到他这个地步，也真是空前绝后了。

    他甚至要给裂风城内的每一匹马，每一头毛驴头上都带着红纸花。

    而且人家这马屁没有白拍啊，现在他已经是锦衣司主簿了，担任了云中鹤之前的职位了。

    但是人家说了，我花满楼对官职弃之如敝履，我这辈子就是要成为云傲天大人的门下走狗。

    他是这样说的，也是这样做的。

    锦衣司那边，他硬是一天都没有去上职，每天费尽所有心思为云中鹤办事。

    竭尽全力，搜刮肚肠为云中鹤和井中月的婚礼奔走。

    正式在这种氛围之下。

    云傲天和井中月的婚礼，轰动了整个无主之地，甚至还轰动了部分大赢帝国和南周帝国区域。

    谁都知道，一个绝美无双的女诸侯井中月，要嫁给一个又老又丑的乞丐。

    婚礼当天。

    无主之地所有诸侯家族，全部出动，加上其他豪门的宾客。

    整整来了几千人。

    场面简直比当时云中鹤和莫秋的决斗更加轰动。

    而且为了渡过财政危机，云中鹤命令花满楼，在城主府的入口处，放一张桌子，上面写着三个字：礼帛处。

    这就是摆明了要收红包啊，要靠结婚发财啊。

    太无耻了。

    结果，还真是有奇效。

    哪一家豪门，哪一个诸侯好意思空手而来啊？

    光红包礼金，就收了三十几万两，小小渡过了财政危机。

    ………………

    夜幕降临，华灯初上。

    宾客全部到场。

    整个大厅，就等着新郎新娘到场了。

    几千宾客就要见证这一场最轰动的婚礼了。

    要见证云傲天和井中月拜天地了。

    要见证一个最美丽的新娘和一个最老最丑的新郎。

    整个无主之地所有诸侯，豪门，全部翘首以待，睁大双目。

    等着云中鹤和井中月出场，要看无主之地最大的笑话，最荒诞丑陋的成亲场面。

    ………………

    而此时，云中鹤站在镜子面前，许安蜓小姐姐正在为他穿衣打扮。

    镜子里面的男人，俊美无匹，神采飞扬。

    真正的百万中无一。

    绝色美男子。

    冷碧走了进来，递给云中鹤一张银色面具，道：“戴上面具，然后当着全场所有人摘下面具。主君说了，今天晚上，你若不能亮瞎所有人眼睛，你若是不能帅过所有男人，她就将你活活打死。”

    云中鹤叹息道：“你的主君太恶俗，也太残忍了，我这绝美容颜会让天下男人绝望的。”

    然后，云中鹤戴上了银色面具。

    ………………

    城主府大堂内！

    一切都已经准备就绪。

    拜天地的蒲团，还有红烛，还有双方的长辈。当然云中鹤的长辈，只能让左岸军师代替了。

    在万众瞩目中。

    新郎云中鹤，新娘井中月出场了。

    两个人牵着红丝绸，中间有一个绣球。

    冷碧牵着新娘的手。

    花满楼牵着云中鹤的手腕，垫着衣衫。

    井中月戴着红盖头。

    云中鹤带着银色面具。

    所有人的目光顿时朝着云中鹤望去，然后内心呲之以鼻。

    竟然带着面具？你还知道丑啊？你还知道丢人啊？

    谁都知道你云傲天是一个又老又丑的乞丐，带着面具完全是掩耳盗铃啊，真是太可笑了。

    “新郎新娘就位。”

    “所有宾客就位。”

    “典礼正式开始。”

    接下来，新郎新娘就要正式拜天地了。

    而就在此时！

    外面响起了洪亮的声音。

    “帝国钦差到！”

    “砰！”

    接着城主府的大门猛地打开。

    然后，浩浩荡荡涌进来一群人，衣衫华贵，排场惊人。

    为首的竟然是一名太监。

    这位太监直接来到大堂之上，拿出了一份圣旨，朗声高呼。

    “皇帝陛下有旨，井中月和云傲天跪迎！”

    ………………

    注：第一更送上，今天要去上海参加年会，我会抓紧一切机会码字的。

    月票榜在下滑，真的非常难受，有票的兄弟帮帮我好吗？把月票给我吧！糕点感激涕零！

