    或许哪怕这岩石有一丝丝的裂痕，一沉心中也会极其的惊喜。

    可是再次的反观。

    那岩石之上已久，光滑，依旧散发着质朴的味道。

    就好像嘲讽叶尘一般，

    这是一种给予叶尘身体以及心灵上的无声折磨，让原本意志力坚定的叶尘，此刻变得恍惚。

    “冷静冷静，不能放弃，不能放弃，不能放弃，一定有办法的，一定有办法的。”

    将自己的脑袋砸到地板之上，一身闭上眼睛，不断的告诫自己不能放弃。

    可是，如今意志力再强大的他，都难以抵御这漫无止境的折磨。

    不知不觉之间，他好像再次进入到了一个奇妙的场景中。

    可能是由于痛苦以及身体的疲惫，

    叶尘就好像睡着了一般。

    恍惚之间眼前出现的景象让他吃惊，

    “这是这是…”

    嘴巴里的呢喃难以诠释叶尘所看到的景象。

    车水马龙，高楼大厦霓虹灯四闪，与妖兽平原的火山沙漠森林场景不同。

    钢筋混凝土所铸成的丛林，让叶尘表情呆滞。

    为什么？为什么？他又回到了前世一般。

    这不就是前世他所生存的蔚蓝星球吗？

    “我怎么会出现在这里？”

    匪夷所思的情绪攀上了叶尘的心头。

    而后画面再次飘忽，高楼大厦随之消失。

    就好像鱼安静的水面扔下一块石子。

    波纹缓缓飘荡，而当水面再次平静之后，叶尘眼前又浮现出了又一抹画卷。

    眼前，一位慈祥的妇人出现在了他的面前，

    嘴中，轻轻哼着小调，哄睡着怀中的婴儿。

    叶尘听着富人的呢喃，渐渐眼角的泪水落下。

    自己从未见过母亲，打他记事的时候就已经在孤儿院里。

    可是即便如此，他的脑海中一直回荡着一首熟悉的曲目。

    而现如今，这熟悉的群，我熟悉的声音被眼前的妇人吟唱。

    “妈妈…”

    这一身发自内心的呼喊，子叶尘的嘴中脱口而出。

    他很确定眼前这个妇女就是自己的母亲。

    妇女好像听到了叶尘的呼喊，转头看向叶尘。

    而紧接着富人脸上洋溢起了慈爱的笑容。

    叶尘痴了，他能从母亲的笑容以及眼神中看出对自己的关爱。此刻如同沐浴在春风里的他，

    心中出现了一抹从未出现的情感。

    一个眼神，一个笑容，让他整个人都变得舒缓了起来。

    或许这就是传说中那自己求而不得的母爱吧。

    原来亲情的感觉是这么美好。

    “晨儿，你好像动摇了呢。妈妈是怎么给你说的…

    男孩子要顶天立地，有困难就退缩是不是有点丢人了呀！”

    妇女一边哄睡着襁褓中的婴儿一边看着眼前的叶尘。

    怀中的婴儿与叶尘有着几分相似之处。

    相信这就是叶尘前世吧。

    而听到母亲从未有过的教诲，倍感荣幸，连忙抹去眼角的泪水，慌忙中答应着妇女。

    “妈，我知道，我知道。”

    正当他准备上前，与母亲好好睡觉的时候，眼前的幻境再次消失。

    看着眼前母亲淡化的虚影，叶尘荒了，慌乱中的她就好像，失去母亲的小孩子一样。

    “妈，你别走，妈妈。”

    叶尘呼喊，叶尘咆哮，可是母亲的虚影并没有停留多久。

    而到叶尘，再次贪婪于地面的时候。

    虚影再次呈现，一抹窈窕的身影再次出现于叶尘的眼中。

    俏丽的身影自光运中走出，

    莲步来到，叶尘身边，随即伸出手狠狠地揪起叶尘的耳朵。

    这熟悉的触感，熟悉的手法，让一场回神，随后他的眼神注视到眼前熟悉又陌生的俏脸之上。

    以往的回忆再次涌入叶尘的脑海中。

    “你来了啊……”

    “哼！”

    “还答应过我要照顾好自己，就这么就这么你看你身上…”

    少女揪着叶尘的耳朵没有丝毫的留情，七嘴八舌地训斥这叶尘。

    而叶尘则是一脸舒缓，仿佛是享受一般，听着少女的谩骂。

    少女骂累了，也松手了。

    眼神中一抹难以割舍的情绪，攀升了上来。

    而后他用双手轻轻捧起了叶尘的脸颊。

    薄唇轻言。

    “你这是又要放弃了吗？”

    “我没有，我只是……”

    “还说没有，没有的话，我们又怎么会在这里相遇…”

    少女虽然言语严厉，但是每一句话中都透露着对叶尘的关心。

    “记好了叶尘，你是我选定的人，你是最战无不胜的，一切困难在你眼前都不是困难。

    当初你是怎么答应我的，要带着我最后的意志走到这个世界的巅峰。

    但是你看看，眼前一块破石头就已经难住你了。

    你果然是在骗我…”

    “我没有…”

    听个少女的话，叶尘顿时感觉有些羞愧。

    他缓缓摇头否认。

    而少女见状，则是用手轻轻摸了摸叶尘的脑袋。

    “斗志怎么能磨灭呢？难道你还想让自身身边的人，跟我一样，与你分离吗？”

    少女的话就好像清晨的古钟，使得叶尘在迷失中惊醒。

    是啊！眼前如果自己就这么放弃，那么他身后的人该怎么办。

    他倒下，就预示着火羽氏族彻底的垮台。

    这么长时间的努力使之东流。

    “我得站起来，我得打起精神，我不能倒下，不能倒下！”

    渐渐的，叶尘眼中的那抹斗志再次凝聚。

    看着叶尘气息发生了变化，心性调整过来。

    对此，少女则是欣慰的笑了笑。

    而后，就在叶尘恍惚之间，少女的身影如同妇女一般，消失在了空气之中。

    还没来得及辞别，叶尘低头再抬头，

    少女就已经消失在了空气中。

    恍惚的叶尘伸出自己的翅膀，朝着少女消失的地方探去。

    可惜，少女再也没有出现。

    “我还想告诉你，我认识了一个如你一般的女孩子，她的名字，也叫灵儿...”

    ......

    恍惚之际，不知沉睡多久的叶尘再次 醒来，

    睁眼惊坐起来的他看着眼前密闭的空间，高楼大厦，妇人，少女，通通消失不见，取而代之的则是那块古朴的石头。

    叶尘见状自嘲的笑了笑。

    而后眼中再次升腾起浓烈的战意。

    缓步走到石头面前，伸出翅膀触摸着石头上沾染的鲜血。

