    若楚小姐没死，那么昨日从17-4抬回的那具怀孕七月的女尸又是谁？

    宋青小咬紧牙关，心中逼自己冷静。

    要是秦恒说的是真的，楚小姐没死，那么一开始她关于任务‘亡秦非楚’的猜测，就全错了。

    “你确定，楚小姐真的打了电话给你？”事关重大，宋青小又问了一声：“你真的确定是她？”

    秦恒骂了一通，心中火气泄了一部份，此时平静了些许，但听宋青小这样一问，仿佛那丝消下去的火气又被勾起来了一些，闻言便大怒：

    “你闭嘴！”

    他越想越气人，“什么恶作剧不好，说她死了，让我大半夜的从外地赶回！”……

    秦恒又恶狠狠的诅咒了两句，他此时骂得越狠，证明他说的话就越真。

    现在想来，宋青小打电话去通知他楚小姐死讯时，他强行克制的冷漠中甚至夹杂着一丝欣喜。

    物业管理处的女人曾说过，他与楚小姐结婚时，经济贫困，非本地人，毕业之后留在这里工作而已。

    但工作之后的收入需要偿还当初的助学贷款，所以结婚的时候买的房，由女方父母出资，自然而然房产当时是登记在女方名下的。

    昨晚宋青小打电话，让他如果不方便赶回，提供几个女方直系亲属名单，让她帮着联络女方亲人过来认尸时，秦恒一口回绝，并决定亲自连夜赶回。

    此时细细一琢磨，便能猜得出来一些秦恒急赶回来的用意。

    太太死了，两人是夫妻，他恐怕是想利用这一点，抢先占领一些先机，主要意图可能在于房子这样的不动产。

    这一点极有可能，此人常年在外工作，对家中孕妻不闻不问，家里出了事，还是旁报的警，宋青小打电话去时，他身旁有女人声音，而他颇为警惕的样子。

    若他妻子真死了，对他来说才是好处不少，而若楚小姐没死，他便是白跑一趟，空欢喜。

    所以他此时的怒火，除了有认为自己被‘恶作剧’后的愤怒外，兴许还有算盘落空之后的不甘心。

    “可是，昨日下午，我们从你家里，确实搬了一具尸体出去。”事情疑点重重，宋青小从沙发床上一跃而起，捞起旁边的外套，拉开了休息室的大门：

    “尸体怀孕七月，洗澡时摔死，死后还产出男婴……”

    “我抬你妈呢！”秦恒暴躁异常的将她话打断：“她给我打了电话，我还能认错自己妻子的手机号码不成？”

    宋青小听到这里，打了个冷颤。

    秦恒接到的楚小姐打回去的电话，而电话号码是楚小姐本人的，这一点又有问题。

    下午17-4的门前，宋青小将门撞开后，当时物业管理处的女人，在警卫厅沈队长的逼迫下，曾亲自拨了两个号码出去。

    一个是拨给秦恒的，却因为某种原因，并没有拨打成功。

    一个就是拨给了楚小姐，当时那手机铃声响起时，还曾令听到的几人俱都吓得不轻！

    那手机声音从房子中传出，摔落在楚小姐身侧，事后被警卫厅的人找到，作为现场证物，收集了起来之后，放在了警卫厅的资料柜里。

    现在秦恒竟说，他妻子没死，用这手机打了电话回去。

    打电话的人究竟是谁，这手机‘她’又是怎么从警卫厅的资料柜取走的？

    究竟谁才是夜半来电的恶作剧？是打电话给秦恒的人，还是此时打来电话的秦恒呢？

    到了这样的地步，宋青小心里不妙的预感已经极深，她提高音量，压过秦恒的声音：

    “你有没有打电话给物业管理处的人，确认一下消息？”

    “电话打不通！”秦恒火大之极，回了她一句。

    “你现在在哪？”

    从晚上给他打电话到现在，已经过去了七、八个小时，他接了电话之后往家赶，这会儿应该还没到家，否则他到家之后，家里死过人的环境、气味是骗不了人的，就算死的不是楚小姐，也是其他人，他在发现弄错之后，也不至于会打电话来怒骂自己。

    但就算他没到家，也应该在离家不远的地方。

    “关你屁事！”秦恒愤愤的道，随即又警告：“我警告你，以后离我远些，再让我见到你这种贱人，我非要了你的命！”

    他说完这话，‘砰’的一声将手机挂断了。

    宋青小深呼了一口气，闭了闭眼睛。

    从这一通夜半来电，她得到了好几条重要的讯息。

    除了楚小姐没死，且用下午警卫厅收走的手机打了个电话给她丈夫是个极度重要的疑点之外，还有秦恒暴怒之下提到的，物业管理处的电话打不通的问题。

    自己打电话给他通知时，是晚上七、八点左右，那会儿他接到陌生女人来电，必定是半信半疑，从他话中透露出的消息可以得知，他在宋青小的电话挂断之后，应该打过电话给物业管理处的，但是电话没有接通。

    就算出事的小区管理疏松，但那个时间点不算晚，既非晚饭时间，又非睡觉时间，值班的保全一定听得到电话铃声，但他却说电话打不通。

    这一点倒是与物业管理处的人最开始打秦恒电话打不通，信号似是被干扰的情况颇为相似。

    ‘楚小姐’死后，物业管理处的人想联系秦恒，却电话一直打不通，而秦恒想联系物业管理处的人时，电话也同样打不通。

    仿佛冥冥之中，有双无形的手，在阻止着双方将‘楚小姐’之死这样一个关键的讯息传递出去。

    她想到了自己打给秦恒的那通电话，开始也以为是打不通的，后面却奇异的打通了。

    那会儿她在干什么，怎么会打通了秦恒的电话，将这消息通知了出去的？她努力想了想，那时她摸到口袋中的那只苍蝇仍活着，使用了灵力！

    下午她强行破开17-4的门时，也是使用了灵力，冲破了那层层怨气。

    身上残留的尸臭，也是因为运行灵力使其褪去。

    宋青小找到了其中的关键点，拿着手机，想起下午自己找物业管理处的女人要秦恒号码时的情景。

    当时那女人握着手机，让她抄录过秦恒手机号码的。

    而秦恒的手机号码，当时与楚小姐的手机号并列。

    那号码她看过一眼，因为事关任务，她还特地记了几个数字，现在仔细想想，应该能想起的！

    她心跳急促，绞尽脑汁，极力去回想那一串数字，她精神力远胜普通人，哪怕只看了一眼，此时识海内自然而然浮出一串数字，并不自觉的在手机上按了下去。

    秦恒既然说打电话回去的‘楚小姐’用的是他太太原本的手机号码，那她倒要打个电话过去看看，中间究竟谁在捣‘鬼’！

    号码在手机上被按了下来，不知是不是宋青小受今晚秦恒这一通电话影响，她全身泛起细微的颤栗，指尖冰冷，一股莫名的惊怵感自心底蹿起，心脏‘砰砰’跳得很急，嘴唇干躁无比。

    她舔了舔嘴角，确认号码应该无误之后，便拨了出去。

    ‘嘟——’

    电话里传来了电波‘滋滋’的干扰，使得那一声等待通话过程的‘嘟’声拖得尤为的长，在这夜半三更，显出几分阴森诡异的感觉。

    那电话似是被‘人’握在手里，才刚响第一声，便被‘人’接起。

    接电话的‘人’似是有些不方便，话筒里传来‘西西索索’的杂音，这一刻宋青小的心跳速度开始迅速飙升，心脏如上了发条的马达，发出‘铛铛铛铛铛……’的急促跳动声。

    约四、五秒后，那电话被‘人’凑到了脸颊边，‘西西索索’的杂音瞬间消失，取而代之的，是一种诡异到近乎恐惧的静谧。

    那种安静令人毛骨悚然，令宋青小仿佛置身于地狱，一股阴寒从手机上传来，透过指尖，溢满她的全身。