    半夜急诊的人还真不少，什么样儿的都有。

    有老夫老妻打架的，结果一人崴了脚，另外一人还得跟上来照顾。

    有酒驾开车撞了的，没撞了人，自己撞上了电线杆子。

    ……

    各式各样。

    急症室这边的病房环境太差，周萧直接办理了住院手续，住进了住院部这边的病房之中。

    病房里有三张病床，一张病床已经给人用了，另外一张是空着的，还有一张就是沈薇睡着的这张病床了。

    沈薇的肠胃病，灵力完全可以将其治疗好，但是需要一个过程。

    为了保证疗效，也是让沈薇不要乱吃东西不忙于工作，安心治疗，因此送进医院是最好的办法。

    沈薇已经勉勉强强睡过去了，周萧倒是没了睡意，先是用灵力探寻着沈薇的肠胃，识别了一些已经溃疡的组织，然后用灵力慢慢修补。

    沈薇的睡眠本来就很浅，忽然之间感觉小腹一阵热气，她一下就睁开了眼镜。

    发现周萧的手挨着自己的小腹，沈薇以为身体一软，以为周萧在使坏。

    她狠狠剐了周萧一眼，却又觉得自己的小腹很舒服暖呼呼，又不由自主的将头靠在周萧身上很享受这种感觉。

    周萧原本是治病的，但是一看沈薇这个表情，小腹一下就热了，他的手开始游走。

    沈薇的脸红红的，快浸出水了，但是她也不阻止。

    沈薇感觉肠胃也不痛了，折腾了这么久也困了，沉沉睡去。

    周萧小心翼翼往旁边病床看了一眼。

    其实只要看到地上的鞋子就知道这病床上的是个女人，男人绝对不会穿着小皮鞋，年龄也不会超过三十岁，二十岁左右，甚至都不会超过二十五岁。

    也不知道是因为察觉到了周萧的视线，还是想要起床去喝点水，床上的人缓缓坐了起来。

    一坐起来，正好看到了周萧。

    周萧也看到了她。

    四目相对，没有尴尬。

    “怎么是你？”周萧脱口而出！

    床上的人是那名女大学生，曾老板的新欢，她的脸色更是说不上很好，浑身都是酒气。

    “周总！”

    看到周萧，女人勉强作起笑脸，“您怎么也在这儿？”

    “我……女朋友，对，女朋友生病了。”周萧嘿嘿一笑，周萧把手从被窝里抽出来。

    “肠胃炎？”

    “说不定是诅咒。”

    “诅咒？”

    “……”

    周萧说了煎饼果子的事情。

    “这应该只是单纯吃坏了吧。”女人倒是很认真的分析了一下。

    “急性肠胃炎，医生说休息休息就没问题了，她的胃不好，那煎饼果子没弄了全熟，这才闹起肠胃炎了。你呢，怎么也来医院了？”

    “胃出血。”

    女人扶着床要坐起来。

    “要喝水？”周萧连忙起身帮忙。

    “想去厕所，我自己就行。”女人拒绝了周萧帮忙，扶着床坐了起来。

    周萧摸了摸鼻子，看她的手脚还算有点儿力气，就没帮忙。

    出了病房，也是目送她去了厕所。

    又怕她在厕所里摔倒了，在厕所门口稍微等了等，没听到她摔倒，是听到了她呕吐的声音。

    周萧喊道：“没事儿吧？”

    半晌，女人喊道：“没事儿。”

    “要帮忙吗？”周萧又问。

    “谢谢，不用。”

    门口等了两分钟，女人出来了。

    从面相上来，是更虚弱了，虚弱的简直不像话。

    周萧叹了口气，伸手去扶，女人倒是没拒绝，但保持着距离。

    一来是想到自己这身份，二来是想到了周萧床上的“女朋友”。

    扶着女人进了病房，周萧随口絮叨着：“你们这些大学生啊，就是不知道喝酒要适量。”

    女人勉强笑了笑，道：“我平时滴酒不沾。”

    周萧下意识道：“那这次是……”

    不用问。

    肯定和她身边的男人有关系。

    确实有关系，如果不是因为曾老板，这场酒也不会发生。

    曾老板对女人是有一种出乎意料的偏执。

    但也看什么时候，也看是什么样的女人，如果是陈荔这样的女人，绝对不会像她活得这么辛苦，至少不会受皮肉之苦。

    周萧闭上了嘴，给女人倒了杯水，道：“多喝点水，对身体好。”

    女人接过，“谢谢。”

    周萧笑道：“客气。医院也算咱特别有缘的地方，上次见面就是在医院，这次还是。”

    女人勉强笑了笑，道：“周总不是在沪市嘛，这么快就回来了。”

    周萧道：“我并不喜欢那地方，那地方活着太累。”

    女人道：“我倒是很想去那么一个地方，自己辛苦点儿，总能换来一些机遇的。”

    周萧道：“也要看用什么来换机遇。”

    女人的脸色明显变了，笑得很勉强，“很多时候，人都没办法自己选择，尤其是像我这样的。”

    周萧道：“我也不是想说教你，我和你一样，以前也总是被人欺负，小时候还有心脏病，如果不是因为心脏病好了，再加上多年的磨难。说不定，我比你还苦，还悲哀。对了，见过几次面了，还不知道你叫什么名字。”

    “谭颖，现在大一。”女人道。

    “还年轻啊！”

    周萧好像是叹了一口气，也就是叹了口气而已。

    二人再没有多余的话。

    谭颖喝完水就睡了，周萧是在凳子上坐了一夜。

    到了早上。

    八点，闹钟响了。

    是谭颖的闹钟。

    铃声很大，但没有惊醒躺在床上的沈薇。

    谭颖松了口气。

    听到周萧说：“要吃点儿东西吗？”

    “不，不用。”

    嘴上说着不用，肚子明显叫了一声。

    “我是要给她出去买点吃的，顺带给你买。”周萧笑道。

    “我回来给你钱。”谭颖说道。

    “她要是醒了，帮我说一声。”周萧提醒。

    周萧前脚出去没十分钟，沈薇就醒了。

    肚子还疼。

    但已经没有昨天晚上那么难受了。

    急性肠胃炎绝对不是那么快就可以好了的。

    “你醒啦。”谭颖出声，“周总出去给你买吃的了？”

    前一句还没反应过来，后一句就更让沈薇懵了。

    周总？

    这个女的是谁？

    认识周萧？

    “我在周总手里买过几次蜂蜜柚子茶。”谭颖也是怕她误会了，连忙解释了句。

    “哦。”

    沈薇轻轻应了一声。

    “要喝水吗？”谭颖问她。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    谭颖给她递上水杯，却忘了自己穿着的是一件比较短的上衣，稍微用了点力气，露出了腰上的几道伤痕。

    一看到这伤痕，沈薇反应了过来，“你就是上次给蜂蜜柚子茶里面添了生姜水的那个人？”

    谭颖察觉到露出的伤口，连忙挡上了。

    果然。

    沈薇追问了句：“上次不是都好了吗？”

    谭颖淡淡笑了笑，没有多话。

    沈薇对谭颖的事情不清楚，但也从周萧嘴里听到了一些，再加上哪些照片之类的，大概也能知道是怎么回事儿了。

    再看谭颖闭口不谈，沈薇也没逼着非要让她说什么。

    拿出手机要给周萧发消息。

    电量不足。

    已经关机了。

    谭颖适时递过来充电器，好在充电器是同样适配的。

    沈薇也不客气了。

