    

    
                陆绾之随意的看了一眼，目光落在了门口那保镖黑色西装领口的logo上，每一个家族里面保镖的衣服都是统一的，她看了一眼这个logo，是谢家的。

    
                谢家的人来找风珏...

    
                陆绾之回来的时候下意识的多带了一份鸡汤。

    
                不管怎么说，风珏救了时岚笙。

    
                这一点，陆绾之都是要感谢风珏的。

    
                来到风珏门口的时候，她有犹豫了一下。

    
                正准备转身离开，背后的房门打开了。

    
                一个年轻女人走出来，穿着一件浅咖色的裙子，戴着墨镜。她看了一眼陆绾之，似乎是认出来了陆绾之，“陆五小姐，听说您先生刚刚做完了手术，现在恢复的怎么样了？”

    
                陆绾之看着她，仔细搜寻着脑海中的记忆，她并不记得，自己认识对方。

    
                她面色淡然的说道，“还好。”

    
                “刚刚跟阿珏还无意的聊起了五小姐。”

    
                陆绾之从记忆中搜寻出来了一个名字。

    
                谢欢歌。

    
                谢家的独生女。

    
                如果她记的没错的话，谢家有一项合作，在六年前，跟风珏有合作的很愉快。

    
                当时谢老爷子还有意把自己的这个孙女嫁给风珏。

    
                当时她还吃过这个女人的醋。

    
                不过，这件事情很快就不了了之了。

    
                因为风珏，压根不喜欢她。

    
                陆绾之唇角保持疏离而礼貌的笑容，“就不打扰谢小姐了，我先去看望我先生。”

    
                谢欢歌微笑，“陆小姐，有时间吗？一起吃个饭吧。”

    
                陆绾之没有答应，只是说道，“我跟谢小姐第一次见面，彼此并不相识。抱歉，我没有这个时间。”‘陆绾之拒绝的很干脆。

    
                这也是在谢欢歌的预料之中。

    
                一边一名保镖在谢欢歌耳边低语几声，谢欢歌的脸色微微变了一下，接着就离开。

    
                陆绾之这一天都在时岚笙病房门口，一步都没有离开。她劝时宏远去休息，自己守在这里寸步不离，或许，这是她跟时岚笙最后相处的时间了。

    
                离婚二字，她怎么也无法开口。

    
                可是今天，是风珏给自己最后的时间。

    
                如果她还没有处理好这件事情，她不知道风珏这样的疯子会做出什么事情来。

    
                晚上的时候，医生护士最后去病房里面查房，医生走出来之后，陆绾之来到了医生的办公室想要询问时岚笙的病情。

    
                徐卓然正好也在办公室里面，徐卓然是有独立的办公室的，今晚上值班查房的医生是徐卓然的徒弟，此刻徐卓然正在跟徒弟交流患者病情，看到了陆绾之，他跟着她来到了走廊上。

    
                窗外的风吹进来，缓缓抚平陆绾之烦躁的内心。

    
                “时岚笙现在情况还算稳定，但是并没有脱离危险期。术后一个月，术后两个月，到术后半年，每隔一段时间都需要来做详细的检查。”

    
                徐卓然看着陆绾之仿佛神游海外，喊了她两声，陆绾之犹豫的看着他，“徐医生，那他...会健康的活着对吗？”

    
                徐卓然看过很多病人家属这种期待又纠结害怕的神情。

    
                无论对方富有或者贫穷，在疾病面前都是如此。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->