
陈歌查看了所有短信的发件日期，全部是在午夜凌晨以后，这一点和王琦所说完全吻合，但这也是最让陈歌觉得惊悚的地方。

一具被砌入墙里的尸体，是如何在每天晚上发送短信的呢？

灵异现象？如果真是厉鬼作祟，那挖尸的几个人现在怎么可能还好好活着？

“一定是有人在捣鬼。”陈歌已经串联起了所有线索，他心里十分清楚：“这个使用死者手机每天给王琦发送短信的人，就是杀害他未婚妻的凶手，同时，也是五年前灭门案的真凶。”

“我想我已经知道凶手是谁了。”陈歌拿着手机站在屋内：“王琦被公寓楼内的房客当做疯子，房东更是每次见他都要将他驱赶出去，这个人是我今夜见过的唯一一个没有住在公寓楼里，但是却总在公寓附近出现的人，所以他的落脚点一定距离公寓楼很近。”

“可问题的关键在于，我因为房价和房东产生分歧时，他告诉我说这周围几千米内没有任何可以住宿的地方，也就是说王琦不可能是住在其他的公寓或者旅馆里。如此想来，他平时有很大概率就藏在这木屋里。”

“如果他就是木屋的主人，那么一切都能解释的通了。这个拿着寻人启事，每天都在寻找自己失踪妻子的可怜人，其实就是亲手杀死自己未婚妻的凶手！”

陈歌简直不敢相信，自己居然跟一个杀人凶手聊过天，还试图打开对方的内心去沟通。

喉结滚动，他现在才有点后怕；“这个疯子肯定是受过什么刺激，收集死者生前的衣物，用死者的手机给自己发信息，或许他的身体里还隐藏着第二种人格，每当他睡着以后，就会接管他的身体。”

越想越瘆人，陈歌滑动手机，想要找出更多线索：“桃红色手机上应该保留有他的指纹，这是证物，必须要收好。”

他看着屏幕，也不知道是过于紧张导致眼花，还是因为其他原因。他竟然看到屏幕上模模糊糊倒映出了一个女孩的身形，那孩子看起来只有十七八岁，还穿着一件染血的校服。

揉了揉眼睛，他正要再仔细看一眼时，脖子后面突然传来一阵冰凉，就好像被什么东西抚摸过一样，这瞬间的刺激让陈歌猛然扭头！

木屋里空气仿佛结冰，看着自己身后，陈歌感觉心脏都快要跳出来了。

房门不知何时被打开，悄无声息，在距离他两米多远的地方，王琦瞪着满是血丝的眼睛，正缓缓将手中斧头举起！

时间似乎停止，两人站在屋子两边，谁都没有动。

“就差一点啊……”王琦的声音和之前完全不同，那是一种压抑的疯狂，就像是野兽一般不受控制。

陈歌没有说话，他握紧了工具锤，心里对屏幕上出现的鬼影抱有一丝感激，如果不是厉鬼现身提醒了他，可能此时此刻王琦已经将他砍伤。

“真可惜。”王琦向前走了一步，陈歌立刻将锤子护在身前：“别激动，手机里的东西你都看到了？”

陈歌不知道这疯子有什么打算，高度戒备。

“其实也没什么大不了的。”王琦脸上的疲态一扫而光，他非常兴奋，和最开始判若两人：“从你进入公寓楼和我第一次对话的时候，我就说过，我的妻子肯定藏在公寓楼内，怎么样？我没有骗你吧？”

他用斧头挑起自己未婚妻曾穿过的衣服：“毕竟，是我亲手把她砌入墙里的。”

说着说着王琦语调突然发生变化，他情绪波动极大，好像是想到了什么痛苦的事情，抓着斧头狠狠的砍在了那件衣服上：“我没有错，错的是她，她非要离开，我只是想尽自己的力量把她留下。”

王琦堵在门口，提着斧头，注视着地上被砍烂的衣服：“我不想这样做的，你知道吗？我也不想这样的……”

不管王琦说什么都改变不了他杀人的事实，所以陈歌根本没有把他说的话放在心上。

抓紧工具锤，陈歌偷偷将死者的手机放入口袋，眼睛盯着木屋房门，他在寻找机会，随时准备逃离。

“我是个很讨人厌的家伙，几乎周围的人都这么说，不，就算他们不说，我也感受的到。”王琦这个人不简简单单是心理变态，他的精神也出现了很严重的问题，每次开口说话都像是在自言自语，他似乎走进了一个怪圈里，怎么也爬不出来了。

在王琦说话的时候，陈歌慢慢调整自己的角度，他在脑海中模拟了三、四种逃离的方案，比如转移对方注意力，或者诱使其靠近等等，但是因为木屋空间太小，这些方案可行性极低。

王琦的声音越来越尖锐，他的状态很不稳定。

呆的越久，陈歌感觉自己就会越危险，他决定不再等待，也不去想什么乱七八糟的方案，全身肌肉绷紧，在王琦情绪快要失控，无意识挥舞斧头时，他小腿蹬地，如同炮弹般主动撞向王琦！

兔子急了还会蹬鹰，这应该是陈歌前二十几年人生中做过最大胆的决定，在和连环杀人案真凶对峙时，他比杀人凶手还要疯狂！

两三米的距离转瞬即至，黑暗中王琦反应慢了陈歌一拍，有心算无心，早在几分钟前，陈歌就已经瞄准好了王琦的脑袋。

“嘭！”

工具锤狠狠砸下，手腕上感觉到了一丝温热，陈歌又一脚踹向王琦小腹，夺门而逃！

冲出木屋后陈歌就朝着密林跑去，这一次他找准了方向，树木渐渐稀疏，视野开阔。但是危险仍在，他能感觉到树林里有人跟在他的身后，摇晃的手电筒灯光和树枝不断碰撞、折断的声音就是最好的说明。

一刻也不敢停，陈歌玩了命在前面跑，直到看见村镇附近的水泥路时，他身后的声音才慢慢消失。

“那些人应该离开了。”沿着水泥路，陈歌又跑了几百米，耳边忽然响起了警笛声，放眼远望，公路尽头亮起了警灯，几辆警车呼啸而来。

“得救了！”他就像是遇到了失散多年的亲人一样，站在马路正中央：“是我报的警！我抓住了五年前灭门案的凶手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488462"  chaptername="第24章  我抓住了凶手！">加入书签</a>
</div>
