    不等陈凯之开口，宋押司便道：“虽没有参加，也不曾报名，可是选俊使一眼就相中了凯之，早已放了话，说是陈凯之不需参加遴选，直接进入决选，现在通过遴选的有五人，凯之就是其中之一，明公请凯之去，就是为了这个！”

    空气凝滞了。

    所有人都脑子有点发懵。

    这是什么鬼？

    这么多人报了名，三下五除二就被划拉了下来，他陈凯之名都不报，闭着眼睛，选俊使，那位据传是太后娘娘身边的心腹，居然……对这位素不相识的陈秀才青睐有加。

    宛如重锤，狠狠的砸在了张如玉的心口。

    张如玉觉得自己的心口有些疼。

    没天理啊这是。

    还有王法吗？

    陈凯之眉头不自觉地皱了起来，他不喜欢包办婚姻，即便是与荀小姐，那也是在多次接触后，感动于荀小姐对他的好，再加上二人慢慢熟络，若说情愫，自然是有一些的，可是这没来由的公主，让自己去选驸马，你特么的是逗我？

    对待自己的终身大事，陈凯之是自然是小心的，他立即摇摇头道：“此事为何我事先不知？恩公，这不是小事，学生对选俊，一丁点兴趣都没有，恩公请回禀县公，学生蒙选俊使垂爱，却志不在此，这选俊，我绝不会参加的。”

    所有人又给惊得呆住了。

    这家伙……居然当真拒绝了。

    要知道，这家伙可是进入了决选，只要能入围，成为驸马的把握可就不小了。

    不少人不禁为之惋惜起来，大家只恨不得一齐发出呐喊，放开那个陈凯之，让我来。

    张如玉一屁股瘫坐回自己的座位上，心里五味杂陈。

    陈凯之的话，犹如两道耳光，啪啪的打在他的脸上，纵使他脸皮厚，这时候也露出了羞色。

    你不是说人家癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    你不是说人家高攀不上荀家吗？

    你不是说陈凯之不如去选驸马吗？

    张如玉不甘地叹息，自己家世是他的千倍百倍，可自己想都不敢想的事，这好事，却都落在了这个家伙身上。

    耳边听宋押司劝说着什么。

    又听陈凯之毅然决然地道：“凯之，县公何尝不想问问你的意思，可是选俊使说了，这是太后的意思，既是凤命，县公也是难违啊。凯之若是不肯，明公那里，只怕难以交代。”

    太后？居然牵扯到了太后，太后的意思……

    此起彼伏的，是倒吸凉气的声音，撞鬼了，他何德何能啊。

    张如玉的脸上，骤然间像是没有了生气一样，居然从心底深处生出了悲愤的感觉，方才的嘲讽，如今全数落回了他的身上。

    陈凯之犹豫起来，终是叹了口气，不甘愿地道：“好吧，那学生先去见见县公，再作回绝的打算。”

    说罢，他背了书箱，留下无数心如刀割的人，扬长而去。

    他还跑去找县令，商量着怎么回绝？

    张如玉如鲠在喉，坑爹呢这是。

    等他抬起眸来，见有人看向自己时，便恨不得找个地缝钻进去，也再不提请客的事了，匆匆地离开了这伤心之地。

    …………

    陈凯之随宋押司到了县衙，这一次，朱县令没有在后衙的廨舍见他，而是选在了公房，据说后衙已成了选俊使行辕，连朱县令都搬出来住了。

    陈凯之见到了朱县令，箭步上前道：“学生见过县公。”

    朱县令和颜悦色地道：“凯之，你来的正好，来坐下说话。”

    态度颇有亲近长者的风范。

    陈凯之心里想，分明是想忽悠着我去选驸马，张口想说什么，朱县令压压手，不给他说话的机会，他叹了口气道：“其实老夫早知你的志向，所以当那张公公提出的时候，老夫是为你挡了的。可惜胳膊拗不过大腿啊。老夫知道你要说什么，可是凯之啊，无非是决选而已，你若是当真不请愿，决选时装聋作哑就可，想要从俊彦中脱颖而出不容易，可想要平庸，难吗？”

    挺有道理的样子。

    陈凯之有一种拨云见日的感觉，知道若是再拒绝，就是不识好歹了，便颌首点头道：“是，学生明白了。”

    朱县令松了口气，心里又和陈凯之亲近了几分，不禁道：“说来也怪，这张公公，只看了你的学籍，便对你青睐有加，起初，老夫以为是你那篇文章起得作用，可旁敲侧击，却又不是这么回事，这个张公公，有些古怪。不过这不是你关心的事，你有鸿鹄之志，不屑于做这驸马，便更该比别人更加努力，书中自有黄金屋、书中自有千钟粟。”

    陈凯之讪讪一笑，其实有时候，他觉得朱县令这个人有些让他摸不透，总感觉此人的城府太深了，可今日与他攀谈，却觉得亲近了不少。

    只是人家是县令，自己是个秀才，纵然对方欣赏自己，陈凯之也没有逾越什么规矩，眼看时候不早了，便告辞而去。

    背着书箱回家，心里虽有烦恼，可日子却还要照旧。

    回到家中，见陈无极还在读书，陈无极其实是个很乖巧的孩子，虽然只比陈凯之小一岁多，可在陈凯之的心理年纪比他多得多，所以是将他当孩子看待的。

    “饿了没有？”陈凯之放下了书箱，一面云淡风轻地问。

    陈无极放下书，旋即道：“陈大哥，方才那位荀伯父来了。”

    “又来了？”陈凯之微微皱眉。

    陈无极歪着头，努力地组织着语言：“他是一瘸一拐来的，说什么东窗事发了，哎呀，要小心什么的。”

    “还说了什么？”陈凯之的表情愈发的古怪，一瘸一拐，谁揍了他吗？东窗事发，莫不是被那荀夫人抓住他胳膊肘往外拐？

    陈无极咂舌，笑呵呵地道：“后来……就跑了。”

    “噢。”陈凯之只淡淡应了一声，没有太放在心上，人家的悍妻揍老公，关自己屁事。

    转眼便是决选的日子，陈凯之穿得很朴素地出门，无极闲来无事，陈无极也跟着一道去。

    外头下着霏霏细雨，金陵多烟雨，陈凯之早已习以为常了，撑着一柄油伞，伞面朝陈无极那边斜了一些，自己的左肩却是打湿了，陈无极是很乖巧的孩子，见状之后，不禁道：“陈大哥，我不怕淋雨的。”

    陈凯之朝他温和一笑道：“我也不怕，待会儿，打湿了也好，显得狼狈一些，今日我是去划水的，嗯，叫什么呢？对了，叫做重在参与，也没必要出彩，你年纪小，不要淋病了。”

    陈无极沿着长满了青苔的石路里徐行，突的眼睛一红，道：“从前虽是杨道士将我养大，可是我很不喜欢他，他性子阴晴不定，时好时坏的，后来……他死了，我浪迹在市井，别人都瞧不起我，欺负我，唯有陈大哥对我好。我……”

    陈凯之总是淡然处之的样子，这是气度，这年轻轻的躯壳之下，却藏着一个八面玲珑的心，正因如此，他总能很理智的知道自己应当做什么，不应当做什么，他是理性的，可唯独面对和自己一样，在这世上孤苦无依的陈无极，他心里也有柔软的一面。

    陈凯之很自然地道出一句话：“因为我是你的大哥呀。”

    因为我是你哥，所以对你好是应当的。