一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰的一番话，让恒天上人和杨鼎天他们纷纷陷入了沉默。

    叶辰说的含蓄，虽然也不曾道明，但他们如何听不出其中的意思。

    哎！

    很快，沉静的地宫中便响起了一片叹息之声。

    接下来，叶辰没有在说什么，只是最后行了一礼之后，便转身走出了地宫，等待通玄他们回来。

    出了地宫，叶辰便狠狠的吸了一口气，那是家的感觉。

    站在宫殿前，他可以看到大半个恒岳，那缭绕的灵山群，那缥缈的云雾，那一座座灵山、一座座宫殿、一座座阁楼，都如记忆中那般。

    恒岳，我回来了。

    叶辰微微一笑，虽然找到了家的气息，但他总有一种物是人非的感觉。

    虽然只有短短一年的时间，但却给他一种恍若隔世的感觉，一年前的离开和一年的后的归来，心境大不相同了，这期间发生了太多事，让他逐渐看清了这个世界。

    最后看了一眼恒岳群山，叶辰一步走下了云阶，直奔玉女峰走去。

    他的出现，顿时惹来了恒岳弟子的瞩目，那是一双双敬畏和感激的眼神，敬畏叶辰的大魄力，感激叶辰把他们从火海中拉了出来。

    “早啊！”叶辰一路微笑，也是一路在向路过的弟子打着招呼。

    “早...早。”不知为何，叶辰的打招呼，让一路的弟子都有一种受宠若惊的感觉，要知道叶辰将会是恒岳的掌教了，掌教都是很威严的。

    杀神秦羽，丹圣叶辰！

    看着叶辰离开的背影，太多人心生感慨，已死的人再次复活已经让他们够震惊的了，但近些天来发生的一桩桩一件件惊天动地的大事基本都是跟他有关的，他的归来，动静实在是太大了。

    “他的归来，让我干劲儿十足啊！”很多弟子深深吸了一口气。

    “比起尹志平，叶师弟不知比他强了多少。”太多人脸上都洋溢着没有负担的笑容，心里还有暖流流过，因为他们的噩梦结束了。

    这边，叶辰已经走上了玉女峰。

    入眼，他便看到了柳逸、南宫月、聂风、司徒南、熊二和谢云他们，他往日的好友基本都到了，就连凌霄、潇湘和周傲他们也都在。

    “哎哟喂，这谁啊！”叶辰刚刚走上来，熊二便摸着肥嘟嘟的下巴上下打量着叶辰，而且一双小眼睛甚是聚光，贼溜溜的。

    “滚蛋。”叶辰一巴掌将熊二这坨扒拉到了一遍儿。

    “俺们的神，可否赏脸喝杯酒。”司徒南一脸郑重的看着叶辰。

    “这逼装的好。”叶辰很是欣赏的看了一眼司徒南。

    “赶紧的，别墨迹，把尹志平那贱人弄出来先让我踹两脚出出气。”谢云已经挽着衣袖走上来了。

    此话一出，所有人的目光都看向了叶辰，特别是潇湘，整个的气质都变了，冰冷的杀机压都压不住，其他人也多是如此，对尹志平的杀机已经到了无法遏制的地步。

    鉴于这副场景，叶辰不得不将大罗神鼎取了出来，被封在里面的尹志平，被叶辰一指弹醒了。

    “尹志平。”潇湘和凌霄一个握着莫邪剑一个握着干将剑直接杀到了大罗神鼎前。

    “老子等这天等了很久了。”熊二也拎出了狼牙棒，气势大变，冰冷异常。

    “你个狗娘养的。”司徒南也翻手取出了杀剑，杀气横溢。

    “血债血偿。”谢云拎着杀剑、霍腾拎着大锤、虎娃握着铁棒、夕颜握着凌霜剑，其他人也基本都是如此，各个眸中寒芒乍现，被尹志平害的这么惨，是该清算的时候了。

    “你们.....。”刚刚从昏厥中醒来的尹志平，看到这么多熟悉的面孔，都是愣了一下，脸上满是无法置信的神色，竟未曾想到面前这些人都还活着。

    “尹志平，看到我们，高兴不。”叶辰饶有兴趣的看着尹志平。

    “叶辰。”看到叶辰之后，尹志平无法置信的脸色顿时变得狰狞无比，嘶吼咆哮声震得大鼎嗡鸣作响，“我是恒岳的掌教，你敢动我？”

    “那你倒不如先看看这是哪里。”叶辰很是随意的说了一句。

    听到这话，满眼狰狞的尹志平还是下意识的扫了一眼四周，当看到诸多熟悉的画面时，眼中又露出了无法置信的神色：玉女峰。

    这是玉女峰！这是恒岳宗！

    尹志平一瞬间好似明白了些什么。

    “真是抱歉，在与你对决的时候，我的人不小心把恒岳夺回来了。”叶辰取出了酒壶，一边不紧不慢的喝着，一边不紧不慢的说着。

    “不可能，这不可能。”尹志平像一条疯狗一般咆哮着。

    “这有啥不可能的。”叶辰很是悠闲的耸了耸肩，“哦对，忘了告诉你了，恒岳九大分殿早就被我们掌握了，三宗混战被灭的并非是掌门师伯的嫡系，而是你的嫡系，没错，这一切都是我们导演的，至于你的九大分殿殿主，此刻都在地牢里等着与你团聚呢？”

    “你们......。”尹志平的双眸凸显，脸色狰狞无比，直到此刻才如梦方醒，他自认大局在握，但事实上他才是被耍的团团转的那个人。

    “你以为我拼命夺你的太虚龙剑是为了什么。”叶辰依旧不紧不慢的说着，笑的玩味戏虐，“你以为我不知道那是恒岳掌教的令牌？那你也太小看我了，有你的掌教令牌，我的人才顺利的从九大分殿杀入恒岳，从而控制了整个恒岳，这个惊喜，不晓得你满不满意。”

    啊.....！

    尹志平的咆哮声再次强横一分，面目凶狞的有些扭曲，就如恶鬼一般，想要动弹，却是被束缚的死死的，他输了，输了掌教之位、输了九大分殿、输了整个恒岳，还是输给了他最记恨的叶辰。

    见状，叶辰冷笑了一声，一手按在了尹志平的天灵盖上，而后仙火和天雷同时触动。

    他并非是要杀尹志平，而是要炼化尹志平体内的太虚古龙咒，因为那咒印牵扯的人太多，不炼化此咒印就杀尹志平，天晓得会有多少人给他陪葬。

    啊.....！

    很快，凄厉的哀嚎声便响彻了整个玉女峰甚至整个恒岳，听的人心里发颤。

    但，此刻没有人会怜悯他，这样人是不值得怜悯的，想想那些惨死在他手中的弟子，想想被他迫害的长老们，他们有什么理由怜悯这个大恶人。

    畅快！真是畅快！

    但凡听到尹志平惨叫的人，都狠狠的吸了一口气，有一种要杀上玉女峰亲眼看着尹志平惨死的冲动，因为他们对尹志平的恨，已经深入到骨头里。

    不知何时，玉女峰上的惨叫声才湮灭下去，尹志平又陷入了昏厥。

    而随着他体内的太虚古龙咒被炼化，恒岳弟子长老、那些恒岳附属家族的子弟长老、太多太多的人都有了一种奇妙的感觉。

    那感觉说不上来是什么，但值得肯定的是，身体顿然舒畅了很多。

    他们自然感觉很好，因为叶辰炼化了尹志平的太虚古龙咒，而种在他们体内的太虚古龙子咒也随之消散了，他们不必在被尹志平吸噬精元了。