一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第396章总统，和傅云深的博弈

    司冥笑，诱骗什么的，实在是太有成就感了。

    小小心里暗暗道：这人好傻，哪有给自己白送糖的。

    等以后回星洛，她得告诉煦哥哥。

    司冥和小小相处的很是和谐，莫名有一种，塑料革命友谊的既视感……

    星洛帝国。

    “傅少爷。”卫兵恭敬的点头。

    旋即两列卫兵分开两边，长枪林立，给傅云深让开了一条路。

    他点了一下头，长腿迈上地毯，朝庄园内走了进去。

    整个总统府，不管是天上还是底下，都布满了肉眼见不到的防御和攻击系统。

    连一只蚊子甚至都飞不进来。

    准确的来说，任何飞行物，都飞不进来。

    这就是傅云深专门为总统府设计的防御系统，严密到了一种可怕的地步。

    “傅少爷。”总统秘书见到傅云深，立刻上前一步。

    傅云深礼貌的点了一下头，往里面走了进去。

    而当他走进去的时候，发现，舅公早已经在里面等着他了。

    他扬唇浅笑，长腿迈了过去，绅士的行了个礼，“舅公。”

    总统抬起头慈爱的看着他，笑了起来，“你父亲提早给我说过你要来，所以，我一直在等。”

    他顿了一下，看着傅云深盯着他的眼神，沉沉叹道：“我也一早便猜到，你会来。”

    傅云深笑了一下，鞠了个躬，“打扰舅公了。”

    总统先生摇了摇头，“先陪我下盘棋吧。”

    他的话刚说完，秘书就已经把棋盘摆好了。

    傅云深含笑点了点头，上前绅士的搀着他起来。

    总统的身体很好，但是傅云深是晚辈，这是理所应当的行为。

    而总统先生，也很享受这种长辈的待遇。

    他的妻子早逝，儿子也在十几年前，在任务中牺牲。

    倒是有一个孙子，但他的孙子在多年前就失去了消息，再也没有回来过。

    所以，目前，跟他唯一血缘关系亲近，又让他格外信任与看中的晚辈，就是他这个侄女的孩子了。

    也不仅仅是因为他过人的能力，也因为，这孩子，是雪儿的和傅城的儿子。

    俩人坐了下来，秘书恭敬的站远了些，随时听候差遣。

    他很喜欢跟这个侄孙儿下棋，因为他很聪明，不管是输赢，都会让他觉得十分舒服。

    这孩子既有他父亲的手段，又有他母亲的良善圆滑，无论置身在什么地方，总会游刃有余。看似纨绔雅痞，实则高深莫测。

    落棋的声音偶尔传来，有时候会响起一阵老者的笑声，让冷冰冰的整个庄园都多了一种人情味。

    半个小时后。

    一盘棋也结束了，但是总统似乎没有停下来的意思。

    傅云深原本敛起的弧度，又突然咧了开来，只是这一次，眼里已经没有了之前的笑意。

    “舅公如果是想跟我打太极，那么，我想，我现在就可以回去了。”

    眼前这个身处帝国最高位的男人，现在无非就是想跟他拖延时间。

    恐怕，他早已知道自己的来意，下棋，不过是一个借口罢了。

    总统先生脸上的笑意也微微凝滞在了嘴角。

    但很快就松动笑了起来，“云深这是在怀疑舅公？”

    傅云深只是笑了一下，没有说话。

    只是笑意未达眼底，给人一种冷冽。

    “那么，能不能告诉舅公，你为什么，会这么关心这件事？”在他的印象里，云深这孩子在他面前从来谦逊礼貌，从来没有跟他这么说过话。

    也从来，不会这么关注一件事。

    傅云深笑，身子往后仰靠了一下，却让整个身躯更加笔直。

    他双手绅士的放在身前，“舅公，这件事跟我妻子有关，难道，作为她的丈夫，难道，我没有知情权吗？”

    他顿了一下，继续道：“而我的妻子，同时，也是您的得力干将，也会是，帝国未来的栋梁。她用性命在效忠帝国，我希望，舅公，也不会让她失望。

    否则……舅公应该知道，安安的脾性，可没有愚忠，死忠一说。”

    傅云深在这些场合很少会把话说这么重。

    但这一次，面对的人，不仅仅是他的长辈，还是整个帝国最高位置的那个人。

    而这，仅仅是为了一个人。

    总统先生的脸色也微微变得有些难看。

    傅云深知道，自己刚刚的话对眼前的这个人来说，很有可能会引起一些政治上的问题。

    甚至，会让安安陷入一种被猜忌的境地。

    被怀疑被猜忌的人，帝国永远不可能会重用，甚至会想办法毁掉这样的存在。

    但是他知道，舅公不会。

    因为，安安的实力，他是知道的，他不可能放过这样的人才。

    什么是愚忠，死忠？当权者做了不适当的事，才会有这两个词的存在。

    那么，问题，也就出在当权者的身上。

    要留住这样的人才，决定权，也就在当权者的手里。

    再者，以安安现在的身份，帝国，绝对不会想要失去她。

    无论是她的军方身份，还是他傅家的背景。

    “云深……你知不知道，如果是换一个人在我面前说出这种话。会是什么下场。”总统先生沉声开口。

    傅云深笑了一下，话里意有所指，“舅公一向英明。”

    像是一场无形的交锋，没有唇枪舌剑，但却句句关系着生死。

    而这场交锋，最后的胜利者，是，傅云深。

    他叹了口气，“哎……当真是我老了吧……”

    傅云深知道，他赢了。

    总统先生扬了一下手，秘书立刻走了过来。

    “总统先生。”

    “带他下去，见见叶将军吧。”

    “是。”秘书恭敬的点头，旋即道：“傅少爷，这边请。”

    蓝星军校。

    叶安刚走出图书馆没多久，就察觉到有人在盯着自己。

    对方的行动很隐秘，侦查能力也很强，她走了很长一段，都没有锁定对方具体的位置。

    她不动声色的往前走，在几栋偏僻的大楼的地方放慢了速度。

    她把自己的身体隐在了大楼的几根柱子后，等待猎物的出现。

    可是她屏息等了大约两分钟的时间，也没有察觉到附近有人的呼吸声。

    忽然，她神色一变，一道近在咫尺的呼吸声在她身边响起。