    只见，在那条黑色的大河旁，有一道身影，正盘膝而坐，十几张符箓，悬浮在他的躯体周围，散发出金光，形成一个光罩，将他笼罩在内。!

    这是一个年道士，身材瘦长，背后斜插着一柄形式特的古剑。

    刚才的怒吼声，正是这个年道士，发出来的。

    “我发誓，如果有一天，我能离开这处该死的绝地，一定会找伏羲报此深仇大恨！

    还有，我要杀尽三千大小世界，所有的阳神！

    阳神一派的人，全部都该死！

    杀杀杀……”

    那年道士厉声咆哮道，无穷无尽的杀气，升腾而起，骇人之极。

    无穷无尽的恐怖能量，不断在年道士周围的空间，发生大爆炸，虚空被破坏得十分严重，坑坑洼洼。

    “我不甘啊！

    想我当年，满腔壮志，闯进落神谷，一番历炼，终于，由位神，突破成为位神，想不到，竟然遇到了伏羲，被逼进了这处绝地，足足被困了两百多万年！

    我狠啊，伏羲，你不得好死！

    杀杀杀……”

    那年道士，停顿了片刻，又再次仰天怒吼。

    林飞开启的天眼，不但可以看得清楚，而且，还可以借助地气，听得十分清楚。

    “看来，这家伙，一定是属于阴神一派的人了！

    而且，已经突破，成为一个位神了！”

    林飞心暗道。

    “伏羲果然在这落神谷之。

    而且，这家伙，曾经见过伏羲。

    不如，问问他吧。”

    听了那年道士的话，林飞心暗道。

    要知道，林飞，唐木，和纪千三人，进入落神谷，最主要的任务，是寻找伏羲和遂人这两位大能。

    只不过，这落神谷，神秘莫测，处处关卡，谁知道，伏羲和遂人他们，到底被困在哪里了。

    既然这个年道士，曾在落神谷之，遇到过伏羲，不妨找他问一问。

    “好，找一些地龙，来帮忙！”

    林飞身形一动，进入地面之下。

    当然，这儿可是落神谷，林飞可不敢在地底之下，到处乱闯，而是释放出神识力，确定哪个方向，哪片区域，没有危险，才敢移动过去。

    “这一片山脉地带，地气浓郁，凝结有很多地龙。”

    片刻后，林飞找到了十几条地龙，利用缚龙术，全部捉住，带出地面。

    林飞带着十几条地龙，又来到了阴巢之外。

    “你先去！”

    林飞施展驱龙术，将一条地龙释放。

    这条地龙之，有一道林飞的神魂印记。

    轰隆隆……

    庞大的地龙，向着阴巢之内，游走了进去。

    林飞身形一动，登附近一座海拨最高的山峰之，从这座山峰的山顶之，可以更加清晰地眺望阴巢之内的情况。

    很快，那条地龙，完全进入了阴巢。

    经过一座座黑色的冥山，沿着那条黑色大河，向着那个年道士盘坐的位置，游走过去。

    只不过，在经过一处河滩的时候。

    突然之间。

    嘿嘿……

    有阴冷的笑声响起。

    接着，一只黑漆漆，指甲锋利如勾的鬼手，凭空浮现，一把将正在迅速游走的地龙抓住，强行拖进虚空之。

    那条地龙拼命挣扎，可是，根本无济于事。

    “嗯，那个地方，不能接近。

    好，轮到你了。”

    林飞记住那片河滩，然后又将一条地龙释放，驱赶进阴巢之。

    砰！

    这一条地龙，进入阴巢，不久之后，在经过一块黑色的巨石旁时，那块巨石，猛然滚动，将地龙撞得粉碎。

    接下来，林飞连续将十几条地龙，不断驱赶进阴巢之。

    最后，十几条地龙，在阴巢之，全部被毁掉。

    “这个阴巢，真是太可怕了！”

    林飞看得头皮发麻。

    接着，林飞又去抓来一批地龙，将这些地龙，一条条驱赶进阴巢之。

    终于。

    有一条地龙，成功绕过所有的危险地点，接近了那个年道士。

    “嗯？！”

    年道士凌厉的目光，猛地盯住了那条正在接近的地龙。

    唰！

    他将背后的古剑，拨了出来，全身能量沸腾，准备出手。

    被困在这阴巢之，他已经成为惊弓之鸟，随时随地，准备应付各种诡异恐怖的袭击。

    “不必紧张，我想和你谈谈。”

    突然，那条地龙，开口说话。

    “和我谈谈？！”

    那年道士一愣，一时之间，有点反应不过来。

    要知道，自从被困在这阴巢之后，经常会有很多恐怖的东西，对他发动突然袭击。

    那些恐怖的东西，可是从来不会跟他说话的，一出现，是激烈的撕杀场面。

    现在，那条地龙，突然开声说话，倒是让他意外之极。

    “哼！

    你是什么东西，是属于这处绝地之的吗！”

    年道士，十分警惕，握紧剑柄，凌厉的目光，盯着地龙，喝问道。

    “呵呵，我不是这个阴巢之的东西，我现在，在阴巢的外面。

    我只不过是，借助这条地龙，在和你说话。”

    那条地龙，开声说道。

    “你说什么？！

    你现在，在外面！

    借助这条地龙，和我说话？

    你到底是谁！”

    年道士不由得大惊，仔细打量那条地龙，果然，很快，他发现，那确实只是一条十分普通的地龙。

    地龙之，附有一道神魂印记。

    正是那道神魂印记，在和自己说话。

    “你竟然有这样的手段！

    可以通过控制地龙，让它进来，和我说话！

    你到底是什么人？

    莫非，你是来自地球的地师？！”

    年道士震惊之极。

    要知道，这处绝地，隔绝一切神识，外面的人，是无法看得见里面的真实情景，也无法将神识力，感知进来的。

    只有传说的地师，才有可能，身在外面，窥探绝地里面的情况。

    现在，居然有一个人，可以将一条地龙，驱赶进来，和自己进行对话，这种本事，应该是地师，才能办得到。

    “呵呵，我不是地师。

    不过，我确实是来自三千大小世界。

    我想，你也是来自三千大小世界的吧。”

    那条地龙笑道。

    “你既然有这样的手段，那立即把我救出去。

    我会报答你的。”　　那年道士突然脸色大喜，厉声大叫道。

