    　　野菜地中，罗宇就跟以前那狗仗人势的二鬼子似的，大摇大摆地走进了野菜地，那叫一个雄赳赳气昂昂，不知道的还以为他干了什么惊天地泣鬼神的大事。

    　　而在罗宇的身后，则是跟着姜自平几个老生。

    　　看到老生过来，同学们本能有些紧张，要不是因为罗宇就在几个老生的旁边，恐怕此刻已经有不少人调头跑路了。

    　　“同学们，大家不要紧张，我和他们认识，都是自己人。”

    　　罗宇走过来，一脸得意地对我们说道：“另外，告诉大家一个好消息，几位老生刚才答应我，这次考试会帮我们取得一个好成绩！”

    　　“噢！！”

    　　听了罗宇的话，众人顿时欢呼了起来，一个个脸上都有着一抹激动之色。

    　　“罗哥牛逼啊，连这么厉害的学长学姐都认识。”

    　　“罗哥yyds。”

    　　“什么也别说了，等这次考试结束后，我一定投罗哥一票。”

    　　不少同学都拍起了马屁，支持的风向一下子就转变成了罗宇，只能说世事无常，前一秒他们当中大多数人还支持我呢，下一秒就立马变成罗宇的支持者了。

    　　但这也很正常，任谁处于现在这个局面，恐怕都无法不站在罗宇这边。

    　　姜自平几个也很受用啊，这些新生在夸罗宇的时候，也没忘拍一拍他们的马屁，不得不说这一届的新生还真是鬼精鬼精的。

    　　“哈哈哈，谢谢同学们支持，我罗宇今天把话撂在这里，只要有我一口肉吃，就有你们一口汤喝，谁让我们是同学呢！”罗宇拍着胸脯道。

    　　听了这话，同学们更加感动了，罗宇不光是一个粗壮的大腿，还是一个懂得顾全大局的好人啊！

    　　“不过呢，我罗宇虽然可以为了同学之情无条件的帮助大家，但却也没好心到以德报怨的地步...”说到这里，罗宇话锋一转，眼神阴翳地看向了人群中的我和王艺臻，道：“比如像叶炎和王艺臻这种天天针对我的刺头，我罗宇可没那么好心，也给你们分上一杯羹！”

    　　说完，人群一下子就安静了起来，一道道复杂的目光看向了我和王艺臻。

    　　在座的各位都不是傻子，都能感受到罗宇言语中的火药味，也都明白罗宇不想放过叶炎和王艺臻二人，不出意外的话罗宇将要借着老生的势，驱逐出自己最大的两个竞争对手。

    　　虽然明白这一点，但大多数人此刻的选择是沉默，哪怕他们明知道我和王艺臻就要被驱逐出去了，但为了自己的利益着想，他们也不会掺和进这件事。

    　　傻子都知道，罗宇这是在扫除异己，谁要是在这个时候冒头，后果必定很严重，因为这不光会让罗宇当成眼中钉，也很有可能会跟着叶炎和王艺臻这两个倒霉蛋，一起让罗宇给驱逐出去，因此一时间，众人都集体失了声。

    　　面对罗宇言语中的威胁，我眯起了眼睛，道：“不知道罗兄的意思是？”

    　　“很简单，我容不得班级里有第二个声音存在，现在我也给你们两个选择。”罗宇终于图穷匕见，他一字一顿地道：“要不你们现在向我道歉，并当众承认我在班内的统领地位，要不你们就滚出考场了，你们选吧！”

    　　说到这里，罗宇哈哈大笑：“真是风水轮流转啊，这次换你们幸福二选一了，记住，我只给你们一分钟的时间！”

    　　听了罗宇的话后，我脸色有些阴沉。

    　　如果选前者，就等同于把班长之位拱手相让了，虽然我可以不当这个班长，但我更不想让罗宇去当班长，所以第一个选项我是真的不想选。

    　　但第二个选项也是一条死胡同，凭我和王艺臻二人是断然不是五名老生的对手的，一旦选了就等同于出局，所以这也选不得。

    　　两条选择对我都不利，但我也没有别的办法，一时间我陷入了两难的境地。

    　　到了现在我是真没有什么办法了，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的计谋都是浮云，只能说罗宇太缺德了，他这一手自爆直接将我置于一个绝境之中。

    　　“如果我说两个都不选呢？”

    　　在我为难之时，一旁的王艺臻突然上前一步，缓缓地道。

    　　“想不到你还挺有种的，死到临头了还嘴硬！”闻言，罗宇脸色一沉，喝道：“既然这样，那就别怪我不客气了。”

    　　“姜大哥，动手吧！”

