    吵闹声音很大，赵明阳没有急着进入，这时候进去不就是撞枪口上的吗。

    过了好一会儿，一名四组的新员工气哄哄的从顾嫚办公室走出来了，并且咬牙切齿道：“你等着，我要写检举信举报你的所作所为！”

    赵明阳看着那名戴眼镜的女生离去的背影，敲了敲门。

    “进来！”顾嫚说道。

    赵明阳进入顾嫚的办公室，看着顾嫚正在喝着普洱茶。

    “部长，这是您的车钥匙，这是买酒的发票，酒我也给您带回来了，对方说戒酒了，我和对方谈了，大概的情况我和您汇报下。”赵明阳说道。

    二十分钟后，顾嫚用手指敲打着桌面说道：“你打算先把邱淑红营造一个人设，然后让她去把汽车项目盘活起来，赚到钱后和我们续约三到五年？”

    “目前想要和对方合作，只能这样，我们得付出一些东西。”

    “明白，那就去做吧，到时候你可以使用公司一些可以使用的权限，但先要拿到钱，我们不是义务帮忙，这一点你要和对方说清楚。”

    “这个我会说的，刚才怎么回事？”赵明阳问道。

    “你说四组那个新人啊，他们组长让她整理一下季度报表的信息，还有一些来年的业务范围，她用了两三天时间整理出来交给了四组组长。

    四组组长就检查了下直接提交，发送给了我，我又发送给了总公司，结果这小女孩气不过，说是她写的，没给注明她写的，说她组长盗用她的成果，要一个说法，你告诉我，我该怎么说？

    不给个说法就大吵大闹，现在的新人啊，不过大家当初也都是这么过来的，都觉得领导傻叉，公司高层傻叉，自己最聪明不是吗？”

    “那不是的，我一直以您为学习榜样，深刻学习公司里每一位老员工的优点。”赵明阳赶紧说道。

    说白了，那名新人根本没搞明白职场，她组长让她整理的那些，所有的老员工包括她组长都能做到，组长已经告诉了她工作的方向和内容框架。

    那女的最多算一个搬运工，也是她的工作，因为这种事费时间，所以组长就让新人做，而不是组长不会做。

    这新人以为组长不会做，只有她能写做到，而且组长用了她做的东西没注明她，觉得组长在盗用她的成果邀功请赏。

    “行了！别拍了，这马屁拍的深怕别人不知道你工作一年就成油条了啊。

    那女孩是国内顶尖院校毕业，又在国外留学两年，心高气傲难免的，四组都那样，但她如果分不清工作内容，那最多也就止步于此，有时候很多名校生都止步于此，太把自己当回事了，申城啊，不能说遍地985，但国内基本985毕业的都在申城，帝都，鹏城，还有国外知名院校毕业回来的也在这三个地方。

    所以要知道，申城永远不缺名校生，缺的是能力强的人，弱肉强食，这里只适合强者，强者最基本的要求就是要懂得认清自己。

    计划就按照你说的去做吧，不过运营费要额外收一笔附加服务费五百万，这个你要写进去，这五百万是我们今年的业绩，写在合同里。”

    “知道了，那我先告辞了，您忙。”赵明阳非常分场合的，在公司里，上下级一定要以职称称呼，而且要有上下级的态度，越大的公司越讲究这个称呼，比如你的部长和你关系不错，你也得叫人家部长，不能直呼其名和喊哥姐之类的。

    “对了，那个库衣悠的项目尾款结了，布奋进的提成给他了，毕竟这是他的项目，但有你负责，你的也给你了，看下工资卡到账通知，五个点，不少了，除去扣税，你这次能拿到小二十万呢，加油吧，我看好你。”

    “谢谢部长了，我会努力的。”赵明阳非常清楚这就是自己投机取巧拿到了这个项目，用了一些前世的一些信息，知道怎么去运营一些项目。

    要是前世，他还得闲半年，拿着保底工资，再过半年拿到了第一个五十万项目，还是新来的组长给他的，完成后，一年半才拿到个小两万的提成，还不如去卖房子赚的快了。

    “还有，库衣悠来年的一千五百万订单，指定要你运营，明年库衣悠的业务交给你了，段天涯的那个项目你也要上点心，至于你买的酒，我也不喝，自己留着吧，我给你照样报销，这个拿去，我私人送你的奖励。”顾嫚从抽屉里拿出一串钥匙递给交给了赵明阳。

    赵明阳一看，是一把车钥匙，汽车的。

    “这是？”赵明阳不解的问道。

    “出去跑业务总需要一辆车吗，要不然不方便，公司每年都有给优秀员工配车的名额，要么补贴钱自己去买，要么送指定车型，今年的名额，我给你了，并且我加了点钱，帮你定了一辆车，刚送来在楼下停车场，过户手续在车内，你拿去过户吧。”

    赵明阳盯着顾嫚，这是要让自己递投名状了啊，总经理快回来了，赵明阳现在业务能力超强，完成了库衣悠的项目，拿到了段天涯的项目，手上还有一个吉友的，即使吉友的完不成，赵明阳也是绝对今年最强业务员之一了。

    顾嫚每年的收入现在不会低于二百万的，别说公司有补贴，她加了点钱帮赵明阳定了一辆车，即使她送一辆车给人，她都是送的起的，在申城一些公司，大公司送的礼物都是价值不菲，比如住房补贴，比如汽车这类的。

    像鹅厂这样的，提供员工五十万购房无息贷款，在很多独角兽公司很常见，还有每年发放的新款手机，电脑，出国游等。

    优秀员工奖励基本都是几十万上百万，这在很多二三线城市企业都很难看到。

    这也是为什么很多高材生毕业都去大公司，就福利待遇确实好啊，新人年薪二三十万不是什么稀奇事，新人快速崛起年薪几百万也屡见不鲜。

    这是年薪，还不算各项补贴，住房补贴，普通正式工都有一年小两万的住房补贴，餐补，交通补贴，话费补贴，医疗补贴，家庭子女父母养老等，还有绩效考核年终奖等等。

    大企业的内部员工很难进，就分公司有的待遇都很好。

    空瓶传媒处于这个行业领域的独角兽，员工待遇自然不会太差，主要是对于优秀员工的补贴，那都是非常舍得的。

    但没有白收的礼物啊，顾馒会自己补贴一笔钱帮自己购车，想想都知道她是有目的性的，比如到时候顾嫚主动申请担任这边的负责人，会有个内部投票。

    总公司的选择很直白，会找分公司业务强的业务人员来投票，只要超过五成同意顾嫚担任总经理，顾嫚就达到目的了。

    至于总经理的好处吗，收入翻番，权限更大，还能向总公司调任，前世赵明阳就知道顾嫚的手段多么厉害，她属于真正的职场女强人，非常厉害的操盘手。

    赵明阳没看到车钥匙是什么牌子的，被一个皮套子套起来了。

    拿？不拿？

    赵明阳也不缺车啊，但要拒绝，顾嫚肯定有心思了。

    “怎么？不想要我送的车？”顾嫚看着赵明阳说道。

    “那倒不是，我这不怕背后同事传闲话吗。”赵明阳笑道。

    “传什么闲话？我不说你不说，车子在哪你都不知道，更何况这本来就是对优秀员工的奖励，公司一直鼓励优秀的人得到的就该比其他人多，除了几个富二代自己买的车，公司里几个组长和曾经的优秀员工的车都是公司送的，或者补贴后自己加点钱买的，你直说，是不想和我共事？”

    “我这还没习惯突然暴富后的心态吗。”赵明阳打着哈哈，他知道顾嫚想干嘛，顾嫚也知道赵明阳想干嘛。

    顾嫚突然起身走向赵明阳说道：“你这睡了我就不认账了啊。”

    “部长你别瞎说啊，我们什么事业没做啊。”赵明阳说道。

    “说出去谁信？孤男寡女共处一室，酒店前台可作证，监控我都拷贝了，我们先后从一个房间里出来，一整夜啊，我以后要是被人知道了，你觉得我解释了，有人信吗？或者你有女朋友了，我去和她说，你觉得她信不信什么也没发生。”

    “靠！我被你套路了啊，你完全没必要去酒店啊，早知道还不如发生点什么啊，我这波血亏啊，车钥匙拿走了，下次我要在和你去酒店开房，我是狗！”

    赵明阳拿着车钥匙走出了顾嫚的办公室，真的，千算万算被这女人算计了，什么住酒店为的防止基站的问题，都是忽悠人的，就为了今天。

    顾嫚看着赵明阳离开的背影点燃一根烟自言自语道：“穿上西装还挺帅的吧，弟弟你还太嫩了。”

    赵明阳在顾嫚看来是越来越有意思了，刚开始的不显山不漏水，最近的一路开挂，倒不是觉得这小子突然开挂了奇怪，而是觉得赵明阳这小子变数太大了。

    不按套路出牌的人最难对付，比如顾嫚以前也是赵明阳这类型的，所以她第一个就拿赵明阳开刀，至于布奋进吗，那就不用考虑了，没指望他的投票。

    二三四组组长，顾嫚会找机会从其中一人下手，保证对方可以做到部长的位置，四组是顾嫚的目标，因为四组的业务能力最强，公司前十业务员，四组占了四个名额，加上赵明阳正好五个，在规划一个就简单了。

    职场里扮猪吃老虎的屡屡皆是，成长速度快的新人也是比比皆是，对付这类人，顾嫚是很有经验的。

    赵明阳没成想被顾嫚这娘们拿捏死了，下次自己如果在和她共处一室，一定要长枪直入，要当个摸金校尉去探探她的墓穴。

    最主要的，这车不是白拿的啊，拿了后，要三年内不能跳槽，这才是重点。

    “明阳，你的快递！”郝仁拿着个快递.

    赵明阳接过快递一看，上面写的地址和发件人，他没印象啊，是谁寄来的？

    拆开快递，里面有一张字条，还是手写的。

