    其实这也是防御局专员的主要任务，碰到特殊事件，需要跟总部汇报，以便总部整理成档案。

    而这，也会得到功勋，可以说是防御局专员主要的功勋来源之一。

    甚至不只是功勋，防御局专员每汇报一次特殊事件，都会有额外的奖金。

    像罗夏刚刚汇报的C级档案，起码便会有五十万进账。

    如果成功处理了，那更加不得了，纵然是C级特事，也足足有二百万奖金。

    “罗哥，已经记录。还有什么事儿吗？”

    刘禾刚的语气很急促，听起来手忙脚乱的，而电话那边的各种人声，电话铃声，就没停过。

    可见防御局现在，也是忙的焦头烂额。

    “大安市现在情况怎么样了？”

    “很不好，四处都在死人，不知道为什么，全市忽然涌现出了大量的复苏体！”

    “我们的人手已经忙不过来了，所有专员已经全体出动了！”

    刘禾刚的话语中透露着焦急。

    “罗夏，我是康浩然，距你三十公里处，爆发了复苏体事件，副局长张志道很早便前去处理了。”

    “但是，现在已经彻底联系不上了，现在总部命令你，立即前去救援。”

    忽然，电话里刘禾刚的声音换成了另一个人，看来是有人抢过了他的电话。

    “什么级别的复苏体？”

    罗夏有些好奇，他听过这个副局长，可以说这人在防御局是个传说。

    号称是什么流水的专员，铁打的副局，这个人的档案是机密，罗夏也没有资格查看，不知道他的能力是什么。

    不过，他几乎是防御局的杀手锏，名头要远远超过王俊。

    不夸张的讲，大安附近周边发生的各种特殊事件，十件有八件是他带队解决的。

    罗夏确信，这个人最低限度都是觉醒者的层次了。

    而且应该还不仅仅是刚刚觉醒，起码都是觉醒者中的老油条了。

    这样的人，也会被困住？失去联系？

    那边发生的事儿，究竟有多可怕？

    “这，具体情况不明，据我推测，应该是A级复苏体！”

    电话中的声音略一迟疑，紧接着说道。

    “你确定仅仅是A？”

    罗夏觉得这很奇怪，通常来讲，代号A级的复苏体，实力并不是特别强，大概也就等于超凡者中的觉醒者层次。

    “确定，听我说罗夏，这是命令，你必须得去，萧局不是一个人去的，随同的还有青虹，以及咱们另一位专员赤龙！”

    “他们三个，都失去了联系！请你以大局为重，务必去一趟，毕竟，他们离你最近，而其他人暂时都被拖住了，赶不过去。”

    “大哥，那边的事儿解决了？”

    罗夏一边走，一边听着电话，已经来到了餐厅，张三立即起身迎了上来，一脸担忧道。

    “你那边还有人？张三专员跟你在一起？太好了，正好你们同去！”

    这卫星电话的收音效果好的出奇，张三一说话，那边的康浩然立刻听到了。

    “不仅张三在，甚至小芳也在，是不是我们三个过去更好啊？！”

    “啊？还有小芳？那最好不过了，听我说罗夏….”

    电话那边的康浩然很惊喜，如果有三个超凡者同去的话，那当然是再好不过。

    更何况小芳的能力，简直就是寻人救人的大杀器，如果她也同去的话，成功概率无疑会大大增加。

    可他话还未说完，忽然听到罗夏那边传来了啪嗒一声脆响，紧接着又传来了一些杂乱的声音。

    “喂，喂，怎么了罗夏？”

    罗夏此刻没有时间回答他了。

    因为，张三凑过来后，居然一脸狰狞，一匕首朝他捅了过来。

    说实在的，这情况罗夏根本没有料到。

    但是，他依然有所防备，一直开启着上帝视角。

    所以张三这一击，被他成功侧身躲了过去。

    而张三似乎早有预谋，直接一反常态的一个虎扑，指尖堪堪触碰到了罗夏的胳膊。

    罗夏顿时觉得整个胳膊一片麻木，脱手将手机掉在了地上。

    随后，他骇然发现，随着张三的触碰，他整条胳膊居然在肉眼可见的萎缩，干瘪。

    仅仅眨眼的功夫，甚至就缩水了一圈。

    面前这个张三得手之后，不进反退，直接又扑向了另一侧的小芳。

    不好！面前的张三就是那诡异的存在。

    一不小心着了道，罗夏却反而头脑更加清醒。

    他第一时间放出了体内的虚影。

    是的，他早就发现了，体内的虚影，在他准备出城时，便有些蠢蠢欲动。

    看来，这次的失控，是暂时的，时间大约为两天。

    原本罗夏是打算放出虚影之后，指挥虚影去进攻张三的。

    毕竟这玩意太过于恐怖，仅仅是碰了一下，便导致肢体快速脱水萎缩，罗夏根本不敢用本体去进攻。

    没成想这次罗夏仅仅是下了一个进攻的命令。

    虚影却直接张开了嘴，随后一股尖锐刺耳的声音，凭空爆发，直接笼罩在了张三身上。

    “啊！”

    堪堪触碰到小芳的张三，居然一瞬间破碎开来，化作了一团有些暗淡的黑雾，夺门冲了出去。

    我草，居然可以这样？！

    罗夏也是一脸的目瞪口呆，他也没想到，他的虚影能力居然再次获得了进化。

    看起来居然吸收了来自黄莺的能力，并且化为了己用。

    也就是说，他能力的真实作用难道是吸收？

    所以才会有两次对小芳产生了强烈的渴望。

    这么一想，一切都说得通了，看来，他的虚影能力，当时对那巨兽的渴望，恐怕也是源自于此。

    但是，他为什么对失控者没有什么渴望？

    而那个消失的世界的那些诡异存在，他同样没什么渴望。

    或许，他目前只能吸收人类超凡者的能力？

    而那操控巨兽进攻游轮的神秘人，当时有极大可能就藏匿在巨兽身上？

    这么想来，似乎一切都通顺了。

    他的能力一阶只是渴望，但是实际做不到吸收。

    而吞了一颗破虚丹之后，便直接觉醒成了吸收！

    “罗夏，你怎么样了！三大爷他人呢？”

    小芳的声音慌慌张张的传来打断了罗夏的思绪。

    在她眼里，此刻的罗夏本体，已经大变样。

    似乎虚影出体之后，加速了这个过程，现在甚至他半边身体都干瘪萎缩了下去。

