    噬金鹰的反应快，但终究是被电击麻痹和冰冻极大的减速了，在它这么做的时候，郑逸尘空着的那只爪子已经从脖子上带着的袋子里摸出来了一个适合他体型的大号左轮，盯着噬金鹰的胸膛来了一枪，堪比火炮的子弹在在它胸口印出来了一个深深的凹痕，噬金鹰悲鸣着从空中向地面坠去。

    即便是遭到了这样的重创，它依旧没有死亡，下坠的过程中不断的挣扎着，试图摆脱身上残留的电流麻痹，恢复正常的飞行能力摆脱这里，郑逸尘当然不会给它这个机会，噬金鹰下坠的时候，他就已经蓄势撮好了第二发雷电球，重新结结实实的拍在了噬金鹰的脑袋上，噬金鹰凌厉尖锐的叫声戛然而止。

    “嗯……肉，算了，带回去尝尝，羽毛……真想自己留下。”拿着一根拔下来的最长翎羽，郑逸尘试着在自己的鳞片上轻轻的划拉了一下，结果黝黑的龙鳞上直接多了一道痕迹，啧，这还是轻轻的一下，不久前若是被噬金鹰那一爪子抓实在了，估计自己胸前也要受点伤了。

    怪不得这种魔兽虽然不会魔法，但是任务完成的难度系数一直都是居高不下的，就单单是这种攻击了，不能快速的锤爆噬金鹰，加上它那防御力和飞行的有点，即便是一个装备精良的小队也要全灭，没有人能够顶得住噬金鹰的破甲攻击。

    看了看其他的羽毛，即便是第二长的那一根，和最长的那一根比起来威力也是弱了最少三分之一，不愧是精华的一根羽毛的，想了想，压下了那种违反契约的想法，用在这里实在是浪费。

    细细的检查了一下整理出来的材料，能用的不能用的郑逸尘基本上都给分离了出来。

    “居然完成了？”卡加城的佣兵公会里的人看着回来的郑逸尘，不由的有些愕然，噬金鹰的任务被接走后，就有人知道了，当时只有他一个人的缘故，不少佣兵都觉得这家伙自不量力，可是现在第二天人就回来了，效率未免有些高了吧？

    要知道这个任务之前有不少人都接过的，然而无一例外的全都失败了，甚至还覆灭了一个佣兵队伍，其他的佣兵队伍要么损失惨重，要么就是折损了几个人后发现事情不可为，明智的选择了放弃。

    “说不定是失败了呢？”

    有些人倒不认为郑逸尘能够完成任务。

    无视了那些佣兵毫不掩饰的交谈，郑逸尘自顾自的控制着炼金身体来到了柜台前面，拿出来了一个长布条，里面包裹的就是那根最长的翎羽，这根翎羽的长度接近一米五，很长，拿着尾端就能当做一把利剑使用！

    不用说，这东西在一些厉害的铁匠手里，直接就可以作为制作一把凶器的胚子使用。

    噬金鹰的领域色泽十分的鲜明，只要有相关的知识，就可以很容易的将其分辨出来，前台负责任务交接的员工就可以对其进行鉴别，确定了这东西是真的无误后，前台的员工就将任务的委托人寄存在这里的赏金交付给了郑逸尘。

    拿到了赏金之后，郑逸尘也没有继续停留，当即离开了佣兵公会，回去的路上不免的被一些人打探关于噬金鹰剩余的那些翎羽的信息，虽然不是最长的那一根，可其他翎羽的威力也不差，用这种东西制作出来的武器，即便不是魔法武器，也能够拥有着不逊于魔法武器的威力。

    对于这些人，郑逸尘是有多远避多远，他们想要剩余的领域，说的好像郑逸尘自己就不需要一样，至于那些时来询问挖人的，郑逸尘更是直接回绝了，开什么玩笑让自己加入你们的小队？以后出站的时候，你们还打算看着一条龙去怼架？

    工房里，郑逸尘已经将那些翎羽给彻底的归类结束，噬金鹰的骨头也被留了下来，之前被他那把制作出来的手炮左轮打中的地方依旧呈现出凹陷的姿态，但是骨头却没有出现裂痕，而是像真的金属那样，只是变形了而已！

    啧啧，不愧是拿着金属当饭吃的魔兽，骨头都已经发生了这样的质变，关于噬金鹰的胃囊，郑逸尘是按照一个炼金的配方对其进行的后续的改造，保留了它所拥有的特性，胃囊是噬金鹰消化金属的器官，因此胃囊处理后，就是一件特殊的物品。

    噬金鹰消化金属时候为了吸收，改造过后的胃囊则是将这种消化能力转变为另一种的提纯效果，毕竟这只是一个胃囊了，即使消化了金属也不会被什么东西吸收掉，所改变的特性就是让它的消化能力达到一个特别的循环。

    通过胃囊消化金属提炼出来的金属精华会被循环聚集起来，行程已经金属结晶，至于消化后的金属，那基本上就是无法再利用的废渣了，尝试了一下这个胃囊的效果，郑逸尘突然觉得，自己不如去佣兵公会弄一些委托，专门寻找噬金鹰的位置，这种胃囊收集百八十个……直接将安置在一个架子上面，定期收割金属结晶就行了，还弄什么流水线机床？

    低头看着一块颜色透彻的不规则金属块，这就是胃囊消化处理的金属结晶，这东西不仅仅硬度和韧性极佳，即使不是魔化材料，对于魔力侵蚀的耐受能力也远超普通的金属，如果用魔化材料进行提纯的话，那么得到的金属结晶品质一定会更好。

    不错不错，将这个胃囊挂在了一个做好的架子上面，给一个在这里进行维护工作的炼金傀儡下了个命令，让它注意着胃囊的运作情况，只要里面的金属消化完毕，马上就要在里面填充新的金属，总之就是不能让这个胃囊闲着就是了。

    反正这玩意改造过后就是以魔力维持工作的，闲不闲没有区别。

    之外就是噬金鹰的骨头了，这骨头怎么说呢，算是最没有用的一种东西了，它除了硬度和韧性不错外，别的什么特性都没有……好吧，或许足够轻盈也是一种特性了，对于这些骨的处理方式，郑逸尘直接就将其全部塞进了消化胃囊中，看能够提炼出来什么样的结晶。

    翎羽的话，郑逸尘则是准备将其当做原材料进行后续的强化制作，让那些威力很小的细小翎羽也给完全的利用起来总不能放着白白浪费。

