    全秘境的修士在前往出口处，林枫也不例外。

    以他现在的修为和瞬息千里的熟练度，跨越山河都是极为迅速的，普通的修士连他遁行的影子都无法看见。

    别人半个月才能赶到的路程，林枫三个时辰就赶到了。

    他从空中落下的时候，这里仅仅只有七八千人。

    这些人要不就是距离此处比较近的，要不就是修为不低的修士，所以才会如此迅速的来到这里。

    林枫把自己的修为隐匿在了筑基圆满境界，十年时间，普通的修士从筑基七层到筑基圆满是很正常的，这是大多数人的修炼速度。

    林枫离开秘境后是要脱离望仙宗的，宗门对于他来说已经无用了，而且那个宗门内的人对他都是冷嘲热讽，就算他此刻逆袭了，继续在望仙宗待下去也没有意义。

    四星宗门也就这样罢了，林枫打算考入仙道学院，那里才是他的起点。

    天才云集的地方，就意味着遍地机缘，林枫怎能错过呢。

    五个时辰后，天色已经完全黑了下来，此时这片区域的人已经达到了七八十万人。

    林枫在边缘地带观察着这些人，虽然无法每个都关注到，但还是可以观察到一部分人的机缘的。

    这些人中有部分人是有机缘，全是在秘境之外的机缘，有些机缘一般，有些机缘还凑合。

    但是大机缘基本上没有，或许这些人在秘境中已经消耗掉了自身机缘气运，也或者是这些人的机缘超出了一百天之外，林枫无法查探。

    “你的速度还挺快。”

    这时一个平淡的声音在林枫耳边响起，秦飞雪从空中落了下来。

    林枫立刻看了眼秦飞雪的信息。

    【秦飞雪：元婴巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    林枫看完信息后算是服了，秦飞雪这修为实在是强的离谱，上次见秦飞雪她还是元婴六层，这才过了几年啊，就已经是元婴巅峰了。

    只差一步就迈入虚神境，这资质真是无人能比啊。

    在修为提升方面林枫自愧不如，他不可能把所有时间都用于修炼上的，因为他还有很多别的事情需要去做。

    研究阵法，学习神通法技，甚至未来还要学习丹道器道这些。

    其实光光研究阵法就需要消耗非常多的时间，再加上修炼什么的，修士的时间是真的不够用。

    虽然说寿元目前足够，但谁不想既缩短修炼时间修为又能提升的快呢。

    “大力，你这修炼速度是坐火箭吧？不，火箭都没有你这么快的。”林枫实在是忍不住说了出来，秦飞雪是他见过的第一个修炼如此之快的人。

    虽然从未见过她出手，但林枫认为秦飞雪的实力应该很强。

    “什么是火箭？”秦飞雪略显疑惑的问道，她从未听说过火箭这个词。

    “没什么，我只是在形容你修炼速度快而已。”林枫笑了笑，火箭这种东西秦飞雪这辈子应该是见不到的。

    除非秦飞雪的修为实力能达到撕裂虚空的地步。

    但就算她如此也别想见到火箭，蓝星与这片虚空不知道相隔多少位面，林枫自从来到这里之后就没有想过有一天能回去。

    现在提升修为实力最为要紧，其他的事情他不会多想。

    “你果然能看出我的修为，但是你的真实境界我却无法看出，你这是什么隐匿功法？”秦飞雪虽然猜到了林枫能看出她的修为，但此时林枫说出来她还是很惊讶的。

    修士之间只要你的修为比他高几个层次，对方就无法看穿，但仅仅高一两个层次是可以感知到的。

    林枫的实力显然不可能是元婴后期，所以他能看穿自己的修为应该是出自强大的隐匿功法和修炼功法。

    “想学吗，我可以教你。”林枫忽然看着秦飞雪呲牙一笑。

    “呵呵......”秦飞雪看着林枫这略显贱贱的表情笑了笑：“虽然和你相处不久，但我却看得出来你不是个无私奉献的人，告诉我你的目的吧。”

    “大力啊，虽然你的修为比我高不少，但我好歹是你的大哥啊，你怎么能这么说我呢？”林枫露出一副很伤心的表情。

    没想到竟然被秦飞雪看穿内心了，这妮子也不是很笨啊。

    林枫一开始觉得秦飞雪这种女娃很好骗，事实上好像并非如此。

    她就是心性比较单纯，但人却很敏锐。

    “你如果知道我是谁的话，就不会说想做我大哥了。我是无所谓，但你在世人面前应该承担不住。”秦飞雪现在并不反感林枫做她大哥，经过这段时间的相处，能看出来林枫的为人。

    至少林枫对她不错，不仅送了紫云六套中至关重要的紫钗子，还送了她突破修为桎梏的丹药。

    最重要的是林枫竟然为了她不惜豁出性命与如此强大的蛟龙战斗。

    这些事情秦飞雪都记在心中，虽然不知道林枫内心到底是如何想的，但从表面上看林枫对她确实好。

    林枫目光一动，抬了抬眉毛道：“我早就知道你不是什么五星宗门的弟子，你到底是什么身份，背后来头很大？”

    其实一开始林枫就觉得秦飞雪来头不小，当时他猜测秦飞雪是七星宗门的弟子，这已经是非常强的背景了。

    七星宗门的真传弟子，在真鸿大陆都可以横着走，没看见沈千浪这个七星宗门的真传有多嚣张吗。

    “离开秘境后你会知道。”秦飞雪还是没有说明自己的身份。

    “多日未见，林道友的穿着是越来越朴素了啊。”

    就在林枫还想继续询问秦飞雪的时候，不远处走过来一名男修。

    林枫看见此人后冷笑一声：“姜道友想必在秘境中获得了不少好东西吧？”

    来者正是姜昆，现在姜昆的修为已经是元婴二层境界，比起当初的金丹三层，姜昆的修行速度也是非常之快了。

    这些人全部都属于天才妖孽一列。

    林枫还记得，当初姜昆的机缘中有一个是获得了极品灵器定海珠，这也算是大机缘了。

    只是林枫没有时间去掠夺罢了，否则这定海珠就是他林枫的。

