    留里克总体是暂不关心自己的族人们是怎样和那些客商交易的，直到时间到了春分大祭之后，深处祭祀现场的他，听到了族人们在抱怨一些事情。

    什么？五张松鼠皮才能换到四个银币？

    什么？一整张非常细腻的海豹皮也才两个银币？

    什么？名贵的雪貂皮也降价到了五个银币？

    留里克更是听说了一件事，古尔德家族就是整个部族里最大的毛皮收购商。这就不禁让留里克多想，那个家伙已经拉走了一批肥皂，放到了他自己的仓库，同时那家伙也在大量低价收购皮货。

    固然趁着低价疯狂囤货是资本的正常市场反应，事情发生在古尔德身上，留里克实在不爽。

    偏偏出现这种情况，自己的老爹还是和伙计们商量别的事情，据说他们在商讨如何继续报复哥特兰人，之后还要聚众喝一点燃烧的烈酒，就好似把烈火吞进肚子展现硬汉风采。

    最近这几天，奥托最懊恼的是自己的失误，燃烧的烈酒烧掉了自己的一点胡须，似乎因此损失了一点威严。但该喝的烈酒是少不了的。

    老爹沉溺于烈酒的超常刺激中，他最关心的还是打劫与征服。

    留里克知道，越是这样的时刻，自己越要肩负起首领的责任，他甚至觉得此乃老爹奥托有意为之，为的就是让自己继续历练。

    历练？好啊！

    那就办点正事吧！要把一个已经是实际意义上城邦国家化的罗斯部族，必须拥有的一项权利给确定下来——商业税必须收取了。

    儒略历的四月就在人们的期盼中平静的到来。

    平静是表面的，就像开始涨水的溪流，很多蓬勃的事情都在悄无声息中渐变。

    今年确实比去年的情况糟糕一些，四月一日，海湾的浮冰仍没有消融的状况，甚至是进入广阔海洋里凿冰诱捕海豹的猎人，他们传来的消息依旧恶劣。相比于之前的时光，海冰的确是变薄了些，只是厚度从一米缩减到半米，情况依旧是恶劣的。

    恼人的冬季似乎被某种神秘力量延长，罗斯人乃至所有客居的商人，他们需要罗斯的祭司占卜出一个答案。

    如此窘况，在大祭司维利亚的记忆力并不罕见。

    她依稀记得，有几年冬季，海冰直到五月份才溶解到勉强可供船只航行。

    甚至还有的年头，时间都快到夏至大祭了，山丘背阴处仍有一些积压的冰块存在。

    恐怕这一切都不是“神的愤怒”，毕竟也有些年月明显是温暖的冬季，海洋在三月份就解冻到足够航行。

    曾经的岁月，海水何时解冻对罗斯人的生活都没有多么明显的影响。提前解冻，罗斯人没有暴富，滞后解冻，罗斯人的生活依旧普通。

    也许今年人们的骚动，都是在于商人们已经囤积了大量的货物，他们对于贸易有了空前的渴求，奈何冰雪依旧坚硬，气候依旧寒冷。

    商人们最想得到一个好的启示。

    奥托和他的伙计们，乃至一大票罗斯人，也想要得到一个答案。

    当冰雪消融后，罗斯人的庞大船队会带着各自的目的，或是贸易、或是建设，或者干脆就是战争，奔向四面八方。倘若启航被迫延迟到五月份，很多事都会被打乱计划。

    其实呢？公元830年开年的气候确实是寒冷的，尤其是罗斯堡所在的波的尼亚湾深处。

    结束“北狩”的罗斯人大军横跨冰封之海，他们见到的怪异扭曲的冰山，它的出现本身就是极度罕见的。它通常会被海冰的应力挤压成五六米的狭长褶皱，今年的情况更为突出。

    不仅是罗斯堡的地界，整个北欧的气候都更显寒冷，以至于整个波罗的海都被冰封！

    如果说这份冰封对于丹麦人有一些好处，那便是他们可以徒步经过冰封丹麦海峡，用一双脚走到奥斯陆！他们居然在冬季进行了货物交换，在以往的岁月，这种事是极度罕见的。

    小商人们陷入焦急，他们不知道的是，南方的梅拉伦湖如今也是一片冰封景象。冰湖之上大量捕鱼人在游走，或者拉着雪橇沿着冰封河道走入耶尔马伦部族的领地，并与突然移民过来的格兰人，以毛皮、亚麻交换一些格兰人制造的铁器。

    不错，逃亡到现今埃斯基尔斯蒂纳的格兰人，他们为了艰难求生，通过冶炼当地的铁矿石，就以贩卖铁制品换取各种食物度过冬季。

    但那些梅拉伦集市街头无人领走的可怜乞儿，大部分就冻死在这个寒冬中。如此一来，最终被留里克收编的那一票乞儿，他们无疑是非常幸运的。

    梅拉伦部族永远有着大量穷人，如此严寒有使得一些家庭家破人亡，侥幸活下来的孩子也要面对孤独，乃至饥饿和严寒。梅拉伦首领并无精力和意识去管理他治下的孤儿们，富裕者普遍也视孤儿为害虫，是要避而远之的。

    每一天，梅拉伦巡街的首领佣兵，都要收敛一些死亡的乞丐，将冻僵的尸体扔到柴堆统一烧成灰烬。

    新的乞丐依旧在出现，新的死亡也接踵而至。

    梅拉伦部族，乃至其他的联盟部族，因为这个寒冬，他们的族人数量有着明显的减少。梅拉伦部族已经损失了多达四百人，死者多是孩子和上年纪者，体力强健者基本平安，部族当前的实力并未明显受损。

    就是令梅拉伦首领奥列金担心的是，这冰雪还不消融，播种季节岂不是耽搁了？最关键的贸易集结的耽搁，岂不是更为致命？！

    梅拉伦人在举行盛大仪式，祈求神的恩赐，让冰雪消融，一切恢复常态。

    罗斯人这里也在做着完全一样的事！

    虽然是极度的舍不得，留里克不得不贡献出多达五头驯鹿用作牺牲。他身为“被奥丁祝福的人”，更是被寄予厚望。大家相信这个孩子能直接与神对话，他便能以罗斯首领的身份，向神索要一个答案——冰雪何时融化。

    如果可以，留里克应该请求奥丁的宽容，最好在祭祀的第二天，就让冰封之海变成万里破涛。

    祭祀在万民企盼中开始，也在万民感叹中结束。

    留里克不得不听从大祭司维利亚的建议，他斩杀了鹿，以鹿血涂抹自己的脸，然后躺在祭坛中铺展的鹿皮中闭上双眼。维利亚随即指示戴着鹿角盔的露米娅宣布，留里克的灵魂这时已经亲自去了瓦尔哈拉，去亲自面神了。

    人们瞪大双眼等待一个结果。其实呢？留里克是假寐，他能感觉到鸦雀无声的盛大祭祀现场是何等肃穆，心里也想好了对策。

    一切都是按照事先商量好的剧本来，留里克在一阵故意的抽搐中，被露米娅宣布“他的灵魂已经回来了”。

    留里克故意沉着脸，宣布冰雪将在五月份融化。

    谁能不感叹这个有些糟糕的消息？

    留里克面对人群的聒噪与不满，他的心思丝毫不乱，这便继续宣布：“也许这不是我们渴望的答案。奥丁就是这样的态度，作为凡人，你们无权和神去讲条件，哪怕是我也不行！五月份，就是五月份！这是神对我们的考验，如果我们罗斯人不能战胜这个小小的困难，也就不会有更大的发展。”

    难道五月份冰雪就必然融化？

    管它呢！如若那时候的情况依旧糟糕，届时再来一出祭祀大戏得了。

    就在祭祀现场，腆着大肚子的古尔德，领着整个家族的全部成员成为关键的看客。

    不同于大部分民众的深信不疑，古尔德从一开始就明白此举必是留里克和祭司们商量的把戏。首先，古尔德相信留里克的确得到了神的恩惠，但让他相信奥丁处处眷顾这孩子，那就太扯了。奥丁是传说中的大神！又不是留里克的保姆。

    古尔德非常的务实，他由于见多识广，有人说一个人死了会成为英灵，有人说灵魂回归灵魂之海，有的说是尘封在漆黑的冥界。他还听自己的布里吞女人说，坏人死了就会在满是火焰的世界备受煎熬，好人死了则会去一个美妙的地方永远生活。

    各色人有各色人的说法，既然死亡终是不可避免的，享受现世生活何乐不为？

    他觉得自己已经在今年囤积了巨量的货物，尤其是自己经营的最传统的毛皮贸易，今年有了爆发性的长足发展。他看到了寒冰封冻的商人们的欲望，不仅是商人们，大量的买主也在期盼着带着巨量货物的商人船队抵达。

    故而古尔德并不着急，甚至于更长的封冻期，他就有更多的时间为后续的贸易季做准备。

    但他有些意想不到的是，祭祀活动不久，留里克居然亲自走进自己的宅子里。

    冰封依旧，微风倒是让人感受一点温柔之感。

    儒略历四月五日下午，留里克身边仅有耶夫洛陪同，两人踏足古尔德的宅邸。

    本已睡午觉的古尔德，不得不立马爬起来，会见自己的老朋友。

    就在古尔德差人建筑的拥有实木地板的通体敦实的木头会客厅，他火速摆下小小的宴席。

    古尔德想当然的认为留里克突然造访，必是商量新的贸易计划。

    不过，见得留里克这孩子居然对桌案上的极度甜腻的梅子果干都不感兴趣，而是一直摆着一副有些冷酷的平静脸庞，着实让人有点担心。

    古尔德心里喃喃，到底是经历过真正战争的人，曾经有些天真的孩子，是否已经变了？

    “留里克，你是一只吉祥的鸟儿，今日又飞到了我的家里，给我带来好消息？”

    古尔德红润的脸庞写满了谄媚，他对待重要的贸易伙伴总是这个样子。

    留里克依旧摆着平静的脸，他甚至没有任何的客套，也不管桌案上的小食与葡萄酒，开口就直奔主题。

    “古尔德，这一次我是代表首领，向你宣布一项非常关键的命令！”

    “啊？！”古尔德大吃一惊，他端着纯金酒杯的手也为之颤抖。

    “你在害怕吗？”

    “不！”古尔德矢口否认，“我已经是罗斯人了，首领交待的事我当然要做好。”

    听得，留里克猛地振作起来，平静嘴角也稍稍撇出一丝微笑：“你是这样的态度？真是太好了。”

    “那么，我能为你做什么？”古尔德恭维说。

    “我要钱。”

    “是新的贸易？好啊！我手里还有大量财富。”

    “你曲解了我的意思。”说着，留里克的小手有节奏的敲打木头矮桌子，他缓缓说：“这是首领的命令！首领已经决定了！从今年开始收税。”

    税，就是tax。自从公元829年，留里克在罗斯部族提出tax这个概念，大部分人对此已经有了一定的了解，古尔德也不例外。

    “收税？嗯？我是个商人，并没有和你签订在农业上的契约，即便如此，也要收税吗？”

    也许换个人就能被古尔德的这番质问给问住了。

    公平的说，古尔德的话丝毫没错。无论是东方还是西方，所谓的税，一开始就是指的基层的个体向群体组织者提供的农业性质的“贡品”，它的出现非常符合一个群体的自然发展。

    那些移居新罗斯堡的族人，他们和首领家族签订了一份契约，即得到首领提供的优质农具开垦土地，得到首领提供的种粮与大量口粮，作为代价，以后每一年的收获都要拿出一小部分交还给首领。

    族人们普遍对税收，对tax这个词汇就是这样的理解。

    他们当然是对这个概念了解的太肤浅了。

    留里克直言说：“你我确实没有农业上的契约，我们明明是商业上的契约关系。有了契约，你就要交税。”

    “啊？可是，你我的契约上……”

    “听我说！”留里克伸着小脑袋提高声音：“听着，你我的契约只是两个人的契约。实际上，你作为商人与我们罗斯部族还有一份契约。”

    “那是什么。”

    “你还不明白吗？大量商人在罗斯堡做生意，进口我们的货物运输到外地销售，从中谋取很大的利益。数以千计的商人年年都来，他们可以在罗斯堡平平安安做生意，不用担心有盗匪袭击他们的财富，即便是有，我们罗斯人也会以极刑惩罚盗匪。部族为商人们提供了安全保障，提供了和平的经商环境。但这份平静不是天生的，我的部族的付出需要得到报酬。”

    古尔德瞬间反应过来：“所以你让我交税，就是支付这一笔特殊的代价？”

    “没错，你不愧是大商人。”留里克觉得事情已经办妥，态度变得非常和善。

    这时古尔德可是犯了难，他稍稍摇头：“虽然和梅拉伦人的解释有所不同。留里克，你有点变坏了，有点像是梅拉伦人办事了。”

    “哦？我变了？我还是这样的秉性。”

    “不！你比梅拉伦人给了更合理一些的理由。即便如此，也请你听听我的意见。”古尔德大胆的说。

    “是吗？你说吧。”

    留里克不觉得古尔德还能说出什么理论，他已经做好与之辩论的心理准备。

    留里克已经决定亲自去“发明”商业税，并在今年开始征收。他不奢望所有的商人会配合，甚至悲观的认为大量商人其实是不配合的，毕竟谁会把自己的钱心甘情愿吐出来一部分呢？

    如果遇到一些麻烦，那就用一点强权力量去解决。终究自己会取得成功，以后这个商业税也要年年收取。

    当然，如果商人们普遍配合，也就犯不着自己动粗。

    所以，留里克觉得自己必须首先搞定最富有的商人古尔德，只要古尔德家族是支持的，其他商人一看风向是这样，想必也会纷纷认同。

    但古尔德的说辞有些出人意料。

    留里克一开始是想到了商人们是高度利己的，为的就是获得更高利润，不曾想他们利己态度已经到了这般田地。不过，这似乎又是再正常不过的事情。