    那姑娘已经让人去找主任了，但是抱着那本登记本跟了过来。现在听到江筱让她查，她也不知道为什么就很是听话地赶紧查找了起来。

    “查到了，这个房间也是那位雷免先生预定的。”

    本来是临时过来住的，结果都住到了人家预定的房间，这事要说不奇怪那才可笑了。

    江筱的脸已经沉了下来，心也跟着沉了下来。

    她现在已经确定，刘老师是出事了。

    但是那些人既然还逼他写了那张纸条，应该不是要他的命，而是有什么目的。

    丁海景也是这么想的，所以他立即就安慰江筱，“别担心，刘老师现在应该还没什么事。”

    江筱垂眸，拳头已经紧紧地握了起来。

    这山庄的主任匆匆赶过来了，一看到气势逼人的江筱，惯与权贵打交道的他额头就渗了汗。

    江筱这个时候有些生人勿近的冷酷，看着这气息倒是跟孟昔年有那么一点点相似。

    主任一看到她这个样子就断定她的身份不同凡常，所以根本不敢轻忽。

    “这位，这位同学，鄙姓贺，是山庄的负责人，是不是出了什么事情？有什么需要我们配合的，我们一定配合。”

    江筱看了他一眼，道：“拿纸笔过来。”

    主任虽然不知道她到底是要拿纸笔过来干什么，但还是立即就让人把东西拿过来了。

    江筱接过纸笔就快速地在纸上画了起来，不一会儿，刘国英的样子就跃然纸上。

    在一旁看着的刘师傅吃了一惊。

    他当然知道自己拉的是美术学院的学生，可也没有想到江筱竟然这么几笔就把刘国英的样子给画了出来，还这么像，一看就能看出来她画的是谁了。

    “贺主任，我需要你们的人手在山庄里找这个人，他是我的老师，我怀疑他在你们山庄失踪了，现在需要你们配合找人，整个山庄上上下下都仔细地找。”

    “找，我们马上找。”

    贺主任的汗水流得更多，赶紧让人满山庄去找刘国英了。

    不一会儿，所有人都回来报告，没有找到刘国英。

    但是有一个在这里工作的婶子倒是有点儿线索。

    “我早上看到他跟两个男人上了车走了。”

    江筱的心头就猛地一跳。

    “走了？跟什么人走的？”

    “我也不知道，那两个人不是我们山庄的人啊，而且他们还有同伴，好几个人呢，开着三辆车一起走的。”

    “往哪边走的？”

    “这个我也不知道啊，山庄外面就一条路，要开好一段才会分路，我在这里也看不到他们是往哪个方向走的。”

    江筱的拳头又握了起来。

    她盯着贺主任，“这件事情，跟你们山庄也有关系，我需要你们马上派车出去帮我找，再给我一辆车，我要出去找人，等下警察过来，我希望你协助他们好好再调查，如果找不到人，你们山庄也别开下去了。”

    江筱这会儿心头火气难以压下去，这山庄看似无辜，但是人家把局设在这里，必定是他们的管理也出了问题。

    她没想无故迁怒，可现在不这么说，难保贺主任不会重视，好好协助找人。

    