    “虽然有些冒昧，但我们还是想要询问一下，你可以指点一下我们么？”

    明岚开口小心翼翼的询问道。

    他们这里面，明岚开口会比较好一点，因为对方是女孩子，在加上长的颇为漂亮，一般来说，提出请求答应的概率会高一些。

    所以这会儿，也就由明岚开口问话了。

    苏沐闻言，看着几个人眼巴巴的神色，心中知道他们对于修炼的渴望。

    能够在没有见到修炼者的情况下，不远千里来到这里修炼，可想而知他们心中的坚定。

    “可以倒是可以...”

    苏沐沉吟了一下，想到之前在群里的时候，这些人对他都颇为热情，而且一路上过来待他也颇为和善，拒绝的话语倒也不好说出口。

    几个人听到这话，顿时心头一喜。

    苏沐看着他们开心的神色，无奈道，“但希望你们知道一点，我也是刚刚踏上修炼一路没有多久，我不知道能够指点你们什么，也不知道会不会指点错。”

    他本身的这功法，其实并不怎么珍贵稀有，在加上苏沐眼下有修仙界做为依靠，以后或许还能够获得更好的功法。

    另外还有一点，苏沐是看上了群主的财力。

    修仙界那边具体情况，到了如今也不是十分明了，苏沐心头始终有股危机感。

    万一哪天自己魂体被消灭了，自己是不是就会彻底死亡？

    对于这一点，苏沐不知道，但也不敢过于自信。

    他思索了很久，心中都是想着，最起码在死之前，他希望能够赚到足够的钱，让自己父母能够安安稳稳渡过下半辈子，不用在面朝黄土背朝天。

    而眼下，或许是一个机会。

    几个人都不知道苏沐心头的想法，此刻闻言当即是心头一喜，“只要你愿意教导我们，我们已经是感激不尽了！”

    对于苏沐说的，他才刚刚入门的话语，他们倒是没有相信。

    想想看，刚刚苏沐修炼的那个状态，是才进入修炼不久就能做到的吗？

    另外还有一点，苏沐之前在群里头询问，关于渡劫的事。

    此前的时候，他们也只是随随意意看一遍，就不在细究了。

    但眼下可不一样了，亲眼看到了苏沐修炼时的异像，在结合对方当时询问的话，这让此刻的他们，心头都不由的冒起，面前的这人，该不会是要渡劫了吧！

    仔细的想想看，他们发觉还真的有可能的！

    可能高人，就是比较喜欢谦虚低调吧？

    在想起之前走路的时候，苏沐满脸的汗水，他们觉得，苏沐应该是在进行特殊的训练才对，这也就符合了，苏沐在此前的时候，说当做是训练了的话语。

    看着众人们决口不提，他只是刚刚修炼的话题，苏沐有些奇怪，想了想也没有多说什么。

    “那今天时间已经不早了，明天在指点你们？”

    苏沐看着几个人热情如火的模样，开口说了一句。

    苏沐倒也不是这会儿就不想教导你们，只是这会儿的他，已经入门了，想要试试这入门有没有给自己带来什么改变。

    获得了什么能力。

    所以想要把指点的事，推到明天。

    几个人闻言有些失望，但很快就是按耐下了这一丝不耐，终于有了修炼的希望，一个晚上难不成还等不了？

    这么一想，几个人立刻点点头，“没问题没问题，来吃饭吃饭！”

    说着，又给苏沐倒了一大碗的鸡汤。

    等到吃完之后，几个人争抢着刷碗，让苏沐尽管去休息就好。

    苏沐拗不过这些人，也只能够挑选了一间房间。

    让苏沐没有想到的是，木屋里的房间装修的还极为别致，里面的一切尽可能的都是用了木材做外观，进去的时候，像是住在了大树里头一般。

    看这个样子，苏沐都觉得这百来万花的都有些值了。

    苏沐关上房间，进浴室洗了个澡，修炼完之后他就觉得浑身黏黏的，有些不自在。

    等到苏沐脱掉衣服一看，身上倒是没有什么异样，只是用手一抹，发现浑身油腻腻的，像是裹了一层油脂。

    直接把苏沐难受，拿起一旁的花洒开始冲刷身体。

    苏沐洗了足足半个小时，洗完之后，顿时感觉神清气爽，随即迫不及待的做到床上，盘膝入定。

    “好像没有发现，有什么能力？”

    苏沐入定之后，仔细的想要感受，自己获得了什么能力，但却丝毫没有感受到。

    苏沐皱起眉头继续尝试。

    终于又是半个小时后，苏沐感知到了一点异样。

    “听力好像好了一点？那眼睛呢？”

    苏沐睁开眼睛，想了想拉开了窗帘。

    “眼睛也比起以前看的清楚了很多！”

    苏沐一眼看去，他的眼睛其实已经有点近视了，稍近的一点东西，细节上都会呈现出模糊的状态。

    但是此刻，苏沐却可以看的清清楚楚。

    发现这一点后，苏沐立刻心头一喜，跑到镜子前查看起自己的眼睛来。

    这一看，苏沐都是微微愣了一下。

    以前的时候，他的眼睛是呈现暗淡无光无神的状态，但此刻的他，眼神却是带着一股明亮的光泽，犹如婴儿时的眼睛一般，光亮有神，清澈见底。

    就只是这眼神，直接把苏沐的颜值提高了三四成！

    原本的苏沐，颜值其实也只是一般般，一幅大众脸，但此刻的苏沐让人一眼看去，却莫名的感觉多了一分吸引人的点。

    “变帅，该不会也是这修炼的好处吧？”

    苏沐看了几眼，顿时感觉满意的很，随后又继续回到床上摸索，自己还获得了其余什么能力。

    一夜时间，对于苏沐来说，很快就直接过去了。

    但对于群主他们来说，这一夜过去的，却是极为的漫长。

    一群人一个晚上都没有睡着，玩着手机都感觉没意思的很，时不时的看一眼手机的时间，只觉得今晚的过的比以前任何时候，都要漫长的多。

    终于，外头朦胧胧的亮起光芒，一眼看去都是笼罩在灰蒙蒙的雾气里时，时间来到了六点半。

    明岚等人随即纷纷从床上爬起，太好了，终于熬过大晚上了！

