    一片连绵起伏的山脉内，四周高山耸立、森林密布。

    虚空中屹立着两道身影，一个身着紫色短裙美艳动人，另一个身着黑衣眼神不善。

    在听到黑衣人的分析后，乔檀儿大惊失色，此人对流云宗如此熟悉多半是宗内之人。

    根据修为来看是金丹大圆满修士，在这流云宗境内唯有众位宗门长老是金丹期大圆满的境界。

    原来自己的这些师兄中，有人对自己有着这样的想法啊。

    果然师傅说的对，这世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    黑衣人并没有直接暴露出自己的身份，只是轻声回道：“是你师兄也好不是也好，这又有什么关系呢。”

    “总之以目前的情况来看，你多半是只能乖乖顺从我了。”

    乔檀儿心里计算着幽云峰到这里的距离，为了拖延时间只能将话题拉长。

    “我刚刚已经传信给掌教和大长老，倘若你现在收手还来得及。”

    “呵呵。”黑衣人笑了一声，随后继续说道：“今天掌教跟大长老恐怕没什么时间。”

    “先不说通云峰跟雷云峰到这里的距离，单单是他们今天不可能收到你的消息这一点，就无法前来救你。”

    黑衣人明显猜到了乔檀儿就是在拖延时间，可依旧是没有理会这个拖延。

    乔檀儿心里微微吃惊，直接传信给掌教。

    几息后掌教依旧没有回信，越等心里越诧异，虽然不知道掌教跟大长老为何没有回信。

    但光是这一点就足以说明，今天是没办法指望掌教跟大长老。

    “不管掌教跟大长老能否到这，我足以支撑到萧寒前来，以萧寒的实力足以解决你。”乔檀儿抬手便是一个术法，继续说道：“哪怕不行我们也能拖延时间，”

    “一旦其余长老赶来，你必败无疑，我真想不通你是哪里来的自信。”

    “哈哈哈。”

    黑衣人更是肆无忌惮的笑了起来，有些嘲讽的说道：“不过是一个勉强胜过历行衍的人，真以为自己就是金丹之下第一人了。”

    “别说你们俩，就是再来两个我也能全身而退。”

    “不过你也别做这种奢望，待我将萧寒杀掉，再好好享用你，我不知多少个日日夜夜都在想着这一刻。”

    乔檀儿突然感觉到有些恶心，隐约间猜到这人是谁，连忙说道：“莫非你是秦明？”

    能胜过历行衍之人明面上也就秦明一人，之后又多了个萧寒。

    很快她才反应过来，轻声说道：“倒不是秦明，差点忘记秦师兄压根不可能喜欢女人。”

    黑衣人逐渐失去耐心，急声说道：“我的耐心比较有限，既然萧寒正在赶来的途中，那就先好好陪你玩玩。”

    “不知道我到时候在他面前享用你，他又会是如何一副表情。”

    见到黑衣人如此自信，乔檀儿很想给萧寒传信让他别来了，因为这样会给她带来危险。

    与其让萧寒面对这种危险，倒不如自己去承受这一切。

    正准备给萧寒传信之时，那黑衣人的攻击没有丝毫征兆的出现。

    一连试探了数次，乔檀儿都没有占到任何便宜，对方的实力对她是碾压型的。

    此时的乔檀儿对实力极度渴望，如果说自己在这几百年来努力修行，早就踏入元婴期也不会遭到这样对待。

    面对大师兄对萧寒的刁难也不会这么无力。

    另一边。

    萧寒刚回到洞府恢复好灵力，正打算前往万兽山继续磨炼术法之时，突然收到了乔檀儿的传信。

    那简单的四个字让萧寒瞳孔一缩，在这流云宗内还有人打乔檀儿的主意，真是不怕死。

    既然给自己传音，那就代表着多半在自己的实力范围之内。

    随后听力无限往外放，主要方向便是幽云峰到紫云峰之间的距离。

    很快就接收到了一些信息。

    “你多半只能乖乖顺从我。”

    “待我将萧寒杀掉...”

    一句又一句的对话传入萧寒耳中，萧寒直接取出数张符箓，一脚踏在赤魂剑上，快速朝着声音来源之地而去。

    “金丹大圆满只有七位宗门长老。”

    “不，当然也有可能会是大长老隐藏起来的手段。”

    “不会是掌教跟大长老，秦明不可能喜欢女人，那他就是...”

    “不排除历行衍的可能。”

    在萧寒心里最有问题的便是三长老申旭，他平日里最为低调，也是一个不显山露水之人。

    至于六长老，要是没有之前乔檀儿说的那些话，萧寒也会怀疑到他身上，说完后萧寒便将这个人放在稍微可疑的目标上。

    至于是不是李沐等人，这点有待考量，没看见究竟是谁也不敢乱下猜测。

    “死亡藤蔓。”乔檀儿双手结印，低语一声后，数道藤蔓便像是长蛇一般，快速的从术法中飞出，朝着黑衣人而去。

    当这个术法出现之时，乔檀儿整个人就像是被抽空一般，整个人都是疲惫的。

    乔檀儿眼神有些涣散，自语道：“萧寒倘若你再不来，我就真的坚持不住了。”

    对面不远处的黑衣人，面露戏弄的将飞过去的藤蔓一节节砍断。

    随后有些心疼的说道：“哎呀呀，可千万别用力过猛，你这样我会很心疼的。”

    “待会可是还有着别的事情要做，可不能昏迷了，你要是昏迷了很多事情就会变得无趣。”说着黑衣人直接冲向乔檀儿。

    正准备一把抱住乔檀儿之时，乔檀儿愣是没控制身体，直接朝下方落去，她宁愿直接摔死，也不想被面前这个人渣欺辱。

    黑衣人大惊失色，连忙俯身而下。

    这要是一摔下去，不小心磕破点皮啥的多心疼，那就不完美了，至于摔死肯定不可能。

    乔檀儿下落的过程中一直嘀咕着：“萧寒你快来吧，我真的撑不住了。”

    就在黑衣人眼神中透漏着癫狂，快要一把抓住乔檀儿之时，远处飞出一把锋利的飞剑。

    直逼黑衣人致命之处，黑衣人立刻用飞剑挡住。

    往下看之时，那乔檀儿已经被另一道身影紧紧的抱在怀里。

    黑衣人目光中露出凶狠之色，随即大声道：“萧寒，给我放开你的脏手。”

    “乔檀儿岂是你能碰的，我早都想杀了你，我等这么久就是为了等你啊。”

