    “一决胜负吧，游戏！”从草丛里钻出来的盖伦……啊不，是神秘小个子直接对游戏发起了挑战，而认出了他就是小偷的城之内、本田以及那个受害少年本间耿思自然不会跟他客气，纷纷叫他拿出赃物。

    顺便一提，少年的卡组也被他拿走了，现在正急的像热锅上的蚂蚁。

    而那人却丝毫不理城之内等人的质问，由于他用口罩遮住了嘴巴和鼻子，现在只能看见他那双充满着仇恨与怨毒的眼睛，仿佛游戏杀了他全家一般。

    小惠手镯里的黎政看着这怒气值和怨气值双双爆表的小个子，心中恶意的想到是不是游戏把他ntr了。

    游戏感受着他的愤怒，只能答应了决斗，但城之内、本田和本间耿思仍旧关注着他的一举一动，他们担心游戏也会中他的招数。

    决斗场缓缓升起，双方准备就绪时，游戏的气质再一次发生了巨变，这一次黎政看得很仔细，在他灵体的感知下，有一个强大的灵体从游戏胸口的那个黄金饰品中涌出，和原本的游戏进行了身体控制权的交换——黎政猜测那可能也是一件灵器。

    【不是的，宿主。】这时候，好久没有出场打酱油的系统终于提醒了黎政一句，【那不是灵器。】

    【不是灵器？】黎政微微侧目，这世界上除了灵器还有别的东西能让他这样的“灵体”居住吗？察觉到了黎政的疑惑，系统回复道：【那是一件神器。】

    系统的声音不咸不淡，但黎政听来却是滔天巨浪。神器，比灵器和宝具都还要高一个等级。根据系统在“居所”任务期间给出的资料，这个世界上灵器、宝具都不少，但神器却寥寥无几。

    和依靠寄宿在其中的灵来体现威力的灵器不同，神器本身就具有强大的力量。

    同时，黎政也联想到了自己，对自己而言，小惠脖子上的阴阳鱼是很强大的灵器，如果让现在的他住进去的话，由于灵器和灵之间力量差距，就很难再完成“俯身”之类的动作，甚至连交流都会变得很困难；如果现在就将他塞进一件神器中，那他可能会几十上百年都无法动弹，直到慢慢适应神器、利用它强化够了灵体才行。

    而游戏拥有的那个背后灵，明显能够自如的穿梭其中，这让黎政不得不侧目——这该是什么等级的灵体啊？

    “你想赌几个星星筹码？”无论黎政现在正在想什么，游戏和神秘小个子已经开始了决斗，决斗之前，游戏向对方询问这次要赌多少星星筹码。

    来人伸出了一只手，五指张开，表明要赌五个。

    游戏皱了皱眉头，他只有三个，赌不起。这时候，城之内也学之前的小惠，将自己的两个星星筹码借给了游戏，让他暂时拥有足够的星星筹码来决斗。

    只不过，城之内的星星筹码就暂时变成了两个。

    游戏看着下方的城之内、小惠等人，向他们竖了个大拇指后，决斗正式开始。

    这场决斗嘛……在黎政眼中没什么技术含量，总结起来就是：对方召唤一只怪，被游戏打死；对方再召唤一只怪（明明攻击力不如游戏场上的怪兽还攻击表示），继续被游戏打死……

    接下来游戏就开始以“你不懂卡的心是不可能胜利的”这个理论开始了和对方的嘴炮，对方自然是不听，这场决斗似乎开始往越打越烂的拉锯战变化的时候，黎政突然注意到一件事情，那就是，决斗场这么大，这个小个子是怎么偷到别人的星星筹码和卡组的呢？

    黎政越想越不明白，要是是他们上辈子那种在桌子上玩桌游的那个大小的场地，还比较方便偷星星筹码和卡组，但现在这个决斗场这么大，他是怎么动手的呢？

    黎政将这个问题问给了小惠，小惠一听也来了点兴致，她走到一旁决斗者所在的决斗台的后面，看见启动后的决斗场下面，双方的决斗台所在的位置的下方是空的——也就是说，了解决斗场的人，可以利用这个空隙，去到决斗场的地下。

    决斗场的地下……没人去过，但小惠现在觉得应该是中空的，这样的话，一边的人就可以直接通过自己决斗台下方的空隙，通过地下同样空空如也的决斗场来到对手的那一边。

    小惠歪着脑袋想了想，决斗场是海马公司设计、制造的，他们在这项技术上享有很多项专利，而对这个决斗场如此熟悉的人，一定是海马公司的内部人员。

    小惠将这个分析告诉黎政之后，黎政也想了想，觉得有理，但听来人的声音很细，不是女人就是小孩子，如果是女性的话，就是海马公司的侏儒员工；如果是小孩子的话……很有可能就是海马公司上层的儿子女儿什么的。

    “海马圭平……”“果然是你吧，圭平！”小惠和游戏一前一后说出了同一个名字，小惠不像黎政那样不了解这个世界，她得到结论之后，直接猜到了这个神秘人的真实身份很有可能是那位年纪轻轻就叱咤风云的传奇社长、在商业杂志上被称为“童实野的白龙”（注1）的海马濑人……的弟弟海马圭平。

    而游戏想得出这个结论就更简单了，他对海马一家可是很了解的，他知道自己和海马家的恩怨，从对方如此仇恨自己就猜得出来对方的身份。

    世界上没有无缘无故的爱和恨。

    来人一看瞒不住了，立马取下了一直用来遮掩身份的口罩和帽子，露出了一张清秀的脸和一头乌黑柔顺的长发。

    （黎政：你确定这是弟弟？不是娣娣？）

    圭平仍旧怒视着游戏，他指天画地地和游戏争论，但他们争论的东西，黎政一句也听不懂，这才找小惠问，小惠却也只是知道游戏击败海马后，向来以“决斗界第一人”自居的海马的信誉受到了很大的打击而已。

    而就在黎政忍不住好奇想要找小惠商量交换身体方便打听情报的时候，圭平突然开始自己曝起了黑历史：原来在输给游戏之后，海马颇受打击，心情一直很烦躁，公司的运营也因此落下了不少。而由于这个强势的社长的松懈，公司里原本已经被打压下去的老一辈势力——五巨头死灰复燃；同时，决斗怪兽这个新兴行业的蛋糕也开始被越来越多的人关注——众多别的公司希望趁着这行的巨头海马公司危难之际乘势而起。

    在这种内忧外患的夹击之下，海马公司——这个庞然大物已经到了崩溃的边缘。

    前两天，海马濑人更是为了“要寻找卡片的心”这样的理由离开了公司，将公司的绝密资料档案库的钥匙交给了圭平。

    强势的老虎——海马濑人走了，圭平一个小孩子自然是没有力量反抗五巨头和希望收购海马公司而与五巨头合作的贝卡斯的，他被抓了起来，交由贝卡斯看管，贝卡斯的目的是拿到他身上的机密档案库钥匙。

    前不久，圭平才好不容易从贝卡斯那里逃了出来。

    而这一切的起源，都是那场海马与游戏之间的决斗。

    听桂平讲完血泪史之后，在场的人心情都很沉重，没想到一个小孩子身上要背负这么多的东西，卷入这种大企业大势力之间的角逐之中，就连成年人都很难保证不被挤成灰灰，更何况一个小孩呢？

    只有黎政颇为无语地感受着世界观差异所带来的冲击——第一次听说，第一次听说像海马濑人这样少年商业精英会因为一局游戏输了就萎靡不振，最终被五巨头乘虚而入。我说，社长大人你是不是玩的太入迷了？

    但这就是黎政不了解海马才会这么认为，海马濑人从小到大无论做任何事都是比别人更强的，无论是知识、计谋、权术还是格斗，海马样样精通，但在游戏那里，他第一次尝到了失败的滋味。

    这种打击是别人很难想象的。

    ——————————青冰之白夜龙——————————

    注1：这个外号是我自己编的（捂脸逃……）