    天使幼儿园，此时门前的停车位都已经被占满了，金陵第一的贵族幼儿园举办亲子运动会，那也不算是小事，许多豪商巨富都会来参加，电视台也会派记者前来跟踪报道，而运动会的一些服装道具，甚至是食品饮料，各个方面都有商人求着想要掺一脚。

    哪怕只是结交到一两位富商，对于他们来说，那都是意外收获了。

    圈子的级别越高，所牵扯到的东西就越是复杂，别看这只是一个幼儿园的运动会，实际上，当成是富商圈子的小聚会也不为过。

    此时，陈清音身为现任的天使幼儿园园长，可谓是忙得焦头烂额，虽然大部分的事情都是之前就安排好了的，但，今天她还是一大早就赶到了幼儿园，把小侄女北北送到班上去，之后就开始忙活运动会的事情。

    好在，前任园长庞鹏非常尽心尽力，各方面的事情都帮着处理了不少。

    忙得差不多了以后，陈清音稍微松了口气，拍了拍手，对在场的幼师和员工打气道：“各位，等等再按照规矩排查一下场地的问题，运动会还有一会儿就开始了，争取不要出什么乱子，大家加油，一起这次亲子运动会办好！”

    “陈园长您放心，咱们这边等等就去检查场地。”

    “还有餐食那边也得有人跟进，我去吧！”

    几个幼师都举起了手，按照各自分配到的任务，准备再去排查一下。

    陈清音点了点头，说道：“那就麻烦你们了。”

    说完，陈清音又看向了庞鹏，说道：“庞园长，等等家长的接待那边，还得麻烦你跟我一起去。”

    因为这算是她继任园长以来，第一次与家长们正式见面，无论是资历还是交情，都有些不够看。那些孩子的家长可都是金陵富商，如果压不住场面，恐怕会闹出点乱子来。

    所以，有庞鹏这个前任园长压着场面，等等的谈话也能方便一点。

    庞鹏也是干脆道：“陈园长您不用担心，之前我已经跟几位关系好的家长打过招呼了，到时候咱们一起过去，肯定闹不出什么乱子来。”

    他很清楚陈清音在担心什么，毕竟她的年纪不大，而且又是这种绝顶姿色，面对那么多孩子的家长，说不定会闹出一点不好的传闻，到时候惹人说闲话。

    哪怕陈清音不主动提起来，庞鹏也私下找了几位关系好的家长，千叮咛万嘱咐，务必要把场面控制住，可不能闹出什么乱子来。

    别人不清楚这位年轻貌美的陈园长有什么背景，身为前任园长的他还能不清楚？

    如果把这事办砸了，庞鹏知道自己也得跟着倒霉，当然不敢不上心。

    有了庞鹏这句保证，陈清音的紧张心情稍微松和了一些，微笑道：“那就麻烦庞园长了，时间不早了，咱们先去场地跟家长见个面，简单聊几句，就可以开始运动会了。”

    “嗯，确实事不宜迟，咱们先去吧。”庞鹏应了一声，等跟着陈清音走到门口的时候，他故意停下脚步，朝那些忙碌的身影看了一眼，说道：“对了，等等会有电视台的人来做采访，你们自己找人去接待一下，什么该说什么不该说，心里都有点数，不要口无遮拦，听见没有？”

    电视台采访？

    一听到这个任务，有几个女幼师眼睛都亮了。

    这可是难得的好机会，在这种活动当中上电视露个脸，对她们而言也是有不少好处的！

    于是，那些女幼师脆声回答道：“庞园长放心吧，我们心里有数！”

    “咱们都是天使幼儿园的老人了，肯定不会给您丢脸的！”

    听到她们的回答，庞鹏这才点了点头，转身离开了。

    等庞鹏走后，办公室里的气氛顿时轻松了不少。

    “等会儿电视台采访，咱们可得补补妆，这样更上镜一点！”一个女幼师此时满脸都是兴高采烈的表情，站在那里开始补妆。

    被她这么一提醒，其他几个女幼师自然也是拿出了化妆品，给自己补粉，补口红。

    几个男同事看得好笑，其中一个打趣道：“你们在这费什么劲啊，再怎么打扮，还能跟陈园长比不成？到时候陈园长一出来，电视台的人肯定要采访她！”

    办公室里的女幼师们，虽然都算是小有姿色，但是，跟陈清音比起来，那就完全是一个天上一个地下了。

    最开始补妆的那个女幼师笑骂道：“就你话多，比不上陈园长，那咱们也不能丢了幼儿园的脸啊。”

    “就是，陈园长那么漂亮的女人，一辈子能见着几次？要我说，咱们陈园长可比那些女明星好看太多了。”

    “又年轻又漂亮，而且还接手了天使幼儿园这么大的产业，真是人比人得死啊！”

    几个女人凑到一起，基本是不可避免地开始聊了起来，虽然都是感叹的语气，可还是忍不住有点酸溜溜的。

    “切，有什么好得意的，要不就是有个好爹，要不就是有个好干爹，不然的话，天使幼儿园能落到她手里？”

    就在这时，一个刺耳的声音响了起来，带着浓浓的不屑。

    有个男员工皱眉看了过去，说道：“纪婉婷，这话太难听了吧，陈园长的能力咱们都有目共睹，这段时间把天使幼儿园打理的井井有条，连庞园长都心服口服，你这话太酸了！”

    “我酸？你懂个屁！”刚才一直躲在角落里的纪婉婷忍不住冷哼一声，说道：“她要是没有靠山，庞鹏能对她心服口服？连园长的位置都丢了，现在还给她打下手，换了你，你觉得你能干？哼，要我说，这个陈清音说不定就是傍大款的小三！”

    纪婉婷说到这里，低声道：“不然的话，庞鹏凭什么对她言听计从，肯定是因为她傍的大款背景厉害呗！”

    此言一出，众人的眼神都闪烁了起来。

    陈清音接任园长这段时间，并不是没有风言风语流传出来，只是都被庞鹏强势压下去了。

    毕竟在职场上，像陈清音这种既漂亮又身居高位的女性，一点风言风语都没有，那是不可能的。只不过，之前从来没有人像纪婉婷这样，说得如此露骨，连当小三这种话都说出来了！

