
　　一路无话。

　　傍晚时分，两人看到前方不远处有一座小村子。林克提议道：“夜晚不好出行，我们去那个村子问问，可不可以夜宿一晚吧。”

　　桔梗自无不可，跟随林克前往村子。

　　然而两人靠近村子后，却发现情况不对——村子中火光冲天，隐隐还有喊杀声传来。

　　林克和桔梗面色一变，两人相视一眼，脚步加快，朝村子跑去。

　　“哈哈哈，男的杀光！女的掳回去！”

　　“都给我杀！”

　　“杀杀杀！”

　　林克和桔梗来到村子，就看到一伙强盗正在村子里烧杀抢掠。

　　同时，这帮强盗也看到了林克和桔梗。

　　桔梗的美貌让强盗的呼吸一滞，随后就全部露出了贪婪的欲望，他们直勾勾地打量着桔梗，竟然直接无视了桔梗身旁的林克。

　　“哈哈哈，兄弟们！这里来了个漂亮的巫女，等会大家都有口福咯！”

　　骑在马上的一个强盗兴奋地喊道。

　　有个强盗看着桔梗舔了舔嘴边的口水，喊道：“真是漂亮啊，我们今天的运气真是好，随意出来打劫一个村子，都能遇到这么漂亮的巫女！”

　　一瞬间，所有强盗都停下之前的动作，不断看着桔梗污言秽语。

　　林克面色冷冽，“这帮该死的家伙！”天籁小说网

　　他看到一个强盗的刀上竟然挂着一个婴孩的尸体，顿时怒火冲天，瞬间拔出腰间的佩剑，不待和桔梗说话，人便冲进了十多个强盗中间。

　　接下来，桔梗就看不到林克的身影了，场中只能看到冷冽的剑光闪烁，强盗们根本预料不到那个巫女身边的武士是个狠角色，在林克的疾风剑术下，强盗们根本没有任何招架之力。

　　狂风在怒嚎。

　　剑光在闪烁。

　　每有一道寒光在空气中闪过，就有一个强盗惨死倒地。

　　五秒钟不到，所有的强盗就在寒光烁烁的剑光中，惨叫着齐齐毙命，尸首分离。

　　待剑光散去，林克的身形才现身在强盗们的尸首中央。

　　他握着佩剑，剑身流转着诡异的血红色，仿佛是强盗的血液在刀身上流转一般。

　　被解救的村民都吓傻了。

　　桔梗握着长弓站在原地，看着场中央低头面色阴沉的林克，顿了顿，脚步坚定地走向林克。

　　来到近前，她轻声喊道：“林克大人？”

　　林克回过神来，看了一眼地上的强盗尸首，将佩剑入鞘，看向桔梗，低声道歉，“抱歉，在你面前杀人了。”

　　桔梗摇摇头。

　　她虽然心善，但没有唐僧那么迂腐。

　　桔梗虽然不忍杀人，但对于林克的杀人行为并不反感。

　　林克叹了口气，走到一旁，说道：“你给这些村民看一下伤势吧。”

　　桔梗打量一番林克，见他面色平静下来，心中松了口气，点点头，朝受伤的村民走去。

　　见到巫女，村民倒是不害怕，积极地配合治疗伤势。

　　另一边。

　　林克看着满地的尸体。

　　不仅有强盗的尸体，还有遇害村民的尸体，他忍不住叹息一声。说实话，这是他第一次杀人，但他并没有什么恶心的反应。

　　好像这具身体已经习惯了这种杀戮。

　　就像亚索的那句话——

　　“杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”

　　林克此时载入的，就是亚索这个角色。杀这种恶人，他手中的剑，比风还要更快。

　　……

　　林克和桔梗在这个村子耽误了一天的时间，主要是治疗受伤的村民。

　　将所有村民的伤势治疗好后，林克和桔梗才再次走上除妖的路途。

　　两人很快来到了委托的小村子。

　　危害村子的妖怪，是一头奇形怪状的昆虫妖怪，实力说不上多强大，但妖术颇为诡异，能够分裂成一个个蟑螂，只要蟑螂杀不干净，这妖怪就基本不死。

　　最后还是林克用疾风剑术，召唤出巨大的狂风，配合桔梗的破魔灵力，将所有蟑螂绞杀殆尽，才算彻底解决了这妖怪。

　　解决完妖怪，林克和桔梗就拜别小村子回家了。

　　回村的路上同样花了两天的时间，不过这次回村，倒是没有遇到什么强盗了。至于妖怪，只要怕死，都会离桔梗离得远远的。

　　毕竟桔梗战国最强巫女的称号不是白叫的，而是无数赫赫战绩支撑着的。

　　两人一路平安地回到了村子里。

　　在他们离开的这几天里，并没有妖怪敢来袭击神社，桔梗因此安心了许多。

　　之后的日子里，只要桔梗接到什么除妖的委托，林克都会跟着桔梗一同前去，在林克的帮助下，桔梗的除妖委托做得十分轻松。

　　同时，在做委托的过程中，林克的名号不知道怎么的就传了出去，“风之武士”的勇武在短短的时间里，传遍了人类的世界和妖怪的世界。

　　大有和战国最强巫女并驾齐驱的趋势。

　　……

　　桔梗家里，小枫忽然见姐姐对着蜡烛傻笑，不由问道：“姐姐，你是在想林克大人吗？”

　　桔梗回过神来，脸色一红，“小枫，你在说什么。”

　　“姐姐不要装傻了，我知道你在想林克大人。”

　　小枫一副小大人的模样，“真是的，大人为什么总是那么不坦诚呢。哎。”

　　说完，她还摇了摇头，一副拿你们这些大人没办法的样子。小萝莉摆出这样的神情，看起来挺可爱的。

　　桔梗却被小枫说得有些羞恼，道：“你在瞎说什么，赶紧去睡觉。”

　　小枫吐吐舌头，爬上床睡觉。

　　小枫睡着了。

　　桔梗却没有睡着，她看着摇曳的烛火，那飘摇的火光中，竟然渐渐映现出林克的模样。

　　刚刚小枫没有说错，她的确在想林克。

　　在以前，桔梗总是独自一人除妖伏魔，身上沾满了鲜血——虽然因此而受世人的爱戴，但桔梗却从心里觉得自己是一个异类。

　　时常会感到心累。

　　有时候，她看着村子里的同龄人谈情说爱，成家立业，不知为何，心中也会有那样的渴求。

　　她也渴望，自己能像普通的女孩子一样，可以找到喜欢的人，陪他看日出，陪他看日落，在忙碌一天后，围坐在炉火边吃饭聊天。

　　但桔梗知道，以上这些都是奢求，都是妄想。

　　作为一名巫女，尤其是守护四魂之玉的巫女，她身上已经沾满了污秽的妖怪之血，她根本不可能像普通女孩一样，拥有正常的恋爱和生活。

　　直到林克出现。

　　尤其是那天夕阳下，林克说的那句话，“你好香啊。”让桔梗意识到，原来在林克眼里，她虽然是个巫女，但也是个女孩。

　　之后，和林克一起除妖后，这样的感觉越发强烈。

　　因为在除妖过程中，林克一直都将她看成一个女孩，而不是战国最强的巫女。

　　林克从各个方面照顾她，总是担心她累着冷着，晚上会把衣服披在她的身上，做好的饭菜总是让她先吃，和妖怪战斗的时候，会把她保护在身后。

　　明明她一箭就能射死的妖怪，根本威胁不了她。

　　但林克从来都不让桔梗直面妖怪，每次都是他上去和妖怪大战一番，最后将妖怪杀死后，才会让桔梗上前用灵力净化。

　　这样的呵护，让桔梗不知不觉地陷入其中。

　　当她反应过来，脑海里已经满是林克英武帅气的身影了。

　　“我这个浑身沾满了肮脏污秽鲜血的巫女，也可以拥有那些女孩的生活吗？”

　　桔梗看着摇曳的烛光，喃喃自语着。

　　那晃动的烛光中，满是林克的身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第4章 强盗和妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 