    大理寺大牢里。

    康大将军搬了把椅子，坐在康东来大牢的外面，隔着牢房看向里面的兄弟，脸上看不出什么表情。

    “在里面待的可好？”

    此时，康东来已经被关在大理寺里足足近三个月，早已经不复当初的锦衣华服，而是一脸狼狈，见到康东平坐在自己对面，他有些羞愧的低下头。

    “给，给大兄添麻烦了……”

    “你确实给我添了不少麻烦。”

    康大将军长叹了一口气，开口道：“不过也不能怪你，当初我把我那个妻弟托付给你照看，也不曾想过他会做下这种恶事，他既然作恶，你便不用看我的面子加以包庇，当时直接送到京兆府问罪就是。”

    “如果你能果断一些，也不至于有今日的牢狱之灾。”

    听到康东平的这番话，康东来一脸茫然，随即很快反应过来，低着头说道：“大兄教训的是，小弟当时没能想明白这些……”

    “程敬宗就快要回长安了。”

    康东平叹了口气：“他的姐姐，还多次求我救一救他，但是他干下这种丧尽天良之事，便没有人救得了他，即便是你，也要因此受到牵连。”

    康东来满脸羞愧，低头道：“这是小弟应受的。”

    “好了，这等监狱之地，不是说话的地方，等过些日子，你身上的官司消了，咱们兄弟再好好说说话。”

    说罢，康大将军便起身站了起来，头也不回的离开了大理寺大牢。

    等他走到大理寺门口的时候，才发现一个身材有些肥硕的胖子，已经等在门口许久，见到康东平之后，这个胖子微微欠身，行礼道：“大将军探完监了。”

    康东平也低头还礼，笑着说道：“多谢石卿正准许。”

    大理寺卿石中矩皱了皱眉头，低声道：“大将军不愧是大将军，做事滴水不漏，想来程敬宗那边，大将军也已经打好招呼了。”

    康东平皱了皱眉头：“康某听不明白石卿正在说什么。”

    石中矩怒视康东平，低声喝道：“即便你康家真的手眼通天，能逃过这一次，但是本官提醒康大将军一句。”

    “国法易躲，天理难逃！”

    “韩有圭一家五口，在自家宅子里被人烧成焦炭，这件事情大理寺一定会，也一定要追查到底，这绝不是你们推出一个程敬宗，便能够解决的问题！”

    “石卿正说的是。”

    康东平微笑道：“只是三法司办案，也要讲证据不是？如果三法司有证据证明，我家兄弟是杀了韩家上下的凶手，现在就可以在大牢里把我那个兄弟一刀杀了，如果诸公下不了手，康某可以自己亲自动手。”

    说完，康东平不咸不淡的瞥了石中矩一眼。

    “石卿正是朝堂里出了名的正气凛然，铁面无私，今日，康某也提醒石卿正一句。”

    “正气凛然固然是好事，但是如果成了他人的手中刀，这把刀就未必同样正气凛然了。”

    说完这句话，康大将军背负双手，迈步离开了大理寺大牢。

    看着康东平远去的背影，石卿正暗自咬牙。

    “真是个狐狸，在大牢里单独与康东来见面，竟然也不说实话！”

    ………………

    离开了大理寺之后，康大将军便一个人在朱雀大街上漫步，顺便还在安仁坊附近吃了一顿油泼面皮，从腰里取出几枚乾德年间新制的制钱付账之后，康东平从小摊上起身，左右看了看之后，微微眯了眯眼睛。

    “真是一派繁华景象啊。”

    这位大将军感慨了一句，伸手拍了拍身上并不存在的灰尘，自言自语道：“比起灵州那种边镇，可要好上太多了。”

    说完这句话，康东平抬头一看，便看到了不远处的务本坊，这位大将军来了兴致，迈步朝着务本坊走去。

    务本坊就是国子监所在，进了务本坊之后，康东平很快来到国子监门口，正准备走进去的时候，便被国子监门口的两个衙差拦了下来。

    “非国子监师生，不得出入国子监！”

    国子监近来在林简的领导下，规矩越发森严起来，尤其是经过林昭遇刺的事情之后，国子监更是禁止任何外人的进出。

    康东平停下脚步，看了两个人一眼，开口问道：“去向林编撰通报一声，就说我要见他。”

    说到这里，康东平顿了顿，补充道：“我姓康。”

    两个衙差听到这个姓氏，对视了一眼之后，其中一个便点了点头，进去通报了。

    没过多久，一个身穿青衣的少年人，便在衙差的带领下，来到了国子监门口。

    少年人走到国子监门口之后，先是打量了一眼这个在门口等着自己的中年男人。

    黢黑的皮肤。身材匀称壮实，脸上是与康东来相差不多的浓厚络腮胡。

    此时，林昭到长安已经差不多半年了，他虽然没有见过康东来，但是却是见过画像的。

    见到这人的长相之后，林昭往后退了两步，有些谨慎的看向眼前这个汉子，低声问道：“请问……是康家的哪一位？”

    康大将军也上下打量了一眼这个少年人，然后从怀里摸索出一本小册子，颇为豪迈的笑了笑：“我是康东平。”

    林三郎顿时脸色大变，甚至在心里生出一股要跑去找林简的冲动，不过他还是勉强忍住了这股冲动，深呼吸了一口气之后，对着康东平低头拱手，苦笑道：“大将军如何有空来找我这个无名小卒？”

    康东平摇了摇手里的小册子，开口道：“看了林编撰写的一些东西，觉得颇有意思，刚好今天在长安城里闲逛，便想着过来见一见林编撰。”

    国子监门口，实在不是说话的地方，林昭挠了挠头，低声道：“大将军，咱们换个地方说话？”

    康大将军不动声色的点了点头。

    于是乎，在务本坊的一个茶馆里，两个人面对面而坐。

    坐在康东平对面的林昭面色古怪，低声道：“大将军，令弟的事情与我无干，我也是一个受害者……”

    “我知道。”

    康大将军声音粗重，沉声道：“我家兄弟怎么说也是六部的郎中，林编撰的身份，自然没有办法把他怎么样。”

    说到这里，他若有所思的看着林昭，开口道：“有意思的是，原本只是一个普通太学生的林编撰，后来居然莫名其妙有了一个官身。”

    “我想知道的是，林编撰在这件事情中，扮演了一个怎么样的角色。”

    林三郎思索了一会儿，实在想不出“导火索”这三个字应该怎么解释，便叹了口气，开口道：“大将军可以理解为，长安城里堆满了干柴，而我恰好弄出了一个可以充作火星的东西。”

    “于是，便被人顺手拿来用了。”

    康大将军点了点头。

    “大概明白了。”

    他低头喝了口茶，抬头看向林昭，声音粗犷。

    “长安城里考学艰难，许多读书人把一生都荒废在了这个上面。”

    “本将身边正缺一些心思活泛的读书人，林公子……有兴趣否？”

