    陆宇坐在房间里，看着昨天的新闻，揉了揉额角。

    不光是新闻。

    贴吧、围脖、联盟盒子、训练家讨论社，全部都是关于他的消息。

    按理来说，市锦标赛不应该会引起这样的轩然大波。

    但由于昨天陆宇的比赛，太过特殊，导致了各方媒体宣传过度。

    本身宋泉就是撰写新闻的记者，他作为陆宇的朋友, 撰写的新闻，带着大多个人感情色彩。

    另一个方面，则是刘霄请了400名女模特加油助阵，这件事情实在是太过于引人注目了。

    如果只是400名模特也就算了。

    但她们按照刘霄的要求，穿着极其暴露，有一部分甚至穿上了比基尼，为的就是气场压制萧炎。

    压制萧炎的效果确实达到了，陆宇经常出入风流场所的言论，也达到了。

    “市锦标赛我没去，枫叶市的人能不能给讲讲，为什么这么多女模特去帮陆哥加油啊？”

    “我去看了市锦标赛的录播，实在是太震撼了，当年在上京联盟赛开幕式，都没有见过这么大的阵仗。”

    “听说是陆哥爱出入风流场所，四处留情，导致他比赛的时候，无数美女为他喝彩。”

    “对，听说都是他的前女友。”

    “我靠，不愧是我陆哥。”

    “好羡慕，这就是成功人士吗？”

    “出入风流场所不是最厉害的，最厉害的能让这些女模特，亲自到现场为他加油。”

    “以后陆哥就是我的偶像, 我也要去风流场所，说不定以后也有美女，愿意奔赴赛场，为我加油！”

    “这么龌龊的想法，为什么我觉得这么燃？”

    “训练家的事情，怎么能叫龌龊。”

    “言之有理。”

    对于看着越传越邪乎的言论，几乎头都要大了。

    他倒是想解释一下，问题是网络的传播速度这么快，他能作何解释？

    算了，不看了，糟心。

    陆宇退出了一个帖子，发现热搜又变成了另一个。

    【坐着躺赢的训练家，永远零封对手的霸主！零封小王子——陆宇，就此诞生！】

    “……这帖子怎么一个比一个中二？”陆宇忍不住吐槽了起来。

    零封报道一下就算了，怎么还多了个零分小王子的头衔。

    他随意浏览了一下帖子，无奈地退了出来。

    不过在训练家讨论社里面，倒是有一个比较有用的帖子。

    是关于哈克龙极巨化的。

    小云岚博士在这帖子下面，发表了一句话。

    “您好, 陆宇同学，我是上京的小云岚博士, 很好奇您的极巨化是如何做到的，如果有意向为我解惑，请看到评论后私聊我，感谢。”

    昨天晚上回来的时候，石木博士跟他说过这个人。

    小云岚博士是专门研究极巨化和超进化的，精灵进化博士。

    年纪跟林溪差不多，但是成就已经比业内大部分的研究学博士要高了。

    昨天石木就有说过，要帮陆宇引见一下，说不定可以更好地掌握极巨化能量。

    不过陆宇深深地知道，哈克龙的极巨化，跟这个世界的极巨化没有关系，完全来自康娜的模板。

    所以他没有什么，好跟小云岚博士说的。

    陆宇关掉了手机，刘霄从楼下走了上来。

    “陆宇，外面多了好多记者堵在门口，说是要采访你，你不出去一趟吗？”

    “我不去，他們问的都是一些无聊的内容，该回答的，昨天颁奖的时候，我已经回答过了。”陆宇招了招手，实在是不想理会媒体记者。

    如果他们要采访一下精灵，他还可以接受。

    问题是这些记者，为了热度天天围着那400名模特问，这有什么可回答的？

    他又没有去过什么风流场所。

    世界上没有人比他更正直的好吗？

    想到这里陆宇就生气。

    就这样败坏他的名声，他以后还怎么找女朋友？

    刚抱怨了两句，手机就响了，是石木博士打来的电话。

    陆宇接起电话。

    “喂？石木博士。”

    “陆宇啊，有件事情想跟你说一下。”

    “您说。”

    “小云岚不是从上京启程过来了，她想好好的采访你一下，关于哈克龙极巨化的问题，如果方便的话你就见一面吧。”石木说道。

    “不过也不强求，如果你不想说，大可以不见，毕竟是她没通知，唐突在先，不过小云岚之前跟我有些交情，所以我帮她打声招呼。”

    陆宇思索了一会儿。

    看来还是避免不了要接触的，人家千里迢迢过来了，陆宇总不能把她拒之门外吧？

    上京到平盟的距离很远，这小云岚不是很执着，也不会亲自过来。

    “没问题，来了的话，就直接来卡洛斯药剂屋吧。”

    “那行，我去跟小云岚博士说一声，她一定会很开心的。”

    “嗯。”

    说完，陆宇挂掉了电话。

    “咱药剂屋怎么办啊，记者堵在屋门口，药剂屋根本就无法营业。”刘霄挠了挠头。

    “没事儿，你去把警察请过来，一会儿他们就散了，然后正常营业就是了。”

    “也对，这个办法也可以。”说完，刘霄直接往外走，去苍南警局请警察去了。

    陆宇走到后院，精灵们正在后院里训练对打。

    波克基斯最近安分了很多，整天就疯狂的训练。

    大概是因为其他精灵全部进入了职业，只有他留在了精英级，所以着急了吧。

    刚到后院，陆宇又接到了一通电话。

    是萧炎打来的，昨天比赛之后，他们二人交换了联系方式。

    “喂？”

    “陆宇，你平时是怎么训练精灵的？”

    陆宇看着自我训练的精灵，挠了挠脑袋。

    “没有啊？都是它们自行训练，我没训练过啊。”

    “你就给我装傻吧！”

    萧炎完全不信，满脸黑气，按掉了电话。

    这个陆宇肯定瞒着他。

    他要去卡洛斯药剂店看看。

    看看陆宇到底是怎么训练精灵的，他也要学着陆宇的方式，带着喷火龙一起训练。

    做好决定，萧炎带着喷火龙，朝着卡洛斯药剂店赶来。

    陆宇看着被挂断的电话，皱了皱眉头。

    这萧炎，一天到晚神神叨叨的。

    “波克基斯，今天我陪你训练吧。”陆宇笑了笑走了过去。

    波克基斯喘着粗气，停下了手里的动作。

    “啵叽——？”

    “放心吧，我的体术不会比你差。”陆宇笑着说道。

    波克基斯思索了一会儿，突然想起来自家的主人格斗术十分了得，于是点了点头，兴冲冲地冲了过来。

    没给陆宇准备的机会，一人一鸟打了起来。

