    众人看到020动了之后，赶紧七嘴八舌的说着。

    结果020只有在开机时说了一句话后，后面就没说话了。

    它忽闪这它的机械大眼睛，看看这个人，再看看那个人，程序里一团乱麻。

    给它下达命令的人类太多了，它不知道哪个才是主人。

    而且主人还没给他输入工作程序，它不知道这些人类说的是些什么呀！

    被一众大佬弄得差点死机的020，突然三百六十度的转了一下脑袋。

    人类太吵了，机器人要闹小脾气了。

    马景华他们看着大佬们叽叽喳喳的和菜市场的大妈们差不多，咂舌之内，也有些无语。

    但是他们也不好打扰大佬们，毕竟都是他们惹不起的……

    唉～

    就在他们叹气的时候，机器人020又开始说话了。

    “检测到无任何程序，020将进行自动休眠……”

    说着020的眼睛闪烁了一下就没了光亮，变回了关机的样子。

    众位大佬这时候才反应过来，然后尴尬的站在一边。

    最后你看看我，我看看你的，没有再出现吵吵闹闹的情况。

    “咳咳，永清，还是你们来示范一下吧！”

    这个时候军方研究所的人，开口打破了大家的尴尬。

    于永清点点头，开始学着给020输入一些程序。

    他们没光脑，不是很方便，但是陈柒柒在电话里给他说过怎么用手机输入程序指令020。

    于永清让人给他下载了一些东西，然后把下载资料的手机放到020的眼前。

    两秒后020，眼睛闪烁着红色的光，嘴里发出机械般的话语。

    “正在扫描中……扫描完毕，正在初始化程序……”

    过程不到一分钟，020的眼睛变成蓝色后，闪烁几下就说：“主人，020这就为你耕地……”

    说着它拿起马景华让人找来的锄头，开始翻地。

    众人：“……”

    “机器人只会这个！？”有大佬问。

    于永清摇摇头，陈柒柒只跟他说这些机器人是最低等的星际干活用的机器人，除了干活还能做什么她也不清楚，毕竟她买机器人是为了帮忙耕地种树的。

    “020停止。”于永清喊道。

    然后020就真的放下锄头返回能源柱前，应大家的要求，于永清又下载了视频给020，这回不是干农活，而是打架。

    020它们这些机器人虽然是M3K6星系里最低级的机器人，但是它们能做的其实很多的，但是这里面并不包括打架。

    扫描完后，020的机械脑袋有些懵逼，这会儿大家都散开了好多。

    部队这边自然也找了一个好手过来和020试试。

    于永清见020程序化完毕后，然后下达指令：“打他！”

    说完020忽闪这大眼睛，慢悠悠的走到于永清说的那个人跟前，围着他转了转，然后抬起手想要摸摸他。

    其实020的系统里暴力这一项并不存在，因此就算它程序化了一些打架的视频，其实根本不会。

    对方也感觉到了，因为他刚刚握住了机器人伸过来的手，发现它根本就没用力

    020眼睛闪了闪，转了一圈，然后略带欢快的机械声响起：“打完啦，打完啦……”

    然后它开始快乐的拉着那个实验的人欢快的转圈圈。

    众人绝倒！

    “看来陈柒柒说得没错，这个机器人并没有任何暴力的程序。”

    于永清和马景华他们说着。

    其实就连陈柒柒自己也不了解，M3K6星系对于机器人制造是十分严格的，战争型的机器人基本不会随意流通，也不随意贩卖。

    市场上工作型的机器人基本都没有植入暴力芯片，因此哪怕他们输入给它很多暴力的程序，020可以接收，但并不能具象化。

    但是有一点，机器人是有保护主人的指令，因此要是有人伤害到陈柒柒，它们的脑中芯片会给他们下达保护指令。

    所以像020这样的机器人，危险性其实并不大！

    “能不能喊停呀？我都快吐了！”被拉着转圈圈的人忍不住喊道。

    机器人一直抓着他的手，他根本就挣脱不了，而且这个机器人握着他手腕的力气大到都快捏断了他的手。

    他怀疑这个机器人是故意的，但他没证据！

    于永清听到他的喊声，这才赶紧的让020停下。

