    

    
                第1738章

    
                只见下面已经聚集了上百人，正指指点点的怒骂不停。而且还有人在不断往这边汇聚，得知网上那个现在很火的杜锋宝就住在这，哪怕是路人，都停了下来。

    
                眼看着交通已经有点拥堵了，杜锋宝不禁有些慌。

    
                他转头怒视着酒店经理：“谁把我的住房讯息泄露出去的！”

    
                “这个我们事后会查的，但是现在您看怎么办？”酒店经理问。

    
                “我他妈怎么知道怎么办！”杜锋宝骂道：“你们五星级酒店做成这样，简直就是一群蠢猪！不，就算是猪也比你们做的好！一群废物，饭桶，要你们有个屁用，怎么不去死！”

    
                杜锋宝的骂声，让酒店经理脸都黑了。

    
                旁边还站着好几个手下人呢，被骂成这个样，实在太丢人。

    
                他好歹也是五星级酒店的经理，就算杜锋宝持有全国连锁的VIP卡又怎么样，也不能这样侮辱人啊。

    
                再说了，经理看过网上的视频，也觉得杜锋宝太过分了。

    
                他面色阴沉，道：“杜先生，基于酒店的管理规定，现在我们将返还您的所有房费，请您在三十分钟内收拾好东西离开房间。”

    
                杜锋宝一愣，没想到酒店经理敢这样对待他。

    
                他指着对方的鼻子，气急败坏的骂道：“你他妈知不知道我是谁！我是你们的VIP客户，你敢赶我走？凭什么！”

    
                “因为您引发的骚乱实在太严重，已经严重影响到其他客人的休息。为了酒店的整体声誉，以及其他客人的居住体验，我们只能要求您离开。至于您的VIP身份，我会在事后向您道歉，现在请收拾东西吧。”

    
                “我不走！你们没有资格赶我走！我已经交了房费！”杜锋宝大喊着。

    
                他现在哪敢出去，下面那群人好像要吃人一样，现在离开，怕不是要被揍成猪头。

    
                然而酒店经理压根不理他这套，你挨不挨揍，和我有什么关系？再说了，就冲你这态度，挨揍也是应该的。

    
                至于强制杜锋宝离店是否会引发什么不好的后果，酒店经理不以为意。

    
                他很清楚，在这种级别的舆论中，自己的做法也许会有少许欠妥，却绝对不会被反对。

    
                哪怕是高层，也只会赞同他的做法。

    
                毕竟这样的舆论中，如果还保护杜锋宝，那就是把自己也扯进去了。

    
                城门失火，殃及池鱼，没有人愿意做无辜的池鱼。

    
                三十分钟后，杜锋宝被强行“请”了出去，有好事的服务员跑到酒店门口，很刻意的对保安喊道：“杜先生要出来了，让他们散开！”

    
                保安哦了声，对门口叫骂的群众喊道：“杜先生要出来了，都让开！不要挡路！”

    
                杜锋宝听的脸都黑了，你们他妈的是怕我死的不够快？

    
                门口的人群听到这话，不禁更加凶猛的要冲上来。

    
                所有人都指着杜锋宝，不是骂他，就是要揍他。

    
                杜锋宝平时嚣张，那是觉得一切尽在掌握，面对这样的情况，他心里也是吓的够呛，连忙对旁边的酒店经理道：“我愿意多支付一倍，不，三倍的价格！我现在不能出去！”

    
                酒店经理摇摇头，道：“对不起，我们接到了太多的客人投诉，要求您必须离开。不过您放心，法治社会，我相信他们不敢对您怎么样。而且我们门口有监控，谁揍了您，可以事后找他的麻烦，我们会帮您作证的。”

