    在林唤去上官家的第二天，安红袖在给上官暖准备好早膳，又查看了她的情况后，便出发去了林家。

    上官正泽知晓她怕冷，特意让人在马车上弄了暖炉，又用上好的动物皮毛给安红袖做了一个毯子，好让她裹在身上取暖。

    “喝杯茶吧，姑娘。”阿箬将水壶从火炉上取下来，冲泡好了茶水，递到了安红袖面前。

    “多谢。”安红袖伸手接过，捧在手里暖着。

    她如今在京城吃得好住的好，穿得暖，就连出门的马车里都有暖炉，却仍旧觉得冷的不行。也不知远在清源镇的家人是如何过冬的。

    想到自己昨天熬夜写的信，安红袖看着阿箬问道：“从京城送信到清源镇，来回要多久啊？”

    阿箬放下手中的水壶，笑看着安红袖道：“公子昨个儿已经命尚维去了，他一个人快马加鞭的话，十天也就回来了。”

    安红袖点了点头，寻思着再过十天，也就临近除夕了，届时上官暖也该生了。

    一想到上官暖生产时可能遇到的危险，安红袖心情便说不出的凝重，忍不住叹了口气。

    阿箬就跪坐在安红袖的对面，见她叹气，眉眼眨了一下，浅笑着问道：“姑娘这是在担心我家小姐，还是担心许小姐？”

    “都担心。”安红袖啜了口茶，忍不住又是叹了一声，道：“许小姐的病，我一时之间实在是想不到什么办法，而且，翻看了那么多医书，也没能找到什么好的办法。而我也没有学过什么心理学。如今，只能盼着林公子能好好待她，让她信任林公子，如此，日久天长，可能也就能走出来了。”、

    “至于你家小姐……”安红袖面色沉重了几分，“她的情况不好说，我从未遇见中毒后身体亏空致此的孕妇，我所能做的，只能是尽我自己最大的努力，然后盼着你家小姐母子平安。”

    “要不然……”你家公子就太惨了……

    最后的半句话，安红袖没能说出来，总觉得一旦说出来，就太过残忍了一些。

    可即便她不说，阿箬心里也明白。

    她沉默了一会儿，浅笑道：“姑娘尽力了就好，我们都明白的。”

    “嗯。”安红袖应了一声，端着茶盏继续喝茶，可心情却是异常的沉重。

    这世上，没有任何一个拿着手术刀的医生敢保证自己的手术一定万无一失。也没有任何一个医生能保证自己一定能治好手下的病人。

    可即便如此，安红袖也不想眼睁睁看着一个鲜活的生命在她的面前逐渐消逝。

    可她实在是找不到更好的办法。

    这不是现代社会，万一上官暖届时需要输血，需要急救的话，她是真的无能为力，真的一点儿办法都没有。

    她现在所能祈祷的，就只能是一切顺利，所有让她无可奈何的事情都不要发生。

    -

    马车抵达林家的时候，已经是辰时末。

    林唤早早地派了人出来迎，见上官家的马车抵达后，等候多时的小厮当即迎了上来。

    安红袖在阿箬的搀扶下下了马车，同小厮打了招呼后，刚要往里走。就听到由远及近的马蹄声。

    安红袖脚下一顿，下意识地寻声望去，便瞧见一个一身华服，披着一个青色披风的少年疾驰而来，在快要抵达林府门口的时候，堪堪勒住了马缰，那匹枣红色的骏马嘶鸣一声后，仰起前面的两只马蹄子，却并未把少年给摔下去。

    不过须臾，那马儿便安静下来。

    少年人飘飞的衣裳也缓缓落下。

    这个少年瞧着十五六岁的模样，生的很是好看，眉清目秀，唇红齿白，怎么看都像是电视里的小白脸。

    只不过，眼前的这个小白脸表情有些凶……

    似乎，还在蹙着眉头瞪她？

    安红袖心下一脸疑惑，暗道自己应该不认识这人，应该也没有得罪他，只是看了一眼而已，应该算不上得罪吧？

    “喂！说你呢！谁让你把目光移开的？！”

    安红袖正自我反思，便听到了少年清透的斥责生，似乎还带着几分青涩，就像是还没完成变音似的。

    “喂？说你呢！你还愣着干什么？！”

    直到听到第二句，安红袖这才疑惑地望向少年，茫然地伸手指了指自己，她吗？

    “没错，就是你！”

    少年神情有些不耐，说话间翻身下马手中握着长鞭来到安红袖面前。

    阿箬见状忙护住安红袖，蹙着眉头看着来人。

    “我不是找你。”少年不满地看了阿箬一眼，“我跟你家小姐说话。”

    话音未落，目光落在安红袖脸上，眉头拧了拧，道：“把你哥哥叫出来，我找他有事儿。”顿了顿，补充道：“还有，我知道你长得丑，可你也不用遮着脸吧？”

    安红袖：“……”这哪儿来的神经病？！

    前来迎接安红袖的小厮这时候总算回过神来，忙上前行了一礼，规矩道：“尉迟公子，这位并非是我家小姐，这是我家公子请来为我家少夫人看病的医女。”

    “哦。”少年应了一声，随即撇嘴，“原来是医女啊！早说啊！”不高兴的抓了下头发，再度看向安红袖，“你这医女也是，出门就出门，戴什么面纱啊，害我以为你是林唤他妹妹呢！”

    安红袖：“……”这位公子，好赖话都被你说了，我有说话的机会么？

    阿箬闻言有些不高兴，刚要上前理论，就被安红袖给拉住了，便只能将这口气给咽下。

    小厮干笑了两声，又道：“尉迟公子是进去等，还是在这儿等？”

    “在这儿吧。”少年伸手抚了抚枣红马，满不在意道。

    “那小的这就去告知我家公子。”小厮说完这一句，便面向安红袖，“姑娘，这边请。”

    安红袖略点了点头，淡淡扫了那少年一眼，便跟着小厮往府中走。

    她不会在京城太久，自是不愿招惹什么麻烦，况且，对方不过是说了几句话而已，她还不至于太过小气。

    “等下。”

    一行人刚进了府门，少年的声音就再度响起来，安红袖停下来的时候，明显地听到了身旁小厮倒抽冷气的声音，紧接着，便是轻快的脚步声……

