    无边无际的黑暗中，一缕缕暗红色的液体无序滚动着，不断的变换着自身的形态，散发着微弱的血红色光芒，在这广阔无边的黑暗里显得格外的明亮，四周的黑暗虚空中，隐约可见五点同样微弱的光亮，闪烁不定，和这片暗红色的液体变换频率完全一致。

    这样无意识的‘漂流’不知道持续了多久，黑暗的虚空中响起了一个男子断断续续的声音：“嗯，的确很神奇...死了伤口却在慢慢的消失...我很感兴趣...给他钱...”

    声音再一次的消失，让这片黑暗的虚空恢复了死寂，好似过了很久，又好像只是一瞬间，黑暗的虚空裂开了一条无边无际的裂缝，从里面透出耀眼的光芒，一下子掩盖住了黑暗虚空中的五个微弱的光亮。

    而那个声音也变得清晰起来，语气里满满的都是惊讶：“哇哦，竟然活过来了，太让人惊讶了...”

    格瑞尔被吵得慢慢睁开眼来，突如其来的刺眼光亮，让他下意思的眯起眼睛来，好几秒后才稍稍恢复了些许视觉功能，他是仰躺着的，首先映入眼中的就是圆弧形的天花板，上面有着一条条散发着银色光芒的线条。

    这些线条并没有连接在一起，而是断断续续的，两端为淡金色的圆圈，看起来跟鬼画符似的，毫无规律可言，正是这些线条散发的光亮，照亮了这个面积大概二三十平方米、装饰豪华、极具科幻气息的房间。

    格瑞尔想站起身来，才后知后觉的发现，自己的双手被银白色的镣铐给锁在一张金属椅上，格瑞尔用力的拽了拽双臂，却纹丝不动，心中有些慌乱的瞅着四周，这个不明合金铸就的椅子，就放在这个房间的中央，也是房间里唯一的物品。

    “这里是哪里？”这是格瑞尔脑海里冒出的第一个念头，他还记得的最后记忆是自己释放了永恒之火，然后...然后...还有什么来着？

    格瑞尔觉得自己看到了很多东西，可脑海里却一片空白，实在想不起来之后的事情，对自己为什么会出现在这里，更是毫无印象，墙壁的风格完全不像是阿斯加德，更不可能是地球。

    格瑞尔很是焦急的瞅着四周，想在这个空旷的房间里找到些什么，好歹先搞清楚自己在哪里，还有是谁把自己锁在金属椅子上的，又为了什么？

    唯一的好消息就是感觉不到胸口的疼痛，显然致命伤势已经消失了，也证实自己真的有‘不死之身’，心脏贯穿对他而言，恢复过来只是时间问题。这样一想，格瑞尔就想到了那天晚上的那条肮脏的小巷子，以及刺穿自己心脏的那把银色匕首。

    这次心脏被更大更长的剑刺穿，依旧恢复如初，这就意味着心脏的创伤并不足以让自己死亡。这样的话，岂不是说上次的心脏创伤，并没有让这个身体死去，也就是说自己可能不是2010年来到漫威世界，在之前就来了，可能是失去了之前的记忆，才觉得自己是2010年9月来到漫威世界。

    “可这样也不对啊。”格瑞尔马上就觉得这个猜测也不太靠谱，如果之前就来了的话，那为什么他的驾照、社会安全卡，出现在decade驱动器里，而不是戴在身上。

    如果之前就有decade驱动器的话，为什么驱动器是白板，格式化了？那为什么要格式化？

    这一系列没有答案的问题，让格瑞尔不得不否定自己是在2010年之前就来到了漫威世界，这样的话，一切就又回到了起点，他为什么会来漫威世界？decade驱动器是哪来的？这个和他前世完全不同的身体，又是哪来的？

    在格瑞尔满脑子疑问的时候，墙上的线条突然亮起，在格瑞尔面前形成一个人的全息投影，身穿金、蓝、红三色的衣服，头发花白，下唇到下巴的中心有一道蓝色的条纹。

    “高...高天尊？！”格瑞尔只是愣了一下，随后就认出了这个人，这样的话，自己是代替托尔来到萨卡星，这个拥有无数通往已知和未知宇宙的通道包围的奇特星球，被很多文明当成垃圾场和放逐罪犯的地方。

    还有自己被捆在椅子上，是不是意味着被酷爱看古罗马式角斗的高天尊，选为斗士了？不应该啊，自己不变成假面骑士，光看身体素质，实力很差的，怎么会被高天尊看上眼了呢？

    在格瑞尔苦思冥想的时候，高天尊的全息投影也开口说话了：“哦，你终于醒了。”

    “你是谁？”格瑞尔明知故问着，并且还不断的用力拽着双臂。

    “我是萨卡的奠基人，”高天尊很是骄傲的说道：“这颗星球的一切都属于我。”

    “为什么要捆着我？”

    “因为你是我花大钱买来的，我可不想我珍爱的宝贝有什么闪失。”

    “买来的？能告诉我，我是怎么来这里的吗？”格瑞尔第一时间想到的就是自己可能和电影里的托尔一眼，从那些空间通道里掉出来，然后被谁发现，卖给了高天尊。

    高天尊脸上露出了为难之意，微摇了摇头：“我从不关心货物从哪来的，只看有没有价值。”

    “我很有价值？”

    “你不知道吗？”高天尊的脸上带着满满的惊喜，好像看到了什么好玩的东西一样，抬起右手，食指点着格瑞尔说道：“你身上有我所见过的宇宙各族都没有的能力，能告诉我，你来自哪里？”

    “告诉你的话，就能把我放开吗？”格瑞尔用下巴示意了一下，捆着自己双腕的镣铐。

    “你现在是我的奴隶，没有资格要求我做什么，好好回答我的问题，我不喜欢不听话的奴隶。”

    “奴隶...”格瑞尔极其想把这个老东西按在地上摩擦，踩个十万八千脚，只是现在人为刀俎我为鱼肉、人在屋檐下不得不低头、君子报仇十年不晚...格瑞尔想到了N多词语，努力让自己心平气和的回答高天尊的问题。

    “我...来自阿斯加德，放开，我也离不开这座牢房，这样捆着我，很难受的，放开我，你想知道什么，我都告诉你。”格瑞尔现在首要就是先让自己离开这个椅子再说，这样子被捆着，他都无法插卡变身。

    “阿斯加德人可不能死了再复活。”

    “您的消息已经落伍了，难道您没有听说过阿斯加德的死亡军团吗？海拉潜心研究了几千年，终于研究出能让死者复苏的方法，我就是最好的证明。”

    高天尊一脸的困惑，他的确很久没有关注过阿斯加德了，不过这无所谓，他只是对这个能复活的家伙感兴趣而已，其他不感兴趣的事情，从不值得他花费太多的精力。

    “咔！”格瑞尔双腕的镣铐突然打开来，同时浑然一体的墙壁也开启一道门，高天尊的全息投影开口说道：“我很满意你的态度，作为奖励，你可以去外面逛逛。”

    说完，高天尊的全息投影就消失不见了，格瑞尔探头探脑的走出敞开的大门，外面是一条长长的走廊，一队身穿盔甲、手持枪式武器的士兵正排着整齐的队伍巡逻，看到了格瑞尔，却视而不见，继续向前。

    卫兵看都不看自己，让格瑞尔很是不解：“就这么放心我离开？”随后他突然想到了一点，赶紧伸手摸向了脖子，一下子摸到了附着在脖子上的一个硬币大小的金属物，扣都抠不下来。

    “果然...”格瑞尔放弃硬拽下来的打算，退回到房间里，摸了摸自己衣服的口袋，空空如也，钱包、decade驱动器、匕首、悬戒，全都不见了，不知道落入高天尊手里，还是被捡到自己的人拿走了。

    在房间里呆站了两秒，格瑞尔果断选择出去逛逛，但没有马上召回decade驱动器，反正随时能拿回来，现在自己身处敌营，也不知道外星人的监控是什么样，展现出虚空召唤decade驱动器的能力，只会让高天尊对自己更有兴趣，无害的小白兔总比恶狼更让人放心。

    “先四处逛逛。”格瑞尔顺着走廊走动起来，先熟悉熟悉环境，再说其他，贸然行动只会把自己也搭进去，一路走来，才百八十米的距离，就碰到了三队全副武装的巡逻队。

    无一例外，他们都对自己熟视无睹，就好像看不到自己一样，而这条宽三米、高五米的金属走廊上，每隔四米就有一扇门，门旁的屏幕上还有里面关押人的照片、种族等简单的信息。

    格瑞尔可谓大开眼界，一路走来就没有发现重样的外星人，让格瑞尔感觉自己走进了外星人博物馆。

    等下...

    格瑞尔一下子反应过来，这里不会是高天尊的收藏库吧，他和收藏家好像是兄弟，都有收藏的癖好。不过收藏家是啥都要，而高天尊是热衷于收集各种各样的外星人，让他们在角斗场里打架。

    就在这时，格瑞尔余光瞥见前方的牢房，旁边的照片竟然是熟人，让本来心情很差的格瑞尔，心里瞬间乐开了花，就差仰天大笑了，赶紧走过去，仔细看了看这张‘世人皆欠我八百万’的脸，的确是洛基没错。

    “他...他也被关起来了吗？”格瑞尔高兴的嘴都合不拢了，倒霉不可怕，更倒霉的最尴尬，不可一世的洛基现在被人关起来，想想也是很开心啊。

    格瑞尔赶紧走到门前，从门上的窗户里看向了里面，果然满脸阴云洛基正百无聊赖的躺在房间里唯一的床上，高耸的衣领遮掩住了大半脖子，但还是露出了硬币大小的控制器。

    洛基正巧扭过头来，一下子看到了门外的格瑞尔，‘腾！’的一下坐起身来，快步走到牢房门前，很是惊讶的说道：“你也在这里？不对，你竟然还活着？”

    他可是亲眼看到海拉的剑刺穿了这个米德加德人的心脏，并且他的生命力在迅速的流逝，绝对是死的不能再死的才对，怎么会活蹦乱跳的，最不能忍的是这家伙竟然在门外，而他在牢房里。

    “这很值得惊讶吗？”格瑞尔一副‘你这样大惊小怪是很没见识’的样子，道：“倒是你，这是第几次被关起来了，我算算，一次、两次，你三进宫了唉。”

    格瑞尔明显看到洛基的嘴角抽搐了一下，随后就看到格瑞尔脖子上的硬币大小的金属片，顿时笑了起来：“原来你也是奴隶啊。”

    “那又怎么样？我只是个普通的米德加德人，被强大的外星人掳走成奴隶，在地球上又不止一次发生，倒是您，尊贵的阿斯加德二王子、诡计之神、奥丁之子，竟然成了别人的奴隶，奥丁泉下有知，怕是会被气活，还有...”

    格瑞尔展开双臂，在门前走来走去的逛着，道：“我能在外面自由的跑，你却被关在里面，呵呵。”

    “你真的很让人讨厌。”洛基语气并没有产生太大的变化，看着格瑞尔说道：“不过现在我们应该放下过去的仇怨，联合起来，想办法摆脱奴隶的身份、离开这里....”

    “为什么要离开呢？我好不容易才从阿斯加德逃出来，可不想再回去，至少这里没有海拉，我可不想再面对她。”格瑞尔的话极具迷惑性，鬼知道这么高科技的地方，是不是全天候监视加监听。

    就算是密谋如何离开萨卡星，也不可能和洛基合作，格瑞尔宁愿相信猪会飞，也觉不相信洛基这张嘴，和这家伙合作，怕不是被卖了都不知道啥时候被卖掉的。

    因此格瑞尔马上有选择性的说了一番话，对洛基而言，格瑞尔是在说和海拉战斗的事情，而传入高天尊耳中，格瑞尔就是在说，他好不容易逃离阿斯加德，绝不会回去。

    格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。