    被李承乾吓的差点从墙头上掉下来，松赞干布心中的紧张瞬间全部化为愤怒，一个翻下落到地上：“你大爷的，你现在不是太子了！”

    “那又如何？我还是恒山王！”李承乾靠在距离院墙不远处的厢房门口，摆头示意松赞干布：“快点把门打开，本王累了，要休息。”

    “不开，你不是会撬门么。”

    “你信不信我现在喊一声松赞干布要造反，马上就能送你去吃牢饭？”

    “你……你这无赖！”松赞干布眼角抽搐，无声的与李承乾对视片刻，最后终于妥协，上前推开厢房的门，顺带请他进去。

    “进你的院子是不得已，我总不能站在外面，这样影响不好，不过进之后我可没进你任何房间，所以你大可不必担心自己的隐私被我发现。”进入厢房之后，李承乾找了一个椅子坐下，舒服的伸了一个懒腰。

    “你来我这里干什么？恒山王殿下！”松赞干布懒得理会李承乾得了便宜还要卖乖的行为，只是随意的找了一个地方坐下。

    “当然是找地方睡觉。我现在也算是离家出走，你我兄弟一场，你总不能让我睡大街吧？”

    “别说的那么好听，你是被赶出来的，不是离家出走！”松赞干布翻了个白眼，但却没有拒绝李承乾在他这里留宿。

    “说法不同而已，你又何必纠结呢。”李承乾摊了摊手，看着一脸郁闷的松赞干布：“你这么晚回来，不会是被隔离审查了吧？”

    “你说呢？现在整个长安都乱了，就差没有全城戒严，你说你好好的太子不当，一天到晚的折腾到底是图个啥？那些大头兵战死了有抚恤金可拿，伤残了有农场收留，用得着你跳出来么？难道平等在你眼中真的就那么重要？。”

    松赞干布的理念还是比较符合古人思想的，对于士兵、百姓的看法要大众一些，所以他无法理解李承乾为什么明知道会有这样的结局，却还要折腾这些事情出来。

    “你不懂！”李承乾静静的看着松赞干布：“我不是要求什么平等，如果都平等了估计大唐也就要灭国了。”

    “其实我要的只是公平，相对的公平而已。”

    “你刚刚说的没错，那些大头兵的确是死了有抚恤，伤了有农场照顾。可是那不管怎么说也是一条人命，一个人从出生到成年不容易，我们不能用金钱来衡量生命的价值。”

    “他们也是爹娘生的，也是父亲含辛茹苦十几年养大的，他们为了大唐在外面作战，老子不能让他们流血、流汗最后再流泪。大唐必须承认他们的存在，承认他们的价值，承认他们为这个国家付出的一切。”

    李承乾的情绪有些激动，说到后来几乎是在用尽全身的力气在呐喊。

    高句丽战场上经历的一切犹在眼前，耳畔似乎还回荡着那些伤残士兵凄厉的哀嚎，无数的残肢断体充斥着他的脑海。

    目睹了战场上血流成河的场面之后，他无法像那些达官贵人一样无视这一切，一具具血淋淋的肉体让他无法忽视在不久之前那还是一副副鲜活的面孔。

    松赞干布不说话了，他知道自己无法改变李承乾的想法，而且他也参加过无数次的战斗，也能够理解李承乾的想法。

    “你以后打算怎么办？就在我这里住下去？”良久的沉默之后，等到李承乾的情绪稳定了一些，松赞干布开口问道。

    “你现在又没有老婆，我在你这里住几天怎么了？难道你这院子里还藏着女人？”李承乾发泄似的将心中的郁闷喊出来之后整个人轻松了不少，恢复了以前逗逼的性格。

    是的，从本性上来讲，他就是个逗逼，只不过太子的身份让他不得不有所顾忌。可是现在好了，他就是个普普通通的王爷，再也没有人来监督他的言行，原形毕露便成了对他最好的形容。

    松赞干布再次被李承乾气到了，恨恨的瞪了他一眼：“这间厢房归你了，不过你护卫的住处我可不负责，毕竟我这里不是你的东宫，地方大的可以用来跑马。”

    “而且如果你觉得地方不够的话，就好好检讨一下你自己，这院子终归是你给我的，如果你当初给我一间大一些的宅子，说不定你全家都可以住进来。”

    讽刺、鄙视，这就是松赞干布对李承乾的报复。

    没了太子的身份，再加上逗逼一样的性络的确让李承乾显的‘亲民’了许多，否则若他还是太子，打死松赞干布也不会这样和他说话。

    只是，小李同志似乎并没有感觉到松赞干布的讽刺，只是笑呵呵的看着他：“你记住今天的话，将来有一天我一定会给你弄一间大宅子，而且我还要全家住进去。丫的，你等着吧，等着老子吃穷你！”

    刚开始的一句话松赞干布还有些感动，觉得刚刚自己似乎有些冲动了，多少有在李承乾伤口上撒盐的感觉，这种感觉很不好。不过到了后面那一句，松赞干布心中刚刚升起的愧疚瞬间烟消云散。

    永远不要寄希望于一个逗逼能够正常，像李承乾这种道德沦丧，节操无下限的家伙绝对是不招人可怜的。

    所以松赞干布离开了，带着满腹的郁闷离开了，心中暗暗发誓，从今天晚上开始，打死也不再跟李承乾说话，就算他跪下来求自己，自己也不会理他，就让他一个人在这里自生自灭好了。

    ……

    纷乱一夜在天边那一抹鱼肚白中变成了往事，太阳升起之后，所有的一切依旧在惯性的推动下持续着。

    该去种田的还去种田，该经商的还要经商，该上朝的也还是要去上朝，虽然昨天晚上发生了那么大的事情，但这个世界少了谁都一样，地球还是会照样转下去。

    “哥，跟我回去吧，我们一起去求求父皇，让父皇收回成命好不好？”

    “你不要那么倔，父皇并不是真的想要罚你，只是你这次真的太出格了。”

    “到底有没有在听我说话？”

    “哥……！”

    李承乾看着眼窝深陷，神情憔悴的长乐，轻轻在她头上拍了拍：“你先乖乖回去，不要让母后担心，哥这里有哥的打算，你不要管了。”

    “我不回去！”李丽质打掉李承乾的手，赌气似的说道：“我这次出来如果不能把你带回去，我也不会回去，父皇如果想要把你赶走，那就连我也一起赶走好了。”

    “胡说！”李承乾瞪了长乐一眼：“父皇有多疼你你知不知道？母后现在有孕在身你知不知道？你就算是不为父皇考虑，也要想想母后吧。”

    “可是……”

    “没有什么可是，你现在已经找到我了，已经可以回去了。回去之后多陪陪母后，明白么？”李承乾根本不给长乐说下去的机会，直接打断了她。

    难得把身上的枷锁解开了，不在外面好好玩一玩怎么行，以前是太子，好多事情不能干，现在好了，恒山王，这下干什么都无所谓了。

    抢男霸女，欺行霸市，这些事情李承乾很早以前就想干了，只不过一直没有机会，太子的身份让他不能彻底的放开自己的心灵去拥抱心中的梦想。

    而如今……，如今没有太子身份的束缚，估计老头子眼下也在‘愧疚’之中，就算折腾出什么事情也不会受罚吧。

    毕竟作为一个被废掉的太子，李承乾已经够惨了，正所谓杀人不过头点地，把一个太子弄到这个份上，那些世家或者士族估计也不好意思再来找他麻烦。

    这样一来……，想着想着，李承乾不自觉得留出口水。

    “哥，你想什么呢？你到底有没有听我在说话？”一直没有离开，不断向李承乾提要求的长乐终于发现了他的不正常。

    “啊？你怎么还在这里？不是让你回宫么？如果你再不听话，当心我打你屁股！”李承乾擦干嘴角的口水，示威一样举了举右手。

    “你……”长乐到底还是一个大姑娘，被李承乾一说霎时满脸通红，狠狠一跺脚：“臭大哥，你一个人在外面玩吧，我再也不管你了！”说罢冲出松赞干布家的院子，翻身上了自己的枣红马，飞一般的离开。

    “不管我最好了！”李承乾看着长乐离开的背影小声的嘀咕着，但想想还是觉得有点不放心，忍不住在后面喊：“小心一点，别骑那么快，早点回去，别让老妈惦记。”

    距离有些远，再加上保密的需要，李承乾没敢真的把母后喊出来，但是那句习惯性的老妈却给他带来了另外一个不大不小的麻烦。

    原本骑在马上的长乐心中正郁闷着，听到‘老妈’两个字之后眼前一亮，心中顿时有了主意。

    虽然在大唐还没有妈这个字，可是前后词语一联系，以长乐的聪明如何能不知道‘老妈’指的就是长孙皇后。

    而且事情的关键也不并不在那个‘妈’字上面，‘老’字才是关键，那个臭大哥竟然敢在那么多人面前说要打自己屁股，长乐决定回去一定好好给李承乾告一状，理由就是他觉得长孙皇后有些‘老’了。