    张恒明白的很！

    这一项心脏不停搏技术将会刮起一阵风，尽快掌握，不论对自己来说，还是对东方医院心外科来说，或者是对于患者来说，都是一件好事儿！

    甚至能加快健康中国战略的有效实施！

    为了祖国和人民做舔狗，这怎么能叫舔狗呢？

    想到这里，张恒笑了笑：“陈老师，久仰久仰，我给你打下手吧？”

    陈沧点头一笑：“张主任客气了，有劳张主任了！”

    就在刚才，徐子明已经给介绍了一番，所以陈沧也叫得上名号！

    急救中心医院的几个主任看见张恒的一番操作之后，顿时忍不住竖起拇指！

    这张主任，是个人才，你们啊……凡人……

    在陈老师面前竟然端着！

    王通率先一步展出：“陈老师，我给你打二助！”

    陈沧听见协和的王主任这么说，笑着点头。

    这关系得打好了，毕竟自己的秦小舔还在协和混呢，这王主任能照顾一二，也是极好的！

    手术很快开始！

    周鹤现在已经成了陈沧的御用麻醉师，这是麻醉科主任林辉的安排。

    和陈沧合作久了，周鹤也逐渐熟悉陈沧的安排。

    陈沧看了一眼周鹤：“周老师，麻药不需要太久，患者心脏情况特殊，麻药耐受不强，最好控制在1小时内完成手术。”

    周鹤点头。

    而周围的众人一听，顿时眼睛一亮，陈老师今天又要突破（zhuangbi）了！

    徐子明屏息凝神，今天，必将是一台精彩的手术！

    离得近的，看着陈沧的手术，离得远的，看着手术室内的术野操作。

    麻醉完成！

    陈沧拿过手术刀，果断开胸，当心脏暴露以后，建立体外循环。

    这个时候，需要心脏切口了。

    只见陈沧轻轻把左手置于心脏之上感受着心脏的搏动规律，右手持刀，轻轻一划，出血量很少！

    右心房快速切口形成，果断向内延伸，卵圆孔出现，不偏不倚的暴露二尖瓣！

    这一套动作极快，而且很稳，几乎是伴随心动周期行刀。

    顿时几人倒吸一口凉气！

    饶是他们几个经常参加国内外会议的主任，这一刻，也被陈沧的这一系列操作给惊艳到了！

    可是，他们当然不知道，手术这才刚刚开始……

    切瓣！

    拉钩显露二尖瓣之后，张恒很专业，给拉着瓣膜，用粗丝线缝合大瓣作为牵引线，用直角钳夹牵引线，将大瓣展开！

    陈沧忍不住点头：“不错！”

    张恒顿时脸一红，被人夸奖的感觉，很不错！

    于志强忍不住鄙视一眼，这就不错了！？

    可是接下来，他才意识到，能被陈沧夸奖是怎样一件难得的事情。

    瓣膜的修剪此时看在众人眼里，有些眼花缭乱！

    各种剪刀、钳子、丝线、手术刀……

    这些器械无所不用其极。

    一个修剪瓣膜至于吗？

    可是……

    当陈沧修补完毕之后，马上修剪补片，脑海里陈沧已经形成了一个整套的思维流程。

    补片很小！

    甚至可以说是一些小补片组成的。

    当陈沧把补片缝合着床之后，大家盯着里面的瓣膜，这才愣住了！

    这……

    这怎么可能？

    所有人都错愕了。

    这是二尖瓣置换手术吗？

    陈沧硬生生的把置换手术做成了成形术！

    一系列的操作，精彩绝伦！

    运用最小的补片，发挥原始瓣膜的作用，修剪掉所有钙化坏死的瓣膜，尽最大可能保存有生力量！

    这可能就是二尖瓣置换术的核心内涵吧？

    他们不是普通大夫，陈沧的每一步操作，他们都能清楚的看懂！

    但是……

    正是因为看懂，才会觉得可怕！

    更何况……

    看懂和学会差了十万八千里。

    这一刻，他们再次看陈沧的时候，已经明白，这个人，叫一声老师不亏！

    于志强犹豫了很久，拿起手里的纱布：“陈老师，您出汗了，我给擦擦！”

    说完，果断的抬手擦汗！

    陈沧忍不住点头：“谢谢。”

    刚才的操作的确有些劳神，精神高度集中，难免出汗。

    何代珍忍不住愣了，瞪大眼睛看着老公，刚才谁说打死不叫陈老师的？

    你能不能有点节操！

    当检查完毕之后，看着顺利活动的瓣膜，众人忍不住感慨一声！

    陈老师牛逼啊！

    徐子明再一次感觉到了和老师的差距。

    大家抬头看了一眼时间：“55分钟！陈老师……厉害！”

    众人恍然抬头，忍不住感慨，这大概就是大佬吧！

    几位主任连续看了两台手术，已经晚上七点左右。

    王通临行前看着陈沧：“陈老师，我有一件事儿想咨询一下您。”

    陈沧点头说道：“王主任，有什么直接说。”

    王通盯着陈沧：“陈老师，您是不是已经完成了心脏不停搏下二尖瓣置换术的完整指南！”

    此话一出，顿时周围安静了下来！

    大家眼睛都直勾勾的盯着陈沧。

    包括徐子明这些也是如此。

    他们都知道陈沧手术厉害，但是……如果陈老师一旦形成指南，这可就意义不一样了。

    指南是什么？

    是可以把技术推广出去，供所有人使用的一门准则。

    一时间，所有人盯着陈沧！

    只见陈沧淡淡的笑了笑，坦然承认：“嗯，对，已经完成了！

    而且数据我已经收集完成，论文都写好了，对了，你们今天都在，正好去会议室看看我的论文吧！”

    此话一出，顿时大家都愣住了。

    真的形成了？

    所有人的内心都如同雷击一般。

    太过震撼了这个消息。

    什么是指南？

    指南需要很多的临床数据。

    可是……

    徐子明忽然想到一件事儿，似乎……陈老师把每一个患者的数据和病历资料都有收集起来。

    难道……他早在半个多月前就开始着手准备了？

    想到这里，徐子明感觉自己的呼吸都要急促起来。

    一行人一同到了办公室内，但是……有些魂不守舍。

    陈沧让手术室的护士长把论文给打印出来一份交给众人。

    随后，也把关于二尖瓣置换术的指南也打印出来，给众人发了一份。

    当大家看到这一组组清晰的数据，每一个副作用都有分析，包括禁忌症、适应症、如何处理……

    等等每一组信息都有相信的分析。

    一时间，在场的所有人都有些激动。

    我们……我们也能制作出来一份疑难术式的手术指南！

    陈沧看着众多心外科领域的大佬，笑着说道：“大家晚上回去看看论文，有什么意见，明天说。”

    明天周六，陈沧约定了地点就在心外科的办公室。

    ……

    ……

    ps：感谢“小浪浪浪浪浪”的30000打赏，谢谢！

    感谢“Money444”、“窒息Paulo”的10000打赏！

    嘿嘿，六更送到……

    因为系统的问题，章节再一次错乱了，我……都快疯了。。。

    现在已经修改，谢谢大家！

