
　　“冬霖！”

　　纪冬霖听见有人叫他，一扭头就看见了代丽敏。

　　他连忙迎了上去，“代阿姨，天气这么冷，您怎么出来了？”

　　“你自己在外面我不放心，这个暖水袋你抱着。”代丽敏将手里的暖水袋递给纪冬霖。

　　“代阿姨，我不冷，真的，不信您摸我的手，暖忽着呢！”

　　纪冬霖将手递给代丽敏。

　　代丽敏摸了下，确实暖呼呼的。

　　“我刚跟二哥他们出去跑了一转回来，这会身上正冒着汗，倒是您，天气冷，别感冒了，不像我年轻力壮！”

　　纪冬霖还挺喜欢这个只见过一面的代阿姨的。

　　代丽敏再三确定他不冷以后才将暖水袋抱在手里。

　　“刚才你跟老二他们出去玩，他们可有欺负你？他们要是欺负你了，你跟我说，看我不扒了他们的皮！”

　　“没有，二哥他们对我挺好的，他们要是敢欺负我，我肯定会报复回去，我长这么大，除了韩春娇就没吃过别人的人亏。”

　　纪冬霖少年意气的脸上满是骄傲和不拘，浑身上下洋溢着的朝气让代丽敏忍不住笑了起来。

　　“以后你可不能再让她欺负你了。”

　　“那是当然。”

　　纪冬霖那张酷似纪桃桃的脸上露出些许嫌弃和不满。

　　“以前我是看在她和我一母同胞的份上让着她，不然，我非得揍得让她叫我爸爸不可！”

　　少年逞凶斗狠的脸在看到纪桃桃的瞬间变得温柔宠溺起来，甚至连他身上那股森冷的冰寒都在一瞬间瓦解了。

　　“纪桃桃，你东西都收拾好了？”

　　“我听说你想认韩春娇做女儿？”

　　显然，纪桃桃有听见纪冬霖刚才逞凶斗狠的话。

　　“哇塞，冬霖弟弟，你这理想有点伟大呀！”

　　甘泽成喝了口水就匆匆忙忙的跑了出来。

　　听到纪冬霖和纪桃桃的话，他想都没想接了过去，却没想到纪冬霖露出不满和嫌弃的神色。

　　“甘泽成，你侮辱谁呢？像韩春娇那样的玩意是一般人能生得出来吗？她要是我女儿，我早把她淹死在茅坑里了，省的她出来丢人现眼，辱我纪家门楣！”

　　甘泽成被他喷的一愣。

　　他下意识的看向纪桃桃。

　　他只听见了纪桃桃的话，并没有听见纪冬霖之前说的话。

　　倒是甘泽羽突然接过纪冬霖的话。

　　“冬霖弟弟，我怀疑你在故意侮辱和恶心我们！”

　　“冬霖弟弟，别告诉我，你不知道韩春娇是我们表妹！”甘泽云笑吟吟道。

　　纪冬霖冷哼道：“我倒是想不知道！”

　　“所以你真的在侮辱和恶心我们！”甘泽羽总结道。

　　“毕竟，韩春娇那恶心玩意是我们小姑生出来的。”他补充道。

　　纪冬霖牛头不对马嘴道：“代阿姨的人还是非常不错的。”

　　代丽敏：“！！！”

　　我被夸奖了，我好高兴了。

　　纪桃桃凑到她耳边小声道：“我弟特别讨厌小姑和韩春娇。”

　　“你口中的代阿姨是我们的母亲！”甘泽羽道。

　　纪冬霖冷哼道：“那恶心玩意的妈是你们的小姑，你们的爸爸是她一母同胞的哥哥，由此推论……不过大哥还是非常不错的，至于你们……接触时间太短，不予评论，有待观察。”

　　甘泽云，甘泽羽，甘泽成：“……”

　　所以他们这是被嫌弃了？

　　还是因为韩春娇和小姑被嫌弃的？这就让人很不爽了！

　　“不知道为什么冬霖弟弟对我的认可竟然比我拿了年度优秀工作者还要高兴，至少说明我的人品是没有问题的，你们几个小家伙还有待进步呀！”甘泽润笑呵呵道。

　　“大哥，我有理由怀疑你是在幸灾乐祸！”甘泽云黑着脸道。

　　甘泽润道：“你不用怀疑，我就是在幸灾乐祸！”

　　“冬霖弟弟……”

　　“时间差不多了，我们该走了，你东西收拾好没？”

　　人品被怀疑，甘泽云自然想跟纪冬霖好好探讨下这个问题，哪知道，纪冬霖竟然一点面子都不给他。

　　他的脸瞬间垮了下来。

　　“冬霖弟弟，我有理由怀疑你这是在刻意报复我们兄弟三个！”

　　“那又怎样，难道我说的没道理吗？”纪冬霖反问道。

　　“四哥，奶奶出来了，你去扶下，别让她摔倒了！”

　　甘泽云他们刚要说话就被纪桃桃打断了。

　　她和代丽敏知道纪冬霖是因为甘泽云找他联络感情的事在闹别扭，故意在那话刺激他们，可甘老太太不知道，即便她知道也一定会介意纪冬霖先前说甘雪珍，因此，纪桃桃抢在甘老太太靠近前结束了纪冬霖和甘泽润他们之间的争论。

　　被点到名的甘泽成下意识的转过头。

　　便看见自家奶奶正颤颤巍巍的往他们这边走了。天籁小说网

　　他连忙上前迎接。

　　纪桃桃趁机警告纪冬霖道：“甘奶奶来了，刚才那些话你跟我们说说也就算了，以后不许再说！”

　　“本来也是她没把女儿教好。”纪冬霖极为小声的嘀咕了句。

　　虽然他声音很小，代丽敏和甘泽润他们还是听见了。

　　几人无奈的对视了一眼。

　　看得出来纪冬霖对甘雪珍的成见很深。

　　纪冬霖刚才说的话有一半是他的真心话。

　　这也让他们很是无奈，难怪他情愿大冬天的在门口杵着也不愿意踏进甘家大门一步。

　　“你还说？”纪桃桃插着腰凶巴巴的瞪着他。

　　见她生气了，纪冬霖连忙道：“我不说了，不说了还不行吗？”

　　“桃桃，你们姐弟这是吵架了？”甘老太太笑着问。

　　“妈，你怎么出来了，地上这么滑，万一摔倒了怎么办？”代丽敏笑着上前搀扶甘老太太。

　　“怎么不欢迎我啊？”甘老太太扭头问。

　　代丽敏连忙赔笑道：“瞧您这话说的，我这不是怕您大过年的摔倒了吗？”

　　“奶，你什么都好就是有时候太过多心！”甘泽成维护代丽敏道。

　　甘老太太可不想在外人面前闹个没脸，连忙解释道：“我跟你妈开玩笑呢，你怎么还当真了呢？”

　　甘泽成道：“您这玩笑不好笑。以后还是别开了。”

　　甘老太太不想在这个问题上多做纠缠便转移话题道：“桃桃，你爸和你姐呢？他们怎么还没过来？要不你和冬霖进屋去聊，外面天寒地冻的，可别冻着了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第180章免费阅读。https://xs.23sk.com 