    罗清荷清点了两遍，“总共有二十二两并五百三十五文，奶，我知道了，这些你收起来吧。”

    “对了清荷，明日你大姑洗三礼，我打算给个二两银子。”王桂花把之前在镇上发生的事跟罗清荷完完整整的说了，“她婆家妯娌几个不是好相处的，现在因为人参须欠了二两，也不知道会不会闹得分家，你大姑现在做月子，还有妮子两姐妹，现在又多了一个小的，奶打算多给她些。”

    罗清荷完全没意见，“奶，这些你作主就行了，我没意见的。”

    王桂花闻言慈爱的笑着摸了摸罗清荷的发顶，拿出二两，然后把剩下的银钱放回瓦罐，然后又藏到洞里，用木箱子遮掩好了。

    既然要记账了，就不能用那些木头片了，得正儿八经的用纸，罗幼根已经整理装订好一一叠纸了，从镇上回来后就在屋里忙活了，用细麻绳穿刺装订成册，还给准备了笔墨，直接就送去了罗清荷的屋子。

    罗清荷一看这架势，心里难免虚了些，自己虽然写字不在话下，可不是毛笔字啊，自己的毛笔字可能就是小学生的水平，还好自己让二哥负责记账，机智了，不过也得开始练习毛笔字了。

    “小叔，不用的毛笔能给我一支吗，我用清水在木板上练练字。”罗清荷说道。

    “好，等等就给你送来。”罗幼根点头答应，不过不好意思的摸了摸头，“就是笔头有些秃了，清荷你将就用用。”

    笔头秃了，罗清荷看向罗幼根，看来自家小叔很勤奋啊，那……“小叔字写得很好吧。”

    “一般。”罗幼根说道，“主要是之前接了些抄书的活，不过不去私塾念书后，铺子里的人也不找我了，找镇上念书的人了。”

    “小叔，你写给我看看呗。”罗清荷要求道。

    罗幼根虽然奇怪，因为罗清荷不是没见过自己的字，但因着是她的要求，罗幼根去拿了毛笔，沾了清水，在木板上写字，三字经的内容。

    罗清荷看得仔细，乖乖，好家伙，笔走龙蛇，木板上已经两列字了，水字都没干，足可见写字的力道，虽然罗清荷看不懂是什么字体，但字个个端正大气，这字叫一般，罗清荷觉得她刚刚高估自己小学生的水平，她那蹩脚的毛笔字可能只是刚开始拿笔的幼儿。

    看着罗幼根一手好字，罗清荷觉得不能浪费，“小叔，你能在纸上写些字吗，然后我们再绣上去。”

    “临摹字帖那样的吗？”罗幼根问道。

    “对，对，就是跟字帖那样的。”罗清荷说道。

    “这个小叔还是会的，之前给人抄书的时候，也给人做过临摹，做成字帖，当然只是形似神不似的。”罗幼根说道。

    真谦虚啊，罗清荷暗叹，“不过小叔，我们不用临摹，小叔的字就很好，就用小叔自己的字，对了，镇上有没有经书卖？”

    “有的，我之前抄书的铺子就有卖。”罗幼根说道，“大户人家经常会有人来，要求直接在纸上抄经书，几乎都是一样的内容抄个三五遍，好些我都能背出来了。”

    罗清荷闻言眼睛就亮了，“小叔，那等等就写一份给我吧。”

    罗清荷打算绣副经文，这个难度大了些，但有了罗幼根的字，那就没多大问题了，罗清荷绣过字幅的，但是篇幅不长，不过要绣经文，明日得去趟镇上了，手里的荷包卖了，买块绸缎来，要经文的绝对是大户人家，绸缎的不愁卖，黑色的绣线也得多买些。

    还得去尝尝镇上包子的味道，如果自家要做包子卖，怎么也得知晓对手的能力。

    “小叔，你写个‘福’字给我看看呗。”想起刘香香几个练习刺绣，难一些能卖上价钱的，她们一时也做不出来，罗清荷怕时间长了，她们心里会不得劲，所以打算让她们绣简单些的。

    绣字，就绣一个字两个字的那种，“福”“平安”“寿”“喜”等寓意吉祥的，有罗幼根给画了字帖，会相对简单些，这次得去看看有没有红色的布头，这些字怎么也是绣在红色布上才喜庆啊。

    罗幼根想了想，下笔写了个大大的福字，罗清荷一看，大力赞赏了一番，还让他在写了经文后再写福、平安等字样，罗幼根一一点头同意。

    看到罗佳树，罗清荷把记账的事说了，“二哥，先在家当学徒吧。”

    罗佳树一口答应，不过在罗清荷说让他写字记账时，脸色僵硬了一下，不过也只能硬着头皮答应了，转身也朝罗幼根要了跟秃了头的毛笔开始默默练习了。

    第二日一大早，罗老田一家子全家总动员。

    驴车上放满了莴笋，罗老田让女娃子和妇人坐驴车上，其余人在驴车边上跟着走，今日不用背东西，大伙儿步子都迈的轻松了不少，天刚亮，一大家子就到镇上了。

    罗清荷找了田翠竹陪同去了锦绣布庄，阿哲看到两人很是亲切的问候，李娘子去了县里没在铺子里。

    罗清荷先把做得荷包给了阿哲，加上昨日做得两个，一共有八个，都是绸缎的，阿哲依着之前李娘子定的价格，给了一百二十文一个，一共得了九百六十文。

    “阿哲哥，锦绣布庄收经文绣品吗？”罗清荷问道。

    阿哲双眼一亮，“清荷会经文绣品？收的，收的，那可是十分畅销的，好些大户人家都有人来买呢。”

    “不过价格我就不好说了，得看我们李娘子的意思，反正绝对不会压价的。”阿哲说道。

    罗清荷笑了，“阿哲哥，价格我还真不担心，能遇到你和李娘子，可是我的福气呢。”

    好听话谁不爱听，阿哲听了罗清荷的话，心里十分受用，也不枉费自家掌柜的这般照顾她了。

    “阿哲哥，我要扯一块白色的绸缎，用来绣经文的，三尺长。”罗清荷说了个保险的尺寸，一般两尺多一些差不多了，不过考虑收边，经文长度，还是多一些保险。