    "公子，我自我介绍一下，我名为周雨，是这血参楼的主事人。"

    "李中崋，我只是天机生物的一名水电工而已。"

    得知李中崋的身份周雨有些吃惊，她没有想到如此的人居然只会是一名水电工，不过她知道李中崋肯定不会像表面的简单。

    "李公子这里是我血参楼的二楼，一般只接待贵宾，李公子你可随便看看，看有没有你喜欢的药材。"

    二楼的空间并不宽阔，但异常别致，上面的药材也是和一楼有着天差地别，之前一楼极其稀少的十年份的虫草花这些药材，不过是寻常货，就算是三四十年的药材也不少数，李中崋更是看到了六十年的石斛，双眼一亮。

    石斛的生长环境特殊，野生的多数都是生长在悬崖峭壁之上，药效之上虽说不比同年份的虫草花和人参但也都是价值连城。

    忽然又是一样东西吸引了李中崋，快步走了过来，一眼看中了一株在橱柜中的药材，这药材只有一根根茎，但是在根茎上面却有着俩朵神似莲花的花心，但花心并没有开花。

    "并蒂莲，没有想到血参楼居然有这样东西，看样子已经是超过了五十年了吧。"

    "李公子果然识货，并蒂莲四十年长出花心，八十年一开花，一百五十年结果，而这并蒂莲已经生长了六十多年，只可惜生长的环境受到了破坏，不然定然是要培育到开花结果。"

    李中崋点了点头，周雨说的没有错这并蒂莲一旦开花价值是没开花之前的十倍，如果结果的话更是会翻数十倍，只因相传如果食之并蒂莲的果实有几率增长寿命的传说。

    "不知周小姐你这并蒂莲是如何卖的？"李中崋已经打算买下这并蒂莲，虽它只有六十年，只有强身健体的功效，但是在九转真经的后面的丹药篇上有着一种大还丹，并蒂莲就是必不可少的主药，此药不但是可以增加真气流动，更是可以让受到重伤之人神奇好转。

    "并蒂莲，三百六十万。"周雨礼貌的笑着说道。

    听到价格的李中崋也是吸了一口凉气，他早已经猜到了这并蒂莲不便宜，可他没有想到会这样贵。

    就在这个时候周雨旋即说道，"但如果李公子如若喜欢，我可赠予你。"

    李中崋轻轻摇了摇头，"无功不受禄，周小姐随手就把三百多万的药材随手一送，想必是要李某做什么事吧！"

    见到李中崋一语道破，周雨笑了笑，"李公子果然是快人快语，既然已经说破我也不必拐弯抹角，我刚才在楼上看见李公子出手，我想李公子你应该是武学大师吧！"

    在华夏国之上存在不少习武之人，而练到登峰造极之时便能到一个新的境界，而这些境界也分为武者，武学大师，武学宗师，武学大宗师，最后是步入先天之境，而每个境界都有分为下中上三段。

    而在九转真经的里面没有境界的划分，可之前与李中崋比试的刑天早已经进入武学宗师上段，当日一战更是感觉他有着突破的趋势。

    在武学阶层能突破到武学大师的人更是少之又少，就算是血参楼这样的大家族都只有寥寥三位，而这三位都是家族最为神秘存在不到万不得已都是不会出现的，传说武学大师已经可以破冰，碎石，抬手间就可以爆发出来百斤的力量，一个人对战四五个武者都不会处于下风，之前周雨也是看过家族的武学大师出手过，所以才猜测李中崋是武学大师。

    李中崋并没有反驳对方，既然对方认为自己是武学大师，自己便应承便是，"那不知道周小姐是有什么事情么？"

    "实不相瞒，在我们血参楼之中还有着一个武馆名为血衣楼，虽平时都是血参楼负责賺钱生计，但是我们周家要让血参楼屹立不倒，必然要血衣楼的支持。"

    "而整个周家之中不单单只有我一人主事，还有一人是我大伯的儿子也是我的堂哥，周震南，他掌管了我周家的古董行业，而如今我们俩人都在争夺血衣楼的支持，只要得到了血衣楼的支持我们才能真正意义的成为周家的主事人。"

    "那我能做什么呢？"

    "在一个月之后，血衣楼会召开五年一次的楼内大比，到时候家族的股东都会来，他们要我们俩派进行比试，胜者便成为周家主事人，而我们一边要派出三人，我这边原本有着一位武学大师下段的护卫，还有俩位上段武者，可我得到消息在周震南那边出现了俩位武学大师，所以我才是想要让你帮我出战。"

    "家族内斗，我介入其中，本不是我的本意，所以周小姐，这并蒂莲我还是付钱吧！"

    见李中崋要拒绝，周雨连忙说道，"李公子你放心，只要是你帮我出战，我不单单免费送上并蒂莲，你之前单子上面的药材我一并赠予你，不过那百年血参我们这里暂时没有，我要回总部调取。"周雨一脸迫切的看着李中崋，在她看来如果李中崋帮助自己大比之事也是多了几分把握。

    "可是…"

    "就算大比没有取胜，我答应你的东西一样也不会少。"周雨咬了咬牙说道，要知道这些东西可价值接近千万了，随手给人纵使对方是武学大师，周雨也是无比心痛的。

    "成交！"就算是不胜都有如此奖励，李中崋也是找不到拒绝对方的理由。

    见到李中崋答应，周雨也松了一口气，如果李中崋这都还不愿意答应的话，她就真的没有办法了。

    效率很快，周雨让人拿来了李中崋所需要的药材，李中崋当然也不会拘谨，一手接过药材，"多谢周小姐，你放心，我定当全力以赴。"

    听到李中崋的承诺，周雨轻柔一笑，"那周雨在这里就先谢过李公子了，对了李公子我们互留联系方式吧。"

    李中崋连忙掏出那叙利亚成色的老年机，周雨见到如此一幕再度大跌眼镜，这样一个神秘的男人居然还在用一个老年机，而且还是破旧得不能再破旧的老年机了。

    旋即周雨边让身边的下人拿了一部全新的爱疯手机，"李公子这时我们公司采购用来回馈老客户的，如果不嫌弃的话就拿来用吧！"

    李中崋看了看手中破旧的手机，笑了笑，"那我便是却之不恭了！"

    送走了李中崋之后在周雨的身后也出现了一个男人，男子俯着身子，表示对着周雨的绝对尊敬，但刚周雨对李中崋的示好让他不免有些难以理解，"小姐，为了招揽一个武学大师开出这样的价钱怕是有点得不偿失了。"

    的确如此的价值就算是请武学大师中段的高手都是绰绰有余，周雨面无表情的说道，"清风，你觉得他的实力如何？"

    "具体的境界看不出来，不过他刚才展现出来的实力，应该是下段武学大师中期，如果我对上他有把握胜他。"清风愤愤不平的说道，在他看来李中崋不过是花架子而已，根本不会是自己这个训练有素的护卫的对手。

    周雨摆了摆头，"可她给我的感觉却让人看不透，直觉告诉我他没有眼前这么的简单，好了清风，你也是下去训练吧，争取一举击败对方三人。"

    "定不辱命。"

    如今李中崋药材已经在手，他如今要去找一个住宿的地方，毕竟在天机生物的宿舍炼药并不方便。

    联系了一家房屋中介公司的人员，发现渤海市的房价整租一年都要七八万万，虽如今他不差这点钱但也不是这么造的。

    "你们还有没有更便宜的房间？"

    中介人员想了想考虑的说道，"要是再便宜的话只有合租了，我们公司正好是有着一家在合租，房屋俩千一月，水电费平摊，押一付三，不过那个房子的话我就不带你去看了，因为没啥提成，你如果爽快，我直接给你钥匙和地址，你直接过去就是，到时候我给里面的住户说一下。"

    李中崋也没有啰嗦直接转了八千块，然后跟着中介所给的地址来到了丽景花园，看着门牌，李中崋拿着钥匙打开了房间门。

    就在打开房间门的时候，他便是听见了洗手间传来窸窸窣窣的水滴声，想必是其他的住户在洗澡，李中崋也没有在意，只是有些口渴找到饮水机给自己接了一杯水。

    就在这时，卫生间的门也打开，在里面走出裹着浴巾头发湿漉漉的女子，因为是一人在家，所以裹着的浴巾也并不是很严实，只是刚刚遮住关键部位，胸前的雪白也是露出大半。

    女子刚一出洗手间便是看见了正在喝水的李中崋立马大声叫到，"啊！你是谁！"

    一来就是看见如此香焰的一幕让李中崋也是有些吃不消，连忙放下杯子朝女子走了过去，"不好意思，你听我解释，我只是新来的租客。"

    女子忽然是想到刚下班的时候中介给她发了一条信息说会新来一个租客，不过她只是随意一看并没有在意。

    看着李中崋的靠近，女子有些慌张的退后着并且紧张的说道，"你不要过来。"

    就在这个时候脚跟忽然是踩到了拖在地上的浴巾，一下子重心失衡，整个人就要摔倒下去，就在这个时候李中崋一个跃身把女子拦腰抱住，女子这才是没有摔下身去。

    可此时的女子却因为刚才的一摔，身上唯一的浴巾却被踩掉，现如今的她已经是光秃秃的，身上空无一物，李中崋眼睛看了看眼前的玉人和耸立的双丰，咽了咽口水，虽说之前有过鱼水之跃，可这六年他早已经未近女色，这一下子看到如此一幕，小老弟难免有了反应。

    女人也感觉有着什么顶着自己的后背，忽然是想到了男人的那个东西，倩脸瞬间通红，立马起身，大声叫道。

    "啊，流氓，啪！"

