    雪女只好穿上皮甲，却笑道：“就算速度再快也无法避开高温，只能在被烤熟之前获得活命的机会罢了。”

    王小二叹了口气，用惋惜的口气道：“可惜梁佑身上的东西都被那人拿走了，梁佑的纳戒里有辟火丹。如果有辟火丹，我们便可以在煅山里随意行走了。”

    正说着，一个人突然出现，挡在了王小二和雪女的面前。

    “原来我的感觉没错，果然有人在远处偷窥！”男人说着上前一步，同时亮出了手中闪耀着寒芒的匕首。

    王小二忙把雪女护在身后，此人正是杀死梁佑的人。而他此时拿在手里的匕首，就在不久前才割断了梁佑的咽喉。

    “既然你们可怜梁佑，就一起去陪他好了！”男人咬紧牙关，同时手中的匕首也被迅速掷出。

    王小二腾转躲避的同时抽出赤霄剑，狠狠朝那人砍了过去。

    就在王小二出手的同时，面前的男人竟然一分为七，三个缠住王小二，另外四个竟然到了王小二的身后去对付雪女。

    王小二一时无法抽身，担心雪女会应付不来，却听到雪女一声娇喝，“不过是四个分身幻影，就想对付我！”

    王小二抖动剑身向前，男人在躲避的同时，突然掷出几个黑色小球。

    小球内散发出火药的味道，王小二抽神提醒雪女，“是炸药，小心！”说着，他立刻结印，金刚印迅速将其笼罩。

    在黑色小球炸裂的同时，王小二也终于将雪女捞进怀里，同时向远处退去。

    这黑色小球的爆炸威力极强，小球爆炸后将他们二人炸出去很远的距离，好在王小二提前将金刚印唤出，此时有金刚印的保护，他们才没有受伤。

    见王小二和雪女二人没有受伤，男人显然十分惊讶，他用出了最厉害的一击，两人却仍然相安无恙。

    男人毕竟在九幽炼魂之地中猎杀多年，自然知道何时该出手，何时该撤退。不等王小二和雪女有什么动作，男人迅速闪身而退。

    看着面前空荡荡的草地，若非地面被炸出的浅坑，几乎会让人误以为刚刚根本就没有人出现过。

    雪女怕王小二去追击，忙开口道：“既然他已经走了，咱们也快出发吧。只要找到梁佑的府邸，咱们就安全了。”

    王小二却迟疑了，“可那人的身上有辟火丹……”

    雪女强硬的伸手拉住王小二，“不能去！从他的应变能力就能看出，他是一个极富经验的猎手！

    连梁佑都死在了他的手里，你去了也未必能讨的到好！

    我们不如直接去煅山，或许还有一线生机！”

    “也罢！那就听你的，先去煅山！”王小二终于放弃了追击的打算，转身跟着雪女往煅山的方向走去。

    好在接下来的路上并无猎手出现，两人很快就来到了煅山脚下。

    王小二仰头看着漆黑一片的高耸山峰，不由皱眉。这山看起来光秃秃的，除了一片焦土，上面什么都没有。这地方，确定能住人吗！

    雪女看出王小二的疑惑，出声道：“咱们此时还在煅山之外，所看到的并不是煅山真正的样子。

    想要真正看清煅山的样子，必须走进去才行！”

    王小二继续向前，当他的双脚踏上煅山的那一刻，终于了解雪女口中所说的山中高温究竟为何了。

    刚刚上山，王小二身上所有的衣服就因为山上的高温而瞬间自燃，片刻后他身上便连一条线丝都找不到了。

    王小二顾不得自己，忙转头看向雪女，雪女却因王小二衣服被烧而红透了脸，一直低着头不敢看他。

    王小二见她还有心思害羞，不由急道：“都什么时候了，就别害羞了！快走！”

    赤霄剑化为一条裤子迅速将王小二的腰腹之下包裹住，王小二这才伸手拉住雪女，“梁佑的府邸就在前面，快走！”

    虽然雪女的身上有怪鳄的皮甲保护，可也难说这皮甲能抵挡煅山的高温多久。

    雪女好容易把脸上的热度压下去，抬起头就看到了打着赤膊的王小二，心头又是一阵慌乱。

    “你没事吧？这里的温度实在太高了！”雪女关切的问。

    王小二拉着雪女疾速向前，匆忙回应，“我没事，我身上有百兽骨甲的保护，所以这点温度对我来说不算什么！你感觉如何？”

    雪女直言道：“我觉得脚下很热。”

    王小二匆匆回头看了雪女一眼，干脆一伸手把雪女背在了背上，“快到了，你再坚持一下！”

    雪女搂紧王小二的脖子，将身体紧紧的贴在王小二的背上。虽然此时身处险地，她却希望能一直这样走下去。

    哪怕此刻就焚化为灰烬，她也心满意足了。

    终于找到了梁佑的府邸，王小二背着雪女迅速钻进窄门，察觉到进门后温度果然马上降了下来，王小二才松了口气。

    把雪女放下，随手从纳戒中拿出一套衣服，王小二边换衣服，边问：“你怎么样？还好吗？”

    王小二见雪女的脸一直很红，怕煅山中的高温对她有影响，不由连声问。

    雪女巧然一笑，道：“你这是在关心我吗？”

    王小二笑了一声，道：“这都什么时候了，你还有心思调情？”

    “我……”雪女的脸更红了，她连忙背过身去，“谁调情了！”

    “好了，不开玩笑了！你先休息一会，我去炼丹房去找找辟火丹。

    梁佑是炼丹师，炼丹房里一定有不少好东西！”王小二说着，转身朝炼丹房走去。

    雪女忙道：“我跟你一起去。”

    走了几步，王小二却突然停了下来，他发现雪女走路的声音有些不对，一只脚落地的声音重，一只脚落地的声音轻。

    王小二猛然回头，雪女也忙站定，问：“怎么了？怎么突然停下了？你是不是又想到了别的什么事？”

    王小二从一旁挪过一把椅子，让雪女坐下。

    “你先坐下，我看看你的脚。”

    雪女咬了咬下唇，忙道：“我没事，不用看了！”

