    朱竹清看到林桀倒躺在床上，心里想说的话，还是没有说了出来。

    这个时候林桀又说道：“你不快点把刚才从你体内渗出来的杂质清理掉，可能会形成一些污渍斑的哦。”

    朱竹清一听说会形成污渍斑，快速的走进了浴室内。

    林桀看到朱竹清走进了浴室，嘴角微微翘起，心里却暗笑，根本不会形成什么污渍斑，只不过是林桀唬她的而已，至于原因吗，哎呀，躺着好舒服啊，果然女人住过的房间和男的就是不一样，起码气味清新了许多。

    此时浴室里的朱竹清，光着身子的酮体躺着在了浴缸里，若隐若现的酮体上漂浮些许泡沫，看上去很是诱人。

    要是林桀看到了如此诱人的场面，不知道会不会兽性大发。

    雪白的皮肤表面那一层薄薄的，有些灰色的污渍被清洗了下来，本来有些雪白的皮肤变的更加白，白里带着些许红润。

    朱竹清看着自己的白里透着些红润的皮肤，心里很是开心，本来绷着的一张清冷的脸，笑容微微浮现。

    “看来林桀没有骗我啊。”

    果然，爱美是每个女人的天性，即便是朱竹清这样的寡言少语，性格冷清的人，也抵挡不住变漂亮的诱惑。

    要是林桀看到此时朱竹清那一张笑着的脸，肯定会惊的下巴掉到地上，从来不言苟笑的她，居然会笑。

    林桀在床上躺了一个多小时，双眼又往浴室的方向看去。

    靠，果然女人洗个澡都是那么久，不管哪里的女人，都是一样。

    你知道林桀这一个多小时是怎么过的吗。看着天花一个多小时啊，就差数吊灯了有多少个了。

    朱竹清在浴室里觉得洗的差不多的时候，换上了她许久不曾穿过的白色连衣长裙，对着镜子看来一眼自己，觉得很是满意，便走出浴室。

    林桀听到浴室门响，便看了过去，看到朱竹清出来那一刻，眼睛瞪的老大，神情更是一呆。

    只见黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情很冷淡，像是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应一般的冰冷。

    与平时不一样的是，身穿着白色连衣长裙，肌肤雪白，神情冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比。

    林桀承认自己心动了，心里更是有些躁动难安，此刻他真的很想把她摁在床上来个大战三百回合，当然是内心的想法，想想还是可以的，还不是时候。

    朱竹清看到林桀有些呆呆的看着自己，心中很是骄傲，哼，能看到本姑娘这么美的样子是你的福气。

    脸上神情倒是没有什么变化对着林桀说道：“好看吗！”

    而林桀回过神来，又看向了朱竹清，带着一丝温柔的语气说道：“朱竹清，我喜欢上了你了，你说怎么办。”

    朱竹清也没有想到林桀会对自己说这样的话，虽然她对林桀有好感，但是一想到家族里的人，脸上有些开心的表情变的一沉。

    “我们是不可能的。”

    林桀知道她肯定会这样说的。

    “是不是因为担心你家族，或者是那个戴沐白。”

    “今天你好像是看到他了吧，在酒店门口那个黄头发的男子，我看他似乎过的很是快活，根本不担心你的状况。”

    “而且我觉得他配不上你。”

    朱竹清没想到林桀居然知道了自己看到了戴沐白，而且还是在那种情况下，下意识的回答道：“你觉得他配不上我，难道你配的上。”

    “对啊，就是我，除了我还有谁能配得上你，”林桀嬉笑道。

    这个时候朱竹清倒是有了些笑容，语气淡淡的说道：“真够不要脸的。”

    好吧，朱竹清承认林桀配的上自己，林桀天资高，实力也强，更有着那个修炼作弊器，但是她才不会承认呢。

    林桀从床上弹了起来，走到朱竹清面前，看着她那火爆的身材。

    “要脸干嘛，喜欢就说出来就好了，有什么可遮遮掩掩的，你说是吧，竹清。”

    朱竹清看到林桀走了过来，心里有点紧张。

    林桀走到朱竹清身前，拉着她那细嫩的小手，道：“现在是第一次帮你淬炼身体，虽然是局部的，但对你一个从来都没有淬炼过的人来说，效果非常的好，等会你可以试着修炼一下。”

    本来想挣脱林桀的手，但听到林桀的话，没有第一时间挣脱。

    “等有时间帮你多淬炼几次，你回发现，修炼速度会变得更快。”

    “现在你去试着修炼一下吧。”

    朱竹清嗯了一声，又看向林桀。

    林桀从她那眼神里知道，这是要自己出去啊，不过林桀脸皮厚，装作不知道。

    “你该放开我了吧！”朱竹清淡淡道。

    “我不想放开你，如果可以的话，我想一直拉着你，直到永远。”

    朱竹清听到林桀的话，看到他那不似开玩笑的表情，脸上一愣。一时之间，不知道该怎么回答她。

    林桀见此，微笑道：“行吧，那你先修炼吧，我先回房间了。”

    林桀刚转身想出去，便听到。

    “林桀，谢谢你，”朱竹清轻声说道。

    “那你想怎么谢我啊？”

    朱竹清心想一下，脸上有些犹豫，还没来得及说话。

    林桀便说道：“别动，你脸上有似乎一丝黑渍，说完便伸手往朱竹清脸上摸去。”

    朱竹清听到自己脸上有污渍，便没有动，在林桀摸到自己脸的时候，心里还是有点羞涩。

    林桀摸到朱竹清的脸上时，发现她脸变的有些红润，现在看起来比平时冷着个脸的时候更加惊艳。

    在朱竹清没有防备的时候，快速的往她嘴唇亲了去。

    朱竹清瞳孔一张，还没来得及反抗，林桀已经离开了她的嘴唇。

    林桀努了努嘴唇，感觉还不错，看着朱竹清那有些羞愤的脸，说了句：“这算是你给我的谢礼了。”

    说完林桀便往外走去。

    “你..”朱竹清刚想说无耻来着，刚到嘴的话还没来得及说，谁知道林桀已经开门，关门，走了出去。

    此时朱竹清心里是既生气，又羞愤，还有一点点为自己的魅力而开心。

    整个人看起来有些呆呆的站在原地，想了许久，哼了一声，便坐在床上，盘腿打坐修炼了起来。

    本来因为被林桀亲了，还是夺走了自己的初吻，心里变的起伏不定。

    但是一修炼，发现自己的修炼速度果然比平时快了百分之十左右。

    别小看在百分之十，每天修炼都快百分之十，那么一天天积累下来，那是一个很大大数值。

    有些人本来就是天才，像朱竹清这修炼本来就不慢，现在有了这百分之十的加成，她的修炼只会更快。

    才运转魂力修炼一会她感觉她快要突破了，她本来就在27级魂力巅峰，或许今天晚上就可以突破到28级魂力了。

    朱竹清心里很是开心，只要实力变的更加强大，她才能够反抗那个冷血的家族，只是一想到林桀，本来平稳下来的心又有些起伏不定。

    “这个魂淡，居然夺走了我的初吻。”

    林桀在回来自己房间的时候，摸了摸自己的嘴唇，呢喃道：“感觉，还不赖吗。”

    林桀草草的洗了个澡，又开始了一天的修炼，锻体。

    至于睡觉休息，对于能来修炼恢复精气神的人来说，一般都是能少睡就少睡。

    一夜无话，时间悄悄流逝。

    第二天。

    此时林桀朱竹清两人正往史莱克学院招生的地方走去，虽然一路上两人并没有讲太多话，但是关系看得出来明显好上很多。

    两人才认识几天的时间，能从一开始的心有防备到现在能说能笑，显然，林桀没少下功夫，了。

    朱竹清有时候还是会笑的，虽然是偷偷的笑，而且每次笑的时候别过脸，但林桀还是看到了，现在两人的关系反倒是显得更加亲密了。

    林桀没有谈到昨天他偷吻朱竹清的事情，朱竹清看上去到没有生气多大的气，似乎对此事略过，一概不提。

    两人走到史莱克招生的地方，发现排队的人还挺多。

    地方看上去有些像是落后的村庄一般，虽然环境看起来有些不错，但是整体上有些破烂，连写着史莱克的牌匾都是破旧而且歪歪斜斜。

    一名头发花白，年纪大概有六十左右的中老年男子坐在椅子上，前面的桌子倒是干净整洁，花白头发男子身旁站着一黄色头发的男子，显然是戴沐白。

    而戴沐白此时正很两人再交谈，一男一女，女的穿着粉色衣服，留着长尾辫，男的蓝色衣服留短发，显然是小舞和唐三。

    此时他们三人似乎刚好聊完，戴沐白便带着小舞唐三两人往里走去。

    在他们走进去的时候，我林桀和朱竹清刚好到后面排队。

    朱竹清在前，林桀在后，两人正在排着队。

    林桀刚想说话来着

    现场的那些家长与学生们便吵吵闹闹了起来，他们好像是不服为什么刚才小舞和唐三能够直接进入第四轮，而他们的孩子为什么不能报名加入学院，更重要的是连他们的报名费都直接没收了。

    就在这时，突然那名头发花白的魂师男子放出黄黄紫紫紫黑六个魂环，瞬间震慑住了现场的众人。

    一看到这个平平无奇的中老年男子居然是魂帝，原本有些吵闹的家长和孩子们立刻安静了下来，不敢再闹事，带着他们自己的孩子快速离开了。

    本来吵闹的现场立刻安静了下来。

    这时那名魂帝出声说道：“下一位。”

    “哈喽，你好，我叫宁荣荣，你叫什么呀！”

    此时林桀感觉背后被让拍了一下，回过头来，发现和自己打招呼的是一名少女。

    少女一身简单的白蓝色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    这少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，笑容仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人，林桀就被他感染了好一会。

    看到这里林桀稍稍有点出神，嘴里却回答道：“你好。”

    宁荣荣似乎是看到林桀有些发呆，用手中林桀面前晃了晃。

    林桀当然没有发呆，只是他自己没有想到，和自己打招呼的是宁荣荣，不过宁荣荣长的的确漂亮，只是身材没有朱竹清那么好而已。

    “我叫林桀，你也好呀！”

    宁荣荣手放在嘴边，轻声笑了笑，说了一句，“呆子。”

    宁荣荣笑起来确实有些让人如沐春风的感觉。

    不过林桀听到她说自己呆子，立刻就不干了。

    调侃的说道：“我可不是呆子，只是没想到你笑起来会漂亮，看的有些出神而已。”

    “真的吗，我笑起来很好看吗？”

    “当然。”

    就在这个时候，林桀听到后面一声冷哼，“油嘴滑舌。”

    额，林桀差点忘记前面还有个朱竹清呢。

    宁荣荣又说道：“前面那个是你女朋友吗。”

    林桀刚想说是，又听到朱竹清冷哼了一声，嘴上哈哈的说道，“是～好朋友，好朋友。”

    林桀回过头看向朱竹清，发现已经到她了。

    而此时戴沐白也刚好出来发现了朱竹清，看到朱竹清戴沐白心里想道：“果然是来找我的。”

    林桀看到了戴沐白看向朱竹清，立刻从魂导器戒指里拿出金币，上前交给那名魂帝男子。

    “我们两人一起的，这是金魂币。”交完林桀退到了朱竹清的后面。

    那名魂帝男子也没多想，对朱竹清说道：“把手伸出来。”

    而戴沐白此时明显也看到了林桀帮朱竹清交报名费，而朱竹清确默认了。

    戴沐白脸上有些生气，但是他还是忍住了。

    朱竹清也早就发现了戴沐白，只是现在她对他基本上失去希望了，看得不多看戴沐白一眼。

    朱竹清伸出了手。

    魂帝男子摸了一下道：“嗯～骨龄符合，武魂放出来吧。”

    “幽冥灵猫～高级的兽武魂，不错不错，”说完还不忘看了一眼戴沐白。

    朱竹清不等魂帝男子讲，便亮出魂环，黄色黄色，说道：“28级大魂师。”

    魂帝男子神情倒是没么变化，可以，都是最佳配置，对身后戴沐白说道直接去第四关吧。

    朱竹清走到了一旁，也不理会戴沐白。

    这个时候到林桀了，林桀身出手。

    魂帝男子嗯道：“骨龄符合，放出武魂吧。”

    林桀放出了自己的雷电武魂，是的，一道快有些实体的雷电。

    魂帝男子惊讶道：“雷电，这倒是少见。”

    林桀不等他讲便直接放出魂环，黄色～黄色～紫色，三环魂尊。

    “什么～居然魂尊，”灰白色头发的魂帝明显一惊。

    而身后的宁荣荣更是惊讶，没想到他年纪看起来和我差不多居然是魂尊。

    而最不敢相信的就是戴沐白了，“这小子居然是魂尊，而且魂环都是最佳配置的。”

    灰白色头发的魂帝男子心里想道：“没想到这一届居然有这么多的好苗子，看来今年运气不错。”

    “好了，你到后面吧，等会直接去第四关。”

    林桀听到直接走过去，站在了朱竹清身旁。

    林桀以为戴沐白会出来为你为你自己的，没想到他居然忍住了。

    灰白色头发魂帝男子看了看最后一人，宁荣荣，摸了摸骨龄，合适。

    魂帝男子看到宁荣荣放出七宝琉璃塔武魂和魂环的时候说了一句。

    “你来这里，你的家人知道吗？”

    问完这句话，魂帝男子撇过眼，特意看了看戴沐白。

    “你们这里难道不是有教无类吗，像我这样的不可以来吗？”

    “可以。”

    魂帝男子看到后面没有人便对戴沐白说道。

    “直接带他们去第四关吧。”

    林桀三人走在戴沐白后面，朱竹清理都不理他，神情一片冷清。

    反倒是宁荣荣居然会这么爱讲。

    宁荣荣看着林桀说道。

    “没想到你年纪看起来不大，居然是魂尊，你这么修炼的。”

    朱竹清虽然一脸冷清的样子，但还是竖起耳朵听了起来。

    林桀对宁荣荣说道

    “就是比被人多付出些努力而已。”

    “真的只是这样吗？宁荣荣疑问道。”

    “不然你以为呢，我觉得你也很厉害，看起来比我还是小，就26级大魂师了。”

    宁荣荣虽然知道林桀是在夸她，还是应了句，“当然啦。”

    而在前面带路的戴沐白倒是有点尴尬，每一个人和他讲话，只能闷着头带他们去第四考场地。

    而此时前面小舞唐三两人，反而没有遇到卖香肠的奥斯卡，也不知道小舞唐三他没有遇到。

    唐三和戴沐白的关系看上去还不错，看到了戴沐白带着几个人走进来，一口一个戴大哥。

    唐三看着戴沐白身后的三人，又对戴沐白说道：“戴大哥，他们也是今年的学生。”

    戴沐白听到唐三一口一个戴大哥的叫着自己，爽朗的笑道：“没错他们几个都是。”

    这个时候林桀发现小舞一直盯着自己，她啥意思，会不会认出自己来了，应该不会吧，毕竟六年之久，变化还是很大的。

    林桀见小舞还盯着自己，便和她大召唤道：“嗨，你好！”

    小舞看着林桀，越看越像那个人。

    一想到那个人小舞就来气，小时候骗自己，还亲了自己的嘴。

    到现在自己可是连三哥都没有亲过的，哼～。

    戴沐白和唐三小舞走在一起，后面是林桀朱竹清宁荣荣三人，五人往第四考场走去。

    突然小舞回过头来对林桀说，“你是不是叫林桀啊。”

    林桀哈哈的笑道：“是啊～你认识我吗。”

