
　　画女又在海市逗留了几天才到京市，根据徐获给的地址直接找去了徐家。

　　她来之前，徐获已经给她安排好了身份，和之前告诉袁耀等人的一样，她是方女士那边的父母姓名模糊的亲戚，硬算起来可以称作表妹。

　　画女来京市时很不高兴，她在海市的这几天太快乐了，想干什么干什么，虽然也干不了什么，来到京市就像手脚被切掉了一样。

　　徐家对她很热情，不过画女兴致不高。

　　“她智力有点问题，还是个哑巴。”俞晴晴在旁边说道，“大概是没人管才会来投奔表哥。”

　　徐家人这才收住了热情，不过徐父的老来子童童很喜欢她，带她去参观了自己的玩具室，两人玩了几分钟，什么海市什么房子全都抛到了脑后。

　　这几天时间，徐获确认身体没有任何感染传染病的症状后才回了家。

　　“我看小姑娘身上的衣服破破旧旧的，你以前的工作又不挣钱。”徐父给了他一张卡，“你带她去买两身衣服，你不懂女孩子的喜好，让晴晴跟你一块儿去。”

　　“我有积蓄。”徐获没要卡，他账户里有最近政府汇入的一笔感谢金。

　　“立春。”他叫了画女。

　　画女立刻丢开玩具跑到他面前，指了指地上的东西表示她也想要。

　　“我也要。”俞晴晴挤过来。

　　徐获看了她一眼，转头看向躲在门边的俞母，“阿姨，你得看着她。”

　　俞母有瞬间尴尬，但很快调整过来，她走过来拍了俞晴晴一下，“外面那么危险，你出去做什么？徐获哪腾得出手来保护两个人？”

　　说完又面向徐获：“你赶紧去吧，早去早回。”

　　徐获带着画女走了。

　　“那个女人不喜欢你为什么还要对你笑？”画女问出自己的疑惑。

　　“她只是脸皮在笑，心里没笑。”徐获道。

　　画女点点头，扭头扒在车窗上看路边的风景。

　　国内稳定了这几天，街上又能看到不少行人了，京市最繁华的地带重新开门，徐获直接带画女去了商场，让她选自己需要的东西。

　　画女欢喜地购物两小时，出了商场后，两人来到一片还没完工的建筑工地。

　　“来这里干什么呀？”画女一边啃冰激凌一边打字。

　　“你陪我练练手。”徐获停了车，和她拉开十多米的距离道：“我攻击你，你可以还手。”

　　画女指了指旁边的水泥钢筋大楼。

　　“可以进去。”

　　话才说完，画女就朝大楼跑去。

　　徐获拔腿跟上，同时操控琴弦拦到她前面去！

　　画女迎上飞来的琴弦速度并没减慢，而是腾空变回一张纸的模样，横浮着和琴弦错开距离，避开琴弦后她又落地成人，继续朝施工大楼跑。

　　徐获挥剑斩过去，鲜红的剑气拉成的切面刹那间就逼到她眼前。

　　画女似乎被吓了一跳，连忙往后一跳，但剑气还是切下了她一根小手指。

　　她也顾不上变回纸片的手指，一下将手里的几个袋子甩向施工大楼，而她本人也在袋子飞出去的时候变回一张纸，由袋子带进了施工大楼里。

　　一进施工大楼，画女就重新站了起来，同时地上的购物袋也自行拧成碎片，刀片一样悬浮在她身边，当徐获一脚跨进去的时候，她将硬化过纸片全部挥了过去！

　　“叮叮叮！”细小碎片雨点一样打在牛盾上，徐获避开细碎的攻击，手下一动，短箭便环绕建筑一周射向画女。

　　画女周围散开的纸片似乎又感应能力，当飞箭靠近时，她立刻感应到并利用纸片不断射击飞箭以改变它的方向。

　　不过飞箭是定位攻击道具，即使被纸刀拉慢了速度，却还是没能阻止箭矢朝自己飞来。

　　她往后退了几步，将散开的碎片重新召集起来形成一面盾牌挡在前面，不过没想到飞箭临时改变了方向，从侧边绕了过来。

　　画女瞪大了眼睛，干脆朝飞箭一巴掌拍下去。

　　“啪！”飞箭竟然真的被她打落在地！

　　似乎这才意识到自己还有这能力，她脸上带着笑，兴冲冲地朝徐获跑去。

　　论空中战斗，徐获虽然可以用琴弦改变位置，但远不如画女的纸片灵活，而近身搏斗，画女虽然没有学过格斗，然而她可以随意改变身体的硬度，只要她想，就可以让身体变成金属。

　　这两种方法徐获没有优势，所以只能拉开距离。

　　牛盾不能无死角地保护身体，尽管他也能预判纸片飞动的轨迹，但受速度限制，他并不能完全避开。

　　所以不过半分钟时间，他身上多了几道擦伤。

　　中途他也试过放过，不过硬化后的纸刀不会轻易燃烧，即使有那么一两片烧起来，也蔓延不到其他的纸片上。

　　“燃！”他跃到施工工地外，对着画女放火。

　　跟着他过来的画女瞬间被大火掩盖，她挣扎着倒在地上，痛苦地翻滚着。

　　徐获定定地看了她两秒，然后去车子上取了灭火器。

　　灭火器很快熄灭了火焰，原本在地上打滚的人变成了一张带焦色的皱巴巴的纸贴在地上。

　　“起来干活。”徐获朝她身上丢了个石子。

　　画女不动，像是失去了生命力。

　　徐获搁下灭火器走进去，刚要伸手把她提起来，画女的身体便缠着他的手臂顺势上爬，站起的瞬间变回了人形，同时手掌抵在他的咽喉处！

　　此时她的手掌已经硬化成了一把纸刀，徐获干脆利落的握住她的手腕朝外一翻，反手抽出鲜红的剑，将她切成两半！

　　飘动的两片纸张只分开了不到一秒时间又重新合拢，画女落地成人，冲到旁边撞烂了一堵墙，又将倒下来的墙体踢向徐获！

　　徐获挥剑斩开墙体，紧随而来便是密集的纸刀，他架起牛盾，迎着纸刀飞来的方向朝画女冲去。

　　画女看他跑过来，也兴冲冲地模仿着他的姿势朝他跑来，两人在空旷地带撞在一起，画女受到冲击力后瞬间变回纸，轻飘飘地后退了半米，而徐获却飞撞在了几米开外的承重墙上，而不等他落地，画女连同她操控的纸刀就逼到了他眼前！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第181章 实战训练免费阅读。https://xs.23sk.com 