    第736章 “穷酸小子”   

    这番话，顿时让李想想对卫文翰刮目相看。

    

    成为一名成功的商人，需要的是运气和魄力。

    

    但是成为一个好人，需要的却是一颗善良的心。

    

    很显然，卫文翰的人品没的说！   

    这么多年过去了，还能对她妈妈做过的那么一丁点微不足道的事情念念不忘，并且还给了她们母女这么多的帮助，足以可见卫文翰的心胸。

    

    “那……”   

    见李想想犹豫，苏媛上前握住了李想想的手。

    

    “赵老师一心都扑在了那些上不起学的孩子身上，对于家庭忽视了很多，所以这笔钱交给你，并不是说就只是为了报答赵老师，也算是对赵老师的一种肯定，你就拿着吧。”

    

    “拿着这笔钱，多关心关心赵老师的身体，也多关心关心你自己。”

    

    有了苏媛的开导，李想想欣然接受了这笔钱。

    

    “真的是非常谢谢你们，帮了我们家这么多的忙，还给了这么多的钱，以后我会努力跟我妈妈一块完成资助贫困学生的事情的，就当是报答你们了！”

    

    这个女孩子，被赵老师教导的很好。

    

    对此，苏媛和卫文翰也没有再做解释，欣然点头。

    

    离开的时候，卫文翰接到了杨凯的电话。

    

    “卫总，事情已经调查清楚了，克扣拆迁款的事情，我们分公司是并不知情的，是华远拆迁公司的人私自做主的。”

    

    “对此，我们的解决方案是拒绝跟华远拆迁公司的合作，并且将这家公司列入黑名单，永远不再与之合作。”

    

    “拆迁款的问题，我们会挨家挨户的联系，补齐拆迁款的同时，会给予相应的补偿，当做赔礼！”

    

    对于杨凯的决定，卫文翰还是很满意的。

    

    也从侧面证明了，他名下的公司内部，并没有蛀虫，这一点还算是让他满意的。

    

    “对于你解决这件事的方案我觉得很满意，但还需要加上最后一条，我不希望华远集团再接到任何的订单！”

    

    这，算是之前光头男觊觎苏媛的报应。

    

    对于光头男这种人，他绝不会心慈手软。

    

    闻言，杨凯的额头上冒出了一片冷汗。

    

    “我明白，卫总！”

    

    “对了，还有那个江博宇，他是瀚媛物业的员工？”

    

    提起这个江博宇，卫文翰周身的温度都下降了不少。

    

    “对，是瀚媛物业的一个小主管，跟这个袁华好像认识，但我不知道为什么会掺和进这件事当中来。”

    

    还能是为什么？

    

    就算是用膝盖想，也能知道。

    

    江博宇是赵老师的学生，他想利用这个身份，来劝赵老师从居民楼中搬走，让袁华完成任务。

    

    这样一来，他应该可以从光头男那里拿到好处。

    

    至于好处是多少，看江博宇当时的狗腿程度，应该不少！   

    “这个人，我不希望他会再出现在瀚媛集团名下的任何一家公司内，你帮我通知一下。”

    

    “是！”

    

    ……   

    上午，赵老师家的单元楼门口。

    

    从赵老师家出来，杨凯一脸怒意的站在单元楼门前。

    

    这件事影响非常严重，如果处理不当，瀚媛不会有任何问题，但他的工作不仅仅要丢，很有可能还要被带走调查！   

    他想不通，一个正常人，怎么能干出这么没脑子的事情！   

    紧随其后出现的光头男和江博宇，笑得狗腿子一样。

    

    “杨总，您别生气，这家钉子户，马上就能搬走，我保证咱们的项目能即刻开工！”

    光头男到现在都认为，杨凯生气，并不是因为卫文翰，而是因为这个钉子户到现在都没有顺利搬走。

    

    “钉子户？

    你他妈还有脸说人家钉子户？”

    

    杨凯要被气疯了。

    

    他很想撬开这个光头的头盖骨，看看他是不是把脑子落在家里了！   

    一旁的江博宇倒是比较有眼力。

    

    “杨总，您先别生气，是不是因为我的那个老同学的话，您误会了什么？”

    

    江博宇一个劲儿的给光头男使眼色。

    

    现在他算是听出来了，光头男克扣拆迁款的事情，杨凯应该是不知道的。

    

    只要他们能把这件事瞒住了，到时候光头男克扣的拆迁款，说什么他也要分一半！   

    能够在长浦市黑白两道通吃，光头男不是傻子，立刻就明白了江博宇的意思。

    

    “杨总，你别听那小子胡说，我们怎么可能克扣拆迁款，那都是哪个老婆子胡说的！”

    

    江博宇也附和道：“没错，杨总，要是袁总真的克扣了拆迁款的话，其他人为什么没有怨言，也都搬走了，只有这一家迟迟不肯搬走呢？”

    

    看着他们两个一唱一和，杨凯觉得在跟华远拆迁公司合作的时候，事先没有调查清楚，这是他脑子有问题！   

    “你们知道刚刚的那个男人是谁吗？”

    

    “你觉得他有必要在这个问题上骗我吗？”

    

    杨凯的话，让光头男和江博宇愣住了。

    

    光头男观察的比较仔细，听到了当初杨凯称呼卫文翰卫总，可他觉得卫文翰如果真的跟江博宇说的一样，说不定也就跟江博宇似的，想要在女人面前出出风头而已！   

    “杨总，您放心，这件事交给我，不过就是一个穷酸小子而已，我回头就让人收拾了他，保证这件事不会传出去，到时候我再给您50万当谢礼，您看怎么样？”

    

    五十万？

    

    这个数字让江博宇愣住了，他不知道光头男在克扣拆迁款这件事上赚了多少。

    

    但当初答应帮光头男这个忙， 对方就给了他一万块。

    

    现在他有了光头男的把病，哪怕光头男不肯给他五十万，他要是能拿到二十万，也就算是拿到了一套房子的全款！   

    这下子，他看看同学里的那些人，谁还敢瞧不起他！   

    “啪！”

    

    杨凯一巴掌打在了光头男的脸上，力道之大，直接将光头男的嘴角打得鲜血直流。

    

    “我算是看明白了，你根本就没有脑子！”

    

    “瀚媛集团知道吗？

    瀚媛地产不过是瀚媛集团的一个子公司而已，这个瀚媛集团都是他的，你说他是个穷酸小子？”

    

    杨凯心中怒气值不断攀升。

    

    这么有钱的人，在整个龙国都找不出几个。

    

    说这样的人是穷酸小子，那他这样的身份，还配活着吗？

    

    “什么？

    ！”

    

    光头男和江博宇瞪着眼睛，张着嘴，脸上写着“不可置信”四个大字！   

    

    

