
　　疼，浑身都疼。

　　江怀安气息奄奄的躺在火场中，眼神恍惚，好似产生了幻觉。M.23sk.com

　　他苦苦寻求不得的妹妹踏着漫天火光而来，灼热的烈火被她踩在脚下，那般冲天火光中，周遭的烈火都为她开了一条道。

　　她走在中央，白白嫩嫩，眼神纯粹，如同稚子。

　　江怀安想，他大概是想救妹妹想疯了。

　　鹿鹿那么小，怎会让烈火都避让她呢。

　　江怀安脑子发沉，终是抵不住疲惫，一点点耷拉下了眸子。眼神合上的瞬间，他感觉到自己浑身炽热的气息好似变得冰凉，一股子凉意驱散了他疼痛。

　　仿佛置身于水中。

　　江怀安闭上眸子时，江怀鹿才轻轻抓住哥哥的手。方才浑身被烧伤的少年，转瞬间，肌肤如雪，比以前更细嫩了。

　　楚凉瞧了一眼，嘴唇张了张，到底一句话没说。

　　害，您这太显眼，不知道的还以为他来火场美了个容呢。

　　“将我哥哥护好。”江怀鹿心下软软的，便是她再有救世之能，但也愿意做他柔弱无骨，手无缚鸡之力的妹妹。

　　楚凉是男子，又是生人，当即便将他背了出来。

　　朱颜便弯腰低声道：“主子，得罪了。”说完，便将江怀鹿双手环抱起来，两大阴阳差，各自抱着人飞跃而出。

　　熊熊烈火经久不息，阴阳差将人送出来时，一大一小两个孩子毫发无伤。

　　清醒过来的夏氏，崩溃的跑上前来，抱着两个孩子又哭有笑。

　　“菩萨保佑，救世主保佑，救世主保佑。”夏氏跪在地上急匆匆磕了几个头，方少爷急忙上前帮着将两人抱回马车。

　　从头至尾都没看江家人一眼。

　　“娘呢，娘还未出来。咱娘还未出来呢。”江玉清在火场外咋咋呼呼大喊大叫。

　　杨城主身后站着不少官僚，此刻都偷偷看向一旁抱着镇魂棒和拘魂索的阴阳差。

　　江玉清摇了摇大哥：“大哥，你快去求一求阴阳差大人。他们连两个孩子都救，更何况年迈的母亲。母亲哪里能坚持得住？”

　　只有娘最偏心二房，若是娘走了，江玉清可没什么好日子过。

　　江玉白不曾多想，转身便走向神色淡漠，身前好似被隔绝出了真空地带的两位大人。

　　杨城主眉头一撇，原来这人便是将妻儿和离之人的。

　　但想着阴阳差一直对江怀鹿颇有好脸色，到底也没阻止。兴许会给江玉白几分薄面。

　　“求两位大人能救一救火场中的老母亲？老母亲孕育府上子嗣，劳苦功高。是方才两个孩子的祖母，求两位大人看在孩子份上，救一救老太太吧。”江玉白还未跪下，便听见那阳差开了口。

　　“你指的，是鬓间发白，头上戴着根银簪的老太太？”楚凉随口问道，单手扶着镇魂棒，斜靠在墙上。

　　明明周遭全是人，但阴阳差附近三米内，却是个真空地带。

　　江玉白脸色一喜：“是，是，大人可瞧见了？”

　　楚凉哦了一声。

　　垂着眸瞧不清神色。

　　“瞧见了。”声音寡淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第190章 好一顿损免费阅读。https://xs.23sk.com 