    第107章 -总决赛五杀，我们是冠军！

    “不行，咱们现在走就太亏了。”Zoom狠咬着牙齿，死了三个人才压低陈歌的血量，现在趁着EDG的其他人还没赶来，自己有着终极统治的效果说不定还有终结他的机会。

    “好吧，那就赌一把。”辅助绿毛也知道Zoom的意思，眼下两个人骑虎难下。只能放手一搏。

    “给你加速，你小心些。”

    时光老头一抬手，加速效果附加在鳄鱼的身上。

    移速提升到500，Zoom立刻开启w技能冲向陈歌。

    “这么想杀我？”陈歌看到鳄鱼冲了过来，本能的想要向后躲闪。

    但是大招的冷却还有两秒的时间，没有豹子形态的灵活，陈歌只能眼睁睁的看着鳄鱼冲到了自己眼前。

    w红怒打在陈歌的身上，眩晕效果触发，q技能在陈歌的身上扫掉了一大块血量。

    “好疼好疼。”看着自己血量下半，陈歌立刻给自己奶了一口，而后变换成豹子形态向后跳去。

    陈歌心中暗自惊叹，鳄鱼这英雄还真是超模，即便前期发育不是太顺还能打出这样的伤害来。

    “等一下，我们马上就到了。”Meiko和Hope已经来到了中路一塔附近。但是距离陈歌还是有一小段距离。

    “没事，我自己可以。”

    鳄鱼伤害虽然高，但是陈歌并不认为自己没有机会，鳄鱼一套技能能够打残自己，以装备上的优势自己也同样可以一套技能打残鳄鱼。

    最重要的是，时光现在没有了大招，若是时光手中还有着大招的复活，那面对两条命的鳄鱼自己怎么样都没有胜算。

    陈歌向后一跃，w技能跳过河道处的低矮围墙，身后的鳄鱼同样没有犹豫交出了自己的e技能。

    但是陈歌并不是直线跳跃，身体向左侧偏移了一段，正好和鳄鱼的e技能错开。

    “可恶，e技能没打到。”钻过围墙，虽然豹女就在自己的面前，但是Zoom却看到自己的e技能进入了冷却之中没有触发第二次。

    “嘿嘿，现在才是公平对决。”陈歌冷笑着，手中的长矛缓缓举起。

    夹子配合Q技能的长打在鳄鱼身上。

    豹子形态的QE技能再度释放。

    虽然有了饮魔刀的魔抗加成，但是鳄鱼的血量还是以肉眼可见的速度下降着。

    “找死。”鳄鱼举起手中的双斧想要砍下去，但是豹女早已经利用刚刚转好的w技能拉开了和自己的距离。

    随后陈歌再次变成人形态，红buff的减速附加在普攻上持续不断的降低着鳄鱼的移速。

    “坏了坏了，鳄鱼被豹女放风筝了。”看到这一幕就连解说们都跟着为Zoom紧张起来。

    “你！”Zoom追不上豹女，转身要走，但是陈歌立刻变成豹子形态又是一个qe技能打在自己身上。

    而后依旧利用w技能跳开，三秒一次的技能硬是连的自己没有脾气。

    血量越来越低，最终饮魔刀的护盾被陈歌打了出来。

    “快走吧，已经打不过他了。”绿毛看着Zoom被一路放风筝，有心想要走到围墙的另一侧，但是入口处不知道什么时候被豹女摆放了夹子。

    绿毛一个不小心，夹子触发，豹女的被动印记出现在他的头顶。

    “完了。”绿毛心中一惊，想要逃走但是已经为时已晚。

    陈歌立刻转头向绿毛扑了过来。

    四杀！

    京东只剩下随后一个残血鳄鱼，但是Zoom现在心中已经没有了和陈歌再对战的想法。

    从刚刚交手的时候陈歌的血量和现在基本没变，反倒是自己被白白的打掉了一管血。

    “想走？那怕你是没机会了。”

    陈歌不急着动手，他要等待鳄鱼身上的**刀护盾消失。

    但是Zoom掉头就跑，钻出草丛来到了下路兵线处。

    陈歌一个w技能前扑，对着黑暗的区域射出了长矛。

    擦！黑暗之中一股鲜血冒出，鳄鱼的血量已经变成了个位数。

    “这个预判！”

    解说台上，米勒已经在为陈歌拍手叫好，刚刚那个地方明明没有视野，但是陈歌的q技能竟然完全预判到了鳄鱼的位置。

    等待转换形态的cd转好，陈歌又一个飞扑过去。

    五杀！

    巨大的提示音响彻整个召唤师峡谷。

    这是真正意义上的五杀，一挑五。

    这一刻不管是EDG的粉丝还是京东的粉丝都为之沸腾了。

    五杀，还是lpl总决赛五杀，这可是历史性的一刻。而且对于EDG来说，重新获得lpl夏季赛冠军之位也代表着曾经那个统治lpl的老牌强队回来了。

    “还玩吗？”松开鼠标，Zoom淡淡的对着kanavi问道。

    刚刚如果说豹女还没有完全起飞，那一波打完就是宣告着豹女成为了一个怪物。

    “打打看吧。”

    kanavi现在也不知道说什么，现在这局游戏已经不在他的掌控之中了，这个豹女拿了五杀之后，装备直接领先了自己两个大件，等级更是领先了自己三级之多。

    “牛啊陈歌，总决赛五杀，你这可以吹一年了。”作为队友Meiko都被陈歌这一波操作给惊呆了。

    刚刚那种情况换作是他早就溜走了，更不可能拿的到五杀。

    而且整个操作过程一气呵成，中间并没有任何的失误，但凡有一点失误这个五杀都拿不到。

    “好了先别激动，先去推塔。”

    陈歌原地回城，直接把死亡者的灭世之帽给买了出来。

    京东五人阵亡，EDG众人迅速开启了推塔狂魔的模式。

    装备上的领先从陈歌逐渐向团队靠拢。

    二十五分钟，团队经济的领先更是达到了恐怖的八千块。

    “我觉得，这是我今年看到过的领先最快的一场比赛了。”娃娃摸了摸鼻子，他很想说这局比赛EDG已经上必胜的了，但是碍于总决赛的舞台和众多京东粉丝的面子上，他还是选择了一个比较委婉的说法。

    “现在，京东真的很难了，现在EDG的优势已经大到可以不需要大龙就推掉京东的高地。”

    “的确，拿掉大龙万一被京东抢了就等于是给了翻盘的机会，现在不打大龙才是最合理的。”

    “看高地，中路高地凯南准备动手了。”

    米勒一声惊呼，奥迪已经一个闪现冲上了京东高地。

    万雷天牢引展开，闪现加火箭腰带的推进效果直接冲进了京东的人群之中。

    而首要目标的赛娜和时光直接成为了凯南雷电的下亡魂。

    两个人点脆弱身板几乎一秒蒸发。好在时光的大招套的及时，赛娜的血量立刻触发了时光的大招。

    原地复活期间，陈歌绕到防御塔侧面，手中长矛出手。

    刷，一道红光闪过，刚刚复活起来的赛娜直接被击杀在了原地。

    而莉莉娅和蛇女交出闪现，总算是躲避了凯南的后续伤害。

    “小心小心，这路高地放了。”kanavi立刻回到泉水补给状态。

    三个人围绕着门牙塔做着最后的防守。

    “咱们要接着打吗？”

    凯南的大招已经没有了，面对对方还剩下上中野三个人。

    这三个人是京东目前战斗力最强的三个人。而且加上双子塔的战斗力，也未必不能挡下EDG的攻势。

    “先消耗一下。”就算是陈歌也不敢贸然动手。

    他们几个人的身上都存在着赏金，加起来也有三千多的经济。

    “要不我去试试。”scout手中握着土元素圆环。

    身形一直徘徊在高地的外围。

    但是对面的中路也同样在警惕着琪亚娜的入场。

    “算了，先走，我们准备拿第四条小龙。”

    陈歌转了一圈犹豫了一下还是没有选择一波冲进去。

    这局的龙魂是土龙魂，双抗的加成加上额外的护盾，能够大幅度提高英雄的生存能力。

    “EDG拿下了龙魂，现在两边的局势已经是八二开了，如果再这么拖下去，三路高地被迫，光是六个超级兵的压力就让京东没有办法出门。”

    “我感觉现在京东的一只脚已经悬空了，随时都有可能输掉这场比赛啊。”

    网络上的弹幕更是飘荡着EDG加油之类的话语，这与比赛之前满屏京东牛逼的画面大相径庭。而EDG夺冠的话题已经被顶到了热搜榜的第一条。

    “我就知道EDG是最棒的。”

    “什么垃圾京东，输的这么丢人。”

    “累了，毁灭吧，京东还是别去参加世界赛了。”

    “对，把这个机会留给别人吧。”

    赛场内的比赛虽然还没有结束，但是京东的败局已经是定数。

    伴随着EDG全员三件套，京东的三路高地被推平。

    陈歌阴暗角落中的再一次长矛飞出。

    看起来最肉的鳄鱼被打掉了半血。卡尔玛的群体护盾下凯南再度天雷进场。

    京东五人阵亡，基地主水晶爆炸。

    这一刻，有人欢喜有人忧愁，但是更多的是为EDG的呐喊声。

    “让我们大声的喊出他们的名字，EDG！”米勒带领着观众，一波接一波的狂呼声淹没了整个会场。

    “太牛了你。”还不等陈歌把耳机摘下来，一旁的奥迪就冲上来给了他一个拥抱。

    巨大的力道险些将他给掀翻在地上。

    “我们夺冠了。”scout的脸上也久违的露出笑容来，自从他来到EDG，成绩是一路的下滑，简直成了孤儿院院长。

    没想到在这最不被人看好的一年，成为了黑八传奇，一路从八强杀到了最后的总冠军。

    金色的雨从空中飘落，EDG夺得lpl夏季赛冠军，同时也宣告着他们将以lpl一号种子的身份参加即将进行的s10全球总决赛。

    五人依次来到京东这里握手。

    kanavi看着面前的陈歌，脸上露出淡淡的笑容，“你真的很强，这一局我输的不冤，世界赛加油了。”

    蹩脚的中文将kanavi的祝福转达道，陈歌也同样笑了笑，“你也是了。争取和我们会师总决赛。”

    漫长的采访环节过后，陈歌等人才被放回了休息室内。

    “陈歌！”一开门，夏宁那张绝美的容颜出现在门后。

    “哦，陈歌咱们领队要对你投怀送抱了。”看到这一幕，其他队员纷纷起哄道。

    “什么投怀送抱，别乱说。”即便陈歌脸皮厚，被这么多人嘲笑着脸颊上依然升起了红晕。而夏宁更是弄了个大红脸。

    都怪她刚刚太激动了，忘记了遮掩一下自己的情绪。

    “瞎起什么哄，在乱说晚上的庆祝活动没有了啊！”

    一听到庆祝活动，Meiko顿时来了兴致，“别别别，我们不说了不就得了，不过领队，咱们晚上打算怎么庆祝啊？”

    “怎么庆祝？那你们还是问问经理吧，他刚刚说去取钱，看来是想下血本了。”

    听到这话，Meiko顿时开心了，休息室内乱作一团。

    陈歌默默的来到自己的位置上，淡定的收拾着自己的东西。

    “唉，看起来你好像不是很高兴啊。”夏宁来到了陈歌的身后，小声的像是自言自语的说道。

    “有吗？”

    “当然，这表情，好像是你今天输了一样。”

    “我可没。我只是在想。”陈歌的嘴角缓缓上扬，换上了一副奸诈的笑容挂在脸上。

    “我只是在想，你会给我什么奖励呢？”

    “我给你的奖励？我记得你好像对钱不感兴趣啊。”夏宁想了想，随后说道。

    “除了钱呢。”

    “除了钱？难不成你还想让我给你介绍个对象吗？”

    “介绍的对象，我看就算了。”陈歌的目光停留在夏宁的身上，若有所思般的说道，“毕竟介绍来的人可不一定能有你好看，要不然你就把你自己介绍给我呢？”

    夏宁眯起眼睛，“好啊，连我都敢调戏了，看来你是真的胆子大了。”

    说着夏宁伸手就想打陈歌，但是被他一个灵活的闪身躲了过去。

    “哼，快点收拾，一会赶不上别怪我不等你。”

    庆祝活动直到凌晨两三点钟才结束，阿布在全上海最贵的海鲜餐厅订了个包房。

    “喂，你是不是该醒一醒了？”出租车上，夏宁没好气的看着身边喝的不省人事的陈歌，伸手想要推推他。

    刚刚在酒桌上，这家伙被众人一轮猛攻，作为今晚的关键先生，陈歌自然是受到了很多的照顾，啤酒加白酒直接把他放倒了。

    推了推陈歌的脸，但是陈歌一点反应都没有。

    夏宁咬着牙，心中略微不爽。那些家伙竟然选择半夜去ktv通宵唱歌，而自己则是兼顾起松陈歌回来的重任。

    (本章完)

