    杨兴稍稍有些失神，许大书记这是怎么着了，吃了火药了？想跟刘市长硬碰一下？短短一瞬间，杨兴脑海里就兴起了各种各样的猜想。

    “许书记，真。。。真抓？”这次轮到杨兴说话不利索了，刘明他不怕，但他怕刘宏生，抓个刘明不要紧，但搁给刘市长看来，这是想打他这个市长的脸还是怎么着？杨兴实在是没办法拿自己的前途开玩笑，那一两分的酒意消失得无影无踪。

    “我有这个功夫跟你开玩笑吗。”许镇有点恼了，敢情你这个局长眼里只有刘市长没有我这个许书记不是？心里有了这样的想法，许镇少不得要让下面的人弄清楚谁才是政法委的老大了，刚才是顺着黄安国的意思去说，这次是许镇自己冒火了，“杨大兴，我的话做不得数是不是？让你抓个人你还磨蹭来磨蹭去的。”

    “我这不是。。。这不是想确认一下许书记您的意思嘛。”杨兴当真是觉得自己冤枉之极，你们上头这些大领导真要是想掐架，也别殃及我们下面这些小人物嘛，杨兴心里委屈的想着，偏偏这种话还不能抱怨出来，杨兴以前觉得自己在溪门也算个人物了，现在才觉得自己算个屁啊，那只是井底之蛙在坐井观天而已。

    “行了，别废话了，赶紧把事办了，今天到范家惹事的人都抓了，一个都不许漏。”许镇显是有些不耐烦了，也懒得再多说，领导要吩咐下面的人办事是不需要理由的。

    这头的杨兴苦笑的看着已经挂掉的电话，许镇这张嘴吩咐任务倒是轻巧，他这个具体办事的人却是要头疼了，两头都得罪不起，不照许镇的话去办，他要承担得罪许镇的后果，抓了刘明，他要掂量掂量刘市长的怒火会不会烧到他头上，左右都是对他不利的结局，杨兴这个公安局长这会只有一个想法：苦胆煮黄连——苦不堪言。

    “怎么，事情还跟刘市长有关？”习秋文结合着古大志和许镇的话也听出一点蛛丝马迹来了，合着这是刘宏生家属惹到黄家今天新结的亲家了？习秋文说着话看着许镇的眼神，得到了自己想要的答案，心里头不由得有些幸灾乐祸起来，要不是当着黄安国的面不好笑出来，习秋文真的是很想笑一下。

    习秋，许镇也就将今天的事说了一遍，刚一听完，习秋文也立即表示出了一副不满的态度来，“看来刘市长忙于公务，倒是疏于对自己的家属亲戚进行管教了。”甭管是不是迎合黄安国的心思，习秋文心里对刘宏生不可能没有怨气，他这个市委书记从不主动伸手管市政府那摊子的事，刘宏生却是仗着背后的块头大，啥事都想伸手管一下，颇有些不把他这个市委书记放在眼里，习秋文心里能不忿恨吗？刚上任没多久就这般，以后还了得。

    “安国，这刘市长是颜书记的关系。”许镇提醒着黄安国，他这是看出黄安国的态度是不会善了了，起码也要教训几个惹事的年轻人一番，少不得要点一点刘宏生的来历，接下来要怎么做就看黄安国的意思了，他倒是不怕配合黄安国的态度行事。

    “颜峰书记再强势，韩济省长也不甘心当陪衬的绿叶。”黄安国看了几人一眼，淡淡的说了一句，态度依旧是坚决无比，“就冲这些人醉酒跑到民宅闹事，先关他几天都不为过。”

    许镇迟疑了一下，旋即微点着头，不就关人嘛，他还能顶得住刘宏生的压力，顶不住了后面还有黄安国不是，以京城黄家的底蕴，难不成还能允许人欺负到自家头上不吭声？黄老爷子退是退了，但颜峰敢去摸这个老虎屁股吗？就算是借颜峰一胆子他也不敢主动去挑衅，许镇心里如是想着。

    杨兴收起手机，重新走进屋里，点了点两个干警，眼神正飘到那只黑色大藏獒身上，“你们两个回局里去拿工具，动作快点，速去速回。”

    那两名干警也是机灵，见局长的眼神就知道是什么事，忙不迭的点头，小跑着往外走，最近全市上下在大力推行市区养犬管理办法，没上证的狗可以当成无主之狗捕杀，公安局绝对不少那种制服猛犬的工具。

    “刘明，我看你今晚喝的有点多了，今晚先回去，明天清醒了你在考虑下我白天说的话。”杨兴还打算最后劝刘明一下，回头刘明清醒过来，也不能怨他不是。

    从杨兴此刻的话乃至他刚才吩咐两名干警回去拿工具已经看出杨兴心里的决定，刘市长他得罪不起，许镇他也得罪不起，左右都难办，杨兴干脆就咬牙去照许镇的意思办了，县官不如现管，许镇才是政法委的老大，有了这样的认识，杨兴不难做出更为直接的选择。

    刘明没有理睬杨兴的话，依旧是在那叫嚣着自己没有喝醉，杨兴心里有了决定，神色明显也是跟刚才不一样了，若不是顾忌到那只藏獒，直接让人上去将刘明架走了。

    “二。。。二十万，一个子都不能少，老子不稀罕。。不稀罕这个钱，但老子的面子丢不起，你们撞了我的黑狮还想不赔钱，老子的面子往哪搁，也不看看我们刘家是。。是什么人家。”刘明含糊不清的说着，要说他醉了，偏偏他说的话也不完全是语无伦次，还能放出话来威胁，“不赔。。。不赔这个钱，你们以后就别想安生了。”

    “刘明，你喝多了。”杨兴眉头皱了皱，刘明当面说起威胁的话，他也不能坐视无睹，这户人家可也是有许书记的关系。

    “我们这边有人亲眼看见是你的藏獒自己撞上来的，理亏的不是我们，这钱我们不会赔。”黄沁盈的态度也不含糊。

    “这女人掺合个什么劲。”杨兴看了看黄沁盈，对方这会还穿着新娘装，看上去格外显眼，杨兴心里一个劲的感叹，这女人将来必定是个悍妇呀。

    除了刘明，他的其他几个同伴都被几个民警架出去了，杨兴这是不想让这些个唯恐天下不乱的公子哥在旁边煽风点火，这会刘明看似还能清醒说话，但估摸着也醉的不轻，周围几个同伴都不在了，刘明还斜歪着坐在椅子上。

    回去局里拿工具的两人很快就返回来了，大网罩下去，直接先将藏獒的头给罩住，另外两人看那藏獒失去攻击性了，直接上来架着刘明离开，杨兴一看差不多了，又是对范家的人一阵道歉，临走前还多看了黄沁盈两眼，这女人给他留下的印象不浅。

    从局里叫来了两辆车子，这才将几个年轻人都给带回公安局，看着几个进入公安局还浑然不知的年轻人，杨兴也是犯难了，真关？从兜里摸出手机，杨兴打电话过去给许镇回复了，他已经把人带进公安局了，这‘带’和‘抓’意义是完全不一样的，但许镇不在这里，杨兴自然是要灵活变通一下。

    “先关个几天。”许镇言简意赅的回话了，剩下杨兴拿着电话在苦笑，今晚怕是不用回去睡觉了，留在局里还有得折腾。

    将手机搁桌上，杨兴索性也不打电话去通知这几个年轻人的家长了，他这都打算照许镇的吩咐关人了，这再打电话去跟另外一边联系，那着实是里外不是人了。

    杨兴不打电话，却也没存了要封锁消息的想法，水罗县就这么大点，别人想查几个大活人也是容易的紧，杨兴没让人没收几个年轻人的手机，就是准备让他们跟自个家长去说了。

    情况和杨兴所预料的稍微有些偏差，杨兴原以为今晚就会有电话打进来，他一直眯着眼在办公室里等着，这迷迷糊糊的睡到了早上，还没人打电话进来，杨兴醒来时好久都还没回过神来。

    敢情是这些年轻人晚上不回家的次数也不是一次两次了，一晚上没见人，家里人根本没着急，直至到了早上，还没见到人影，这才有家人打电话，有第一个打电话，很快事情就搞清楚了，人在公安局来着，众人原先都没在意，直至几个年轻人被家里的电话吵醒，准备离开公安局时，才发现被限制自由了，这一下子登时就鸡飞狗跳了，杨兴预想中的电话接二连三的想起，杨兴事先有了思想准备，不慌不忙的一个个顶了回去，至于犯了什么事，很简单，酒醉闹事，在公安局关几天教育一下。

    除了刘明外，杨兴对其他几个年轻人的家人倒是没啥太大压力，都还在他的承受范围之内，接完几个电话，手机消停了一阵，没再有人来电话，越是如此，杨兴心里愈发的感觉心虚起来了，刚才下面的人来报，说是刘明正大吵大闹的要见他，杨兴直接说不见，杨兴估摸着刘家的人该出马了，这才是块头最大个的，杨兴心里直犯嘀咕，自己虽然决定按许镇的意思去办，但这刘家的压力还真不知道能不能扛得住。

