    钟曼华的手一抖，电话就砸在了地上。

    话筒里，护士的声音还在继续：“喂？喂？嬴夫人，您还在听吗？”

    “嬴先生的情况很不好，没有家属签字，我们不敢给他动大手术，请您尽快赶来，谢谢合作。”

    钟曼华目光呆滞，没能回过神。

    好半晌，她才抓起手提包往外冲。

    另一只手拿起手机，给嬴天律拨电话，声音颤抖，语不成调：“天、天律，你爸……你爸他出事了，现在正在医院抢救，妈妈求求你，过来看看你爸爸好不好？”

    **

    十五分钟后，第一医院。

    急诊室的灯还亮着。

    一位医生从里面走了出来，戴着口罩，满头是汗。

    “医生，我先生他怎么回事？”钟曼华忙迎上去，很是焦急，“他为什么会突然晕倒？”

    听到这话，医生看了她一眼。

    第一医院的医生们大多对嬴家都没有什么好感。

    但没办法，医生的天职就是救死扶伤。

    再看不惯嬴家人，那还是得救。

    “病人晕倒，是因为劳累过度，脑部供血不足。”医生淡淡地开口，“不过刚才我们检测了一下，发现病人的肝脏和肺部的部分功能也出现了问题，需要立刻进行手术。”

    钟曼华的身体晃了晃，不能相信自己听到的：“肝脏和肺部？”

    嬴震霆常年健身，身子一向硬朗，每年也按时检查身体。

    上一次检查身体，还是寒假的时候。

    这才过了多久？

    怎么一下子，肝和肺就出了问题？

    “情绪很重要。”医生又说，“有些病就是情绪引起的，听没听过有个别癌症患者因为情绪好，寿命反而变长了？”

    他说完这句话，没再看钟曼华是什么表情，去盥洗室冲洗了一遍后，又匆匆进到了急诊室里面。

    钟曼华就在外面等，越等脸色越白。

    嬴天律来到第一医院的时候，嬴震霆已经暂时脱离了危险，从急诊室转移到了加护病房里。

    他从医生那里了解完嬴震霆目前的身体实况后，也觉得有些奇怪。

    急性肝衰竭。

    嬴震霆正值壮年，器官又怎么突然衰竭？

    嬴震霆是嬴家的支柱，他这么一倒，钟曼华很慌：“天律，怎么办？要是你爸醒不过来了怎么办？”

    嬴天律没应这句，而是皱眉：“我刚问了医生，医生说有可能是病毒感染。”

    “病毒感染？”钟曼华的身体又晃了晃，“你爸一直在公司，怎么会病毒感染？”

    “我会去查一查。”嬴天律抿紧唇，忽然开口，“妈，我就想问问您，到现在您还没有愧疚之心吗？还不认为您做错了？”

    “您上次为了奶奶的病去求子衿，还给她道歉，真的是真心的吗？您确定不是道德绑架在逼她？您什么时候才回幡然醒悟？”

    他早就看出来了，因为利益，钟曼华才会这么做。

    人心浅薄。

    真的很可笑。

    一提嬴子衿的名字，钟曼华神情寡淡了几分：“我不会做错的，我做的最错的事情，就是把她接回来。”

    “你不如看看，她回来之后，咱们家出了多少事情？”

    嬴天律一听这话，就知道他再劝也没有用了。

    他深深地吸了一口气，气笑了：“你把所有事情都怪到子衿身上？她是您的出气筒？”

    钟曼华没说话，显然是默认了。

    嬴天律收了笑：“妈，我还会给你们养老，但我不会原谅你们，永远不会。”

    钟曼华脸色变了变，她张了张嘴，正欲说什么，又被嬴天律打断了。

    “外公年纪大了，您不去照看，我还得回去照顾他。”嬴天律声音很淡，“您只需要您的养女儿，我在这里也没有什么用了，先回去了。”

    他也不再看钟曼华一眼，走出了病房。

    钟曼华这个时候有些后悔了。

    她很想和嬴天律和解，可是面子上总是过不去，习惯性地放出了狠话。

    钟老爷子不待见她，她去钟家就是挨骂，自然也不想去了。

    “嬴夫人，麻烦您过来一趟。”主治医生轻轻地敲了敲病房的门，淡淡，“有个手术单，您需要签一下。”

    钟曼华猛地回神，白着脸出去了。

    两个护士进来。

    “我说他们一家也是报应。”一个护士给嬴震霆换吊瓶，一边小声嘟囔，“这逼着自己的亲生女儿抽血，自己现在也病倒了。”

    “我看迟早，这位嬴夫人也要出事。”

    人在做，天在看。

    孽力回馈。

    没办法的事情。

    “工作场合，公事和私情要分开，不能说这种话，”另一个护士皱眉看了她一眼，“要是被护士长听见了，会扣你一个月的工资。”

    护士也不敢再说了。

    她端起药盘，离开了病房。

    **

    古武界。

    谢家。

    年轻的男人躺在床上，他面容俊美，五官深邃。

    但面色苍白如纸，连唇上都没有一点血色，身子也冰得可怕，胸膛几乎没有起伏。

    如果不是他还有着微弱的呼吸，跟死人没有什么区别。

    男人的头部、肩部以及四肢上头落有五根金针，金针微微颤动着。

    屋子里还有其他三个人。

    其中一位是留有白色胡须的老者，他的眉毛和头发也皆为银白。

    “大长老。”一旁，华美妇人擦了擦眼泪，开口了，“你能算出来阿钰还能撑多久么？”

    大长老摸了摸胡子，眉拧得很紧：“如果还找不到合适的人选，就算还有药材，也撑不过三个月了。”

    听到这句话，华美夫人的面色一白，几欲昏厥过去。

    她哽咽：“造孽，真是造孽，阿钰怎么会有这么一劫呢。”

    “妈，有机会，还有机会。”谢封扶住谢夫人，“只要我把大长老算出来的那个嬴家千金带回来就可以了。”

    “可你不是说，她很有可能已经死了吗？”谢夫人擦着眼泪，“这人死了，还怎么嫁娶？”

    要是放在以前，谢夫人当然不会让谢钰娶一个普通人。

    别说普通人了，就连其他古武世家的女儿她也看不上。

    也只有林清嘉能够入她的眼。

    可没办法，谢钰现在只剩下了一口气。

    谢封看向大长老：“麻烦大长老再卦算一次，看看她到底在O洲什么地方，是否还活着。”

    只要还活着，那就一定会回国。

    他迟早能把她弄到古武界来。

    就算嬴子衿不想嫁给谢钰，也不得不嫁。

    大长老点了点头。

    谢夫人也重新升起了希望。

    大长老拿出了九枚铜钱，依次在脚底摆放开来。

    随后，这九枚铜钱在内劲的催动下，慢慢地浮到了空中。

    谢封看着，忍不住轻轻赞叹出声：“大长老的卦算本领果然厉害。”

    大长老虽然不是谢家本家人，但也牢牢坐稳着这个位置。

    就是因为他不仅会卦算，也精通古武。

    这样的人，比古医古武双修的还要少。

    毕竟拥有卦算天赋的人，委实是少之又少

    这么多年来，也就大长老一人。

    而且大长老很懂得趋利避害，他算，但自己不去插手，就算因果改了，也不会因他而改，因此受到的惩罚会小一点。

    又有内劲加身，他的寿命要比一般卦算者长。

    谢家也是唯一一个不用和第五家族有任何交易的古武世家。

    有大长老坐镇，就已经够了。

    谢封凝视着那九枚翻滚的铜钱，也感受到了一股庞大的威压，稍稍后退了一步。

    他听大长老说起过这种卦算方法，普通人是看不懂的。

    叫做金钱卦。

    一般的卦算者，最多只能够动用三枚铜钱。

    九为数之极，当铜钱的数量达到九的时候，相应的，能够卦算的事情也就越大。

    大长老闭着眼睛，手指也在掐算着。

    一秒，两秒，三秒……时间一分一秒的过去。

    等到第八十一秒的时候，这九枚铜钱停止了翻滚，忽然一定！

    与此同时。

    正在院子里躺着看星星的嬴子衿抬起头。

    她懒散的神情一收，眼眸倏地一眯。

