    楚翼本来已经闭眼等死了。

    听见这个声音、又感受到迟迟没有到来的疼痛，他慢慢的睁开眼睛，就看见不远处，四个身材高大的男子正抬着一顶软轿朝着他们的方向走过来。

    软轿周围站着四个美貌的少女。

    每一个都穿着白衣。

    看着飘飘欲仙，她们一人手中提着一个篮子，每个篮子里都装着娇艳欲滴的花瓣，一边往前走，一边向软轿周围撒花瓣，这排场，一看就不一般。

    而软轿中也是一名少女，但她穿得却是红衣，很好的与周围的几个少女区分开来。

    她的头发全部披散在身后，脸上蒙着一个面纱，只能看得见她漂亮如宝石般的眼睛，带着些许纯真，又有一丝妩媚，此刻她眼睛弯弯，正笑着的模样。

    楚翼总感觉这双眼睛似乎在哪里见过，

    但这一时半会儿，他也想不起来。

    不过有一点可以确定的是，

    他现在似乎是、暂时得救了？

    刚这般想着，下一刻，他的耳畔就响起舞玉略带忌惮的声音：“你是什么人？”

    ……

    是什么人？

    除了白幼幼还能是什么人？

    在知道楚翼等人被通缉后，她就励志于要以最美的方式美救英雄，要在他们最艰难的时候出现，在他们三人心中留下浓墨重彩。

    如今，这里虽然只有楚翼一人，但白幼幼的计划是不会变的。

    轿子是她提前准备好的。

    花瓣是抽空去城主府的后花园摘的。

    这么优雅的场面，就是为了现在这一刻。

    白幼幼端坐在轿子里，看着楚翼那张憔悴的脸上浮现庆幸与狐疑之色，眼中笑意更浓。

    ……

    “我们掌门的身份，你还不配知晓。”

    作为一个高人，

    那交涉这种事情，自然是不能白幼幼亲自出马的。

    于是外表冷清自带欠扁气质的林霜雪就成了最佳交涉人选，她一脸倨傲的看着不远处的舞玉，手指一点，落在楚翼身上：“这人我们掌门要了，你可以走了。”

    不愧是自带欠扁气质的林霜雪。

    她的话音一落，

    舞玉那美丽的脸上顿时就有一瞬间的扭曲：“你说什么？”

    她可是仇雪宗的护法，这个不知道是从哪里来的野鸡，居然也敢这样跟她说话。

    舞玉气得面红耳赤，但…

    她不是傻子。

    刚刚那股阻拦她的力量太过强大，她不敢轻易动手：“你这贱人好是嚣张，我今日便教教你什么叫做祸从口出。”

    她说完，便看了城主一眼。

    城主方才没有对楚翼动手，没有舞玉那般感受，接收到了舞玉的眼神，他立刻心领神会，站出来当了这个出头鸟：“大人，您别动气，这件事情就不牢您动手了，这几个人，就由小的帮您解决了。”

    他说完，也不等舞玉回答，运转起灵力将那两人胖的铁秤砣朝着软轿砸了过去。

    铁秤砣带着一往无前、势不可挡的力量、破空声响起，林霜雪冷哼一声：“不自量力。”

    接着她手轻轻一抬，

    那气势十足的铁秤砣便在空中四分五裂。

    “噗嗤——”

    法宝被毁，这头的城主吐出一口鲜血，神色顿时萎靡了许多。

    城主是万万没想到，

    林霜雪只是挥挥手，就能毁掉他的法宝，他得意的笑容还在嘴角，反应过来以后，他抬起眼眸，充满算计的眼睛里是满满的不可置信。

    “你…你…”他抹掉嘴边的鲜血，颤巍巍的抬起手来。

    但——

    “手指不想要了？”

    林霜雪微微眯起眼睛。

    城主身子一颤，顿时缩回了手。

    他忍不住朝着舞玉看去，带着哭腔道：“大人、我、我的法宝被毁了。”

    城主也是金丹中期了。

    可现在他在对方的手上，竟一招都挡不下来。

    舞玉的脸色极其难看，一听这话，就忍不住呵斥道：“毁了就毁了，难道本座还需要陪你一个吗？”

    舞玉瞬间翻脸不认人。

    城主：……

    眼中闪过一丝恨意。

    但想到舞玉的身份，他却是敢怒不敢言。

    没能亲眼看见两人狗咬狗，白幼幼眼中闪过一丝可惜之色，而这时候林霜雪又道：“怎么样，现在可以放人了吗？”

    舞玉：……

    深呼吸一口气，嘴角勉勉强强的勾起一个笑来：“这位姑娘，这个人是仇雪宗追杀的要犯，不是我不想给姑娘面子，实在是上面追究下来，我这边不好办啊。”

    “仇雪宗？”林霜雪嗤笑一声：“仇雪宗算个什么玩意儿，连给我们掌门提鞋都不配。”

    竟然敢侮辱仇雪宗！！！

    舞玉猛地瞪大眼睛，眼里闪过一丝怒色：“你…”

    她正想说什么，但话还没说出口，就被林霜雪打断：“行了，废话别那么多，你就说你愿不愿意放人，若是愿意放，我们倒也能大发慈悲的放你一马，可你若不愿意，那就只能踩着你的尸体救人了。”

    嚣张！

    这话实属太过嚣张！

    舞玉脸色瞬间铁青，她怒极反笑：“好好好，本座加入仇雪宗这么多年，也不是第一次遇见像你这般嚣张的人了，不过她们的下场一般都不怎么好。”

    “今日，既然你给脸不要脸，那就休怪本座对你不客气了。”

    她说着，手掌在空中一转，手中就多了一根火红色的鞭子，她举着鞭子就朝着林霜雪而来，林霜雪挑了挑眉，一根细长的丝线便出现在手中，然后毫不犹豫的就迎了上去——

    跟秘境中的那些灵兽们打了太久。

    不知道跟人交手是种什么样的感觉！

    林霜雪这般想着，下手丝毫不留情面——

    ……

    就在林霜雪跟舞玉打斗的时候，这头的白幼幼也下了软轿，手指一点，三纹雕就出现在眼前，她坐上三纹雕，三纹雕仰天长叫一声，便朝着楚翼的方向飞去。

    楚翼委实有点惨，

    他被舞玉打伤，才吃下回春丹好了一些，但是还没来得及挪动地方，舞玉又跟林霜雪打了起来，

    舞玉是金丹后期。

    林霜雪是金丹中期，

    两个人交手都有排山倒海的能量，躲避不及的楚翼被这股能量冲击到了，又是一口血吐出来，心里难受至极，正当他以为自己要死在这里的时候，耳畔突然出现了一串清脆的铃声。

    紧随铃声而来的，是一个好听的、软糯的女声：“没事吧？”

