    看着眼前的这片金色世界，老狐狸心中顿时一颤，立刻便意识到，自己的神魂被高人拘禁到了这片精神空间。

    于是，她强行压下心中的不安，也没有什么过激的举动，只是四处观察，忐忑的等待着幕后之人的出现。

    这时，在这个金色的空间之中，空中光芒一阵闪烁，徐然的四面八臂金身瞬间出现在老狐狸的面前。

    “不知大人，将小妖唤到此处有何要事？“

    老狐狸看着眼前的恐怖金身，强自压下心头的震颤之意，连忙恭敬的拜道。

    像这种能够将她毫无反抗之力的拘禁到这片精神空间的恐怖强者，让她生不起丝毫的反抗之意。

    徐然扫了她一眼，将她的神魂拘到这里，自然是为了她手掌的宝莲灯灯芯和劈天神掌了。

    这劈天神掌原身杨戬却是懂得一些理论，只是具体的练法他并不清楚，毕竟以他当初的实力，即便是学会了劈天神掌也不过是锦上添花罢了。

    但徐然却是对这劈天神掌的由来很感兴趣，却是准备夺来参悟一番。

    “刚刚你和那个小狐狸言谈，本座俱皆听到了，本座却是对你所说的劈天神掌十分的感兴趣，不知你可愿意将这门掌法献与我瞧瞧？”

    话虽如此，但徐然的语气中可是没有一丝要商量的意思，说话间，他身上的气势蓦然发出，直接狠狠的压在了老狐狸的身体之上。

    老狐狸只感觉一柄重锤狠狠地敲在了她的神魂当中，她却是再也站立不住了，直接身影一颤，便扑通一声被压匐在地，她只感觉浑身一片战栗，一动也不能动，却是完全被徐然的气势震慑住了。

    此时此刻，在老狐狸的感觉之中，眼前的这尊金身却是恐怖无比，甚至她知道，眼前之人似乎只需要一个念头，就足以将她碾成粉碎，此刻她除了屈服，别无他法。

    “小妖这就将这门掌法给您撰写出来。”

    老狐狸大口的喘了几口气后，却是赶忙翻身起来，向徐然拜道。

    “却是用不着那么麻烦！”

    在她翻身而起的瞬间，徐然的一只手掌便已经印在了她的头上。

    “啊！”

    老狐狸忍不住发出一声凄厉的惨叫，只感觉一股强大的意识已经侵入了她的神魂，却是感觉眼前一黑，瞬间便晕了过去。

    这老狐狸，徐然却是留着她还有些用处，否者的话，早就一口将她活吞了。

    将这老狐狸神魂中关于劈天神掌的练法找到后，徐然在她神魂当中留下了一道禁制后，便直接退出了这道精神空间，当然宝莲灯的灯芯也同样被他带走了。

    “姥姥姥姥，你怎么样了？”

    此时外界的小玉满脸的焦急之色，不断的摇晃着老狐狸的身体。

    方才她却是看到老狐狸在吃下宝莲灯的灯芯后，竟然直接两眼一翻，便晕倒在了地上，她却是以为姥姥被那灯芯的强大灵力给撑晕了过去。

    老狐脑海中一阵的刺痛，终于在小玉的晃动下睁开了双眼，她苦涩一笑，却是立刻知道，她恐怕是被那尊恐怖的存在给搜魂了，就连宝莲灯的灯芯也同样被对方拿走了。

    “姥姥！”

    小玉见老狐狸醒了过来，却是立刻将她扶在了怀里。

    “小玉，方才那灯芯却是被人给抢走了。”

    老狐狸满脸苦涩道，眼见这练成劈天神掌去报仇的希望就在眼前，却又丢失了，一时之间她却是有些心灰意冷起来。

    “什么？”

    小狐狸本就因为偷盗沉香的宝莲灯灯芯心情十分的愧疚，听闻这费尽心机得到的宝物竟然就这样没了，却是忍不住失魂落魄了起来。

    而后她却是猛然抬起螓首，银牙紧咬道:”姥姥这是谁干的？是不是哮天犬他们？我们去抢回来。”

    老狐狸却是起身摇了摇头道：“并不是他们。

    小玉，姥姥看你也是真心喜欢沉香那个傻小子的，姥姥以后不会在阻止你了，这沉香却是个身怀大气运之人，你以后便跟着他吧，也许有机会能够借他之手为你爹娘报仇。”

    说完她便直接化作一道黑烟瞬间消失在了原地，不知所踪了。

    小玉呆呆的望着老狐狸离去的方向，却是有些不知所措起来，在犹豫了一阵后，无处可去的她却是再次回到了净坛禅院。

    只是在她走后，老狐狸却是眼泛红芒再次出现，望着小玉离去的背影，露出了一丝意味深长的笑意。

    此时，徐然的金身却是已经回归了真君殿。

    提取自老狐狸记忆中的劈天神掌功法精髓缓缓的流淌自心间，徐然的脑海当中瞬间闪过一道画面。

    一尊顶天立地的巨人伫立在虚空当中，手中的神斧高高举起，而后用力劈下，无尽的混沌瞬间一分为二，天与地骤然分开，清气上升，浊气下降，地、水、风、火四道本源极速的演化，一片崭新的天地缓缓凝聚成形。

    徐然脑海中诸天悬赏令上的开天神斧印记却是陡然发出一阵剧烈的颤动，一股开天真意缓缓弥漫而出，伴随着画面的变幻。

    徐然的双掌也随之缓缓移动，一股开天之意在他身上散发而出，轻飘飘的一掌拍出，却仿佛携带着将整个天穹都劈开的惊天气势。

    真君殿穹顶瞬间炸裂，无尽的烟尘弥漫。

    掌印轰出，徐然体内的法力瞬间爆发，虚空瞬间绽放出无数道血色的闪电，仿佛开天辟地，分割阴阳。

    一个黝黑的元气掌印瞬间凝聚而出，恐怖的毁灭性气息激荡，瞬间撕裂大片的虚空。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    掌印轰然落实在虚空处，生死轮回之意流转，虚空在这道毁灭性的掌印席卷之下，无尽的地水风火之力重演，轰然崩碎!

    恐怖的毁灭性波动轰然震荡了整个天界。

    “毁天灭地的一击是哪路大神发出来的？”

    “这股可怕的气势是从真君殿的方向传来的！”

    “这是司法天神杨戬的气息！”

    无数仙神震撼的看着这开天辟地般的一击，心中却是一阵的胆寒，这股力量实在是太可怕了，足以将他们之间的任何人打的形神俱灭。

    凌霄宝殿中，正在和王母下棋的玉帝瞬间停下了正在落子的手指，与王母对视一眼，却是都看到了对方眼神中的惊异之色，这股力量却是已经达到了他们这个级数。

