    滨海市腾龙大酒店。

    今天，整个腾龙大酒店没有接待外宾。

    因为整个酒店都被苏家包了下来。

    而除了苏家，还会有另一个家族的人到此。

    那便是，省城周家！

    天南集团的董事长，同时也是苏家家主的苏国平，端起酒杯道：“来来来，让我们一起敬赵阳一杯，这一次能够与周家谈成合作，全都是赵阳的功劳！”

    “我这个糟老头子，代表整个苏家，敬你一杯！”

    “嫣然啊，你可真是为苏家找了一个乘龙快婿啊！”

    赵阳赶紧端起酒杯，朗声笑到：“爷爷谬赞了，我只是做了我应该做的。”

    苏嫣然笑道：“阿阳，你就别谦虚了，这次能跟省城周家搭上线，还不都是你一个人的功劳，劳心又劳力，我们可都是看在眼里的！”

    此言一出，立刻有人捧起了臭脚。

    “对对对，同样都是苏家女婿，那个废物萧南天，根本不能与赵阳相提并论。”

    “说的好，那个萧南天，根本就是一个废物。”

    “他呀，也就只配为我们苏家做嫁衣！”

    “都已经过去七年了，那个萧南天，说不定早就死了，今日大喜的日子，提他太晦气。”

    苏家一行人，哈哈大笑，笑声皆爽朗。

    众人喝的微醺，苏国平忽然道：“今日是我们苏家大喜的日子，且容我为大家介绍一位大人物！”

    苏家众人皆是卖力鼓掌，一个个激动地像是打了鸡血一般。

    腾龙大酒店的大门在此时，也被人轻轻推开。

    一个年轻人，缓步走入酒店。

    只不过，想象中的大人物，并没有出现。

    出现在这里的，是一位俊朗青年。

    他笑意玩味，环视四周，轻声道：“怎么？看见我很意外？”

    苏家众人全部都打了个激灵，酒瞬间就醒了一大半。

    此人，正是萧南天！！“你……你怎么会出现在这里……”

    “这……萧南天难道是省城的大人物？！”

    “你说什么胡话呢！这个废物怎么可能会是什么大人物！”

    苏国平的面色，也瞬间阴沉下来。

    他也不清楚，为何会是萧南天走了进来。

    他朗声道：“萧南天？你知道这是什么地方吗？你也配走进来？！”

    萧南天笑而不语，片刻之后，他轻声道：“你说的那位大人物，应该是来不了了，所以我就替他来这看看，看看你们这些，命不久矣的蛀虫。”

    其实苏国平口中的大人物，正是省城周家周正豪。

    只不过刚才萧南天让修罗跟上面招呼了一声。

    然后周正豪就屁滚尿流的走了。

    连一分钟都不敢多留……

    但是这件事，貌似苏家的人，都不太信、

    “省城周家的人，又岂是你能说动的？”

    “就是，一个丧家之犬，就不要再在这里犬吠了！”

    “说的对，再如此大言不惭，可别怪我们苏家对你不客气！”

    听闻萧南天的狂言，苏家众人都怒了。

    唯一还保持着冷静的，竟是那苏嫣然的丈夫，赵阳！

    他缓步走到萧南天面前，笑问道：“你就是嫣然的前夫？那个萧南天？”

    “没想到也只是一个只会说大话的废物。”

    “现在离开，或许还能留条命。”

    “若是再待下去，谁也不知道等一下会发生什么事情，你说对吧？”

    赵阳笑的很是阴冷。

    萧南天只是轻轻哦了一句。

    下一刻，一道人影，忽然倒飞出去。

    最终落在了酒店的屏风之上，把屏风砸了个稀巴烂……

    那个倒飞出去的人，正是赵阳。

    这还不算，赵阳的身体还在地上弹了两下，最后滚落下了阶梯，不省人事……

    所人都愣住了。

    没人敢相信眼前这一幕。

    那个废物萧南天，竟然敢在这里动手？！但萧南天却只是笑意淡然，他微微拧转折扇，笑道：“其实我倒是跟你们说句谢谢，要是没有你们，也就没有今天的我。”

    “作为报答，你们苏家，就没有存在的必要了。”

    “我但是我这个人，向来愿意讲理。”

    “所以我给你们一次机会，二十天后，在江滩，他的坟前，我要看见你们所有人。”

    “届时，谁不磕够九百九十九个响头，谁就会死。”

    萧南天手腕一抖，轻轻打开折扇，遮住了自己的半张脸。

    他笑了笑，最后踏步离去。

    区区一个滨海市苏家，若是萧南天真的愿意，有人会在三分钟之内，覆灭苏家。

    但是那样对于萧南天来说，实在太过简单了。”

    萧南天想要的，是那杀人诛心……

    区区一个苏家，若是真想让他们尽早覆灭，萧南天甚至不用亲自去做。

    只不过，是一句话的事。

    萧南天转身离去，去与不去，全靠他们的造化了。

    苏家众人皆是嗤笑道：“这个废物，莫不是烧坏了脑子？”

    “一个失踪七年的赘婿，也好意思口出狂言？”

    “还说要覆灭苏家？真是好一场白日梦啊。”

    萧南天走后不久，赵阳便悠悠醒转过来。

    方才也一直有人照料着他，也是生怕他出什么事。

    苏嫣然就一直在他身边，此刻柔声道：“你醒啦？没事，那个废物已经走了。”

    赵阳表情阴晴不定，被一个废物随后打晕，那自己岂不是废物都不如？！

    苏嫣然又道：“阿阳，现在首要的还是要联系省城周家，如果周家取消合作，这才是我们最大的损失！”

    赵阳虽然气愤，但是却也没多说什么。

    苏嫣然说的没错，这个废物赘婿来闹一闹，不算什么。

    但若是真的阻断了周家与他们苏家的合作，那才叫真正的损失！！

    下一刻，赵阳表拨通了电话。

    只不过，印象中温文尔雅的周正豪，在电话接通的一瞬间，便开始破口大骂！！

    “赵阳你还好意思给老子打电话？！”

    “老子被你害惨了你知道不！！”

    赵阳愣住了，他急忙问道：“周家主，这里是不是有什么误会？我可什么都没做啊……”

    电话那头的周正豪，登时又变得暴跳如雷。

    “什么都没做？！”

    “你还想做什么？！我告诉你，你们苏家做的那些事，就算是天王老子来了，也保不住你们！”

    “惹怒了战神，你们就等死吧！”

    “但是，等死不要拉住老子！！！合作一事，莫要再提！”

    说完，周正豪忽然挂断了电话。

    因为赵阳先前是开着手机免提的，所以周正豪的那番话，所有人都听得一清二楚！“这……周正豪骗人的吧？”

    “战神？！我们苏家惹怒了战神？！”

    “简直就是在放屁！我们连战神长什么样都不知道！上那惹怒他老人家去？！”

    虽然苏家的人，皆是不信周正豪的言语，但是来参加宴席的客人们可不这么想。

    可是那省城周家，数一数二的大豪门。

    不至于因为合作一事骗人吧？

    所以那周正豪所说，应该不假！

    想到这，他们面色一变，赶紧匆匆告辞离去。

    好似生怕在这再呆上片刻，就会惹怒那战神一样……

    苏家的人，也终于开始有了一些慌乱……

    赵阳本想打电话再问个清楚，但不料自己已经被加入黑名单了。

    电话怎么打，都打不通。

    忽然，有一个苏家的人高声道：“你们说……会不会是周正豪不想合作，所以故意编出这么一个故事，来吓唬我们？！”

    苏国平摇头道：“不会的，像省城周家那样的庞然大物，哪怕临时起意，绝对不与我们合作，也绝对不会编出如此蹩脚的借口。”

    苏嫣然这时忽然开口道：“是他！一定是他！”

    赵阳皱了皱眉，“你是说……萧南天？！”

    苏嫣然重重点头，“对！一定是他！”

    赵阳的面色越来越难看。

    “你的意思，萧南天就是那个什么战神？！”

    苏嫣然连连摆手，“那怎么会，他那个废物，怎么可能会是战神！”

    “这些，一定都是他在从中作梗！”

    “你们想，周正豪明明已经来到了这么，根本没理由不进来啊！”

    “而就在周正豪前脚刚走，萧南天后脚就进来了！”

    “这里，难道完全都是巧合吗！”

    苏国平陷入了沉思，赵阳也开始皱着眉仔细的摸索这条草蛇灰线。

    “他根本就是故意的！那萧南天一定是得知战神来了滨海的消息，所以就跟周正豪编了这么一个故事！”

    “为的，就是为了让周家，跟我们苏家合作不成！”

    苏国平也完全反应了过来，他怒道：“这宵小之徒，简直可恶至极！”

    “竟然如此蒙骗他人，心肠太过恶毒！”

    赵阳点头道：“这萧南天一日不除，我们苏家，便一定会一日不得安宁。”

    “但是大家也无需太过担心，只管稍安勿躁。”

    “一个区区赘婿，我倒想看看，他能翻起多大的浪花！”

