    接下来的一段时日，萧沐阳在司徒世家的各处修行之地来回修行，尽一切可能提升实力。

    司徒世家的修行之地有不少，不只是剑域和钧天域，还有风雷域、焱域以及雪域等，能够满足绝大多数修行之人的需求，这便是顶尖势力的底蕴。

    出身于顶尖势力之中，不需要担心修行资源不够，只要天赋足够出众，那么一切都不成问题，从修行的起点便超出无数人太多了。

    如萧沐阳这般从王国之地走出的妖孽人物，可以说非常少见，千百年难得一遇。

    转眼间一个月的时间过去了，萧沐阳的实力有了全方面的提升，不仅修为迈入下天位后期的境界，对各种势的领悟也深刻的了许多。

    他最强大的剑势终于打破了桎梏，达到了第二境大成地步，而至于火焰、寒冰、雷霆以及大地这四种之后领悟的势，虽然还停留在第二境小成地步，却也有一些进步。

    除此之外，在剑术方面也取得了不小的进步。

    一剑化影终于能够施展到极致，堪称如臂使指，如行云流水一般轻松，第五剑剑气化虹也掌握到了精髓，能够释放出不小的威力。

    在短短一个月的时间内，萧沐阳之所以能够取得如此巨大的成就，不外乎有两个原因。

    一是他之前的根基非常扎实，一步一脚印，因此修行的过程中没有受到太大的阻碍，水到渠成。

    二是没有外界的因素干扰，他能够全身心的投入到修行之中，修行效率自然提升起来了。

    不过在此之后，无论他修行多久的时间，取得的进步都微乎其微，这让他意识到自身的修行遇到瓶颈了，再修行下去没有太大的作用。

    因此他放下了修行，来到了一处院落内，这处院落正是司徒战天居住之地。

    见萧沐阳主动过来找他，司徒战天脸上顿时露出一抹笑意，笑道：“来找我有何事？”

    “有一件事想请你帮个忙，但不知道方不方便。”萧沐阳开口道。

    “什么事？”司徒战天问道。

    “我曾经修行过一段时间的炼器术，但后来将时间都花在修炼上，便暂时将它放下了，如今想继续修行，不知你能否找一些炼器术的典籍，借我翻阅几天。”萧沐阳回答道。

    “你还修行过炼器术？”

    司徒战天目光中露出一抹震惊之色，内心顿时掀起一股波澜，武道出众，又擅长琴道，原来这还不是他的全部，竟然还会炼器术？

    这简直……全能型天才啊！

    看见司徒战天脸上的神色，萧沐阳笑着摆了摆手，道：“只是粗略地修行了一番，谈不上精通。”

    “那你以前自己炼过灵兵吗？”司徒战天脸色好奇的问道。

    “炼过。”萧沐阳很自然的点头。

    “什么品阶的？”司徒战天追问道。

    “最高二阶下品。”

    “二阶下品？”司徒战天眨了眨眼睛，脸色变得古怪了几分，此刻他知道萧沐阳刚才那一番话不是谦虚了，的确很‘粗略’啊。

    在司徒看来，二阶下品灵兵实在是太一般了，也只能让灵轮境之人用一用，对天位境毫无作用。

    然而他不知道的是，萧沐阳炼制出二阶下品灵兵的时候，修为不过灵轮境六重而已，而且才接触炼器术没有多长的时间，如若让他现在再炼制一次，品阶必然会提高许多。

    “你当真要继续修行炼器术？”司徒战天目光看向萧沐阳认真的问道，在他看来，萧沐阳在炼器一道上的天赋实在是一般，倒不如在武道上多花一些时间。

    “当然，如果将炼器术修行好，以后可以自己炼制灵兵，其中的好处难以估量。”萧沐阳笑着说道，仿佛已经下定决心了。

    见萧沐阳神色如此自信，司徒战天便没有再劝，心想如果发现自己不行的话，他应该会主动放弃，不如让他先试试看。

    “此事包在我身上了，待会我便去藏书殿找炼器术相关的典籍，找到了给你送过去。”司徒战天爽朗一笑。

    “好，那我先回去了。”萧沐阳点头，随后离开了院落，朝自己的居住之处走去。

    不到半日的时间，司徒战天来到萧沐阳的住处，直接递给他一本古朴的卷轴，道：“这是我给你找的典籍，你看看是否适合你。”

    “这么快？”萧沐阳心中惊讶不已，随后大致地扫了一眼卷轴，脸上逐渐露出一抹欣喜之色，看向司徒战天笑着道：“非常适合，足够让我修行了。”

    “那就好。”司徒战天同样一笑：“那你好好修行吧，我不打扰你了。”

    说罢，司徒战天便迈步离去。

    之后的几天，萧沐阳并未直接炼器，而是认真地学习卷轴上的内容，直到将卷轴全部领悟了之后，他才开始出手炼器。

    当初萧沐阳炼器的时候只有灵轮境修为，因此二阶便是天花板了，但如今他达到下天位后期境界，便能够炼制三阶灵兵，当然，前提是他掌握了一定的炼器技巧。

    庭院中，萧沐阳站在一处空地上，在他身前悬浮着一尊漆黑的宝鼎，鼎身之上刻满了各种繁杂的纹路，正是神风鼎。

    神风鼎不仅能够拥有战斗，同样也能用于炼器，而且是一件四阶宝鼎，用它来炼器可以说绰绰有余。

    只见萧沐阳脸上透着一抹思索之意，不知在想些什么，片刻后他目光忽然变得明亮了几分，确定自己接下来要炼制什么宝物了。

    天行剑。

    天行剑是云轮送给他的见面礼，乃是一件二阶上品灵兵，对于当时的他而言完全够用了，然而如今便显得太弱，在战斗中毫无作用。

    正因如此，萧沐阳打算提升它的品阶。

    相比于铸就一件灵兵，提升灵兵的品质无疑要简单许多，毕竟灵兵的器胚不需要更换，只需改变灵兵中的阵法即可，灵兵中铭刻的阵法越强，灵兵爆发出的威能也会越强。

    “起火。”

    萧沐阳心中响起一道声音，手掌拍打而出，一道炽热的火焰立即冲入神风鼎内，在凶猛的狂风之中熊熊的燃烧着，使得神风鼎内的温度迅速攀升起来。

    灼热的气息不断从神风鼎内弥漫而出，使得这片空间的温度都提高了许多，萧沐阳脸色凝重无比，精神力量时刻感知着鼎内温度的变化。

    众所周知，炼器与温度有莫大的关系。

    若是温度太高，会直接损坏器胚，轻则灵兵品质下降，重则炼器彻底失败。

    而若是温度太低，便无法融化灵兵中原有的阵法，在铭刻新阵法的时候极可能会出现力量紊乱的情况，同样会导致炼器失败，甚至伤及自身。

    此刻萧沐阳正认真的感知着鼎内的温度，等待一个最佳的时机。

    “就是现在了。”某一刻，萧沐阳眼中闪过一缕夺目的光华，手掌挥动，一柄银色长剑闪耀于空，直接射入神风鼎内。

    当天行剑进入神风鼎的刹那，一阵嗤嗤的声音从鼎中传出，极为刺耳，然而只见萧沐阳脸色丝毫不变，用精神力量控制神风鼎内的温度保持平衡的状态。

    这一步至关重要，若有差池，天行剑便被毁掉了。

    天行剑于萧沐阳而言有着非凡的意义，并不只是一件灵兵，他自然不希望天行剑被毁掉。

    经过一段时间的灼烧后，那股刺耳的声响终于消失不见，这意味着天行剑内的阵法已经被彻底毁掉了，只剩下剑胚。

    而在同一时刻，萧沐阳立即出手降低鼎内的温度，自然了为了不破坏剑胚的形态。

    感受到鼎内的温度降下来了，萧沐阳双手飞快地舞动起来，无尽灵气汇聚在一起，很快便构造出一座阵法，从中弥漫出极为锋利的气息。

    “去。”萧沐阳手掌挥动，便见阵法直接飞入神风鼎内，随后轰的一声巨响传出，神风鼎剧烈的震荡起来，仿佛里面爆发出极为可怕的力量。

    萧沐阳双眼凝视着眼前的宝鼎，身躯不受控制的紧绷起来，随后他的精神力量涌入神风鼎内，将阵法铭刻到剑胚之上，这是最为关键的一步，同样，也是最容易失误的一步。

    只见此时萧沐阳脸色显得格外的认真，一点点铭刻着阵法，不敢有丝毫的放松大意，一旦出错，天行剑便毁掉了。

    就这样过了半个时辰，当萧沐阳刻下了最后一笔的时候，剑胚之上顿时绽放出璀璨夺目的光辉，一股无比强横的剑道气息释放而出，同时有嘹亮的剑吟声响彻这片空间。

    “成功了！”萧沐阳眼眸中射出一道锋芒，那颗紧张的内心终于放松了下来，虽然炼器还没有彻底完成，但后面只需要塑形即可，对他而言轻而易举，从未出现过失误。

    又过了一段时间，只见一道银色流光从神风鼎内暴射而出，随后悬浮于萧沐阳身前，发出嗡嗡的剑鸣之声，像是极为兴奋。

    “三阶中品。”

    萧沐阳目光中有着一抹会心的笑容，虽然三阶中品灵兵依旧算不上厉害，但他心中坚信一点，这绝不是天行剑的极限，随着他的修为提升，天行剑必然还会变得更加强大！

