    新罗联盟·超兵机构·齐格费里德堡

    B03惊愕的瞪大眼，眼中满是难以置信。

    “博、博士，你是在跟我开玩笑，对吧？”

    伊格雷特·胡菲双手插兜，脸色满是不悦的摇着头。

    “我可没空跟你开玩笑。军方已经来报告了。S01因为特殊作战部队失利，已经以身殉国了。”

    “现在，你去收拾收拾S01的东西，以后就和A01、A02一起吧。”

    “你之前的任务结束了，之后有其他任务，会通知你的。”

    “好了，走吧。”

    在伊格雷特不悦的挥手动作中，B03失魂落魄的走了。

    伊格雷特·胡菲黑着脸，看向工作台上的那份报告，抱怨道。

    “真是一帮成事不足败事有余的废物。那么珍贵的素材，居然就这样没了？”

    “军部那帮人脑子里都是屎吗？”

    咒骂了一顿，伊格雷特对实验室里几个噤若寒蝉的研究员。整了整自己的领带，说到。

    “我要出去雾都一趟开会，实验项目暂时停止。”

    “我不在的这段时间，别给我出什么幺蛾子，明白了吗？”

    在一种人员小鸡啄米的点头动作中，伊格雷特离开了齐格费里德堡。

    而另一边，失魂落魄收拾着本来就不多的东西，回到宿舍的B03一进门，就被A01和A02围上。

    A01：“B03，你没事吧？博士叫你过去，是有什么事吗？”

    A02：“喂，B03，你脸色看起来好差，是出什么事了吗？”

    A02这不问还好，这一问，B03手中的箱子顺势从手中滑落。

    年幼的B03哇的一下就哭了出来。

    “死、死了……S01死了，呜呜呜……”

    望着双手捂着脸，失声痛哭的B03。A01和A02都是面色一僵。

    A01叹息了一声，缓缓将B03抱在了怀里。

    “没事的，B03，没事的。一切都会过去的……”

    “可、可是……呜呜呜……”

    A02黯然的摇着头：“结果到头来，这个实验室里，当初和我们一起的那批人里面，只剩下我们3个了吗。”

    A01没有说话，只是抱着B03坐在床上。

    A02坐在椅子上，看着铁床，单手托腮叹息道：“唉，01姐，你说，我们什么时候是不是也会死掉？”

    A01沉默了许久，才回到：“人，哪有不死的。”

    A02垂着头，丧气道：“话是这么说。但是如果可以的话，我还是想在死前，再出去看一看外面的世界。”

    “长这么大，我还没有看过外面到底是什么样的。”

    “除了在资料和之前进入游戏的时候，看到过外面的景色。其他的，我完全没有看过。”

    “好想去外面看一看啊……”

    A02的叹息，让A01沉默。

    不知道过了多久，B03似乎已经不知不觉在A01怀里睡过去。

    A02也是靠在椅子上，昏昏欲睡的时候。

    一副画面忽然出现在A02的脑海中。

    —闪回画面—

    燃烧的实验室，各种白大褂的人员到处乱跑……

    无数子弹从天而降，死亡与哀嚎弥漫……

    一台台绿色、蓝色的巨人，端着机枪，与一台台利昂进行着激战……

    —闪回结束—

    “什……”

    A02猛然惊醒，紧张的左右张望着。

    A01似乎听到了A02的动静，疑惑的抬起了头。

    “怎么了，A02？”

    A02急促喘息好一会儿，拍了拍自己的胸口才缓过来。

    紧张的东张西望了好一会儿，A02偷偷摸摸的来到A01身边，没有说话。只是双手不停变换，似乎是在用手语说着什么。

    A01眼睛越来越亮的同时，眉头也是轻皱，低声问道：“你确定吗？”

    A02飞快点头：“千真万确，01姐你应该知道，这是我的秘密。我只告诉过你。而且我之前也是靠这个，才一直活下来的。所以，一定不会错的。”

    A01有些犹豫。

    A02有些急躁：“01姐，这恐怕是我们唯一的机会了。难道伱想让自己和B03就这样不明不白的死在这里吗？”

    “我不要，我要逃出去。我要去看看外面的世界。”

    “所以，哪怕你不愿意，我也会自己行动。”

    A01沉默中，脑海中闪过之前在阿克西斯攻防战中，与自由联邦强化儿童交战时，脑海中闪现过的画面。

    “玛丽……么……”

    “01姐？”

    在A02的忐忑注视中，A01面色一怔，沉声道：“我明白了。我也有还要去确认的事情。”

    A02面色一喜：“01姐，你的意思是……”

    A01警惕的左右张望着，晃了晃怀里迷迷糊糊的B03.

    “醒一醒，B03，我们有新任务了。”

    “任务？什么新任务？”

    B03迷迷糊糊的抬起头，看到了满脸喜色的A02和面色坚定的A01.

    “新任务名为……活下去！”

    ……

    齐格费里德堡外的不远处，一片不算大的小树林中。

    原本空无一物的小树林地面上，抬起了一个巨大的红色脑袋。

    这個脑袋上，满是植被，看起来一有些滑稽。

    “看样子，应该就是这里了。艾尔玛，米诺斯夫粒子散布的怎么样？”

    “塞蕾娜桑，奈因小队的其他人已经将米诺斯夫粒子散布到警戒位置，再过20秒，应该就会触发警报了。”

    驾驶舱中，一身红衣的塞蕾娜控制着红色的极殊兵II·改，从地面上爬了起来。

    “很好，现在时间差不多了，该动手了。艾尔玛，信号弹。”

    “了解~！”

    嗖~！啪~！

    一个蓝色的信号弹从树林中升起，并炸裂。

    几乎是10秒内，齐格费里德堡周遭，警铃大作。

    红色的极殊兵II·改从树林中冲了出来，拿着一把奇怪的枪械，对准齐格费里德堡就是一阵狂射。

    数个光弹飞入齐格费里德堡的上空，爆发出一阵电光。

    艾尔玛：“电磁干扰弹投放成功！”

    塞蕾娜嘴角微微上扬：“任务完成，接下来，就该交给其他人了……”

    塞蕾娜的极殊兵II·改缓缓转身，看向了远方尘埃翻飞，疾驰而来的一群蓝色极殊兵II·改。

    这些极殊兵群中，领头的是一台绿色的极殊兵，或者说是真正的亡灵II。

    绿色的亡灵II急速奔驰，其驾驶舱中，曾经和林有德有过一面之缘的周本开少校此刻沉着脸，下令道。

    “所有人，战斗准备。新罗联盟的邪恶强化人基地，由我们来端掉。HLD基地同胞的仇，今天让我们来清算！所有人，下死手！”

    众极殊兵II·改：“明白！”*N

