    此时劳斯莱斯幻影加长定制版也刚刚停稳，司机也是下了车，然后抽出了车缝之间的那把劳斯莱斯幻影独有的双R车标黑色雨伞，接着打开后车门，将叶轩迎了下来，黑色雨伞也打在了叶轩的头上，尽显尊贵气息。

    姐姐们也都跟着一一下了车，六姐叶梦走在最前面，一一的和认识的打着招呼：

    “哈喽小麻姐，你新演的剧我有看哦。”

    “嗨小林，好久不见，最近看起来减肥确实好成功啊，加油。”

    “小刘最近怎么样了，听说你成功通过了一部电影的女主试戏，恭喜哦！”

    “小兰好呀，咱俩下次又是搭档拍戏了。”

    ………

    众人都机械式的，强撑着裂开嘴露出微笑的和六姐叶梦打了个招呼，但看起来都魂不守舍的，一个二个现在都还是懵逼的状态。

    他们怎么都没有想到，从那台价值两个亿的劳斯莱斯幻影加长定制版上面走下来的居然是在演艺圈享有极好评价的超一线天后演员叶梦！！

    而且还有她的姐妹们，你要说下来就算了，关键是那把黑伞打在的居然是一个看起来七八岁大的小孩头上！？

    而且看起来，那小孩还和叶梦以及叶梦的姐妹们很熟？！这是什么来头？这是什么背景？

    所有人都被这些问题搞的魂不守舍，一时间竟都忘记了和叶梦招呼两句，只是愣愣的站在原地，双眼空洞的看着那个被司机躬身打着黑伞的小不点跟着叶梦走进了会场。

    她们不知道是怎么回事，也不知道为什么那个小不点可以如此尊贵。

    她们唯一知道的，就是叶梦这个人。

    绝对不能惹！！

    而这边，六姐叶梦和姐姐们都被这群人脸上的表情逗笑了，光是一个车子就让她们如此震惊，更别说要是知道了小弟的身份，那不得把下巴都给惊的掉在了地上，捡都捡不起来。

    叶轩对她们这表情也是一乐，不过也没有多在意，在进了会场后便打发司机回去了。

    进了会场后，再走一段路就是主会场的地方，这一段路尤其重要，是一个露天的地方，相当于进了大门后的一个“前院”，过了这个“前院”便是主会场，也就是颁奖的地方。

    此时这个“前院”已经站满了许多人，有一部分主办方的工作人员，还有一些旁人和导演等等人员，但大多数就是艺人。

    因为要进场走红毯的原因，所以这些嘉宾都是需要在这里等着，等到开幕式的时候才能进去，然后走个红毯。

    叶轩和姐姐们见状，也很识趣的退到了一边，准备从旁边进主会场，毕竟这个“前院”是专门留给邀请嘉宾的。

    六姐叶梦也是知道这点，所以回头和姐妹们还有小弟点了点头，便径直来到了红毯入口处。

    主办方工作人员都认识叶梦，导演和艺人还有一些旁人都认识叶梦，毕竟六姐叶梦的影响力已经在影坛人尽皆知，就是一些歌星，可以说是整个圈子里都没有不认识叶梦的，所以也是立马就鼓起了掌，以最热烈的掌声欢迎着叶梦的到来。

    “大家好，今天可真是高兴啊。”

    六姐叶梦也是很儒雅的和各位挥了挥手，打了一声招呼，然后以一种非常具有气质的优雅步伐，缓缓的走了过去。

    叶轩和姐姐们此时都已经进了主会场，并且找到了一排位置落座。

    这个会场的位置看着有点像电影院那种座位，前面则是将荧屏换成了颁奖台，颁奖台的后方则是一个非常大的荧屏，上面进行转接，以免坐的太远的人看不见。

    此时会场内已经有很多人落座，都是圈子里的人物，演员歌星等等都有到场，主要也都是来凑个热闹混个脸熟，说不定还有点什么咸鱼翻身的机遇，所以也是来了很多人。

    周围落座的人也是越来越多，距离颁奖典礼开始的时间也越来越近。

    坐了没一会后，台上也突然走上来了一个主持人，这主持人身穿白色西装，蓝色西裤，头发简短，容貌甚秀，浑身都气质也是非常的端庄大方，一看就知道是很有经验的。

    主持人一到场，也就意味着开幕式即将举行，所有在座人员也是顿时停止了骚动，开始安静的开始见证开幕式的进行。

    主持人上台后也没有墨迹，直接拿起话筒，以非常端庄和庄严的语气微笑道：

    “尊敬的各位领导，各位来宾，亲爱的同学们，大家上午好！”

    “我是中央电视台综艺频道的主持人熊艺，今天是非常的高兴啊受邀来主持我们本次活动的开幕式，火红的八月啊称托着百花的色彩，深情厚谊的八月呢寄托着梦想的情怀。”

    “我们在这八月里共同相聚在大夏岛，迎来了第十九届全国百花奖艺术颁奖典礼，首先，请容许我代表主办方，对大家的到来，表示热烈的欢迎，和最衷心的感谢！！”

    话音一落，台下掌声雷动一片，所有人都拍起了自己的手掌，气氛在这时也渲染上了一个顶峰，热闹至极。

    接着，主持人又再次做了一些致辞，然后便邀请领导，主办方，导演，以及等等人物进场，坐在了第一排的位置。

    “好的，非常感谢领导们的到来，让整个百花奖颁奖典礼更为的动人，下面，则有请我们的艺人嘉宾进场！”

    主持人话音一落，从舞台的另一边外面便走进来了许多明星艺人，六姐叶梦便置身其中，踏着自己最优雅端庄的步子，同所有明星一起，自信而勇敢的走过了那聚光灯照耀的红毯。

    台风都很稳，毕竟都是专业的演员，早就将那些‘不好意思’‘尴尬’等等东西丢进了垃圾桶，持有着社交牛逼证，一个比一个自然。

    当然要说不紧张还是不可能的，只是说表现的非常从容，让人看着也没有任何不适。

    这些明星女的都穿的是各种特色的礼服，男的也穿的是颜色比较显眼的无尾礼服，大多数都选择的是白色作为主调。

