“只是抱一抱而已”沈冰岚虽然公务繁忙，但也不是没听过男人的嘴、骗人的鬼这句话，陈轩的话她会信才有鬼了，“陈轩，你以为我不知道你这家伙真正想做什么吗快放开我。kan121”

　　虽然嘴上这样说，但沈冰岚并没有如何挣扎。

　　陈轩感觉有戏，只是冰山总裁喜欢嘴硬傲娇，他当即邪笑道“冰岚，既然你知道我想做什么，那你就从了我吧我们都知道彼此的心意，难道你不想我们的关系更进一步吗”

　　听陈轩这样说，而且只是简单抱住她，没有毛手毛脚，沈冰岚不禁陷入了沉思。

　　她确实也想和陈轩更进一步，只是男人和女人的思维大不相同，更何况她的思维还和大部分女人不同。

　　男人通常会想，情侣之间的关系到了一定地步，就可以做一些更加亲密的事情了。

　　而女孩子更加感性，她们不会轻易的把自己交给男人，除非是那种不自爱的女孩。

　　沈冰岚想和陈轩更进一步，但她绝对无法接受，今晚就把自己交给陈轩。

　　因为她认为，情侣之间做那种事情，是很神圣的，不走到结婚这一步，她不可能交出自己。

　　和表妹张芷澄、狐媚美人香蝶蜜不同，沈冰岚可以说是陈轩众多红颜中最保守的一个。

　　如果非要说的话，也就唐秋灵的保守程度，能稍微和沈冰岚比一比了。s11

　　当然，自从唐秋灵听了一个晚上陈轩和香蝶蜜、张芷澄行乐之音后，她内心有一种隐秘的东西被打开了。

　　现在唐秋灵很希望自己和陈轩，也能发展到像张芷澄、香蝶蜜那样随便过夜的地步，更别说让结婚前交出自己这种事情。

　　因为说来说去，论保守程度还是沈冰岚第一。

　　被陈轩抱了好一会，沈冰岚才幽幽而道“陈轩，我希望我们可以尊重彼此，好吗除非结婚，否则我不能接受和你”

　　听沈冰岚说得非常认真郑重，陈轩也不敢再唐突佳人了，他虽然偶尔调戏一下这个冰山美人，但绝不是什么下流胚子。

　　既然沈冰岚不愿意，他也不会勉强，更不会做霸王硬上弓这种事情。

　　两个人在相爱过程中，不管做什么事情，都应该是顺其自然的，感觉来了，拥抱、接吻，到最后做那种事情，一切都会水到渠成了。

　　而如果男的太过心急，总想拿下女方，想通过占有女方身体这种方式，来让女方死心塌地的跟着，这样反而会起到适得其反的效果。

　　所谓强扭的瓜不甜，正是这个道理。

　　“不好意思，冰岚，我并不是不尊重你，只是想帮你敞开心扉，不过我可能做得太过了，以后我会把握分寸。”陈轩的声音，变得从所未有的温柔。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚听得芳心一动，心防也因此变得柔软了许多。

　　这才是她认识的陈轩既能霸气无双，又有无比温柔的一面。

　　“谢谢你。”

　　沈冰岚慢慢的转过身子，和陈轩近距离四目相对，

　　她的红唇浮现淡淡笑意，又蕴含着一丝娇羞。

　　一直被陈轩抱着，从后面还好，毕竟不用脸对着脸，但是她转过身后，两人的姿势就更加暧昧了，说不害羞是不可能的。

　　但陈轩此刻不敢有任何邪念，他不想让怀里的冰山美人受到一丁点心理上的伤害。

　　“冰岚，你谢我干嘛好了，不说这些了，咱们要不要像的那样，一起数星星”

　　“你个幼稚鬼”沈冰岚伸出玉指，敲了下陈轩挺直的鼻头，她这句话哪有嘲笑之意，反而很有打情骂俏的味道。

　　陈轩听得十分欣喜，一向冷若冰霜的沈冰岚，难道终于开窍了

　　于是他趁机调笑道“还说我幼稚鬼你自己明明就很想这样玩吧刚才我你走进这个房间时的眼神，都被满天星星迷住了，我说得对不对”

　　“哪有”沈冰岚故意板着脸，傲娇的否认了。

　　不过她的眼神，却出卖了一切。

　　只要视线稍微转向窗外，就能到那么浪漫的满天星，她又怎么舍得移开眼睛呢就在沈冰岚眼神向落地窗外的时候，她的左手，突然被一只温暖宽厚的手掌握住。

　　想都不用想，握住她手的人，肯定就是陈轩。s11

　　只是沈冰岚完全没有任何挣扎，她只感觉被陈轩的手握着，无比的温暖，无比的舒服，无比的甜蜜。

　　而握住沈冰岚柔软的玉手后，陈轩拉着她来到落地窗前，两人就这样静静的站着，欣赏外面的璀璨星空。

　　浪漫的气氛下，两人都没有说话，此时无声胜有声，陈轩和沈冰岚，在此刻达成了完美的默契。

　　虽然还没有真正的确认关系，但两人此刻，已经像老夫老妻那样，你不说话，我也不说话，两人就是能感受到彼此的心意。

　　当天晚上，陈轩没有修炼，而且陪着沈冰岚“数星星”，直到她困了倦了，才躺到床上，对视而眠。

　　又一次和陈轩睡在同一张床上，沈冰岚此刻却感觉到非常轻松和安心，她知道今晚陈轩肯定不会对她做出什么逾越之举，只会安安静静的着她入眠。

　　而被心爱的男人着入眠，那是多么幸福的事情

　　沈冰岚只感觉今晚，全世界没有比她更幸福的女人了。

　　这一夜，她睡得很香甜，甚至难得的睡了个懒觉，到第二天早上十一点才起床。

　　蔡平一家还以为，陈轩和沈冰岚昨晚过小夫妻生活，沈冰岚被折腾累了，所以才这么晚起床。

　　吃早餐的时候，到蔡雯一直挂着暧昧的消息，沈冰岚不禁嗔笑道“小雯，你是不是在胡思乱想什么我和陈轩，绝对不是你想象的那样。”

　　“噗嗤”蔡雯忍不住笑出声来，“冰岚姐，你怎么知道我在胡思乱想人家可什么都没说哦，倒是你，起来心虚得很呢”

　　说完后，她向陈轩，只见陈轩笑而不语，更加印证了她的猜测是对的。

　　陈轩昨晚肯定把她的冰岚姐给折腾坏了。