
　　钟瑾仪刚刚得到清风食楼出事的消息，粗粗一问她就猜到，这大概率是誉王那边的报复，担心秦源也会遭遇不测，于是她便赶紧过来看看。

　　看到秦源活蹦乱跳的，钟瑾仪的心神这才安宁下来，不过她坚持认为，自己只是在关心下属而已，并没有其他的因素。

　　正如她坚定地认为，自己和秦源也就相差十岁左右而已。M.23sk.com

　　不过，这小混蛋出了这么大的事，不老老实实呆在宫里，还没心没肺地到处乱跑，是怕他自己还不够危险？

　　于是，她以上司的口吻，冷声问道，“这么晚了，你在外头做什么？”

　　秦源叹了口气，对钟瑾仪说道，“还能做什么，心情不好，到处走走而已。走吧，进屋说。”

　　这随意甚至略带不耐烦的语气，让钟瑾仪不可置信地愣了许久。

　　这小混蛋是在跟自己说话？

　　不对吧，他现在见了自己，不喊官称就算了，连行礼都自行免去了，是不是有些过于放肆了？

　　好，这些自己可以不跟他计较，可是这种说话态度……礼貌吗？

　　毕竟堂堂内廷卫指挥使，哪怕是后宫皇贵妃见了她也不至于这样，而一个小小的太监，还是自己的属下，竟然这般对她，她一时之间无法适应。

　　钟瑾仪刚刚有点见好的社交恐惧症又开始犯了，最明显的表现就是，她现在又不知道该怎么说话了。

　　就，小秦子突然变成这个样子，给她整不会了啊。

　　要不要再打他一顿？

　　钟瑾仪一边跟着秦源进屋，一边认真地思考这个问题。

　　不得不说，秦源为了能跟钟瑾仪平等地对话，这把也是很拼了——他又何尝不知道这么说有可能挨打呢？

　　但今天这样的机会是很难得的，因为食楼出了事，万一钟瑾仪发飙，他还能解释没行官礼是因为自己心情太差不小心忽略了，就非常自然。

　　当然，这种“自然”也是建立在某种前提之上的，比如昨晚，钟瑾仪对可回复可不回复的消息，做了回复。

　　这是很重要的指标，这说明自己在她心里的地位，与普通的属下是不同的。

　　要是没有这个前提，直接没头没脑地来这一手，就纯粹是自大、挑衅，关系没提升不说，弄不好还会被钟瑾仪讨厌。

　　毕竟他天赋再好、再受钟家人欢迎，在钟瑾仪眼里也是她的属下，而钟瑾仪清高惯了，怎么会真像霸道总裁一样喜欢随便顶撞她的下属？

　　所以说，顶撞这种事，还是要讲时机和技巧的。

　　顶的好，你从此就站起来了，顶不好，有可能被揍得好几天站不起来。

　　秦老艺术家就把火候掌握得恰到好处。

　　钟瑾仪进屋后，看到秦源开始殷勤地帮自己倒水煮茶，果然还是主动平息了要揍他的冲动。

　　方才……便当他是在想事，因而对礼数有所忽略吧，本指挥使自不是那种非要摆官威之人。

　　嗯，至少他没有真的听了父兄的话，让自己给他端茶倒水。

　　钟瑾仪好心好意地主动给自己找台阶下，然而她决然不会想到，在秦老艺术家的计划里，她离给他端茶倒水也不远了。

　　想法嘛，还是要有的，无非是分阶段推进的事儿。

　　钟瑾仪坐到长案后自己惯常坐的位置上，然后说道，“食楼那边本使已经派人开始调查了。我过来，是想提醒你，莫要冲动。这件事主要是冲庆王去的，你别挑头，我就能保你安全。”

　　秦源苦笑了声，“我冲不冲动又能怎样？其一不知道是谁干的，其二就算知道，凭我这点修为也没有用啊。”

　　“你知道就好。”钟瑾仪又淡淡道，“食楼你可以照开，我已经让林统带专门负责了，确保不再发生类似事件。

　　另外，我也会知会相关各方，不要再找你的麻烦，想必接下来他们会收敛的。”

　　钟瑾仪这话不是随便说说的，要知道如今内廷卫在后宫的地位比以往任何时候都更加突出，毕竟各方势力，都是在她的地盘斗法。

　　而她至今都未倒向任何一边，故而此时她发出的“知会”分量就很重，就好比是威胁，谁要是再敢动秦源，谁就是她的敌人。

　　显然，无论是庆王、誉王，还是隐蔽的野心家景王，都不会愿意与内廷卫为敌，否则内廷卫一怒，找他们麻烦的办法有的是。

　　可以说，钟瑾仪为了秦源，已经准备好得罪某方势力了，她也不知道自己这算冲动，还是算爱惜属下。

　　但她同时也知道，宫中暗藏的势力能量是何等强大，她的“知会”也只能让对方投鼠忌器，如果秦源报仇心切惹怒了对方，那事情就可能走向不可控的方向。

　　钟瑾仪的内廷卫，以及她身后的钟家势力，一贯的原则都是秉持中立，不参与任何党争，决然不希望事情不可控，甚至被卷入斗争。

　　对他们而言这是最保险的，毕竟钟家一门四位大宗师，只要他们不站队，哪个势力会这么无脑，无缘无故对他们下手，添这么个强大的敌人？

　　所以，她才会专门提醒秦源这一句。

　　此时的秦源，自然是继续一脸无奈的受气包形象。

　　“哎，我知道。你放心吧，我想报仇也报不了……顶多就是画个圈圈诅咒那些凶手，赶紧去死。”

　　钟瑾仪听罢便放心了些，又觉得画个圈圈这种说法颇是有趣，面具后的俏脸上，不禁闪过一丝浅浅的微笑。

　　小混蛋，有时真像孩童般心性，却是有趣。

　　钟瑾仪突然觉得奇怪，为什么看他做事、听他说话，总会觉得别有生趣，甚至总忍不住想笑呢？

　　此时，腰间的传音石轻鸣起来。

　　钟瑾仪输入正气之后，很快就听到了林晓的声音。

　　那头，林晓语气急促地说道，“大人，尚乘司管事太监死了，也是上吊的。且现场留了张字条，说‘杀人偿命’，似乎他就是杀那三位清倌人的凶手……至少有人这么认为。”

　　钟瑾仪听完，先是眉头微微一皱，然后便缓缓地抬起头，不可思议地看向秦源。

　　诅咒……起效了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百八十四章 论如何顶撞上司免费阅读。https://xs.23sk.com 