    她身上杀机毕露，被殷昼看了出来。

    燕枝已经紧紧握住手中太玄，蓄势待发，只要下一秒，这剑气便可横扫而出。

    温静今日就是有浑身的本领，在燕枝的剑域之中，那也插翅难逃。

    没有人敢在剑修动怒的时候去拦她的剑气，更没有人敢去拦修杀道的剑修。

    燕枝杀意已生，没有人能拦得住她。

    她那目光之中的恼怒浑然如此，温静就算已经痛得奄奄一息也看得分明。

    之前温静千百次冒犯于她，与燕枝生出种种冲突，也不曾见过燕枝眼中生出如此恼怒之意，如今她杀意盎然，自己恐怕确实在劫难逃。

    温静因为恐惧控制不住自己的颤抖，她很想逃跑，可燕枝那境界修为胜过她不知多少，她连动根手指头都难。

    血液不停从她的身上流出，似乎带走了她身上的温度，而死亡第一次距离她如此之近，温静眼中终于流露出恐惧的泪水。

    “不……求求你……”

    温静从喉咙深处挤出求饶的话语。

    而燕枝却丝毫不为所动。

    没有人能在燕枝的面前说不。

    但偏偏殷昼却敢。

    他的手轻轻搭在了年轻少女的手背上，安抚性地拍了拍：“先别生气，叫她这么简单死了，岂不便宜她了？”

    动怒的剑修犹如一张绷着的弓箭，稍微一碰，弓弦松开，箭矢飞射，很有可能伤到的就是自己。

    燕枝心中怒气翻涌，浑身萦绕着剑气。

    这剑气伤人，殷昼那小白脸要是直接去碰她，恐怕要被剑气割伤。

    她怎么舍得让殷昼被自己伤到，到底还是收拢了自己的剑气，于是小白脸那双精致无双的手安安全全地落在她的手背上，轻轻地拍了拍，很是温柔。

    “师姐，听我一言先。”殷昼眼中含着笑。

    燕枝分明还浑身怒火，却就是吃人家这一套，哼哼唧唧：“我想杀她。”

    所以可见，人和人总是不同，就算是勇猛无双的燕仙子，到底也是有自己的软肋。

    “杀她就杀她，我怎会拦着你？只不过我如今有几句话想说，师姐听我说说可好。”

    殷昼便笑。

    听到这话之后，燕枝还是耐住了自己的脾气。

    小白脸这般哄她，她到底是吃不消了，一边在心中感慨，果然蓝颜祸水，如今终于是明白那些人恼火的时候有美人陪着哄一哄，这便立即好了的缘故了。

    但燕枝看着温静那副窝窝囊囊的样子，还是生气：“她胆敢伤你，今日便要付出代价。世人皆知青云门温静死在乱兽狂潮之中，我今日就是动手杀她，又有何不可？”

    燕枝这话说得很有道理，温静如今已经是个“已死之人”，杀她又有何不可？

    要怪就怪温静自作聪明，用偃傀之术给自己留下一个那样大的把柄，那傀儡又不是真正的人，稍微坑它一把，那傀儡就把自己害死。

    如今明面上的温静已经死了，燕枝就是在这里杀了她，那又怎样？

    殷昼目光中流露出安抚的温柔：“她这般一个人，确实活该，但她身上有鬼，你杀得了她，却也杀不了她。”

    身上有鬼？

    燕枝没明白这话是什么意思，殷昼便示意她去看温静如今的模样。

    燕枝看着温静，就发觉刚才还害怕的浑身颤抖的温静，如今反而一动不动，好像睡着了一般。

    她紧闭着双眼，可身上又还有气息，分明不是气绝身亡。

    燕枝凝出一分剑气去试探她，没想到她身上似乎笼罩着一层淡淡的金光，燕枝的剑气竟然都没有办法穿透那道金光。

    刚开始的时候燕枝还以为那又是华渊不知道什么时候给温静的精魂，可是她转念一想，上一次温静抢夺佛手莲心果的时候，为了抵抗幻花仙子的致命一击，华渊给她的精魂已经消耗过了，这段时间温静又并没有离开秘境，华渊怎么可能给她无缝续上？

    而且这一股淡淡的金光透露出来的感觉也和精魂不一样。

    这种感觉非常陌生，并不是灵气的效果，也并不是那些法术符篆的效果，反而是燕枝从来没有接触过的、一种完全陌生的力量，这是怎么回事？

    燕枝不明白了。

    这大敌当前，脑袋就挂在脖子上，温静竟然这样昏过去，还好似有什么力量在护着她，燕枝百思不得其解。

    殷昼便道：“我知道她大概有什么古怪之处了，你先用法术束缚住她，我来引你去看。”

    他没有灵力，只能让燕枝使法术困住她。

    燕枝依照他的吩咐做了，殷昼便手上一挥，一点淡淡的粉末撒在温静身上。

    他一只手悬空于温静面前，另外一只手在燕枝额头上一点。

    顿时，燕枝脑海之中就出现两道完全不同的声音。

    一道显然是温静的声音。

    温静此时听起来虚弱又焦急，仿佛在召唤谁：“你快出来！”

    最开始并无回应，温静就显得格外着急：“你再不出来，我真的要死了，我死了你也得死，咱们俩谁都没好处。”

    她破罐子破摔，然后另外一个声音便响了起来。

    “宿主，这一次又有什么麻烦？”

    这个声音听上去是个柔美的女声，但是她的声音温柔是温柔，却十分的冷漠，毫无感情，并不像是人说出来的话。

    宿主？

    那是什么？

    燕枝心中疑惑，却也没有打断，反而静静听她们究竟在说什么。

    “这种蠢话你还要问，你看不出来吗？我被人砍了一剑，现在快死了，如果你再不开启紧急系统把我送走，我今天真的要死在这里了。如果我死了的话，你的任务就失败了，咱们俩谁也没好处。”

    温静的声音焦急的厉害。

    她口中说出来的话是燕枝从来没听过的话，又是“宿主”，又是“系统”，这是怎么一回事？

    而那个显得十分冷漠的女声却还是不紧不慢地回答道：“主神创造我，是叫我来辅佐你的，却不是让我看着你变成一个废物。

    你该做的事情一样没有做好，却屡屡因为自己的私欲贪欲将自己陷入如此地步，系统赠送的份额你早已使用完毕，你如今已经没有逃命的道具可以购买。

    你不仅保护不了自己，反而要让本系统跟着你一同受损，你的任务已经失败了。”

