    布朗斯基的四肢被绑上束缚带，这是害怕实验对象因为忍受不了脊椎注射带来的痛苦，从而发生反抗行为的一道保险。整个过程都需要试验者保持清醒，调动细胞活性，所以即使是局部麻醉都不能采用。

    空洞的针筒灌满了绿色溶液，锋锐的针头刺破布朗斯基的皮肤，深深地插入脊椎部位，以缓慢地速度一点点注入，随着长针逐渐向着血肉里面推进，绿色溶液也悉数被注射到试验者的身体中，开始与他的细胞融合，其中的过程充满着剧烈痛苦。

    绿魔药剂和逆向还原的超级士兵血清，并不是以温和的手段对身体进行改造，恰恰相反，它的方式粗暴简单，使试验者在这个过程中需要忍受极大地痛苦。

    可以试想一下，当绿色溶液进入到身体里，极具侵略性的药剂会强制性把原来的细胞吞噬，改变基因片段，重组DNA链条，在这种粗暴且不可逆转的过程中，试验对象会感受到身体被狠狠撕裂，剧烈的疼痛深入骨髓，如果没有钢铁般的坚定意志，根本无法克服这种犹如身处地狱一样的可怕折磨。

    肖恩对布朗斯基充满信心，这个追求强大的勇猛军人意志力母庸质疑，那颗对于力量有着强烈渴望的心，是曾经化身憎恶的源头。

    不同于浩克的怒火越大，力量越强，憎恶的力量源自于内心深处的强者之心，所以它想要打败绿巨人，让所有人都知道，憎恶比浩克更加无可匹敌！

    脊椎注射完成，布朗斯基浑身肌肉明显壮了一圈，身体里发出“咔嚓”的声响，像是又一次经历了骨骼发育增长，第一部分是改造身体素质，强壮的肌肉代表超越常人的力量，坚韧的骨骼则意味着过人的承受和抵抗能力——当各项体能数据都提升上来，超级士兵也就成功诞生。

    实验仪器的显示屏上，代表人体检测数据的曲线图都有着较大幅度的上扬，而象征生命体征的各色线条也都平稳正常，康纳斯博士呼吸急促，眼中绽放熠熠光彩，第一阶段的顺利出乎了他的意料，这个名叫布朗斯基的强悍军人，确实有着难以想象的坚韧意志。

    对方进行脊椎注射的时候，甚至都没有发出过一声痛苦的叫喊，作为把绿魔药剂和超级士兵血清融合的改进者，他当然知道整条脊椎被冰冷长针插入的时候，会对人体神经产生多大的疼痛感。

    那就像是摧毁人类精神意志的魔鬼，狠狠狂笑着把你拖入地狱。

    “难怪你最开始的时候，说要进行最大剂量的注射，没有想到这个试验者这么优秀。”康纳斯博士看向准备开始第二阶段的布朗斯基，由衷赞叹道。

    “人类的潜能无穷无尽，对于内心欲望的追求更是永无休止，他心里有团火，要么毁灭敌人，要么燃烧自己……凡人为何崇拜神明？那是因为他们心中都有所求，有着极度渴望却又无法得到的东西，所以只好跪倒在神明的脚下，祈求着无所不能的神感受到他们的虔诚，赐予他们渴求之物。”

    肖恩眼神平静，低沉声音回荡在康纳斯的耳边，神采飞扬的博士心底微微升起一股寒意，这个改变自己命运的年轻人，把握人心的眼光极其准确，这一点不由地让人产生畏惧之心。

    “可是当他获得力量以后呢？这个人不像是那种轻易被人驯服的温顺家犬。”康纳斯博士提醒道。

    充当助手的格温正在和赵海伦博士检查着各项人体数据，计算着提升幅度和生命体征的变化，没有人会听到他们的对话。

    “当他打开新世界的大门，见识到超乎人类想象的强大力量以后，布朗斯基就会明白，即便毕其一生他也无法超越我。”肖恩嘴角噙着淡淡笑意，望着躺倒在手术床上的强悍军人，“自此之后，他会视我如神。”

    康纳斯博士怔怔点头，这个外表温和的年轻人，内心深处总是悄然流露出一种冷酷淡漠，不过他并不在乎这些，对于敌人肖恩的手段凌厉，毫不留情，可是面对伙伴和手下，却依然保持着适度的尊重。

    没有哪个人会喜欢辅佐一个暴君，想要获得人们的忠诚，首先要表现出自身的理智和温情，大多数人更愿意靠近温暖的太阳，畏惧黑暗和夜晚，光明是人类潜意识所渴望的。

    所以肖恩对待朋友与伙伴，向来都是以温和的面貌，即使是下属职员，也都相当的慷慨大方，这正是他在外界人们心中的印象一直很好的原因。

    人体试验还在继续，等到布朗斯基的各项身体指数都趋于稳定下来，两只伸展出来的机械手臂将固定好的手术床送入封闭式隔离舱中，透明的舱门合拢关闭，格温埋头在工作台上操作。隔离舱的喷气孔洞打开，绿色的气体不断地从细微的洞口涌入，正在进行的是第二阶段，汽化注射，通过吸入绿色气体，使得细胞充分吸收药剂成份，将身体彻底改造，避免出现消失或者退化的现象。

    绿色气体聚成浓郁雾气，身处其中的布朗斯基发出了几声痛苦嘶吼，细胞完全融合才是这个试验至关重要的环节，没有形成崭新不同的细胞基因，就不能代表试验百分之百的完成，而这一步也很容易导致试验者精神错乱，因为这不仅仅是肉体上的痛苦，还有精神上的折磨。

    “对于普通士兵，我们没有必要采用这种步骤完整的试验流程，简单的液体注射，足够让国防部得到他们想要的超级士兵。”康纳斯博士解释道，并非每个超级士兵都要遭受这种非人的折磨。

    布朗斯基之所以如此，那是由于肖恩的允许，否则轻易进行这种尝试，无疑是一种间接的谋杀行为，几乎没有人可以抵抗得住试验过程中的剧烈痛苦。

    “想要得到力量，必先经受常人不能忍受的折磨。我不单单想要一个超级士兵，布朗斯基要成为一头合格的斗犬，一把锋利的武器，就必须是最强的那个！”

    肖恩笑了笑，军方那些将领们渴望一支无人能敌的超级大军，而不是某个力量强大的个体，所以无论是美国队长，还是绿巨人浩克都不符合他们的要求，无法复制就意味着失败。

    但是他则不一样，自己需要的是独一无二的特殊存在，如果只是一个超级士兵，显然是不能满足他的胃口。

    时间一点一滴的过去，绿色气体变得淡薄起来，朦胧雾气之间，一只强壮有力的拳头砸在了隔离舱上。

    接连不断地巨响如雷鸣轰动，仿佛隔离舱中囚禁着一头发怒的野兽，手臂肌肉贲张，宛若山丘隆起，坚固结实的透明舱壁上，渐渐绽出细密裂纹，仿佛下一刻关在笼子里的凶悍野兽，就会挣开束缚的枷锁，享受鲜血和杀戮带来的快感。

    肖恩脸色不变，招呼着两位受到惊吓的女士出去，他推动操纵杆，隔离舱底下敞开一个大洞，沉重巨大的隔离舱直接掉落到下层的宽阔空间里。

    那是一个圆形空旷的巨大平台，差不多半个足球场大小，两边围着森森的通电铁网，仿佛古罗马帝国的斗兽场。

    