    妖狩司里竟然有滔天的魔气，这究竟是发生了什么？

    正在宋植惊疑之际，体内的妖狐开口，给予了他解答：“这是北境的神器，毋用担心。”

    “北境的神器？”

    宋植轻嘶一声，突然回想起了曾经在朝堂大会上，有听礼部尚书的老爷子讲过，这北境虽已处在生死存亡之际，却依然让大渊国十分忌惮，便是因为他们有一样神器。

    北境这次可是将最好的天骄全部带来，自然得准备充分，若大渊国想将宴行神在内的全部北境高手坑杀在此处，京城恐怕都将灰飞烟灭。

    不过话虽这么说，宋植还是不理解为何这‘神器’....会沾染如此重的魔气。

    走进妖狩司后，宋植很快发现了异样，时辰尚且并不算太晚，可妖狩司内明明有很多游离的气息，却看不到一个人影。

    既然北境的神器在此处，莫非...

    宋植沿着回廊向自己的小院走去，沿途的房间果然都被锁了起来，窗棂倒映着烛影人像，浓郁的熏香从屋内散发出来。

    在北境待过一段时日的宋植，闻得出这是北境的羊脂香味，也就是说那些北境来客都被安放在了妖狩司？

    也是，妖狩司内高手不少，且有裂狩坐镇，不怕北境人会胡作非为。

    宋植来到了自己的小院，却发现木门推不开，低头一看居然被上了一把铜梢锁。

    “不是吧？就这就把我的宅子征用啦？？”

    宋植有些懵，怎么出趟门回来家还被偷了，这完全压榨嘛属于是。

    就在宋植无处可去，正犹豫要不要回客栈找江雅臻她们的时候，耳边突然听到附近传来了一阵脚步声，当下赶忙躲到了一个廊柱后面，收敛气息小心窥视。

    妖狩司里没有仆役，因此也不点灯光线暗淡，即便如此宋植还是看到了来人是谁。

    这是几个披裘戴绒的北境人，他们各自分别后向自己的住所走去，向宋植这边走来的这个人宽肩阔背，一头乌黑的长发扎成了辫子，随意的披散在肩头，正随口吹着鹰哨。

    看到那双湛蓝的眸子，宋植愣住了。

    这不是...

    危霆云吗？？

    危霆云晃悠着走到了木门前，妖狩司作为大渊国京城最严密的地方之一，这种时候，他可不觉得自己会出什么事，因此也没留心宋植的视线。

    吹着口哨打开了铜锁，他晃荡的走进了小院，门没有关严留了一道缝，在他们北境帐篷可是没锁的。

    宋植从木廊后走出，似乎想起了什么，随即走上前去，侧身从门框的窄缝中进入了小院，没有发出声响。

    危霆云走入小院后，将前院的鹅卵石小路踩的嘎吱作响，他随手摘下一朵兰花捏在手中，又嫌弃的丢在了草地里。

    “这么好的的土地拿来种这些花花草草，吃又不能吃，啧啧...”

    穿过小院走上木阶，危霆云的头不小心顶到了檐下的风铃，摇曳出叮当的声响，将他给吓了一跳。

    “这什么鬼东西？”

    危霆云用手止住风铃后一脸的疑惑，这些怡情的小玩物在北境人的眼里是稀奇玩意，当下他用力的一弹，风铃顿时震颤不已，叮铃铃响个不停。

    打了个哈欠，危霆云走入了屋内，从北境一路赶到大渊，即便他们坐的是冥狩亲自驾驭的法器，依然是花费了不少的时间，且大渊国为了拖延时间等人到齐，又或许是故意消耗他们的精力，安排的住宿迟迟没有定下，只得在那尊法器上休息。

    直到这两日他们才住进了妖狩司，毕竟京城没有其他的地方能接纳这么多北境的高手。

    对于这些马背上长大的年轻人来说，这种分外拘束的日子确实非常的难熬，都盼着赶紧打完这场战斗，带着北境的将士们名正言顺的踏入大渊国。

    方才开完战前会的危霆云非常疲倦，一进屋便朝着床上倒了下去，头还没沾到床，他的鼾声就已经打了起来。

    “呼~噜！”

    “呼噜！”

    “呼.....恩？”

    躺在床上的危霆云鼻尖微皱，接着缓缓睁开了眼睛，呢喃道：“这床为什么这么香？”

    感到迷惑的他缓缓起身，看着月光下的床榻怔怔发呆，接着扯过了那个枕头放在脸前猛地一嗅！“啊~~”

    危霆云下意识喊了一声，接着将头埋入抱枕猛吸了一口，晃了晃脑袋道：“嘶！这不会就是传说中的女子闺房吧？老子这是...”

    “等等。”

    危霆云站起来四下看了眼，似乎是要确认什么，然后他啪的打开了衣柜，手里还不忘拎着枕头。

    不过让他失望的是，柜橱里并没有衣服，不过....

    危霆云弯下身来，从下面拎起了一双....袜子。

    他拿手比划了一下，顿时露出了了然的神色：“这袜子只比我半只脚略大，恩....是女人没错了，啧...好香的女人呐。”

    他握着这只袜子微微仰头，脑中回想起那夜大帐中，昏暗的灯火葳蕤，也有一个如此清香的羊脂女人...

    “原来大渊国的女人，都是如此么...”

    他说完低下头，看着手里的袜子怔怔出神，抿了抿嘴：“唔...”

    接着他缓缓，慢慢，小心翼翼的抬起手，用鼻尖尝试着去闻向袜子....

    “喂！”

    突然一声叫喊从他的身后的黑暗中响起，危霆云猛地一抬头，额头顿时冷汗密布，接着僵硬的回头望去。

    只见黑暗中，一道熟悉的身影关上了房门，正向自己走来。

    清辉荧光撒入屋内，映出这张额头光洁，玉暇无疵的面孔，若非鬓边凌乱的几缕青丝，为‘她’平添了几分鲜活和灵动，可真是一位不食人间烟火的仙子。

    “喂，你傻了呀？是我呀。”宋植见危霆云一副立定的模样，用手在他面前晃了晃，指了指自己。

    “啊...啊！是宋，宋植啊。”危霆云将枕头丢在一边，摸了摸自己的后脑尴尬的说道。

    宋植轻笑道：“嚯，我还你以为你这么快就把我忘了，咦...你手里拿的什么？”

    “啊这个...”危霆云赶紧将袜子背在身后，悄悄的丢到了柜子里，轻咳道：“没什么，就是四处看看，对了，你怎么会在这！？”

    宋植一屁股坐到了床沿，转头莞尔一笑：“废话，这就是我的宅子啊。”

    “你的宅子？”危霆云眉头一皱，再次四面看了眼，原来如此，难怪这抹芳香那么的熟悉，原来是....

    “这么说，你真的是大渊国妖狩司的斩妖师？”危霆云问道。

    “正是。”宋植没有否认，其实他心里清楚，姜探雪和危霆云多半早已猜到了，只是一直没拿这个事做文章，否则在北境自己可要面临大麻烦。

    “唉...”危霆云摇了摇头，用指头晃点了一番宋植道：

    “本少主被你给诓骗了呀，唉，唉...”

    “哪里的话，这不是又见面了么，而且这回可是在我的地盘上了。”宋植搓了搓手，没急着切入正题，而是问道：

    “你这是从哪回来呢，这么疲惫？”

    危霆云闻言伸了个大大的懒腰，也坐到了床上，打了个哈欠道：“战前大会呗，商量怎么对付你们去了，唔....你也是参战的选手么？”

    宋植摇了摇头：“我才前脚刚落入京城，连这约战的赛制都不甚了解，自然不是，不过少主你既然知道，不妨说与我听听。”

    危霆云知道宋植是被姜探雪罩的人，因此注定与自己无缘了，当下有些嫌麻烦，便准备找个理由搪塞过去后趴着就睡。

    “少主你告诉我的话，在下保证给你介绍个女子。”

    “啧，这不是介绍女子的问题，这可是关系到.....等等你说什么？”危霆云惺忪的双眼猛地睁开，眨巴着问道。

    宋植狡黠的一笑，重复道：“你细细说与我听，在下保证给你介绍个女子，而且是倾国倾城，连皇帝见了都娇疼怜爱的那种。”

    “你这...真假？”危霆云有些不太信，这话怎么听着像骗老实人呢。

    “如果在下不给你介绍，在下从此植字倒着写！”宋植拍着胸脯说道。

    有了宋植的保证，危霆云马上神色肃穆，挪动屁股靠了过来，这么大个头的他弯腰拱手道：“那小霆子我就说了啊，这比斗呐，它分为....”

    通过危霆云一番细致入微的讲解，宋植算是明白了这个赛制究竟是如何。

    七人对七人，但却不是同一天，而是分两天进行。

    分别是头天三场和次日四场，一战定胜负，胜场多的一方取得最终的胜利，按照约定进行执行，天道誓言为鉴，不可忤逆。

    宋植听完点点头，他看出危霆云身上的气势浑厚，与之前已经不可同日而语，想必是第二次天地大变的冲刷下让他脱胎换骨了。

    若北境都是这样的高手...那大渊还有些难办了..

    我要不要上呢...如果是现在的我上的话，拿下一场胜利应该不在话下吧。

    “虽然本少主不能跟你说我们的安排，但是可以告诉你，这次我们来的人可都是雪原上的猛虎饿狼，你们可得小心了...”危霆云说完还不忘悄声‘提醒’道。

    “好了，现在你想听的我也说了，你快点说正事！”危霆云催促道。

    宋植给了他一个意味深长的眼神，反问道：“在下自然不会食言，可就是不知道，危少主你...有没有那个胆量。”

    “什么胆量？”危霆云眉头一皱，不明其意。

    宋植捋了捋额前的碎发，幽幽说道：“不满你说，这女子呀她同样也在寻找如意郎君呢，她的要求不高，只想要一个身材高大，相貌堂堂，幽默风趣，不拘礼数....”

    “等等！！！”危霆云下意识挺起了胸膛，如一头公牛般红着脖子说道：

    “这不就是在说本少主吗！！”

    “诶~别急嘛。”宋植对他眨了眨眼，对方可是辕靖公主，大渊国的掌上明珠，不跟你说清楚，怕你听完就萎了。

    宋植接着说道：“这女子虽美，也有意寻一如意郎君，可她的家世太过显赫，啧，你懂的呀！”

    危霆云看到宋植的目光微微一愣，旋即指着自己一字一顿的说道：“你，意，思，在，说，我，不，配？”

    “倒也不是不配，你是雪原上的少主人，七大氏族之一的雁冰氏族未来接班人，身份自然是尊贵无比。”宋植双手撑着床沿，心想当媒婆还真是不容易，先得做好心理建设才行。

    “可这是大渊国，她们才不知道你这个雁冰少主是何分量，恐怕只当你是哪个蛮荒之人罢了，若要取得那位姑娘的注意，可得从长计议。”

    “从长计议....”危霆云觉得宋植说的在理，就像他完全不知道所谓公卿是何官何职一样，这些大渊人不了解他们雪原的氏族，也很正常。

    “那...你会帮我的吧？”危霆云试探的问道。

    “恩...这个嘛...”宋植没有马上答应下来，虽然我馋你的赋，但太过殷勤的话，反倒会让人失去那股冲动。

    毕竟吃不到的瓜，才香~

    “哎哟，在雪原上都大被同床了，过命的交情你跟我说这！？莫非你忘了那天是谁给你挡下杀机，差点掉下悬崖率成傻子？”危霆云胸口拍的邦邦响，掷地有声道。

    宋植拿手点指他，颦眉道：“饭可以乱吃，话不可以乱讲啊，谁特么跟你大被同床了？？还有你骗我亲你，我都还没找你算账！！”

    “大雪为被，石板为床，不都一样吗，哎哟你就说你认不认我这个朋友吧！”危霆云抱着胸，开始玩赖的。

    宋植表面上气呼呼的，实际上心里却乐开了花，这样才对嘛，要的就是这股干劲！否则你可拿不下渊国的公主。

    “那好吧，既然你都这么说了，我就给你支两招...”

    见宋植松口，危霆云立刻露出了谄媚的笑，洗耳恭听。

    “肘，我们到外面，边走边说....”

    就在二人狗狗崇崇的时候...

    妖狩司里，一道束发及腰，露出半截匀称手臂的女子正在回廊中散步，那臂弯处狼牙月痕清晰，她有一双褐色狐狸眼，正望向天空皎洁的明月。

    而妖狩司外，一位身着金纹黑锦袍，腰配黑刀的高挑身影，也迈入了门槛。

