
　　九尾灭世魔龙并没有彻底陨落，它的生命力极为顽强，若是给它足够的时间，缠绕在伤口上的阴阳湮灭之力，都会被其庞大浩瀚的生命力一点点磨灭。最终愈合恢复，它的灵魂意志，却始终没有消亡。

　　此刻被天门笼罩进去，不断抽取灭世魔龙本源之力时，自然遭到反击。

　　哪怕灭世魔龙本身没有太大的智慧，只有杀戮暴戾的本能，依旧很难被炼化。要抗拒天门的炼化融合。

　　只可惜，这种反抗，在面对玄黄仙城的伟力，依旧是车水杯薪，它的体内可没有深渊魔母的意志存在。在仙城的压制下，所谓的反抗，不过是跳梁小丑般，不断被镇压下去。

　　在天门中铁链不断抽取本源之力下，能看到，虚幻的天门正在以肉眼可见的速度凝练。从虚幻中化为真实，而灭世魔龙，更是在这过程中，不断虚弱，生命气息，源源不断的下降。能感受到，来自其体内发出的愤怒与不甘，乃至是本能的恐惧。想要挣脱，却始终无法摆脱束缚。

　　只能在天门中，不断被吞噬。

　　短短时间内，已经听不到灭世魔龙的吼声。

　　天门，彻底凝聚。

　　这画面，呈现在无数百姓眼中，一个个流露出震撼之色。

　　“好强，这就是帝君的真正实力么。竟然一击之下，就将灭世魔龙给镇压了，现在还被吞进门中，消失不见了。那真的是刚刚近乎无敌的魔龙么。”

　　“果然，我们大易是什么实力，岂是一尊魔龙就能撼动的。只要帝君出手，必然是无往不利。”

　　“帝君万岁，帝君万岁。”

　　无数百姓修士，同时发出欢呼声。

　　他们不管别的，只需要知道，之前的危险彻底消失解决了，这就是最大的喜事。

　　眼中看向易天行的目光中，越加的狂热敬畏。

　　林峰七人目睹，也都是一阵凛然，对易天行的战力，更加的深刻。依旧是深不可测啊。

　　“门徒，吸收九尾灭世魔龙，这是来自永夜世界中的顶尖太古魔兽，本身凶残暴戾，以破坏毁灭为乐，在魔兽中，同样是凶残无比，现在成为门徒，已经拥有其体内的本源，可以孕育出一尊尊强大的九尾灭世魔龙。请主人为这道门徒命名。”

　　如意仙子感受到门徒已经凝聚，顿时兴奋的朝着易天行诉说道。

　　这一道，虽然比不上血月魔牛将所化的魔门，但潜力，却未必会逊色。

　　“很好。”

　　易天行感受到这尊古门中散发出的气息，心中也是暗自点头，门徒凝聚成实质后，发生蜕变，其本质上，已经不比任何先天灵宝逊色，甚至更加可怕。

　　“既然炼化的是九尾灭世魔龙，那这道门徒就叫——兽门！！以后若是遇到顶尖魔兽，一样可以将其本源融入进去，壮大门徒本源，增强实力。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。一道门徒，不是说吸收炼化一尊强者就不能再吸收了，只要有强大生物，一样可以吞噬炼化，吸收本源，壮大本源，乃至是在门徒中，演变出属于它的本源印记。

　　比如，以后再吸收一尊魔虎什么的，门徒以后也一样可以孕育出魔虎，进行召唤征战。可以不断提升。这就是门徒的强大之处。

　　随即也开始做出尝试，心念一动间，门徒——兽门随之开启，赫然间，一尊漆黑的兽门已经出现在玄黄仙城前，门上，浮现出九尾灭世魔龙的图案，栩栩如生，气机十分深沉可怕。

　　吼！！

　　在漆黑的兽门中，似乎能听到古老的魔吼声，似龙吟，如兽吼。大量的七情六欲被吞进门中，跟着，就看到，一尊巨大的灭世魔龙从门中踏了出来。仔细看去，这一尊孕育出的魔龙，在外表上，与之前的灭世魔龙没有任何区别，都是一样的狰狞可怖，只不过，其大小，只有百丈高。却给人一种无形的压力。

　　“四阶巅峰战力，具有九尾灭世魔龙全部能力，而且，躯体中，拥有忠臣于大易的灵魂烙印，是最忠诚的守卫。不错，很不错。我大易底蕴再次增加。”

　　易天行感受到其中的气机，已经知道，这一尊魔龙的战力达到四阶层次，

　　而且，只要愿意耗费愿力，七情六欲之力，自然而然可以增强魔兽的品阶实力，拥有五阶，甚至是六阶，七阶的实力。这就是门徒的强悍之处。

　　这些说起来长，实则不过是转眼之间已经完成。

　　“帝君，这灭世魔龙，绝对不会突然冒出来，在以前没有任何消息，现在却突然出现，而且，身上还带有永夜的气息，这魔龙的来历，只怕会跟永夜产生关联，隐藏的讯息，并不简单。”

　　诸葛亮开口说道。神色间，丝毫没有轻松的意思。

　　解决魔龙是一点，找到其根源才是最重要的一点。

　　“帝君，我愿前往海域一探究竟，找出魔龙出现的根源。”

　　袁崇志开口说道。

　　灭世魔龙已经解决，但毕竟不是他们的功果，现在更希望在其他事情上进行弥补。探查魔龙来源，这显然是很好弥补的一件事，可以挽回在易天行心中的地位。

　　他们不想让生肖守护神的名字丢脸。

　　而是要在上面增添更多的荣誉。

　　“嗯，你们七个一起前往，不管有什么发现，都不得轻举妄动。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“是，帝君。”

　　林峰七人对望一眼，同时答应道。心念一动，化为七道流光，直接钻进大海中。

　　以他们的能力，很快就顺着灭世魔龙的轨迹，找到海底，并且，第一时间发现出现在海底深处的那道巨大通道，漆黑的通道中，散发出魔气，更是让人暗自凛然。

　　显然，那灭世魔龙就是从这里面冒出来的。这样的通道，竟然出现在大易境内，完全就是一件值得深思的事情。

　　“怎么办，我们要不要先回去禀报帝君。”

　　义妁开口询问道。

　　眼前的通道足足有数千丈巨大，谁都不知道会不会在随后发生扩张的情况，出现在这里，乃至是会不会移动。威胁性太可怕。

　　“不用了，没想到我大易也有一道魔窟通道，真是有意思。”

　　不等他们确定要不要返回时，只看到易天行与诸葛亮等人已经来到面前。看着眼前的通道，易天行的脸上流露出一抹凝重之色。之前在鬼洞中亲眼目睹过魔窟的景象，与眼前几乎没有什么两样，散发出的气息，都是相同的，蕴含的永夜气息，是一辈子都不可能忘记的。

　　这魔窟，确实是通向永夜，而且，是通向永夜某处秘境之中。

　　“以前这里应该没有魔窟通道才对，现在突然出现，只有两种可能，一种，这里本来就有魔窟通道，只是以前没有显露出来，乃至是受到封印，现在显现，是封印破碎，自然呈现，还有一种就是本身不存在，是有黑手暗中开辟。”

　　诸葛亮目光一凝，开口说道。

　　“不管是哪一种，魔窟出现在我们大易中，已经是既定的事实。魔窟无法封印，至少，以我们现在的实力，还无法封印，从之前的灭世魔龙来看，魔窟通向的魔域，应该是一处蕴含这种太古魔兽的界域。”

　　易天行摇摇头说道，目光中一片深邃。

　　这件事，显然非同一般，不过，不管是什么原因，这已经成为事实。魔窟在这里，要没有解决方法，肯定是不行的。

　　“这魔窟既然在这里，封印不了的话，那就只能选择镇压。可以太古魔兽的强大，一般军队，根本无法镇压的了，只会徒增伤亡。”23sK.com

　　诸葛亮脸色凝重的说道。

　　“魔窟又如何，本帝就给你加上一道门。”

　　易天行眸光一闪，挥手间，赫然可以看到，一道银白色的古门出现。在出现的瞬间，就飞速放大，眨眼间，就达到数千丈，将整个魔窟完全笼罩在内。魔窟的洞口，就是门的大小。就好像是在魔窟通道外面，套上一道外壳一样。

　　漆黑的魔窟外，闪烁着银白色的神光。

　　这赫然就是一道空间门分出的投影分身。

　　“只要敢来，本帝就敢要。”

　　易天行淡漠的说道。

　　随即一挥手，从这魔窟前离开。

　　有空间门在，只要有太古魔兽出现，一钻出来，就会被空间门传送出去。对于外界，连看上一眼的机会都不会有。

　　“请君入瓮，帝君高明。”

　　诸葛亮目睹，眼睛一亮，笑着说道。

　　当然，这种事情自然只有易天行敢做，也只有大易能做到镇压太古魔兽的层次，否则，换了其他势力，别说请君入瓮，那是直接将灾难请到老家，一个不好，整个势力都会彻底崩坏。

　　请君入瓮，不是谁都能玩得起的。

　　这景象，更是让林峰等人心神震动，暗自对易天行的印象更加深刻。

　　这种气魄，令人向往。

　　没有迟疑，易天行很自然的返回玄黄城，整座仙城也在第一时间，隐匿不见，快速消失在虚空，哪怕是就在原地，也无人能够察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1825章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 