    “洛小友，据天宫所探知的消息，千道盟那一击极为的可怕，估计灵圣后期的强者也做不到，在这个世间，似乎一到灵尊就会飞升，这又到底是怎么回事？”

    看到洛天神色有些凝重，王母接着说道：“而且以对方如此恐怖的势力，大可不必如此偷偷摸，搞那种暗杀行动，即使正面和千道盟抗衡，千道盟也不是对手，这其中的原因，让王母想不通。

    王母心思慎密，也想通。

    洛天轻轻的苦笑了一下：“王母所言极是，击杀千道盟那恐怖的一击，并非来自那些暗中势力，而是来自禁地——迷仙殿！”

    “迷仙殿？”王母神色大变，一下子站了起来，失声问道。

    洛天轻轻点头，这个王母他信得过，也就是从王母这里，洛天知道了有关星空彼岸的事情，还有十二祖巫的事，所以对于王母洛天完全的信得过，并没有隐瞒她。

    “迷仙殿乃是上古禁地，恐怖异常，据说仙人进去就能迷失，还有人传说，仙迷殿是仙人的坟冢，可见可怕之处，不知道小友到底是如何得罪的迷仙殿？”

    王母稳定了一下心境，说出迷仙殿的来历后看向洛天不敢相信的问道，她王母在这天宫数千年，还是第一次听说禁地主动的攻击他人。

    “金月大劫将至，恐怖各大禁地也会有所波及，所以最近禁地也有所异动，迷仙殿的人出来游历了——”

    洛天沉思了一下说道。

    “迷仙殿的迷仙公子意图对我不轨，被洛天砍下了一条手臂，逃走了，所以这才引得迷仙殿震怒，”一边的爱丽沙接着说道。

    “原来如此，洛小友为了自己的亲人，敢与和迷仙殿抗衡，竟然还击杀了迷仙殿公子，当真忠勇可嘉，不过迷仙殿恐怖无比，小友要当心啊，如果需要本王母相助，请直说，天宫定当尽全力，”王母正色道。

    “迷仙殿太过恐怖，王母难道不怕昨罪了迷仙殿，而让天宫落得和千道盟一样的下场么？”爱丽沙看向王母颇有深意的问道。

    “我天宫岂是怕事之人，先前千道盟遭受不明势力的袭击，我天宫末能帮到什么，既然决定和千道盟共进退，那么我天宫自不会退缩，即使是禁地也敢一战，”王母沉声说道。

    “王母多谢了，不过实不相瞒，迷仙殿所击毁的千道盟其实只是一个空壳，人我早就转移走了，不过千道盟目前确实有些麻烦，我想我会解决的，毕竟千道盟的背后还有你们，有妖族，有紫薇圣地，还有-神庭！”

    洛天微笑道，特意的把神庭提了出来。

    “神庭？”王母不由的一怔。

    “他可是神庭的少主，”

    爱丽沙插嘴道，神色有些骄傲，她自然也明白洛天的意思，毕竟，在任何时候，任何地方，即使是同盟，没有强大的实力，也会让人看不起，虽然天宫说敢和迷仙禁地抗衡，不过只怕也是说说，如果洛天的背后实力强大，天宫才能不遗余力，虽然这么说，有些小看天宫了，不过确也是洛天的本意。

    “王母，实不相满，神庭之主殷石正是家父，不久将来，我就会继承神庭大位，”洛天谦虚道，并没有把自己现在就是神庭之主的事告知王母。

    “原来是这样，难怪，难怪，看来你能突破神体天地桎梏，化凡入圣，也是你那神庭的大作吧，要知道强体强要突破固执，从天境后期晋级到灵圣可以说是千难万难，”

    “王母过奖了，实属叫侥幸而已，”

    洛天谦虚道，虽然深知王母的为人，不过洛天还是把神庭给搬了出来，让她吃颗定心丸再说，至于自己晋级灵圣，其实真的算是神庭之主殷石相助的结果，不过也全靠自己的努力，在那神识烈火深渊之中，自己一旦不成功，一样身死道消。

    “对了，王母，听说天宫之主有了下落，在下早已答应王母寻回天宫之主，不知道此人身在何处，”洛天此刻问道，毕竟早就答应过王母，却是因为诸多的事宜耽误了下来，当时，自己的实力还极低微，王母却是信任自己，交给自己如此大任，却是没有帮她完成，更重要的，天宫和星空彼岸关系非浅，所以洛天一直有些内疚。

    “他在北疆，做了和尚，”
qL11

    提到天宫之主，王母的神色黯然下来。

    “北疆？做了和尚？”

    洛天不由的一呆，他怎么也没有想到，堂堂的天宫之主竟然做了和尚，难怪王母一直没有找到。

    “是的，北疆万佛宗，那些混蛋竟然一直没有告诉我这些，要知道我天宫和万佛宗还算是有些渊源，他们竟然知而不告，最近才通知我，小友，如果你再晚来一天，我就会离开这里赶往北疆了，”

    王母对万佛宗的意见似乎也极大，不悦的说道。

    “万佛宗，以佛为道，倡导众生力，信仰力，极为的蛊惑世人心，却是没有想到连天宫之主也被他们蛊惑了，”

    洛天轻声叹息。

    “唉，我想，这不全是万佛宗的原因，他一直在寻找回去的路，却是始终不得其途，心灰意冷之下，再加上万佛宗的蛊惑，看淡了世间的一切，所以才决定留在那里，可是她却是不知道，这些年我是怎么过的，他竟然——”

    王母极为的伤心，这些年，她为了寻找天宫之主，可以说走遍了金月大陆的各大域，却是没有想到，他竟然在万佛宗。

    “哼，万佛宗这帮死和尚，我也有一笔账要和他们算呢，”想到万佛宗主利用朵朵的事，洛天心里就有些着恼。

    “万佛宗的水极深，并不像表面看起来那样，小友，我知道，千道盟让你心系极重，这个时候请你相助，有些强人所难，不过我还是想请你陪我北疆走一趟，把他带回来，”

    王母一双恢弘美眸，如同先天之母，望着洛天，第一次出现请求之色。

    “可是，千道盟现在事情极多，我们只怕爱莫能助——”

    爱丽沙深知现在千道盟面临的情况，背后暗中的势力还没有去除，现在又惹上了迷仙殿这个庞然大物，洛天哪里有时间帮助王母。

    更为重要的是，迷仙殿可是也在北疆，那岂不是等于送上门来么？

    洛天在沉思，爱丽沙所担心，正是他所担心的，虽然目前千道盟受到神庭庇护，不过神庭目前的情况也无法和迷仙殿相抗衡，而且自己在神庭的地位并不十分稳固，所以洛天就事先告诉过冰女，千道盟的众人在那原始魔罐中，暂时不要出来，表面上，只有冰女，朵朵等一些重要的人物在外露面即可。

    “小友，对不起，让你为难了，就当我没有说吧，”

    看到洛天神色凝重，低头不语，王母不由的苦笑道，眼中的失落之情流露了出来。

    “王母，您错了，我并不是这个意思，我是在考虑如何带出天宫之主，想当初，如果不是您，也许我洛天早就死了，不是您，我也得不到那天地印，况且我们还有星空彼岸的共同的理想，这个忙我是帮定了，”

    终于，洛天抬起头来，看向王母微笑道。

    “洛天，你——真的愿意帮助我么？”

    王母顿时一阵惊喜，看向洛天流光闪烁。

    洛天重重的点头。

    “好，太好了，洛天，谢谢你，”

    王母冲洛天深深的拜谢。

    “王母，不可，”

    洛天情急之下，双手扶起王母，只不过接触到她那玉质般的肌肤，又极快的退开，老脸一红，模样有些尴尬，看的一边的爱丽沙不由的瞪了洛天一眼。

    “既然如此，那我们什么时候出发，”

    王母神色坦然，看向洛天，眼中有一丝急切，她很想马上飞到北疆，看一下天宫之主，把他带回来，让他重掌天宫。

    “事不宜迟，还是尽早出发吧，正好我也需要北疆一趟，有关金月大陆大劫的事，也和这个万佛宗有关，希望早点弄明白这件事，尽量能免除这场大祸，”洛天凝重的说道。

    “好，我马上去准备，”

    王母郑重的说道。

    “报！”

    这时，王母和洛天所在的紫竹林外，天宫的殿前守护者前来禀报。

    “两位稍等，我去去就来，”王母的神色微微一怔道。

    “王母请便，”洛天客气道。

    王母轻轻点头，随手一挥，顿时紫竹林如同蒙幻一般倒转，瞬间出现了一条通道，王母的身影极快的消失在林中。

    自从天宫的殿前守卫检杨奉天被洛天击杀以后，王母又更换了一个，此人的实力也极强，天境后期的强者，忠诚可靠。

    “陈王，何事？”

    出了紫竹林的王母，恢复了恢弘的气息，望着眼前单膝跪在那里的殿前守护者，淡淡的问道。

    “启禀王母，您让我查有关千道盟的事，属下得到了重要的消息，”这个陈王凝重的说道。

    “是么？”王母的精神一震，她天宫虽然没有直接相助千道盟，不过王母却是一直在帮着千道盟调查暗中对付千道盟的那些人，想不到现在有了眉目。

