    在灵魂投入地府的最后一刹那，巨灵神的眼眸，看向了姜源。

    仿佛时空交错。

    他，看到了自己。

    “…轮回路…。”

    巨灵神意味深长的笑了笑，张开嘴巴留下几个模糊的字眼。

    留下这惊鸿一瞥，巨灵神魂投入地府中。

    姜源也从幻境中回过神来。

    一个天仙巅峰的人，穿越了时空长河，看到了未来的姜源。

    金仙才有窥探时间的资格，而巨灵神在天仙巅峰就做到了。

    这是何等的才情。

    无愧于与昆仑天帝平起平坐的名声。

    姜源低头揣摩着巨灵神的那段话。

    将一段话从时空长河的上游投进下游，这是何等的伟力。

    即使这个世界的天道不完善，姜源也没能力逆转时间长河回到过去。

    巨灵神金色的眸子重新闭上，对姜源的杀机全无，平台又重新恢复了宁静祥和。

    姜源万分遗憾。

    他一直以为黑山老妖就是巨灵神所化，现在看来，他想错了。

    黑山老妖或许是巨灵神的转世，或许是分神，或许是其他。

    从巨灵神给的这段信息来看，他反了昆仑天庭，不全是因为侍女倩儿。

    昆仑天帝想要复苏父神，想要灭世，巨灵神与昆仑天帝意见相左。

    结果是巨灵神一人独对万仙，以一己之力镇压整个天庭。

    那目空一切的霸气，义无反顾的勇气，令人肃然起敬。

    可惜，他不能带走巨灵神的仙躯，因为他仍站在这里镇压着黑暗的复苏。父神的荣光，就是众生的黑暗。

    姜源走上前去，准备帮助巨灵神加固一番封印。

    一个能够诞生仙的世界，他的缔造者一定是一位金仙大能，他不能也不愿面对一位金仙大能。为众生，也为自己，这个父神，一定不能让他复苏。

    走到巨灵神面前，姜源呆住了。

    在巨灵神身后，是浓郁的黑雾，黑雾中死气沉沉，隐藏着密密麻麻的人形黑毛怪物。

    依稀可见一些黑毛怪的身上，穿着古老的服饰。

    这些黑毛怪物面目狰狞，浑身长满了鳞甲，双手化为锋利的巨爪，已经不能再称之为人。

    黑毛怪们睁着眼睛盯着姜源。

    “吼！”

    怪物们朝着姜源发出挑衅的吼声。

    区区恶灵也敢挑衅自己，姜源抬手挥袖。

    “咻！”

    一道神光自巨灵神的身后斩出，化作利刃将挑衅的怪物斩成两截。

    姜源的行为反而激发了怪物们的凶性。

    黑血流出，受到刺激的怪物们一拥而上，将同伴的尸体分食，有些怪物吃不到同伴的尸体，便与同伴打了起来。

    吃掉同伴的尸体的怪物们，实力提升了很大一截，气势更加凶狠，纷纷充着姜源龇牙咧嘴。

    姜源只觉得头皮发麻。

    巨灵神肉身发出一道祥和的金光，魔物们纷纷倒地不起，没了凶性。

    难怪巨灵神没有将魔物斩杀，而是镇守于此，那巨大的深坑之内，有着数不胜数的黑毛怪物，若是他们互相吞噬对方，最后岂不是能养出一个无比恐怖的怪物出来。

    这黑毛怪，姜源是见识过的，几乎都有大乘期的修为，他们曾经全部是昆仑天庭的仙人，被黑暗所污染，化为怪物。

    自己废了九牛二虎之力，数千的功德，才度化一只。

    如今这深坑之中，不下万余的黑毛怪，又得多少功德才能度化？

    这是一个天文数字，而且巨灵神身下镇压着一个更恐怖的怪物，一个魔化的昆仑天帝。

    他毕竟不是巨灵神，以自身实力强行镇压黑暗。

    就算他有功德，数量也是有限的。

    哪怕将功德都耗在这里，也未必能度化所有的魔物。

    这下难办了。

    巨灵神的神魂去了轮回路，仙躯镇压着魔物，自己如何将他带离这个世界。

    这是天大的因果，若是因为自己的一己之私导致这个世界毁灭，那自己这个玉皇大帝，也算是做到头了。因果反噬之下，他的真灵会瞬间灰灰，连挽救的余地都没有。

    不仅不能带走巨灵神的仙躯，他还得帮忙镇压这场黑暗。

    看来，自己首先要寻找的，就是巨灵神的灵魂。

    最终，还是回到了黑山老妖这里。

    黑山老妖的与巨灵神有关联，而聂小倩会出现在兰若寺。

    这是姜源唯一知道的信息。

    姜源曾经想过另辟蹊径破局，却没想到自己深陷更大的局中。

    黑山老妖可不在轮回上，自己能相信黑山老妖吗，还有那个称呼自己为道友的神秘人，他究竟又是谁，或许不得不前往郭北县一趟。

    分出一团功德投入巨灵神体内，这几乎是他的一半功德。

    对这位巨灵神，他由衷的敬佩。这是一笔投资，同时也能给这仙躯镇压魔怪出点力，给自己争取更多的时间。

    做完一切，姜源回身往山下走去。

    路过瑶池故地，猪妖满怀期待的看着姜源。

    他等一个结果已经太多天了，为了这个承诺他等了八百年。

    “大仙，我大哥他……”

    姜源背着手，沉默了片刻。他终究还是不忍心告诉猪妖真相。或许，巨灵神在离开之前，留下的也是善意的谎言。

    “你大哥他很好，你若是能修行到天仙境界，就可以上去见到他。”

    “这么说，我大哥是一位仙人？”

    野猪妖兴奋的蹬了蹬蹄子。

    “他是一位了不得的仙人。”

    姜源目光望向昆仑山巅。

    野猪妖围着姜源转悠。

    “那他什么时候回来复活大嫂。”

    一个谎言需要无数个谎言来弥补，姜源硬着头皮说道。

    “他在上面有重要的任务，拜托我去寻你大嫂的灵魂。”

    “那我可以和大仙你一起去吗。”

    看着猪妖无比期待的眼神，姜源最终还是心软了。

    这猪妖资质极高，而且心性纯良，是一个上好的灵宠坯子，倒不是不可以带着他。

    “也罢，我在此地做一番手脚，帮你加固这阵法，你就陪我下山去吧。”

    姜源大手一挥，漫天星辉垂落，源源不断的星力灌入瑶池断崖，除非再有一位天仙来闯阵，否则绝对不会有人能够突破这阵法。

    这也算是，彻底隔绝了昆仑与世间的联系。

    “大仙大仙，你刚才那一招好帅，可以交给老猪我吗！”

    “可以是可以，但是你有名字吗？”

    “大哥还未给我取名，老猪我没有名字。”

    “那不如，我给你取一个名字如何？你悟性如此好，不如就叫猪悟能吧。”

    “多谢大仙赐名！”

    猪妖一蹦一跳跟在姜源身后…

