    人马座α960，人类第二家园星。

    这颗已经明明为女娲的行星上，已经有13万人口。

    两个月前，第二次星际移民抵达人马座α960，成为了这颗行星的第二批常住人口。

    也让第二家园星的行星都市，进入了高速发展阶段。

    与此同时。

    进攻盾牌座α217帕勒塞银河远星帝国的时间已经确定，人类舰队，机械帝国、光合文明、三眼文明所有的舰队都进入备战状态。

    一部分先锋舰队已经率先起航，飞往盾牌座，准备开始这场决定银河系最终命运的战役。

    银河系内如此庞大的舰队调动，自然无法逃过帕勒塞文明的眼睛。

    因此，人类和碳基联盟银河舰队准备联合进攻盾牌座α217的消息，很快就传到了帕勒塞母星。

    帕勒塞派出的皇室舰队自然也收到了这个消息。

    法塔隆·瑟拉提斯统率的这支舰队里，即便有赞达尔·伊科奇这样曾经的军神存在，有些事情也是无法改变的。

    银河系和仙女座星系的距离是254万光年，即便走超空间航道。

    普通的超光速战舰，也需要五个月左右的时间。

    法塔隆·瑟拉提斯作为帕勒塞皇室，并且是拥有继承权的第七皇子，他所统帅的舰队是帕勒塞文明中，最精锐、最先进的。

    因此，法塔隆·瑟拉提斯舰队，可以将五个月的航程，缩短到四个月。

    然而，这也已经是极限。

    赞达尔·伊科奇即便是军神，也无法改变这个事实。

    254万光年的距离，四个月的航程，这就是一道天堑。

    也就意味着，在人类舰队和碳基联盟银河舰队进攻盾牌座α217之前，法塔隆·瑟拉提斯的舰队是不可能抵达银河系的。

    当然，四个月的时间，对于一场星系战争来说，只是很短的一段时间。

    不过，显然赞达尔·伊科奇的那位学生卡兹提克，以及亚顿公爵并不是这么想的。

    在收到碳基联盟三支舰队同时有动作的时候，盾牌座α217的通信就接入到了法塔隆号旗舰里。

    全息影像出现。

    壮丽恢弘的法塔隆号穹顶大厅中，光华如星核般璀璨，无处不显示着帕勒塞皇室族规的奢华与典雅。

    帕勒塞皇室七皇子法塔隆·瑟拉提斯身着典雅的圣堂长袍，端坐在主位上，四周流转的能量，仿佛凝聚了宇宙中最光辉的色彩。

    “老师，关于碳基联盟三支舰队的动向，我觉得需要进行紧急会议，商议对策。”

    全息通信接入穹顶大厅之后，卡兹提克立即语气急促的表达来意。

    赞达尔·伊科奇端坐在环形大厅的一侧，听到学生如此急切的声音，保持着沉默，神情没有任何变化。

    法塔隆·瑟拉提斯看了一侧的赞达尔·伊科奇一眼，玩味的说道：“老师，你的这位学生，似乎并不像你这么沉稳。”

    卡兹提克听到这句话，愣了一瞬。

    也是这一瞬间，让他想明白了很多事情。

    而且，法塔隆·瑟拉提斯的这句话之中，透露了很多信息。

    那一声“老师”，已经说明了一切。

    赞达尔·伊科奇已经成为了这位七皇子的老师。

    在帕勒塞皇室之中，给皇子、皇女聘请老师是很正常的事情。

    特别是军事方面的老师，对帕勒塞皇室里拥有继承权的成员来说，更是重中之重。

    帕勒塞皇室选择军事老师，可不是只是传授军事谋略那么简单，那是一场权力游戏。

    身份尊贵的皇子与昔日战场军神的结合，所代表的不止是教学那么简单。

    因此，即便法塔隆·瑟拉提斯是帕勒塞皇室中拥有继承权的皇子，在称呼赞达尔·伊科奇的时候，也是需要带上一些恭敬的。

    当然，皇子称呼的时候，带上了恭敬。

    作为老师的赞达尔·伊科奇也要表达对皇室的尊敬，所以回答问题的时候，也同样需要把握这种微妙的关系。

    卡兹提克能够成为赞达尔·伊科奇的学生，靠的是能力，所以他一瞬间就想明白了很多事情。

    为什么游说帕勒塞最高议会增派支援两年多时间，始终没有成功？

    现在却如同派出了增援，而且派出的是最强大的皇室舰队？

    答案已经很明了。

    在这一刻之前，卡兹提克并不知道自己有一位皇子学弟。

    也就是说法塔隆·瑟拉提斯是不久之前，才聘请赞达尔·伊科奇当老师的。

    根据这一点，基本可以断定，赞达尔·伊科奇就是用担任皇子导师这个条件，交换帕勒塞皇室向银河系增派支援。

    正因如此，支援舰队才会来得如此突然。

    卡兹提克想明白这一点之后，朝法塔隆·瑟拉提斯行礼，保持着臣属应有的恭敬。

    他心里很明白一点。

    法塔隆·瑟拉提斯可以把赞达尔·伊科奇当作老师，但他不能把法塔隆·瑟拉提斯当作学弟。

    他要是敢在法塔隆·瑟拉提斯面前，表现出任何学长姿态，那么他就该被送回母星接受圣堂洗礼了。

    赞达尔·伊科奇可以是皇子的老师，但他绝对没有资格当皇子的学长。

    这之间的界限，非常的清楚。

    甚至，为了避嫌，他以后在法塔隆·瑟拉提斯在场的时候，他都最好不要称呼赞达尔·伊科奇为老师。

    而且，刚才法塔隆·瑟拉提斯调侃的那句话，听上去好像是调侃，但卡兹提克已经从中听出了一丝轻视与不悦。

    赞达尔·伊科奇看了卡兹提克一眼，目光又扫过亚顿公爵，道：“先说说现在银河系的战局吧。”

    卡兹提克能够成为军神的学生，确实有其独到的能力，就刚才那一眼，他就领会到了他老师的意思，垂首保持沉默，示意亚顿公爵说话。

    亚顿公爵行礼后，说道：“十二个小时前，碳基联盟里三个文明的银河舰队都有动作，部分先锋舰队已经起航，目标是盾牌座α217，战局危急。”

    法塔隆·瑟拉提斯神情平静，甚至有一些不屑的说道：“我的舰队已经在路上，很快就能推平银河系，你们紧张什么？”

    “可是，殿下的舰队，至少需要四个月时间才能抵达……”亚顿公爵强调道。

    “只不过是四个月，碳基联盟发起进攻都是一两个月之后的事情了，你们随便打两场防御战，我的舰队就到了。”法塔隆·瑟拉提斯语气十分轻松，对这场战争的胜负毫不担心。

    “殿下，可能……可能局势不是你想的这样……”亚顿公爵语气中充满了无奈。

