    可以说，这次节目组在网上增加的这个环节确实非常明智。

    这里，就不得不佩服节目策划对于的是观众们人心的把控。让观众们来决定最后的惩罚，不仅拉动了观众们对于节目的积极性，同时还让挑战者们有所忌惮，从而不得不完成任务。

    毕竟，最后的惩罚谁也预料不到。

    当然了，这次节目组和观众们的联动也得到了热烈的反响。

    参与任务惩罚设定观众人数多达三十万人！

    而最后统计出来的惩罚条例也超过了五十万条！

    节目组的工作人员在看到网友们的留言之后，也不禁暗暗咂舌，这一届的网友们果然给力。

    只要是挑战者们痛苦的，就会让他们感到开心！

    在这几十万条的惩罚建议之中，各种各样千奇百怪的要求都有。其中，让工作人员们记忆最深刻就有，让没有完成节目组任务的挑战者们在大街上对着一百个陌生人喊爸爸。

    并且，要得到一百声回应才算惩罚结束。

    还有，让那些没有完成任务的挑战者们徒手开十个榴莲。

    还有，让男性挑战者们必须穿24小时的女装，女性挑战者们穿24小时男装。

    总之，这些任务里只有你想不到的，没有你见不到的。

    转播室里。

    苏小柒和叶寒应节目组的要求，此时也还没有下班。

    今晚的任务公布，要是少了嘉宾们的点评会让节目失去许多的看点。

    不过虽然是加班，但苏小柒却并没有不耐烦。

    因为她也非常好奇节目组最后筛选出来的任务惩罚是什么。

    “老板，我之前特意去官网上看了看被观众们呼吁最高的惩罚，但是你才怎们着？”

    听到苏小柒的话，叶寒也颇有些好奇。

    “哦？是什么惩罚？”

    苏小柒红着脸，咳嗽了两声小声道：“我看见热度排名第一的惩罚，竟然是要让没有完成任务的挑战者们集体去农场里喂猪，时间一星期。”

    叶寒：？？？？

    这是什么奇葩的惩罚？

    饶是见过见多识广的叶寒也是第一次大开眼界。

    惩罚还能这么玩儿的？

    他原本以为大部分观众们的惩罚都会比较传统，比如没有完成任务的挑战者们将会被直接淘汰。又或者是没完成任务就会扣旅行资金啥的。

    果然，还是自己的太天真了！叶寒在心里暗暗感叹。

    要知道，他和苏小柒当初参加节目的时候，观众们可没有这么多的花花肠子，当时的大家都还很纯很善良……

    今非昔比！

    听到苏小柒刚才的话，叶寒此时已经在为那些没有完成任务的观众们在心里默哀了。

    ……

    很快。

    时间就来到了夜晚十二点整。

    当指针指向十二点的时候，节目组的官网发布出了最新的消息！

    此时，在转播室里的苏小柒也是在官网更新后的第一时间后就打开了网站。

    “更新了更新了！”

    “大家快看看，节目组更新的第一则消息是本次任务的具体完成情况。”

    一边说着，苏小柒点开了具体的消息详情。

    【有关旅行挑战第二次任务完成名单】

    【本次任务共计有96队挑战选手进行挑战。没有参与的挑战选手队伍分别是35号挑战队伍，55号挑战队伍，78号挑战队伍，91号挑战队伍。】

    【据统计，四支队伍使用任务豁免卡生效！】

    【实际参与任务挑战的队伍共计96支，参与人数192人。】

    【截止目前为止，57支队伍完成任务第一项挑战，44支队伍完成第二项挑战。】

    【同时完成两项任务挑战队伍36支。】

    【让我们恭喜这36支挑战队伍！具体队伍如下：1号，3号，7号……】

    苏小柒一口气看完了接下来的所有公告。

    不过，当她第一眼的看到任务完成的队伍数量的时候，还是忍不住摇头咂舌。

    “啧啧啧，这也太惨的吧。九十六支队伍竟最后只有36支队伍完成了两项挑战。”

    叶寒在一旁也及时的补充道：“其实从刚才的数据里我们能够看出，这次参与任务挑战的队伍人数已经超过了一半。”

    “但可惜的是，最后还是有很大一部分的挑战者们没能顺利完成两项挑战。”

    “据我所知，这次任务的要求是完成一项挑战不能算完成任务？”

    苏小柒同情的点了点头。

    “是的，规则上确实是这么说的。”

    “这么一来，那些只完成了一个挑战的选手们岂不是直接心态崩了？”

    叶寒继续道：“从推断中我们可以得知，五十七支队伍中只有三十六支完成了最后的挑战。也可是这样理解，那十一支挑战队伍买了门票，进入了五峰山景区，但是他们没有多余的支撑他们继续第二项挑战。”

    苏小柒眨了眨眼睛，她突然明白了叶寒这话中的意思。

    ”这么说，那十一支挑战队伍买门票的钱其实不是白花了？？还有他们往返五峰山的车费？”

    “任务没完成，还花了一大笔钱？？”

    “天呐，这也太亏了吧！”

    苏小柒后知后觉，忍不住捂住了自己的小嘴。

    确实，这么一看下来。

    奔着任务去，但结果却没有完成任务的挑战者们简直就是妥妥的大冤种！

    要知道，那些没有完成任务的挑战者们，他们虽然要接受观众们制定的惩罚。但是他们并没有多出这样一大笔的额外开销，也没有浪费这三天的时间。

    相反，他们一直在努力的挣钱！

    如果不出意外，那么在几天之后的排行榜统计名单上，这一批没有完成节目组任务的挑战者们就能直接完成逆袭反超。

    直播间里。

    听着叶寒的分析，观众们也开始感叹节目组老阴比的手段。

    “节目组这一波操作实在是玩的妙啊！”

    “估计许多挑战队伍们在出发之前，都没有想过会发生这样的情况吧。”

    “花费了大量的时间，还没有完成挑战，这里面的套路实在是太深了。”

    “别说那么多，接下来就是看节目组筛选出来的惩罚到底是什么了。”

    “我很期待24小时女装啊！哈哈哈哈！”

    其中的惩罚要求千奇百怪，有的，

