    从坚城堡垒之中甫一出来，雷狮子那强大无比的雷霆微波搭配上本就浸淫多年的见闻色霸气，让它迅速明白了当前所处的位置。

    红土大陆的真正核心——玛丽乔亚！

    ‘白幽灵竟然朝着世界政府主动发起攻击了？’

    雷狮子朝着阿德里安的方向瞥了一眼，对方最后的那句话在它的耳边回响。

    ‘不过攻击五老星？桀哈哈哈哈！还真合我意啊！’

    胸膛之中蓄势待发的桀骜兴奋，以及挣脱樊笼的自在畅快，险些让雷狮子直接“口吐人言”，好险仅存的理智让它及时清醒过来。

    雷霆电光倏地闪烁，雷狮子的身躯消失在阿德里安的身边，原地只剩阵阵低沉雷音。

    当年威风不可一世的飞天海贼金狮子，不仅被白幽灵击败击杀，甚至还被对方强行奴役成了一头随意驱使的雷电狮子……

    这种事情要是被其他人知道的话……

    甭管金狮子还是雷狮子，肯定只有一个结局——晚节不保！

    布洛芬伸了伸手，试图阻拦下雷狮子的行动。

    可雷霆的速度何其快捷？

    在CP0的总长先生心中刚刚升起抬手的想法的时候，雷狮子便已经像是闪烁一般出现在了天空之中的多拉格的身边，正面直视那位手持妖刀·初代鬼彻的光头五老星！

    ‘没想到五老星之中竟然还会存在实力如此强大的剑客！’

    ‘没想到白幽灵居然还藏了这种底牌！’

    ‘没想到白幽灵对于五老星同样有着企图！’

    雷狮子、光头五老星、多拉格的心中感想暂且放在一边。

    视角转回。

    虽是位于CP0的总部，但是阿德里安的强大见闻色霸气，还是让他将整个玛丽乔亚的大致战场情况摸了个通透。

    抛开那边仍在兢兢业业地解放着奴隶们的费舍尔·泰格不提。

    五老星宫殿之中，人妖王、乌鸦、莫里三位刚刚接触过的“熟悉气息”，以及那道陌生但强横的强者气息，全都映照在阿德里安的内心之中。

    通过此前从荒鹫那里知晓而来的情报，阿德里安知道五老星之中的“光头五老星”与“金发五老星”，全部都是实力等级突破百级的顶级强者。

    对于这种程度的对手，哪怕是人妖王、乌鸦以及莫里三个人摞在一起，都不可能是对方的对手。

    说句不太客气的话，百级之上的强者，只能够靠百级之上的强者来解决。

    百级之下的小蚂蚁们想要咬死百级之上的大象……

    详情请参考靠船王杰克。

    阿德里安并不在意革命军几位军长的死活。

    哪怕人妖王、乌鸦、莫里三人都是原著之中出现过的角色，但不管是在哪一方面，这三人都不存在能够让阿德里安产生想要搭救他们的想法的特点，尤其是……

    长得还都不好看！（说不好看，都能够算是夸奖了）

    不过话虽这么说，阿德里安也不能坐视金发五老星在解决人妖王他们之后，变成战场上的自由人，随意介入光头五老星与多拉格之间，又或者他与CP0总长布洛芬之间的战斗。

    把雷狮子从坚城堡垒之中放出，名义上是让他去攻击光头五老星，实则是让他去牵扯即将解放出来的金发五老星的注意力！

    现如今的玛丽乔亚，包括阿德里安在内，已经凑齐了足足六位百级之上的强者！（现阶段的多拉格同样包括其中）

    这种级别的战斗波动，极有可能会随时引来伊姆的注意。

    阿德里安还期盼着能够尽快解决掉CP0的总长布洛芬，去寻找到世界政府这些年储藏下来的古代历史正文呢！

    哪来的多余时间去应付其他人的纠缠？

    是！

    阿德里安是很眼馋光头五老星和金发五老星的挑战任务，但也不至于在这个节骨眼儿上，把注意力放在那方面啊！

    将雷狮子放出之后，阿德里安现在只期待掌握着飓风果实的多拉格以及掌握着响雷果实的雷狮子，能够把场面尽量造大一点，将伊姆随时可能投来的目光吸引过去了……

    偷偷的进村，打枪的不要！

    CP0的总部之中。

    散发着惊人寒意的死神坚冰正在不断朝着四周蔓延，将这座占地面积不小的私密总部渐渐封冻住，同时也让内里的战斗气息尽量不外泄出去。

    做好一切准备的阿德里安，平心静气地对着布洛芬说道：“最后的机会，能主动配合吗？”

    “我能先吃个药吗？”

    “错误答案！”

    阿德里安的身影如同鬼魅一般消失在原地，出现在布洛芬的身前，从虚无之中诞生出来的纯净之剑【苍白皇帝】不知何时被他握于手中，苍白的剑锋直直劈斩向布洛芬的身躯！

    感受着白幽灵的恐怖速度，布洛芬的瞳孔瞬间收缩，原本漂浮于掌心之中的那几粒半虚幻的药物胶囊，瞬间向下坠落，仿佛雪融于水一般融入了他的掌心之中。

    与此同时，布洛芬自身的气息也随之向上增长了一小截！

    面对白幽灵这种级别的强力对手，作为CP0的总长，布洛芬毫不犹豫地拿出了他的真正本事来。

    高级药品——潜能激发药！

    临时提升自身身体素质以及战斗能力！

    下一秒钟，漆黑如墨的武装色霸气从布洛芬的身躯之中涌现出来，将他的双手小臂全部渲染成了漆黑颜色，闪烁着如同金属一般的坚硬光泽。

    武装色霸气特性·坚铁！

    铛！

    苍白皇帝的剑锋直接劈中布洛芬抬起又格挡在身前的右手小臂，无上大快刀与武装色霸气的互相碰撞，激荡起几粒耀眼的火花，金铁交鸣般的声响在CP0的总部之中回荡不休。

    但如果观察仔细的话，就会发现布洛芬那格挡在身前的小臂，正在以极其细微的幅度震荡颤抖着，明显是在力量角逐之下处在了下方。

    但无论如何，处于潜能爆发状态下的布洛芬，好歹还是正面接下了白幽灵试探性的第一剑。

    阿德里安回刀再斩。

    而这一次，苍白的剑刃之上，同样浮现起了武装色霸气的深沉光芒。

    在这千钧一发之际，布洛芬虽然又一次抬起左手，勉强跟上了白幽灵的挥剑速度。

    可从苍白皇帝之上传递过来的恐怖力量，却将这位CP0的总长大人一剑劈飞出去，接连突破数层建筑墙壁之后，直接撞上了位于CP0总部建筑最外层的那片死神坚冰之上！

    嘭！

    如同炮弹一般倒飞出去的布洛芬，背部恶狠狠地碰撞在寒冷坚冰之上，不过也借此停住身形。

    顾不得首战失利，气血震荡的布洛芬抬起右手，运转起药药果实的能量，一巴掌按在了他那如同断裂一般疼痛的左臂之上。

    紧接着，一粒通体幽红的虚幻药丸，竟被布洛芬从左小臂之上抽拔出来！

    幻想药品——疼痛药！

    而这药品的原料，正是布洛芬自身的疼痛伤势！

