    豫王自从那次在南苑救驾有功，君璟晔特许他留留下了。

    太后忌惮先皇的所有皇子，豫王自小就被罚去了皇陵，与其生母裕太妃守着皇陵。

    眼看着他十八岁该成家的年纪，朝中大臣个个都敬而远之，不肯将自家女儿许给这样一个毫无存在感的王爷。

    好歹是亲弟弟，君璟晔自然要多给些照拂。

    如今豫王领着城防营的差事，虽然官职不高，不过作为一个被边缘化的王爷，重新被皇帝重用，最起码给朝中大臣一个信号——

    这是陛下的亲兄弟，再看碟下菜，当心陛下失去圣心。

    今日豫王来，便是君璟晔给他挑选王妃，寻了一些适龄的女子画像让他来挑选。

    豫王看着画像上的女子，此时面色微红，颇有些羞涩之意，推辞道：

    “皇兄，臣弟现在无心婚事，且臣妾如今一事无成，不好耽搁人家姑娘。”

    君璟晔看着豫王脸红的样子，知道他平时跟着裕太妃在皇陵，身边接触的人简单。

    且他们身边伺候的人大多是太后安排过去的，养成了豫王温吞胆小，遇事不敢说的性子。

    前两日他让人准备适龄女子的画像，众大臣以为是他选妃，纷纷将自家嫡女的画像送上。

    “荒唐！你是朕的弟弟，谁敢说你一事无成？”

    豫王更加手足无措了。

    “皇兄，您别为难臣弟了，臣弟真的不想娶妻。”说着，豫王偷偷抬眼，看了一眼君璟晔，小声说着：“臣弟若是娶妻，将来也想娶一个能与臣弟荣辱与共，琴瑟和鸣，相伴到老的人，而不是参合着其他利益的女子，就像苏嫔跟皇兄一般的神仙眷侣。”

    前面的话，君璟晔都停止，知道豫王这样，是因为成长环境的缘故。

    不想因为婚事参合进朝堂的纷争，与他母亲裕太妃很像。

    裕太妃便是因为不争不抢，所以才能在先帝死后，被太后忽视，放她到皇陵守灵。

    虽说看着凄苦，但是却比留在宫中的一些太妃下场好多了。

    听到最后一句的时候，竟然说苏卿卿跟自己是神仙眷侣？

    君璟晔觉得自己这个弟弟有点瞎。

    那女人才是一个不折不扣为了利益什么都肯做的没节操的货！

    他倒是想跟她神仙眷侣，可是人家不稀罕。

    提起这个，君璟晔就一肚子气。

    不过豫王的婚事确实不能急，这些朝臣们个个巴望着把女儿送进宫，若是进了豫王府，不知道会不会成为怨侣。

    想了想，君璟晔让豫王先回去了。

    豫王刚出去，刘总管提醒陛下：

    “陛下，苏嫔娘娘提着食盒已经在外候着半个时辰了。”

    君璟晔哼唧了一声道：

    “让她候着吧。”

    刘总管不敢再多话，只能安静的立在一旁。

    过了一会，君璟晔看着窗外的光线，今日的日头格外的烈，马上到夏日，这温度是一日比一日高了起来。

    那女子肌肤凝白如瓷，平时碰一下都淤红一片，娇弱的很。

    这样在这日头下晒着，会不会经不住烈阳？

    君璟晔咳了一声，看了一眼刘总管，刘总管没有任何反应，君璟晔一手拿着书卷，另一只手请扣着书案。

    “朕有些饿了。”

    此时还没到晚膳的时间，刘总管赶忙问道：

    “陛下想吃些什么，奴才这就吩咐御膳房的准备。”

    君璟晔只冷冷的扫了他一眼，将手中书卷丢在书案上。

    心想，果然是年纪大了，全然没有小安子机灵。

    “麻烦，御膳房准备再送到这里，岂不是要费半天的时间。”

    刘总管微怔，这才回过味儿来。

    陛下这哪儿是饿了呀！

    这分明是跟苏嫔娘娘闹别扭，前脚让人在外候着，这会又心疼人在外被晒。

    怕下不来台，才找着这样的借口。

    当然了，作为一名合格的御前大总管，他就算看出来了，也是不能拆穿的。

    刘总管脸上堆着笑，试探的问着：

    “陛下，刚好苏嫔娘娘提着食盒在外面，不如先宣苏嫔娘娘进来，陛下先用一些，再等着御膳房的传膳。”

    君璟晔一副勉为其难的样子，淡淡的嗯了一声。

    极其不情愿，表现出一副“若不是朕饿了，怎么可能会吃那个女人的东西”。

    看破不说破，刘总管赶忙出去宣苏嫔娘娘。

    等着看到原本站在殿外的苏嫔，此时躲在廊下阴凉处，身后是原本伺候在御前的茶水宫女，正给她打着扇子，她嘴里吃着像是糖葫芦的东西，刘总管嘴角抽了抽。

    陛下呦，你的担心可真是多余了。

    苏嫔娘娘怎么可能会委屈自己？

    再晚点宣她进去，只怕给您准备的东西都吃完了......

    苏卿卿微眯着眼睛，好不惬意的享受着清风徐来的舒畅。

    “苏嫔娘娘，陛下喊您进去呢。”

    苏卿卿伸了个懒腰站了起来，低头看了一眼食盒，冰都融化了，好在糖葫芦还没有融化，只不过......

    就剩三串了，一不小心快吃完了。

    总好过没有。

    苏卿卿提着食盒进去了，见君璟晔装模作样的在看书，苏卿卿福了福身子走了过去。

    “陛下看书久了要适当休息一下，放松一下眼睛。”

    君璟晔只用余光扫了她一眼，声音不冷不热的问着：

    “你来做什么？”

    “臣妾看陛下喜欢昨日那糖葫芦，特地准备了一些过来给陛下尝尝呢。”

    君璟晔挑了挑眉。

    “你出宫去了？”

    “没有陛下的允许，臣妾怎么能出得去？糖葫芦不用出去买，臣妾自己也能做出来，喏，陛下，你看。”

    苏卿卿打开食盒，君璟晔看着里面有三串。

    一串是他之前吃过的一种山楂的，还有一个是梅子的和莓果的。

    君璟晔目光从食盒慢慢挪到了苏卿卿的脸上。

    “你拎这么大一个食盒，就装三串？”

    倒不是嫌少，只是君璟晔觉得没必要提这么大一个盒子。

    苏卿卿颇有些心虚的说着：

    “现在天热，臣妾怕糖融化了，所以周围都是冰，这才拿了个大的食盒，这一路拎过来，可把臣妾累坏了。”

    苏卿卿：哈哈哈，我当然不会告诉你，我原本准备了很多，可是谁让你让我在外面等那么久，我忍不住吃的就剩三个了。

    君璟晔：......

    他果然不该对她有期待。

    “陛下您尝尝，这时候冰冰凉凉正好吃呢。”

    君璟晔颇为嫌弃的看了一眼，心想，她吃剩下的给他，当他是叫花子？

    苏卿卿等了大半天，心里早就不耐烦了，忍不住在心中翻白眼。

    苏卿卿：狗东西，那是老子亲手做的，不要不识好歹！

    君璟晔瞪了她一眼，苏卿卿立马一脸的笑意看着他，含情脉脉，明眸灿烂。

    罢了。

    君璟晔拿了一串山楂的，咬了一口，只觉入口酸甜，还有一股清香的甘甜，比街头的还要好吃一些。

    苏卿卿满脸期待的看着他。

    “陛下，好吃吧？臣妾熬糖的时候，用茉莉花泡水兑了进去，会有一股清香甘甜，别有风味呢。”

    许是吃甜的会让人心情好，见她做这些确实是废了心思，君璟晔才勉强的给了她一个笑。

    “论吃的，这宫中御厨只怕都不如你。”

    苏卿卿当这是夸她了，只不过这会她盯着食盒，咽了咽口水。

    刚才她好像没吃莓果的呀，也不知道好不好吃，索性说道：

    “陛下，这莓果的臣妾替您尝尝好不好吃。”

    君璟晔轻哼一声，握住了她要伸进食盒的手。

    “刚吃了那么多，就剩三个了，还想分走？”

    苏卿卿微怔。

    “陛下怎么知道臣妾吃了？”

    糟糕，忘了读心术不能让她知道了、

    不过君璟晔是谁？

    从小在这个尔虞我诈的皇宫中长大的，岂能让苏卿卿看出端倪来？

    他伸手挑起苏卿卿的下颌，目光落在了她的唇上。

    “偷吃完了不知道擦嘴，嘴角还有糖呢。”当然了，他是撒谎的。

    苏卿卿抬手就要去抹嘴角，被君璟晔制止住。

    他俯身低头，缓缓唅住了她的滣瓣。

    山楂的酸，糖霜的甜，茉莉的香，瞬间在口齿间弥漫。

    一颗完整的山楂被他推送了过来，苏卿卿一怔，下意识觉得脏死了。

    狗吃过的动，怎么能吃！

    苏卿卿赶忙又推过去。

    就这样，你推我往，直到山楂外面的糖衣融化在唇齿间，苏卿卿才回味儿过来。

    这尼玛更恶心好不好！

    不知道这山楂上有多少口水！

    而君璟晔这才心满意足的放开她，眉目间颇有春色。

    “卿卿做的糖葫芦，果然更甜一些。”

    说完，望着她此时朱唇如丹，眉梢眼底轻挑含春。

    “跟卿卿一样甜。”

    【作者有话说】

    暴君是不是好会？猜猜卿卿在这么会撩的暴君手里，能撑到第几章？

