
　　“站住！”

　　游城这大摇大摆的动作，立刻便是引起了宝库守卫者的注意力，其中的几个门卫，更是一展防御姿态，严肃说道。

　　而游城，却是理都没有理这几个低阶魂师，从手中掏出了一枚戒指，口中嚷嚷：“闪开闪开，奉三小姐之命来取一件物品。”

　　俨然一副狗腿子的模样。

　　但他那帅气的相貌，又给人一种，啊~他都这样了，那就顺从顺从他吧，这样的想法。

　　“这.....”

　　几个门卫面面相觑，他们是知道三小姐的信物便是这个，但平常时候，不都是她亲自来取的么？

　　那这个年轻帅小伙又是怎么回事？

　　难道........这是三小姐........

　　顿时，瞧见游城，他们几人的心中涌出了一些大胆的念头，嘴角也忍不禁扬起一抹弧度。

　　“是是是......”

　　连忙，似乎是觉得心中猜想没什么问题，连这等象征三小姐地位的信物都拿了出来，显而易见，这说不定是将来的姑爷啊！

　　可不能轻易怠慢！

　　如此想着，便有一个颇为机灵的门卫一边哈着腰一边引路。

　　而紧接着，密室之中，那魂帝级别的守护者也是精神力扫了扫游城，以及他手中的戒指后，发觉没有什么问题，便再度闭上了眼睛。

　　他的主要任务，便是负责镇守此处，击退来犯之地。

　　当然，其中清点宝库的宝物数量，监视进入宝库之中的人员拿取什么物品，就不在他的权限范围之内了。

　　他并没有这个资格。

　　唯一拥有这个清点宝库所有宝物资格的人，只有太上族长，文再演！

　　因为但凡能靠信物进入其中的，都是对家族而言有这举足轻重的地位，来到宝库都是有着各自的所需。

　　而最为重要的是，每一日太上族长便会清点其中宝库的宝物数量，以及安放新的秘宝，一旦其中有所丢失，自然，上一个进入宝库之中的人便会被重点怀疑。

　　而如果真有这胆子，恐怕连文家宝库的大门都出不去！

　　因为文家的宝库大门设有魂力感应装置。

　　其中连接的，便是各个宝物中的魂力印记，只要这些魂力印记与门口的魂力感应装置相靠近，自然就会发出警告，旋即则会通知太上族长文再演。

　　无须片刻，这位魂斗罗级别的强者便会杀到此处，将贼人亦或者是内鬼扑杀！

　　而且，这些印记也无法被抹去，除非实力凌驾于文再演之上，否则印记还能为他提供定位效果，随时随刻的标记位置，方便追杀夺回。

　　如此万无一失，曾经也出现过几次夺宝现象，但都被轻而易举的化解了。

　　所以，这宝库之中，除了外界之外，无人监视。

　　说得难听点，宝库之中的东西全都是文再演一手搞来的，属于私人物品。

　　谁敢监视？

　　当然，宝库一共分为两层，一层是公用，一层则是私人。

　　登上阶梯，一座遮掩在葱郁之中的巨大石门，便是出现在了他的视线之中，此刻，这扇极为厚实的石门，也是逐步在机关的作用下，缓缓打开。

　　“呼。”

　　轻吐了一口气，游城也是手掌轻拍，掸掉灰尘，举着戒指，一脸警惕。

　　走进石门，一股压抑的感觉便是当头而来，虽说那位魂斗罗的强者并未在此地，可仿佛他的那种余威，依旧还笼罩着这里一般，让得人体内流动的魂力，都是稍稍滞涩。

　　但下一刻，再稍微的运转魂力一番后，这股威压便是被游城轻易化解。

　　真是开玩笑，他接受最多的训练，便是威压训练，其中菊斗罗鬼斗罗教皇比比东轮番上阵，那轮得到魂斗罗的气势压住他？

　　化解了这股压抑之感，游城眼中也是忍不住的闪过一抹嘲弄之色，目光一抬，只见得那辽阔的大殿中，分有十数条通往深处的通道，一时之间，他竟然不知道该怎么走。

　　“通道一共二十条，左边十条是那老不死的，右边十条则是家族公共财产，走左边第一条通道！”

　　在游城迟疑着究竟该走哪一条通道时，文柔的声音便是在他心中响了起来。

　　闻言，游城微怔，倒也没过多询问，脚下异动，身形便是化为一道黑影，然后直接投射进了那左边第一条通道之中。

　　两侧之中，各是一些石屋。

　　瞧得这些石屋，游城目光便是一闪，望向了前方一间看似普通的石屋，从那里面，他感应到了一股金属制品特有的味道。

　　“我闻到了钞票的味道！”

　　这种波动，是前面那些石屋从未有过的，当下游城心头也是一跳，迅速冲上前去，然而他的手掌刚刚触上石门，便是被一股强烈的能量波动弹射了回来。

　　“这里设有能量防护，不过并不强，石门后方有机关弦，用精神力侵蚀进去便可，这样的石屋都是当初挖出来是制式制作而成的，所有石屋都是这般。”

　　文柔的声音再度响起，这个时候，一个拥有着老辣经验✘（顶级内鬼）的伙伴，也是起到了最大的作用。

　　游城点了点头，心神一动，精神力便是涌出，而后一丝一缕的缠绕着石门，迅速的融入而进，如此片刻后，石门陡然抖动起来，然后便是在他惊喜的目光中，轰隆隆的缓缓开启。

　　石门开启，游城一步便是跨入其中，而后，强烈的光芒射入眼内，让得他双眼都是微眯了起来，此时他才发现，这石屋之内，竟然尽数是由一种寒玉所布满，一种淡淡的寒气，笼罩着其中。

　　当然，游城的目光只是扫了一眼这些寒玉装饰，旋即，他的视线，便是死死的盯在了石屋之内那堆满地上的金光闪闪的圆形金币。

　　这些金币，呈直径两厘米的圆形大小，个个璀璨无比，俨然颇为的贵重。

　　“这是...金魂币？”

　　游城呆呆的望着这铺满石屋的金币，片刻后，不由得狠狠的吸了一口凉气，这些跟铺地板一样随意放乱的东西，竟然是铺就了全部的地面。

　　看这石屋内的数量，这些金魂币，起码有着上百万之数，这等数目的金钱，就算是强大的宗门，也不是说拿出能拿出来的。

　　想想游城以前那会儿可怜巴巴的用三百个金魂币求别人和他打架来刷学分就可以由此看出，金魂币的购买力有多么高了。

　　虽然他也不算乡巴佬，他也批准过一些金魂币的财务支出，无论是修建新的武魂分殿，亦或者是开拓城市支撑，魂师开销等等，总共加起来也超过千万，但这和他突然见到面前出现了一堆金山，而且还是可以任由索取的那种感受，完全不一样。

　　震惊与呆滞，只是持续了数秒时间，游城便是陡然回过神来，二话不说，立刻取出空间魂导器，精神力蔓延而开，顿时那堆满石屋的金魂币便是飞掠而起，最后源源不断的在游城那极端火热的目光中，尽数投入空间魂导器内。

　　数百万金魂币，这种巨款，恐怕连低级魂骨都是能够买到了，甚至还能支撑着创造一个宗门出来，一想到这才刚进入文家宝库，便是得到这么大个馅饼，游城便是手中难以遏制的激动。

　　这一趟，也来得太值了！

　　这便是一个家族近百年来所收敛的财富象征。

　　当然，在现代人的思维看来，有钱不用，特别是有着巨额财产还不拿出去搞钱生钱，投资商铺，开办工厂等等，实在是浪费。

　　但这里却怨不得文家，实在是因为附近的扩张都被压制住了，而本地的市场也被消化的差不多了，如今卡在了某个关键点，只能如此存着。

　　而如今随着城主、武魂殿方面的服软，这一就意味着这种被压制的扩张，马上便是可以重新运作起来。

　　这些金魂币，也会在短时间内消耗一空，化为打点其他城市关键人员，大批量收购衣食住行相关商铺，以及重新打开商路的资金源头。

　　可以说，游城是来得早不如来得巧。

　　本来他是属于穷光蛋的那种，他虽然是武魂殿圣子，但是武魂殿是不给圣子发工资的呀。

　　当然，如果他真的需要钱的话，只要他一声令下，数不尽的人会想着办法给他送钱，但是这也就意味着在老师的眼中，自己会被打上一个贪财的标签。

　　那可就让人有些头大了。

　　游城自认为自己并不是贪财的人，而是实在是有些事情，没有钱，做不到。

　　而如今的这一笔意外之财，来的正好！

　　在精神力略微一扫后，他的脸上顿时浮现出了一丝兴奋的色彩。

　　六百一十五万金魂币！

　　“继续往其他的道路走吧。”

　　文柔的声音悄然响起。

　　“嗯。”

　　收敛情绪，游城跨步离开此地，转身对着另一条靠左的通道快速奔掠而去。

　　虽然整个宝库面积不小，其中条条通道复杂交错，但有一个内部人员在此，对于这种路径探测，直接是带着游城直奔深处。

　　“在这条通道的尽头，有许多的魂兽、魂师的魂魄，不过不用担心，这些魂魄都是处于封印状态，是那个老不死的下手的，他打算用这些魂魄去邪魂师的总部去做交易买卖。”

　　黑色的影子奔跑在通道中，文柔对着游城说道。

　　“邪魂师的总部？你知道位置吗？”

　　游城皱着眉头，如此说道。

　　“我也不清楚，对于这些事情，那群邪魂师，保密的很深，除了那个老不死的外，其他谁也不知道。”

　　摇摇头，文柔的眼眸泛过一丝愤恨。

　　“罢了，等我想办法弄死一个邪魂师，自然知道总部位置在哪里。”

　　游城微微点了点头，片刻后，抬起头来，望着那通道尽头的一道石门，而随着靠近石门，他也是惊讶的发现，这并非是普通的石门，而是以一种奇特的寒玉所铸。

　　光是这般门面装潢，就能够猜到，这里的东西，就算是那个老不死的，也还算得上是重视，至少，比起游城先前进入的那种破石来得好。

　　“因为灵魂保存条件苛刻，需要极寒的环境中冻住，所以那老不死的，几乎不管家族中的事情，每日每夜都住在这里，用魂力施展极寒冻气，今日邪魂师也来了此地，想必也该到了他动用这一批灵魂的时候了。”

　　文柔也算是说明了为什么家族之中明明有着魂斗罗级别的强者，他却依旧不管事情的原因。

　　竟是为了这一批的灵魂质量！

　　“这玉石门上有着封印，貌似有点强...”游城的脚步，停在玉石门外，他看了一眼石门上的一些若隐若现的魂力纹路，道。

　　“用精神力渗透即可，不要看玉门和石门差别很大，但内在开关并没有变。”

　　她如此提醒着。

　　“行。”

　　闭上眼睛，游城精神力缓缓渗透而入，不一会儿，随着开关裂开，那紧闭的玉门也是缓缓的开启。

　　踏入石门之后，一间面积不小的石室便是出现在了游城眼中，石室的四周墙壁，布满着种种冰寒的寒石，极其冰冷的同时，在这石室内，还悬浮着不少光团。

　　“这些...竟然全部都是魂师的灵魂！”

　　游城望着那起码有着近百的光团，眼中缓缓露出了一抹震惊之色，因为他发现，那些光团之中，都是有着一道陷入沉睡的魂师魂魄！

　　而不是普通人！

　　“而且，这些魂师的气息，似乎都不算弱，最起码，也是大魂师的级别，强的甚至达到了魂圣级别，如果这些被拿去交易给邪魂师，真是难以想象，这老不死的能拿到什么东西来继续祸害这个城市。”

　　心中低叹一声，游城此刻突然感觉到了一阵阵的压力。

　　“罢了，这些魂魄，就先待在我这里吧，免得被人拿去提炼吸收了去。”

　　游城如此想着，手臂一挥，顿时，一道道的光芒，如同乳燕回巢一般，瞬间形成了灰色的海洋，一道一道的没入了游城的胸膛位置，神器：千年积木之中！

　　文柔瞧得这幅样子，神色顿时出现了一丝的复杂。

　　这可真是比邪魂师还要邪魂师啊。

　　那个老不死的每天费时费力，用冰镇，用魂力支撑，乃至于睡在这冰冷的地方，都要维持灵魂不至于消散，而这男人....

　　却只是挥挥手，就完成了那个老不死的根本想象不到的成果。

　　人比人，可真是要气死人啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十六章：洗劫（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 