
　　祁雪纯跟他来到走廊僻静的角落。

　　“你脑子里的淤血没有被清除的可能，”韩目棠开门见山，“吃药只能缓解痛苦，但终有一天，世界上现有的药物也压制不住这团淤血，你不但会频繁头疼，还会双目失明。”

　　祁雪纯怔然无语，片刻，才说道：“我为什么要相信你！”

　　韩目棠无所谓，“你可以去找其他的脑科专家，就知道我有没有胡说。”

　　祁雪纯沉默。

　　“这个结果，你需要我告诉司俊风吗？”韩目棠接着问。

　　祁雪纯抬起双眼，目光渐渐清晰，她问：“你想从我这里得到什么？”

　　韩目棠让她选择，自然是有所交换。

　　的确聪明，韩目棠眼里浮现一丝赞赏，“我想找一个人……本来我拜托了秦佳儿，但司俊风不打招呼，就把人送走了。”

　　“你让我帮你找人？”她问。

　　韩目棠摇头：“我想知道程申儿在哪里。如果这世界上能有人打听到程申儿的下落，那个人就是你。”

　　“你和程申儿是什么关系？”她问。

　　“没关系，”韩目棠摇头，“只是能帮我找人的那个人，一定要用程申儿的下落做交换。”

　　祁雪纯知道了，他说的那个人是程木樱。

　　原来程家，一直没有放弃寻找程申儿。

　　祁雪纯只剩最后一个问题：“我为什么要向司俊风隐瞒我的病情呢？”

　　韩目棠“哈”了一声，目光如炬看到她的心底，“你愿意将病情告诉他吗？”

　　这时，一阵匆忙的脚步声响起，司俊风朝这边走来。

　　韩目棠压低声音：“他现在来了，你还可以做选择。”

　　“你跟她说什么？”司俊风冲韩目棠瞪眼：“不是说了，等我一起看检查结果？”

　　“别急，”韩目棠笑道：“祁小姐，你告诉他，我跟你说了什么？”

　　他果然将选择权交到了她手里。

　　司俊风恼怒更甚：“叫她司太太！”

　　就为这个称呼，今天他已经纠正韩目棠很多回了。

　　祁雪纯能想象，知道她真正的病情之后，他会是什么样。

　　他一定会找遍地球上的脑科专家，不惜一切代价给她治病。

　　可是，世界上现有的药物，都不足以将她治好。

　　他这辈子，就要搭在她的病上了吧。

　　她相信韩目棠说的，因为莱昂说起她的病，也是吞吞吐吐，语焉不详。

　　“韩医生只是问了我一些平常的生活习惯，”她做出了选择，“韩医生，你现在可以告诉我们检查结果了。”

　　韩目棠点头，“不用担心，淤血是可以慢慢被脑部吸收的，我开的药，可以加快吸收。”

　　“吸收完需要多久？”司俊风问。天籁小说网

　　“这个速度就要看个人体质了，”韩目棠耸肩，“慢则三年，快则两年。”

　　“没有更快的办法？”司俊风问。

　　“你着急什么？着急生孩子？”韩目棠没好气的吐槽，“她能捡回一条命就算奇迹，那么重的伤，用个三五年恢复很正常。”

　　司俊风紧抿硬唇。

　　祁雪纯说道：“我们不着急生孩子，他担心我犯头疼病。”

　　“吃了我的药不会头疼。”韩目棠打包票。

　　祁雪纯有那么一丝的好奇，韩目棠想找到的那个人究竟是谁，能让他撒谎不眨眼。

　　还是在所谓的好朋友面前。

　　回家的路上，司俊风让腾一开车，他则陪着祁雪纯坐在后座。

　　“我会再给你找个医生。”他说。

　　“韩医生已经是顶尖了。”她回答。

　　这句话不知是说给他，还是说给自己。

　　忽然发现他凑近了打量她，她心头一跳，难道她泄露情绪了？

　　她没多想，索性也凑上前，往他的硬唇上啄吻了一下。

　　然后她马上后悔了。

　　她不过是蜻蜓点水，却惹起了他的狂风骤雨。

　　嗯，腾一开车时应该挺专心，不会四处乱瞟的吧。

　　但其实腾一内心还是很震撼的，司总有多紧张祁雪纯，他是知道的。

　　他没想到，司总看着像要将老婆吞下去……

　　隔天清晨，祁雪纯很早就醒了，呆呆看着窗外，从天光乍现到日出似火。

　　脑子里只有韩目棠说过的话，到最后，你既会头疼反复发作，又会双目失明。

　　她没法想象变成那样的自己。

　　“怎么了？”温暖的怀抱从后贴了上来，“不舒服？”

　　以往他清晨醒来，都会瞧见她在熟睡。

　　“我……做了一个梦，”她眸光轻转，“但又觉得很真实，我猜是不是真的发生过。”

　　司俊风心头一紧：“什么梦？”

　　“我梦见……在悬崖的时候，我本来可以自己爬上去，但程申儿拉了我一下。”她转身，殷切的看着他：“这是真的吗，司俊风？”

　　司俊风垂眸沉默，眸底投下一片黯影。

　　“你可不可以跟我说实话？”她继续问。

　　司俊风下定决心，他了解她，一旦有了疑问就会想方设法弄明白。

　　与其让她去外面苦苦寻找，不如由他来告诉她事实。

　　“那天……我赶到的时候，你和程申儿已经在山崖边上……”

　　他将当日的事实跟她讲述了一遍。

　　他第一次对她说：“我本想拉你上来，程申儿忽然松手，我本能的去抓她，也是本能的，抓着你的手力道松了……”

　　那是零点零一秒的松懈，却酿成了无法挽回的悲剧。

　　他张了张嘴，似乎还有很多话想说，这些话全部化成了痛苦，浸红了他的双眼。

　　“司俊风……”她能感受到，他的痛苦排山倒海，充斥着他的每一个细胞。

　　她的心也跟着抽疼，她紧紧抱住他，低声安慰：“我没事，我没事了。”

　　他将脸深深埋入她的颈窝，声音嘶哑：“对不起。”

　　“我早说过我不怪你，”她淡淡一笑，“如果换做我是你，也会做出同样的选择。”

　　谁不想救自己爱的人呢。

　　当时他不爱她，也不是他的错。

　　司俊风浑身微怔，他抬脸看着她，很认真的想要说点什么。

　　他想说，当时他的举动跟爱情无关，只是一个纯粹的本能反应。

　　最终他没说。

　　事到如今，说这个有什么意义？

　　即便他说了，她回答一句我相信，又有什么意义？

　　曾经他唯一的心愿，是希望她活着，希望她回到他身边。

　　如今他唯一的心愿，是让她的身体恢复到从前。

　　其他的，不重要。

　　“司俊风，你知道那天我为什么会在那里吗？”她接着问。

　　司俊风摇头。

　　“其实昨天，韩医生还跟我说……”

　　“他果然瞒着我跟你说了其他的！”司俊风顿时怒起。

　　祁雪纯抿唇：“他跟我说，如果弄清楚当天的事情，也许会刺激我的脑细胞，帮我找回记忆。”

　　“而且，脑细胞受到刺激，也会加快脑部运转，让淤血尽快散去。”

　　“他真这样说？”司俊风皱眉，这小子，这么重要的事竟然没告诉他。

　　“我想这是所有记忆受损的人，都会用的办法吧。”祁雪纯叹息，“可惜没人知道程申儿在哪里，否则我可以问她，当天究竟是怎么一回事。”

　　司俊风眸光一凛，但他没说话。

　　祁雪纯暗自着急，怎么他不接她这句话呢。

　　她只好主动出击：“你能告诉我程申儿在哪里吗？”

　　却见他看向窗外，忽然微微一笑：“你见不到她了，谁也不会再见到她。”

　　那笑，没到达眼底，也没一点温度。

　　自从这次之后，祁雪纯好几天都没找到机会，再提起程申儿的事。

　　而且司俊风也有意回避，说起她病情的时候，他已经在联系其他知名专家来A市了。

　　这个她倒不担心，韩目棠既然答应会对司俊风隐瞒病情，即便再来专家，韩目棠也会自行搞定。

　　但程申儿究竟在哪里呢！

　　这天司家的管家给祁雪纯打了一个电话，语调凄然：“好不容易拖延了几天，少爷还是要把老爷和太太送走，老爷为这事都病了，两天没吃饭了。”

　　祁雪纯问：“你给我打电话，是为什么呢？”

　　“少奶奶，现在只有你能劝少爷改变主意了。”

　　“不，我不能。”她立即否定。

　　管家愣了一下，跟不上祁雪纯的路数。

　　“少奶奶，你好歹露面，劝老爷吃点东西。”管家恳求。

　　她没说话，放下了电话。

　　这件事蹊跷。

　　首先，司俊风应该早就将父母送走了，为什么拖到今天？

　　再者，那天晚上，她和司妈是闹了不愉快的，管家怎么还会来求她呢？

　　她到了司家，一个人来的，想看看他们葫芦里卖什么药。

　　果然，刚走进客厅，便瞧见司妈坐在沙发上。

　　像专门等着她。

　　“太太，祁小姐来了。”管家说道。

　　这会儿，称呼从少奶奶变回起祁小姐了。

　　“下次你叫我司太太。”祁雪纯纠正管家。

　　管家微愣，她接着说：“这样司俊风听着也高兴。”

　　客厅里响起一声嗤笑，司妈冷冷看着她。

　　司妈真是实实在在的大小姐脾气，说不高兴就不高兴了。

　　管家转身离去。

　　“今天晚上，我和我丈夫就要离开A市了。”司妈说道，语气里透着不甘，“走之前，我想跟你说一些和程申儿有关的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4181章 他听着高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 