    “马其顿方阵！”

    太极殿中，李世民看着手中的奏折，上面详细叙述了马其顿方阵辉煌，心中思绪连连。

    墨顿朝着西方一指道：“回陛下！马其顿乃是极西之国的一个小城邦，和苏格拉底的故乡相邻，其地盘不过大唐一个州大，就是依靠纵深十六人的方阵，在其首领下亚历山大的带领下，从极西之国，一直打到天竺，形成了一个幅员万里的超级帝国。”

    “打到天竺，幅员万里？”李世民顿时动容。

    天竺乃是西域诸国距离大唐最近的国度，和极西之国中间个隔着波斯大食、大秦等地，谁能想到一个小国竟然能够作出如此大的成就，在这其中，赫赫无敌的马其顿方针可以说是立了首功。

    墨顿郑重的点了点头道：“此乃西域商人都乃是耳熟能详之时，陛下一问便知。”

    李世民顿时深吸一口气，顿时信了十分，大唐西域商人众多，墨顿不可能在这件事情上撒谎，再加上墨顿的奏折中一场场大战十分的详实，其中的军事策略让他都为之动容，可不是墨顿这个三把刀能够想象出来的。

    “没有想到域外也有这样的英雄豪杰！朕实在是小看天下之人！”在他看来亚历山大和他的经历十分相似，都是马上打天下，立下赫赫战功，唯一让他吃味的是，貌似亚历山大的战绩似乎比他还要辉煌。

    “此乃马其顿方针的阵图！”墨顿见到李世民相信，又伸手奉上一个画轴。

    “哦！”

    李世民顿时见猎心喜，他本是军事大家，对于这种赫赫无敌的战阵自然心痒难耐。

    迫不及待的打开画轴，李世民顿时倒吸一口凉气，只见画轴上，一队队全副武装的战士森然而立，每个人手中长枪长达两丈，犹如一个钢铁长林一般。

    墨顿为了这次奏折可谓是耗费了心思，将新式画技用的淋漓尽致，一连画了数幅，有的是马其顿方阵列阵队形，也有的是马其顿方阵攻击阵型，也有防守阵型，每一幅都是栩栩如生，其森然的枪林，哪怕是透着画册依旧让李世民心寒，他乃是统领过玄甲铁骑，自然知道，骑兵最害怕的恐怕就是这种长枪阵了，而马其顿方阵更甚，长达六米的长枪简直如同钢铁刺猬一般，让骑兵扎的头破血流。

    “长枪如林！一往无前！”李世民激动地不能自已。

    墨顿点了点头道：“若不是亚历山大英年早逝，继续东征，当年无敌的马其顿方阵，也许能和当年无敌秦国相遇，一较高下。”

    在后世中，很多人都在猜测，若是当年的亚历山大大帝继续东征，最先遭遇的定然是当时已经是战国七雄之首的秦国，虽然大多数人都一直倾向于屡经战争洗礼，能够一统六国的大秦铁骑定能将亚历山大大帝击败，但是不可否认的是马其顿方队最后依旧是当时最为强大的部队之一，甚至首次开创了步兵克制骑兵的先例。

    李世民虽然也倾向于秦国，但是意识到马其顿方阵的强大，不过当他看到最后的时候，不由得皱了眉头道：“可惜最后的马其顿方队依旧是败了！”

    在墨顿的奏折中，并没有夸大马其顿方阵的作用，而是详细的将第二次马其顿战役中，罗马人将马其顿方阵击败的方法详细的记录下来，如此一来马其顿方阵优劣之处，顿时显露无疑。

    墨顿点了点头道：“这世间没有无敌的军阵，只有无敌的统帅，失去了亚历山大之后，马其顿方阵也失去了无敌的荣誉，墨家先贤游历到马其顿之时，缅怀马其顿方阵的辉煌，就将其记录在墨攻之上，如今陛下西征在即，吐谷浑乃是以骑兵为主，由此方法，定为大唐步兵带来一些胜机。”

    李世民点了点头，道：“此事墨家先贤的确是立下大功，此方阵若是首次出现在敌人之首，我大唐定然会损失惨重。”

    马其顿方阵虽然已被破解，若是并非不厉害，任谁第一次相遇，定然会吃上大亏。

    “陛下，微臣带来一些木矛，不知陛下可愿意重现当年马其顿方阵的辉煌。”墨顿露出一丝微笑道，他为今日的奏折做了充分的准备，为了回报李世民的天下第一村的恩情，整个墨家村加班加点将墨顿所需要的长达两丈长矛，在最短的时间做了出来。

    “哦！”李世民顿时眼中精光一闪，大为意动。他山之石可以攻玉，马其顿方阵虽然已经破解，但是并非毫无用处，相反他能够克制骑兵这一点，就足以让李世民心动。

    “来人，将李靖和侯君集请到演武场，朕要亲自看看异域的无敌战阵的风采。”李世民大手一挥道。

    “参见皇上！”

    演武场中，李靖和侯君集很快赶来。

    “二位爱卿来得正好，朕今日喜得一域外战阵，还请二位将军品鉴一下。”李世民故意卖了关子说道。

    “域外战阵？”李靖和侯君集顿时面面相觑，在他们看来，论军阵，大唐当为天下第一，异域战阵如何能够如他们的眼睛。

    “皇上，二位将军，演习已经准备好了。”

    看到墨顿匆匆的跑道李世民面前禀报，李靖和侯君集这才恍然大悟，能够从要论大唐之中，对于域外最为了解的当数墨顿无疑，这很显然正是墨顿搞出来的。

    侯君集见状心中不由得轻视三分，在他看来真正的无敌战阵乃是在大唐，域外有什么好的战阵，就连李靖也是眉头轻轻一皱。

    李世民顿时笑而不语，想要给二人一个出其不意，挥挥手道：“开始吧！”

    墨顿顿时领命，一挥手中的战旗，顿时，随着激昂的鼓点传来。

    “轰隆隆，一个大约百人的骑兵轰然从演武场呼啸而出，只见领头的百骑首领李君羡，在李君羡的带领下，一个个百骑将士弓马娴熟，在演武场上纵横，随着李君羡一声大喝，百骑将士顿时整整齐齐列队完成。

    “好！”李世民见状顿时大喝。

    “百骑乃是军中精锐，果然名不虚传。”李靖也是忍不住出声赞道。

    侯君集也是连连点头，百骑乃是专门护卫李世民部队，所选之人都是军中的精锐，而且装备精良，可谓是当世最强大的骑兵了。

    然而在演武场的另一方，一排排整整齐齐的脚步声传来，众人不禁侧目望来，一排排步兵正在大步踏来。

    “步兵对阵骑兵？”侯君集心中顿时大失所望，步兵对阵骑兵，简直没有半点优势，在他看来这场演武不用比试了，其结局已经注定了。

    然而当马其顿方阵完全出现在他们面前的时候，看着长达两丈的长矛，顿时所有人都倒吸一口凉气。

    “这是长枪阵！”侯君集不可思议的看着如此独特的长矛。

    长枪阵的确是较为有效的对抗骑兵的方法，但是普通的长枪阵最多也就两米多，而这些步兵的手中的长矛竟然达到两丈六米，可是这样一来，怎么用呢？

    李靖也是脸色沉重，当长矛达到如此长度的是时候，恐怕就只有一个功能了，那就是刺！

    李世民得意的说道：“此乃极西之国的马其顿方阵，两位爱卿可别小看此方阵，一个弹丸小国打下一个不下于大唐的国土，此阵可谓是居功至伟，而且此阵乃是克制骑兵的绝佳军阵。”

    李靖和侯君集猛然一震，不可思议的看着一步步踏入演武场的马其顿方阵，步兵克制骑兵，那可谓是极为稀有，在华夏也仅仅有魏晋南北朝的刘裕的却月阵才有的奇迹，可惜刘裕之后，却月阵成为了绝响。

    李靖不禁期待万分，大唐以步兵为主，若是此阵能够克制骑兵，那对大唐的价值将会不可估计。

    然而侯君集，却眼中不由地闪过一丝狐疑的神情，他可是深知骑兵的强大，对于这样的长矛兵能够克制骑兵，根本不相信。

    只见，百人组成的步兵方队齐步演武场，在为首将领一声大喝下，顿时第一排步兵将长矛平放，第二排步兵将长矛稍微抬高，放在步兵中间，第三排步兵直接将长矛高高举起，刺上半空，顿时一股肃杀的气氛扑面而来。

    李君羡见状顿时倒吸一口凉气，胯下的战马也不由的仰蹄希律一声，李君羡连忙安抚胯下的战马，这才让战马得以安稳下来。这样的刺猬阵型，要是骑兵贸然冲上去，恐怕讨不到好处呀！

    “抛射！”

    李君羡大喝一声，顿时百名骑兵顿时搭弓射箭，顿时利剑如飞蝗一般向步兵方队飞去。

    侯君集点了点头，李君羡这个方法可谓是明智之举，骑兵杀伤力最强的就要数骑射了，而且弓箭对付长矛兵的确是最佳的策略。

    然而只听到马其顿方阵中，一声大喝传遍全场。

    “晃！”

    一张张长矛顿时竖起，无规律的左右晃动，顿时将飞来箭矢拨落大半，偶尔有一些漏网之鱼，并不会给穿有厚厚盔甲的马其顿方阵带来多大的伤害。

    李靖眼睛一亮，一直以来步兵面对骑兵都是被动挨打，除了盾牌兵受损较小之外，其他兵种可以说面对骑射都是被动挨打，长枪兵有如此表现已经是出乎所有人的意料之外了。

    就连李世民也是满意的点了点头。马其顿方队能够在骑兵的骑射面前勉强自保，这一点就已经足以让人惊艳了。

    既然是演武不是生死厮杀，自然要有一个章程，随着一声鼓响，第一回合结束，双方平局。

    李君羡虽然占据了上风，但是依旧是脸色难堪，对面的马其顿方队，竟然能够在几轮攒射中保持阵型，看似骑兵占据了优势，实际上他们已经输了一半了。

    “不知统领步兵方队的是哪位将军！”李靖看着步兵方队，全副武装将领不由的问道，面对漫天箭矢能够沉着指挥，的确有大将之风。

    墨顿躬身道：“回李将军，此人乃是苏定方将军。小子听闻苏定方将军步骑皆精通，特意请苏将军代为统领步兵。”

    李靖这才恍然，点头道：“老夫当年攻打突厥之时，苏将军乃是前锋，让老夫印象颇深，此乃良将也！日后必成大器。”

    墨顿不由得心中暗赞李靖眼光毒辣，历史上苏定方，他一生东征西讨，从黄沙漫天的大漠到惊涛骇浪的大海，战线纵横将近万里，前后伐三国，皆生擒其主，可谓是大唐第二代军神。

    野史上记载苏定方师从李靖学习兵法，不过此刻苏定方已经年过四十了，以墨顿看此种方法的确是无稽之谈，不过苏定方的确是大器晚成，此刻的苏定方犹如刚刚降唐的李靖一样，刚刚崭露头角，就已经锋芒毕露。

    随着鼓声，第二回合开始，这一回合乃是正面进攻。

    随着鼓声苏定方厚重的盔甲下露出坚定的神色，回想起墨顿亲自给他交代的马其顿方队攻击的方式，一挥手大喝道。

    “前进！”

    顿时苏定方领导的百人团大步冲向李君羡带领的百骑之中。

    李君羡努力安抚胯下的战马，手臂一指，不甘示弱的大喝道：“百骑冲！”

    骑兵乃是最强兵种，李君羡自然不愿不战而败，而且二人都是骄傲之人，再加上李世民正在旁观，都想争一口气。

    “轰！”

    两对轰然相撞。

    然而结果却让人大跌眼镜，一寸长，一寸强，长达两丈的长木矛优势实在是太过明显了。在密密麻麻的木矛面前，几乎一个骑兵至少面对五根木矛穿刺，一个个伸手精锐的百骑士兵，根本来不及一展身手，就被一个个挑落下马。

    “这！”

    看着一个个百骑士兵被挑落下马，侯君集顿时不由得张大了嘴巴，百骑的精锐自然不用多说，然而竟然在这些马其顿方阵面前，毫无还手之力。

    李世民和李靖也顿时倒吸凉气，这只是演习，而用的都是木矛，要是采用钢铁长矛那恐怕将会是一场屠杀。

    只见演武场上，在苏定方的指挥下，长矛步兵步步前进，阵型始终稳定如一，而百骑骑兵节节败退，直到最后时刻，十几把长矛同时抵住李君羡的盔甲之时，李君羡手中的武器顿时颓然落地。

    这一次，他败了，败的很彻底，败的毫无还手之力，他也是久经战阵之人，从来没有见到过将骑兵克制的死死的兵种，然而李君羡虽然落败，但是敏锐的察觉到了这个方队的弱点，那就是在侧翼和后翼。

    第三场演武乃是，无限制战斗。

    李君羡翻身上马，毫不停息的冲击长矛方阵的侧翼和后翼，虽然苏定方竭尽全能的指挥，但是由于长矛方阵灵活性太差，最终还是被李君羡抓住机会，攻破了阵型，最终全军覆没。

    至此三场演武中，双方都是一平一胜一负，打成平手。

    但是看似平手，要知道百骑乃是最为精锐的骑兵，而苏定方带领的步兵方队却刚刚组建，更别是骑兵对步兵更有天然的优势，这场演武顿时让马其顿方队的威力尽显无疑。