    第三更，

    然而。

    正当他们准备继续看戏的时候。

    “糟了！”

    “猴哥，我得去一趟天河！”

    猪八戒突然一拍脑袋，惊呼出声。

    众妖王不由得纷纷看向猪八戒。

    “我说，猪刚鬣。”

    牛魔王一手捧着灵果，另外一只手提溜个粪叉子，瓮声瓮气道，“现如今，你还回那天庭作甚，莫非是贪恋天蓬元帅之位？”

    其他妖王闻言，也看向猪八戒，纷纷劝阻。

    “天庭那地方，有什么好呆的！”

    “如今你不是已经是灵山的人了么？或许那守门的天兵连门都不让你进！”

    “不错！依我看啊！猪刚鬣，你干脆别去灵山，也别回天庭了。”

    “到不如自封个天蓬大圣，做我等七弟也好啊！”

    “你本来就是六弟的师弟，这七弟自然当的，不寒碜！”

    “天蓬大圣？我觉得这个名字不好听，太过仙气了。”

    “不叫天蓬大圣叫啥？刚鬣大圣？”

    “不错！我觉得肛裂大圣比天蓬大圣好听！”

    众大圣七嘴八舌，议论纷纷。

    而此时。

    孙悟空的一双火眼金睛也看向猪八戒：“呆子，如今你已经被灵山封为净坛使者，还回天河做什么？”

    “你还是赶紧会灵山，保护师父吧。”

    说到这里，孙悟空的眼中闪过一抹复杂的光芒，“用不了多久，这天地大劫，就要开始了。”

    “可是……”

    “可是……”

    猪八戒闻言，支吾了半天，“可师父派我来，保护你啊……”

    “你说什么？”

    听到这话，孙悟空的身子微微一颤。

    刚才，唐僧面无表情的离去，着实让孙悟空伤心了好久。

    可是现在，猪八戒的这句话，却直接让孙悟空犹如当头棒喝一般，呆愣在了原地。

    眼中，更是有热流淌过。

    过了良久。

    孙悟空才缓缓回过神来：“那你回天河，灵山那边……”

    “猴哥放心！”

    猪八戒拍了拍肚子，眼中闪过一抹不屑，

    “所谓净坛使者，就是吃那些佛陀的剩饭剩菜罢了，想当年俺老猪统领八十万水军，何等快活？”

    “这所谓的净坛使者，不当也罢！”

    猪八戒摇了摇头，脸上尽是满不在乎的神色。

    “那你去天河，又所谓何事？”孙悟空疑惑道。

    “嘿嘿……”

    猪八戒闻言，猪嘴一咧大笑道，“这一点，猴哥你以后就知道了。”

    说完。

    猪八戒不等孙悟空再问。

    便出了洞府，驾着祥云直奔天庭而去。

    ……

    ……

    此时。

    现世！

    本来眼睛微闭的任锋，猛的睁开了眼睛。

    虽然，现世和天庭灵山完全是两个世界。

    但是在炼神洞天的秘密传送通道中，仍然传来隐隐的仙佛之力波动。

    “天庭和灵山那帮家伙，终于打起来了么？”

    “看来都拼上全力了啊，有意思……”

    感受着传送通道内传来的庞杂的能量波动，任锋的嘴角，浮现出一抹耐人寻味的幅度。

    从这些仙佛身外身降世那天起。

    他就和钱保国密谋，挑起仙人和佛陀之间的争斗。

    现在看来。

    等了这么久，终于迎来了巨大的回报！

    “如今天庭和灵山大战将起，绝对不会有心思来管现世的事情。”

    “正好，我可以借助这个机会，一口复活三大僵祖。”

    “只不过目前，地府那边却迟迟没有传来消息。”

    想到这里，任锋将封灵儿唤了过来。

    “灵儿，小骷那边如何了？”、

    “这五天过去了，地府的禁制，还未修复么？”

    当时小骷说过，如果想要修复第一道鬼门关禁制，如果是在地府直接修复的话，大概需要5天的时间。

    如今5天已经过去。

    可是地府那边依然没有传来什么动静。、

    “是这样的，师父。”

    封灵儿连忙说道，“小骷传来消息，说修复第一道禁制的时候出现了一些变故，不过不要紧，最多再过一两天，就可以完全修复。”

    “这样么……”

    任锋沉思了片刻，“算了，不等了。”

