    下一刻，滚滚死亡之力散去，叶一像个没事人一样地站在枯骨大手正下方。

    【判定完毕，你以天一剑的[流溢]成功抵挡了[亡国容器]的力量，免受其影响。】

    天一剑的流溢分为三种，奴思使区域的生命体流出思想与心智，奴魂使区域的生命体流出灵魂，这两者合在一起便是规则级的无敌与免控，但仍然具有实体特征，可以被【亡国容器】影响。最后一手的奴形才是反制的根本，可以使整片区域流出物质世界，即从有形化为无形，从存在转为似存非存。

    那些夸张的尖叫与惊讶也传到了叶一的耳朵里，他都不知道这些家伙在担心啥。

    天一剑的奴形，难道是第一次见到吗？

    众人呆看着叶一完好无损地凭空立于半空，自己也没有受到任何影响，脸上先是惊讶，随后一拍脑袋。

    “对哦，一叶大佬有天一剑。”

    “我去，要不要这么惊险，还以为会被一锅端呢……”

    “原来太一塔不是无懈可击的，面对国器还是不够看啊。”

    “经历这几次战斗，我心里有个揣测，不知对不对。”

    听到这句话，众人循着声音望去，见到是圣欧文杰拧眉深思之下提出的见解。

    炭烧露露叉着腰，着急道：“什么揣测不揣测的，说就完事了，卖什么关子呢！”

    “我猜测接下来的游戏主线，不论是东西方联盟，还是任何一个大神级玩家，要想在国战或进攻二级主城中发挥作用，一个前提条件就是掌控国器。”圣欧文杰直截了当地讲出了自己的观点。

    “这怎么说？”

    “简单来说，国器充当着最高质检员与最低守门员的角色。没有国器，你连参与国战的资格都没有，哪怕是品阶最低的不朽级国器，其蕴含的规则之力也能碾压神赐级装备，就像太一塔，便先后被空悬王座、无懈之门和亡国容器影响，最夸张的是，太一塔在装备排行榜中位列第一，这说明其在所有神赐级装备中也是最强的那一撮。没有国器，大概率会输，拥有国器的双方才有一较高下的实力，这也是西方联盟战败的根本因素。在都拥有国器的情况下，还要考虑国器蕴含的规则之力之间的克制关系，这些比较过后，才轮到常规装备的比拼。所以，我猜测各大战区即将掀起一场升级热潮，以快速提升至1000级，毕竟进入荣誉厅国器区域的第一个条件便是满级。”

    “很有道理，规则之力与十二元素系技能相比，简直就是降维打击。”云叶点了点头道：“毕竟国器的面板描述没有数值，意味着无限可能，逼格拉满，是两种层次的力量。”

    叛变威尔大笑道：“这对我们来说是大优势啊！西方联盟唯一的一件国器已经被一叶大佬缴获，只要攻破爱川城，无懈之门与亡国容器也会成为我们的战利品，越战越强了属于是！”

    众人深以为然地点了点头，都很认可圣欧文杰的看法。

    就在这时，叶一转过身，望向了人群道：“全体牧师注意，为北霜加持增长施法范围与技能效果的技能。”

    因为不败之姿的匮竭，牧师们此刻已经停止了对本宫超萌的魔力馈赠，听到叶一的指挥后，齐齐朝着北霜挥动权杖，灿烂的光环悍然压下。

    见光环加持完毕，叶一看向北霜，严肃道：“亡者征途。”

    突然，一个状态栏从众人面板弹出。

    循着状态栏仔细看去，众人才看到天空中，宛如绿豆一点大小的图腾。

    ==========

    【亡者图腾】

    所属：北霜（Lv.684·华夏）

    对半径100000米范围的所有友方、敌方目标施加一层无法闪避、免疫、移除的【亡者印记】。

    当友方死亡时，必定触发【亡者印记】，立即复活并恢复30%最大生命值与法力值。若在30秒内未死亡，友方将不承受死亡惩罚。若30秒内死亡，将触发双倍死亡惩罚机制。

    当敌人死亡时，必定触发【亡者印记】，立即复活并恢复100%最大生命值与法力值，并协助施法者北霜进行作战。但被复活的敌人只能凭借本能去战斗，没有意识与经验，持续30分钟。

    如目标为敌对玩家，在持续时间内再次死亡，将承受五倍死亡惩罚，同时陷入60分钟的【灵魂枯竭】，复活后将陷入昏迷不醒的状态。若在持续时间内未死亡，将在30分钟后立即触发即死，并承受五倍死亡惩罚，同时灵魂枯竭的持续时间延长至360分钟。

    ==========

    这图腾被插在了天空之中，极高的位置，刚好处于叶一等人与爱川城的正中央。

    100公里半径，笼罩了近一成的护城军，但这已经足够了。

    叶一看向天空，缓缓抬起八尺云遥弓，力量凝若实质一般，化为涓涓细流注入弓内。

    【元素渴求】

    【十重奏】

    【凛冬祝福】

    三重状态加持在身上，叶一轻轻朝着爱川城的高空空射出一箭。

    嗖——

    更疯狂的天象降临了。

    爱川城上空突然爆射出数十束冲霄的白色光华，依次排开，每束光华皆有十公里的间隔。

    天幕之中，无数光弧从白色光弧的四面八方涌至，成超耀眼的数百米的巨大光球，随着时间的流动，光球表面浮现出密密麻麻的魔法符文，朝着下方的爱川城笼罩而下。

    去过魔法岛屿的玩家，包括全体大和护城军，看向魔法符文的形状，纷纷愣住了。

    “那、那怎么有点像魔法岛屿的守护兽焉藤八尺呢？”

    “什么像，就是啊！这是一叶大佬的八尺之光。”

    “原来是八尺之光……突然出现这么多，我还以为是一叶大佬从未用过的杀招呢……”

    与此同时，爱川城内的护城军们，也认出了八尺之光，毕竟焉藤八尺出自大和，他们再熟悉不过。

    “不！快挡住！”

    某位爱川城护城将军面色惊骇，朝着身后的城主菊之介大吼道：“用大河镜啊！八尺之光可以清除我们身上的无敌状态，挡不住的！”

    “牺牲在所难免，还不到出手的最佳时机。”菊之介面不改色地瞥向一旁的护城神兽烟罗，冷声道：“大人，还请出手护持精英部队。”

    “好。”

    烟罗迅速变化成形态，时而显现为火，时而显现为烟，弥漫向方圆十公里，笼罩住了最精英的五十万护城军、护城将军、城主、飞缘魔与文车妖妃。

    下一刻，镌刻着魔法符文的光束朝着爱川城照射而来，在厚重的烟雾遮掩下，光线刚一接触便瓦解成纯粹的光元素粒子，迅速消散在半空之中。

    但其他区域的护城军就没这么好运了。

    【八尺之光】

    【射出一轮光团，照亮10000×10000米区域，每5秒对区域内所有敌人附加[八尺]印记，攻击命中必定引爆印记额外造成5000%远程攻击伤害（作为光属性伤害），并清楚目标身上所有增益、无敌、免控状态，随机附加3种负面状态。】

    在[八尺]印记落下的一瞬间，八尺云遥弓轻轻一抖，漫天的光属性箭矢飞出。

    嗖嗖嗖——

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    随着【八尺】印记被引爆，数百万护城军身上的各种状态也被清除。

    绵延数百里的护城军，在被光芒照射的瞬间发生了爆炸，近两成的大军直接阵亡。

    然而这还没结束，更骇人的一幕出现了——

    半空之中的亡者图腾无风自催，像是无数个女人在虚空中哭丧，令人毛骨悚然的声音在战场中来回徘徊。

    图腾之中，无穷无尽的黑气喷涌出来，穿针引线般游弋在尸体间，将碎块、骨头重新缝补起来。

    护城军们复活了，再次站了起来，武器却对准了昔日的战友。

    “狗咬狗，这才精彩。”

    叶一遥望着被烟罗护住的区域，微微眯起双眼，自言自语道：“可以用大河镜挡住八尺之光，菊之介却放弃了，宁愿损失大批护城军，看来所图不小啊……想用大河镜将深渊魔军卷进无懈之门内，借助深渊魔军之手杀掉我们？计策好归好，但很可惜，我早就知道你这张底牌的用途，呵呵，螳螂捕蝉，黄雀在后，越来越有趣了……”

