    旧金山的国际机场。

    一脸茫然的李新叶，坐在座位上，沉默的等待着班机的到来。

    而她周围也是东亚面孔的乘客居多，这些人长期了旅居北美，如今却不得不申请返回家乡。

    他们脸上的表情千奇百怪，有闷闷不乐，有四顾茫然，有如释重负，有古井无波，有笑容满面。

    北美的经济大衰退后，作为低等人的亚裔受到非常多排挤和打压、攻击，要不是诺亚会担心海对面的态度，不得不启动措施，这些人的生存都将是问题。

    尽管有一定的保护措施，但是整体的社会生存环境，也恶化到了极点，特别是那些已经入籍北美的人，又没有一技之长的人，基本陷入了异常艰难的状态。

    而那些没有入籍的人，则暗自庆幸起来，他们开始逃离北美准备返回亚洲。

    李新叶的男友张凯，倒是非常淡定，只是那平静的眼神中，却有一丝木然和狡黠。

    上午十一点二十分左右，班机抵达机场，一众乘客开始过安检和做行李托运，然后陆续登机。

    “新叶，走吧！”张凯拍了拍女友的手。

    在旧金山生活了五年的李新叶，在走上飞机之前，默默地看了一眼这里，心头顿时涌现出千言万语，嘴巴却说不出一句话来。

    她的梦碎了，她似乎还沉浸在这人类灯塔曾经的光辉中，却不知灯塔终究是灯塔，总有一天要被那太阳取而代之。

    只是她不愿意相信这一切，似乎离开这里，就会失去那自由香甜的空气，整个人都无法呼吸了一遍。

    但失去工作，男友也被公司开除了，俩人硬撑了大半年，还是故乡的父母寄钱过来，才勉强维持生活。

    父母已经下了最后通牒，要么回国发展，要么断了俩人的钱，让他们在北美自生自灭。

    迫不得已下，李新叶和张凯只能踏上回家的飞机。

    只是这个家，真是他们心中的家吗？

    这是一个无奈又现实的问题。

    以及五年没有回去故乡的俩人，有一种近乡情怯，也有一种莫名的悲痛。

    可能是在悲痛那黯淡无光的灯塔，也可能在悲伤自己的一事无成，甚至在张凯眼中，还流露出一丝仇恨。

    人性呀！

    你总是如此的难以捉摸。

    母亲呀！

    你总是如此的宽容溺爱。

    孩子呀！

    你总是如此的天真叛逆。

    飞机上，李新叶一沾到座位，精神疲惫的瘫坐着，没有了第一次搭乘飞机，过来旧金山时的兴奋和憧憬，这或许就是时过境迁的落差。

    前排的一家人，中年男人脸上宛如那热带雨林的低沉积雨云，灰暗是绝大多数的。

    而年轻的妻子，却一路上叽叽喳喳说个不停，那只有1.4千克的大脑，仿佛被塞入了整个宇宙，然后又如同大爆炸一般，喷吐着毫无逻辑的言语。

    终于中年男人忍无可忍，怒目圆睁的咆哮道：“够了！再说话，你就给我滚下去！”

    孩子被吓得大哭起来，女人也被吓了一跳，从来没有向她发过脾气的丈夫，竟然如同变了一个人一样。

    “哦买噶！你竟然吼我……”

    男人咬牙切齿的骂道：

    “哦你妈！要不是你整天吵着要移民，我会将国内的生意放下，过来这个鬼地方投资？现在好了！国内生意黄了，这里的投资也泡汤了！现在你满意了！”

    此时空乘赶了过来，不卑不亢的提醒道：“先生！女士！飞机即将起飞，请坐好，不要太过于激动，影响到其他乘客。”

    男人强忍继续爆发的怒意，对空乘点了点头：“谢谢提醒！我会注意的。”

    说完，他又小声对着妻子说道：“我不想和你争论什么，我现在只想安安静静的回家！OK！”

    然后扭过头，戴上耳机和眼罩，不再理睬妻子和孩子。

    空乘这才松了一口气，这些日子来，那些从北美返回东亚的人群中，情绪失控的不在少数，甚至发生了好几处恶性事件，弄得各大航空公司都如临大敌。

    昏昏沉沉的李新叶，没有一点心情，戴上眼罩就睡起来。

    反倒是一旁的张凯，显得精神良好，打开笔记本连接上飞机内部的WF信号，浏览着各个网站。

    看着网页上的时光博客，他不情不愿的点开，第一眼便看到了时光博客的首页上，正挂着一条新闻。

    ［雄鹰航天集团将于7月3日、7月4日，在漠北东方航天城发射蟾宫一号、广寒宫一号……］

    这个时间，就是三天后开始发射。

    他仔细观察了一会，发现这一次发射任务，是载人登月任务，蟾宫一号是月球轨道空间站，而广寒宫一号则是月面基地。

    至于宇航员，一共有五人，国内派三人，燧人系派两人，宇航员此时已经在天宫空间站内，等待宇宙飞船到达近地轨道。

    计划是在月球执行为期半年的科研任务。

    另一边，NASA也公布了重返月球计划的进度，即“阿耳忒弥斯计划”，预计在今年十月份左右，开始利用新土星五号运载火箭，将25吨左右的月球空间站，送到月球轨道中。

    该项计划，是为接下来的登月和建立月面基地，做的前期准备。

    毕竟蓝星和月球距离35万公里左右，通信延迟导致无人登月的风险太大，建立月球轨道空间站，然后派驻宇航员在月球空间站中，指挥登月和建设月面基地，成为最合适的方案。

    航天科工和雄鹰航天的广寒宫计划，也是差不多的步骤，都是月球轨道空间——月面基地两步战略。

    张凯之前是从事氮基材料研究的，工作的实验室，是雷神公司旗下的材料实验室。

    他已经编辑了不少简历，给国内不少高校或者研究所，投递了应聘简历。

    如果可以，他自然希望可以从事氮基材料方面的研究，特别是那种被国内高度保密的氮基高能材料，就是他渴望知道的东西。

    本来他还想去燧人系的，可惜燧人系对科研人员的成分非常注重，海龟基本不可能进入核心实验室。

    因此张凯退而求其次，准备去相关的高校实验室工作，看看能不能接触到相关资料。

    飞机起飞后，通过大圆航线，绕阿拉斯加、白令海、东瀛，准备最后在浦东国际机场降落。

    前排的女人，安抚了哭闹的孩子后，又叫了一份飞机餐。

    肚子有些饿的张凯，摇了摇女友，询问对方要不要吃飞机餐，李新叶疲惫的摇了摇头。

    拿到飞机餐的张凯，刚吃了两口饭，就听到了前排那孩子，用英语天真的问道。

    “妈妈，我们为什么要去海那边？山姆他们说海那边有吃人的怪物，我们回去好不好？”

    “……”女子哑口无言，不知道如何回答。

    张凯内心浮现出一句话：

    主！

    宽容！博爱！自由！救赎！

    他眼神中，闪过一丝诡异的目光，随即又恢复正常，埋头吃着飞机餐。

