    “如果孟知祥和马殷愿意出手的话，朱友贞不足为惧，但这两只老狐狸只会想着做些无本买卖，想要他们面对朱友贞的三十万大军是不可能的。”

    姜云卿早已不是当初那颗可有可无的棋子，借女帝之手，以岐国为跳板，他亦有了执棋对弈的资本。

    有了幻音坊做他的耳目，这局名为“乱世”的盲棋，他已然清楚了各路棋子所在的位置。

    “陕州不能要了，我们的兵力不足以支持我们布置如此之长的防线，河中府也不能要了，我们的防线必须收缩到坊州，同州，华州，以及商州。”

    “不过，陕州和河中府也不能那么轻易的就还给朱友贞，可以留下数只骑兵游击，袭扰。在战术上我已经有了完整的部署，但需要有一个善用骑兵的将领来执行。”

    说着，姜云卿抬眼看向了李星云。

    “师兄你说的是酆都？”

    感受到姜云卿的目光，李星云半猜半想的问道。

    姜云卿点了点头，“酆都是最好的选择。”

    “好，我会命他前往的。”

    李星云并没有询问姜云卿选择酆都的原因，但既然姜云卿都说酆都是最好的选择了，那肯定就是了。

    “保重，此劫若过，我可以保证梁国必亡，介时便是你展露头角的时候了。”

    姜云卿向李星云投去了肯定的目光，在李星云的身上，他彷佛看到了一遇风云便化龙的场景。

    “师兄也保重！”

    李星云郑重的点了点头，这一劫于他而言，说重要也重要，说不重要也不重要。

    重要的是只有渡过了此劫，商州内外士族才能彻底的宾服，奉他为主，否则一切都是免谈。

    说不重要吧，实际上真正的压力在岐国那边，要直面朱友贞三十万大军的是岐国。

    看着李星云乘着夕阳离开，姜云卿与女帝也是慢悠悠的离开了长安。

    “我们能挡得住朱友贞的三十万大军吗？领军的可是杨师厚！”

    路上，女帝依偎在姜云卿的怀里，有些担忧的问道。

    不是怀疑姜云卿的能力，而是三十万大军实在过于庞大，这已经是岐国全部可以调动的兵力的两倍了，而且以梁国现有的底蕴，若是一心要攻克岐国，仍有增兵的可能。

    而且杨师厚这个梁国的开国大将，也是有着相当足够的威慑力，他的王兄当初就曾败于此人的手下。

    不仅于此，此人还曾迫降王师范于青州，败赵匡凝于襄阳。梁开平三年，被朱温封为弘农郡王，率军奇袭长安，击破刘知俊，大败李存勖，解除晋邢之围，拜魏博节度使，建立银枪效节军，割据河朔地区。

    其战绩不可谓不显赫，如今由他率军三十万而来，其威慑力已然点满。

    岐国内现在受得姜云卿大用的大将——刘知俊，此次面对杨师厚，更是坦言没底。

    “放心，此人已经老了，对于局势的判断早已不如我们这些年轻人这般灵敏了。”

    姜云卿低头，轻嗅着女帝发丝之间的清香，轻声安慰。

    “真的吗？”

    女帝还是有些不太相信，毕竟杨师厚此人可是在她王兄那儿获得了极大的评价的。

    “真的！”姜云卿昧着良心肯定的回答道。

    实际上，在对杨师厚有了足够的了解后，面对这员梁国老将，姜云卿的心里并没有多少底。

    就如刘知俊所说的一般，在兵力相当的情况下，他都没有把握取胜，更别说兵力少了一半的情况下。

    “嗯，我相信你！”

    女帝的嘴角绽放出一抹明媚的笑容，热恋期的她，对姜云卿有着莫名的自信。

    是夜，岐军的一处巡逻的士兵都要绕开的营帐中。

    姜云卿与女帝一番云雨之后，将疲惫的女帝拥在怀里。

    “过些时日，我要去一趟太原！”

    女帝也是紧紧抱着姜云卿，脑袋埋在姜云卿的臂弯，她的眉头微微皱起，姜云卿立刻就感觉到了，连忙解释道：“主要是为了去帮张天师救他的儿子，就是那个张子凡，你见过的······”

    女帝却是伸手把姜云卿的头掰了过来，抬头轻轻吻在姜云卿的嘴唇上，堵住了姜云卿的嘴。

    “呜呜~”

    等待姜云卿没了说话的欲望，准备贪婪的舔舐女帝的嘴唇的时候，女帝选择了率先分开，让头稍稍抬起了几公分，一双美目直勾勾的盯着姜云卿的双眼。

    “不要骗我，我现在是你的女人了，不管什么困难，我们都应该一起面对，不管有多大的压力，我们也要一起分担。”

    女帝语气坚定的说道，她并非陷入热恋期之后，就没了智商，只是在有姜云卿在身边的时候，她懒得去思考而已。

    实际上，在今天向姜云卿问出那个问题的时候，她就清楚接下来的岐国究竟要面临多大的压力。

    只是姜云卿那为了不让她担心，而硬着头皮说出那般肯定的话，她自然是不忍去拆自己男人的台的。

    但是今晚，她还是想挑明白，想告诉姜云卿，即便在姜云卿还没有出现在她生命里的时候，她便已经掌控了偌大一个岐国十多年，她不是那般娇生惯养，什么事情都不懂的女人，她是有与姜云卿共同面对困难的能力的。

    毕竟她是幻音坊的女帝，现在也是岐国的岐王。

    营帐内再次陷入平静，只剩烛火摇曳的声音。

    姜云卿看着女帝眼中坚定的神色，终是露出了一抹无奈的笑容。

    倒是他的大男子主义作祟，忽略了女帝的感受了。

    是啊，她是幻音坊的女帝，也是岐王，能够在这十来年中稳住岐国的局势，本身能力便是极为出色的。

    却是为了迁就他姜云卿，整日依偎在他的身边，百依百顺，俨然一副小女人模样，失去了她原本的颜色。

    “我不想看到你这个笑容，我要你开心的笑着！”

    说着，女帝便整个人趴在姜云卿的身上，胸前的一片柔软压在了姜云卿的胸膛上。

    抬起碧藕般的手臂，肤如凝脂，十指纤长，轻轻捧住了姜云卿的脸，大拇指扣住了姜云卿的嘴角，把姜云卿的笑容微微上扬。

    “好吧，面对由杨师厚率领的三十万大军，硬碰硬的话，岐国没有半点胜算。”姜云卿咧着嘴含糊的说道。

    “哼，那你今天还在那大放厥词！”

    女帝低头，埋在姜云卿的脖颈间，一口咬住了姜云卿的耳垂。

    “嘶~”

    女帝的这招反客为主，着实使得姜云卿的精神好一番激动

    ，

