    第552章 今天这座城，我拿定了！

    “山田君，赶紧回去吧，我们的2号边境之城马上就要破了！！”在华国战区6号城外，一个和族玩家连滚带爬的跑到山田木笙身边，无比焦急道。

    而此刻山田木笙正看着那还有着三分之二血量的城门，一脸的不耐烦道：

    “再给我半个小时，我一定可以夺下这座城来，你让他们再坚持一下，等我回去。”

    一边说着，山田木笙一边操控着侍魂朝着城门再次发起激烈的猛攻。

    山田木笙一脸的狂热道：

    “今天必须拿下这座城。”

    在山田木笙身边的那个玩家，此时却是一脸焦急，甚至是朝着山田木笙发出不满的咆哮道：

    “山田君！！！”

    “再不回去的话，等到2号城陷落。”

    “咱们和族战区就真的要成全世界的笑柄了，你清醒一下吧。”

    已经陷入魔障的山田木笙，被这一声吼给吓得一个激灵，山田木笙转过头看向那个玩家，一脸的震惊道：

    “你什么意思！”

    “我们这边八座城拖住了华国战区所有有生力量，他们拿什么夺城？”

    这个玩家一脸悲愤的道出其中的关键道：

    “参与夺城的华国总指挥就是华国的第一人，风华魔王！”

    “什么！”

    一听到风华的这个名字，山田木笙的身体猛的一震。

    这个时候他的脑袋才真正的恢复了理智，一脸难以置信的看向那名玩家：

    “你什么意思？”

    “风华不在华国守城，跑去我们那里了？”

    此时的这个玩家，却是一脸焦急得就像是要哭出来了一般道：

    “对！”

    “赶快回去吧，这件事比山田君想象中的还要严重。”

    “再不阻止风华那帮人，咱们和族战区就真的要成全世界的笑柄了，山田君啊！”

    与此同时，他立刻将华国春晚直播给简要的说了一遍，山田木笙不由得遍体生寒，瞳孔紧缩，不可思议道：

    “八嘎！”

    山田木笙一脸愤怒和不甘的看了一眼面前这座他志在必得的城池，怒火中烧道：

    “为什么不早说！”

    说完便不由分说的直接一巴掌甩过去，那个玩家直接被巨大的力道给拍飞。

    山田木笙立刻在夺城频道下达命令：

    “所有人立刻回去增援2号城，快！！！”

    说完山田木笙便飞快的朝着城外的传送中冲去，其它和族玩家则跟着一头雾水的你看我，我看你。

    不过当有人在夺城频道说风华正在夺取自己2号城的时候，所有和族玩家顿时乱作一团，骂声一片的朝着传送阵跑去。

    那场面极为壮观也十分的……搞笑。

    华国6号战区的守城玩家，一个个面露错愕的看着这群来势汹汹的和族玩家，又莫名其妙的快速退去。

    “这群和族鬼子不会是吃饱了撑的，来找我们消遣的吧？”

    看着那已经打了三分之一血量的城门，几乎所有人都是一脸的懵逼：

    “怎么都退了。”

    “这……也太扯淡了吧，老子热血才起来就结束了？”

    “怎么着，你还想让他们真把咱们这座城打下来啊！”

    “那当然不可能啊！”

    ……

    此刻估计也就只有几个公会的高层猜到了什么，站在城头如释重负的吁了一口气。

    山田木笙很快便回到了札幌城。

    当山田木笙来到传送阵，准备传送到2号边境之城的时候，忽然看到：

    【2号边境之城】满员（100000/100000）

    系统：无法传送。

    山田木笙压制不住怒火，对2号边境之城内守城主将山本浩一咆哮道：

    “全部给我退出来，八嘎！！！”

    就在这时越来越多的和族顶级玩家，赶到札幌城的传送阵广场，等待传送。

    而2号边境之城的城墙上，林逸等人惊讶的看着城内玩家在不断的消失。

    不过很快，城内也同时出现了许多新的玩家，林逸一眼便看到了城中的那个：

    “山田木笙！”

    “风华！”

    两人四目相对，山田木笙看向那不足三分之一血量的城门，身后鬼童忽然爆发出一阵炙热的烈焰。

    山田木笙自知现在没有时间浪费，二话不多直接开打。

    鬼童侍魂化作一个恐怖的小鬼，嘴里布满了尖锐的獠牙，发出刺耳的尖叫。

    而这一幕直接吓哭了所有坐在电视机前的小孩。

    所有家长都是第一时间上前捂着小孩的眼睛，嘴里还不停的咒骂着和族人的变态。

    他们可不会认为这是游戏的设定，而直接将与和族人的变态习性挂钩。

    不过这一幕很快便被打破，一个身穿麒麟铠甲的身影出现在镜头前，林逸手持龙鳞，挽了个剑花：

    “来的正好！”

    山田木笙面露狰狞：

    “让你见识一下我这么久以来为你准备的杀手锏吧。”

    “侍魂·缠绕”

    童鬼化作一缕黑雾，朝着林逸袭来。

    正准备闪避的林逸只感觉眼前一黑，根本不给林逸反应的机会。

    就在这一瞬间一股强烈的压迫感袭来，林逸的血量在飞快的减少着。

    林逸下意识的使用：

    “瞬间移动”

    系统：空间已被黑暗力量锁定，技能使用失败。

    林逸大惊，这还是第一次遇到瞬间移动无法使用的情况。

    电视机前的观众，无不紧张的看着那个被一个巨大鬼童‘拥抱在’怀里的林逸：

    “风华，加油啊！”

    所有人都在心底默默的为林逸呐喊着。

    他们虽然没玩过游戏，但是华国民众都知道风华代表的就是华国。

    这一刻他们和千万华国玩家一样，为这个华国的战胜祈祷着。

    天赐原本想上前营救的，结果被一片密集的‘探查术’给照出身形，一群和族的顶级玩家迅速上前对天赐进行围堵。

    而战晨，帅掉渣等人也同样遭遇了那群顶级玩家的暗杀，险象环生。

    当林逸等人被控制的时候，和族战区这群顶级玩家的出现，瞬间扭转战局，重新获得了城墙的拥有权。

    无数和族玩家登上城头，对城外的华国玩家展开疯狂的屠杀。

    要知道林逸带来的这些只是第二梯队的玩家，而现在和族的这些可都是顶尖的玩家啊。

    局势一瞬间被改写，华国民众为此而感到揪心的时候，和族那边却家家户户都欢呼的跳了起来。

    然而他们刚高兴每一秒，一抹寒光在电视及前闪过。

    当电视镜头对准山田木笙的时候，只见此刻那个被他们视为魔王的风华，正举着一把华丽的龙鳞长剑，抵在山田木笙的胸口。

    山田木笙那掐到一半的法诀被迫中止，他难以置信的看着面前的林逸道：

    “你怎么可能会没事！”

    看着面前这个失魂落魄的山田木笙，林逸也不知是对方倒霉还是幸运，竟然触发了【浮空圣戒】的被动【神圣打击】，增加55%光属性伤害。

    再加上龙鳞圣剑对黑暗生物增加的40%伤害，黑暗鬼童的束缚便瞬间失效。

    面对一脸震惊的山田木笙，林逸只说了一句：

    “今天这座城，我拿定了！”

    “奥术冲击！”

    ?  ?感谢“我姓王，侵她城做她王”的打赏，加更一章（名字贼个性）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

