    「起源肉块」的存在，直接取代了沃米人的核心。

    当肉块被拔出时。

    十二米高的沃米人瞬间失去了一切，就连最基本的「异魔」资格也被剥离掉。

    无法维系体内的异魔能量，

    无法维系如此巨型的躯体，

    一块块巨型的肿瘤替代了沃米人的肉身。

    这些增生肿瘤正是沃米人无法实现自我控制的表现，肉身符合早已超过2000%……

    短短五秒钟的时间。

    沃米人已化作肉瘤堆叠的肉山，透视其内结构，更像是一颗肉瘤炸弹。

    曾经蓄积在内部的能量即将化作冲破肉体，对当前区域造成毁灭性的爆炸伤害。

    大部分第一时间想到的当然是逃跑。

    但在邓普斯眼里却是一道契机。

    既然韩东那头已确定要与这里的领主开战。

    邓普斯在战斗各方面都没有隐藏……甚至在后院的小规模战争里，还故意暴露‘第六指’以及母亲的【魔方】。

    一切都为了让暗中观察的蟾祖能看得更加清楚。

    “亚伯，把这东西推到洞口去！”

    邓普斯指向的方位，正是后院深处，由符文巨石所遮挡的洞窟入口。

    “好……”

    既然是伙伴的决策，亚伯一点也不怀疑。

    即便沃米人随时可能发生爆炸，亚伯也没有丝毫迟疑。

    借着龙脉与凶兽之力的叠加，推动着已达到十五米高度的肉瘤肿块。

    邓普斯通过【魔方】的力量，尽可能将肉块压制在爆炸限度内。

    两人合力，推动这团肉质炸弹，朝向蟾宫的深处而去。

    ……

    视角切换-韩东

    虽说，韩东因感受到沃米人带来的压力，在关键时刻给邓普斯提供了关键性的黑魔法支援，但当下的目标同样不好对付。

    来自于幽嘶的【蛇民】。

    一位身体笼罩于斗篷间的蛇人祭司。

    相较于后院里的其它异魔，这位蛇人的气息是最弱的，而且体型也相对偏小。

    斗篷间微微探出纯白色的蛇人脑袋、

    如同翡翠的眼球在黑夜里透散着异样的光彩、

    蛇皮表面穿戴着各种怪异的扣环、

    双手持着弧度极为夸张的弯刀、

    米娅也是头一回与成熟体作战……一开始便拿出隐秘国度的力量，刻印在内脏间的「一次仪式」启用。

    【隐秘之路，第一层】

    ≮索拉尔的巫火≯

    天赋效果：赋予隐秘类巫术-索拉尔的巫火

    巫火作为附加属性，可附在任何形式的攻击上。攻击时，可对灵魂造成伤害（灵魂伤害值，为本次攻击实际造成伤害值的10%）

    最原始的巫术被启用。

    妖刀表面缠绕上一条条绯红火焰……妖刀除了基本的破防特性外，还被附上灵活攻击。

    这样的妖刀只要能命中目标，的确能造成极大伤害。

    滋滋滋~

    「异魔化-10%」

    两道微型的蜘蛛前螯由米娅的嘴角长出，就好像两颗横向生长的小虎牙。

    额头的复眼结构、

    八条长有绒毛的蛛腿、

    蜘蛛的纺器（屁股）并未直观表达出来……不过，米娅的臀部却因蛛态变化，变得更圆、更翘。

    综合身体素质的全面增长，尤其是在【速度】层面。

    蛛腿作为施法节点，释放各种巫术攻击。

    再以妖刀最为主要的攻击方式，给予出其不意的斩击。

    在战斗初期，米娅丝毫不落下风……

    但随着时间的推移，却越来越感觉不对劲。

    这位蛇民的类型与米娅一样，属于速度类。

    几乎很难被击中。

    有一次机会被米娅抓住。

    借由嘴里喷洒的蛛网以及白骨巫术，稳稳束缚目标……妖刀由蛇人的后背顺利斩入。

    但妖刀切入的肉体，宛若一块死肉。

    索拉尔的巫火根本就没有灼烧到灵魂……就好像蛇人预知到自己躲不过这一击，提前舍弃了身体。

    下一秒。

    蛇人仰头张嘴，于体内完成「超快速蜕皮」，一具全新的身体剥离而出。

    米娅的表现很不错……韩东也给予很高的评价，但一直达不到那个‘点’。

    那个能够击杀掉目标的【点】。

    随着战斗的进行，明明没有耗费消耗太多体能，米娅却感觉自己的动作变得越来越迟缓，好几次差点被弯刀击中。

    全程认真观察的韩东看出了问题。

    “毒素吗？无形的毒素领域……只要在这片领域间与蛇人战斗，毒素就会作用到目标体内。

    在与蛇人接触时，毒素入侵的速度将进一步加快。”

    就在韩东准备提示时。

    米娅也在这一刻察觉到，立即掏出一根提前准备的草药针剂，戳进自己的心脏。

    论及毒素，米娅也是相当精通的。

    天生携带着「草药学」天赋的她，配上蜘蛛对于毒素的理解，立即意识到是一种无形的慢性毒药作用在她的体内。

    不过，这也正中蛇人祭司的下怀。

    无论是是毒素发作还是解毒，米娅都将露出破绽。

    「触须异构化-毒蟒」

    蛇人的右臂与其持拿的弯刀相结合，整条手臂化作一只比自身还要巨大的白色巨蟒……蟒蛇的鳞片均属于弯刀材质，锋利而携带剧毒。

    如同伯爵的血犬，这样的触须毒蛇，在速度层面，比之前蛇人任何一次攻击都要快。

    一旦被缠上，米娅必死无疑！

    就在韩东准备出手时……一股清爽的气息从侧面袭来。

    随之而来的还有一阵阵曲调激进的小曲。

    音律越过米娅时，提供了一种名为「拉德斯基进行曲」的增益效果-提升30%攻击力。

    然而，当激昂的音律冲击在触须异构形成的白蟒时。

    音律就如同一台碾碎机，蟒蛇由头部区域开始层层破碎。

    增幅友军，伤害敌人……这就是吟游诗人的特性。

    触须被撕碎的痛苦，大部分异魔都无法承受。

    哪怕是韩东的脑袋都没法屏蔽这种直达灵魂深处的痛楚。

    叽呀~啊！

    惨叫与全身性的抽搐。

    米娅借着这样的机会，第一时间贴上。

    妖刀连续斩击在蛇人祭司的身上，每一击都在灼烧着灵魂……待到蛇人的肉体完全被巫火烧尽，一枚源于蛇人族的碧绿晶珠脱落掉出。

    携带着蛇民的毒素精华，可作为混乱材料来打造兵器。

    “谢谢！”

    米娅立即转身，向不远处刚刚收起鲁特琴的梅瑞狄斯道谢。

    也就在这时。

    狂躁的雷暴在后院里不断轰炸。

    最后一团焦油物质被萨满祭司-阿萨莫，通过雷电轰杀殆尽……他自己也重重倒在地面，大口喘息。

    口中还不断冒出一些污秽物质。

    以自身重伤的代价，总算碾杀了已显露出返祖特性的【无形之子】。

    后院的小规模战争完全结束，远征军获胜。

    同时，而沃米人的失控肉体也被推到洞口，即将实施爆破……

    “不准靠近那里！！”

    这时，一阵尖锐无比的声音响彻后院。

    最为原始的返祖气息降临……

    “……可算来了。”

