
“火影大人？”

宗弦推门走进火影办公室，看到了坐在桌后的秋道取风，以及坐在会客沙发上的自来也，“自来也前辈也在啊！”

“宗弦君，止水，坐下吧！”

秋道取风出声招呼两人，担任火影秘书时间不久的奈良盐水动作麻利的送来了茶水，在前线战场上立下来足够的功勋之后，这位奈良一族的年轻人回到村子没几天被秋道取风留在了身边做了秘书，既能帮他处理日常事务，遇到突发状况也可以出谋划策。

至于说奈良鹿久，人家好歹也是上忍班班长，还是奈良一族的现任族长，是实打实的村子高层，秋道取风刚刚上位的时候百废俱兴，奈良鹿久一天三五趟的往火影办公室跑没什么，但总不能一直这么使唤人。

于是，

在经过一番精心挑选后，奈良盐水这个二十岁出头的年轻人成为了五代目火影的专职秘书。

“宗弦君，这是已经准备好了？”

秋道取风瞅了一眼止水，心中有数，毕竟封印之书向来都是有火影亲自保管，想要翻阅之书都得取得火影的同意，之前宗弦已经和他说过这件事了，他犹豫了一秒钟的时间后就答应了下来。

他不是不知道封印之书在过去从未向宇智波一族开放过，甭管立下多大的功劳，宇智波一族以前想都别想碰封印之书。

但今时不同往日，

他也不是猿飞日斩。

虽然同样都是二代目火影的弟子，但他可没有继承二代目火影对于宇智波一族那堪称是风声鹤唳草木皆兵般的警惕和敌视。

“也没有什么特别需要准备的不是吗？左右只是一个机会，止水他也未必能学会，就像我之前一样。”宗弦端着茶杯，轻轻晃动着，看着杯中那浅绿色的茶水旋动。

秋道取风呵呵一笑。

站起身来，去旁边的书架上取下来那堂而皇之架在上面的封印之书，没有错，记载了几乎木叶九成的禁术的封印之书就这么没遮拦的架在书架上，没有什么牢不可摧的结界，也没有复杂到极点的封印，甚至连个像样点的保险箱都没有用。

只要是个人走进这火影办公室，都能轻松拿到手封印之书。

当然前提是能安然无恙的走进来这里，看似是一点像样的防备都没有，但是火影的办公室若是能让人随意往来，那么木叶村早就是个筛子了，在这里二十四小时都有暗部守护，而且不是一两个，整个火影大楼藏身在阴影中的暗部数量比明面上的办公人员都要多。

即便是三忍层次的高手，也不可能无声无息的潜入到火影的办公室中来。

封印之书说是书，实际上不是书，而是一个卷轴，立起来大概有一米高的大号卷轴，秋道取风抱着卷轴走了过来，直接打开，翻到飞雷神之术的那一部分内容，才递给止水，说道：“止水，就在这里看吧！封印之书是不允许被私人带走的，而且无论你能否学会飞雷神之术，都不允许你将你所看到的知识以任何形式传授出去，我说的这些······你明白吧？”

“我明白，火影大人。”

止水站起来，神色郑重的回答道。

“还有，如果你以后遇到难以化解的灾厄，并且身边无有同伴能帮你处理后事，第一件要做的就是毁掉你自己的大脑，按照最初二代目火影留下来的规矩，应该是在所有看过封印之书的人的脑海中留下来自毁的封印，不过这种手段多少有些忌讳······总之，不惜一切代价保护你脑子里的机密，这一点你也清楚吧？”

“我很清楚。”

止水再次答应道。

在脑海中设置自毁性质的封印术，这样的手段并不是什么新鲜玩意，只不过这种术式的实用性并不高，一个是类似的术式都称不上百分之百的安全，一旦出点问题，可是会直接要命的，二是这种术式架设难度很大，很难推广开来，再加上也不是所有人都愿意自己脑子里多出来一个不受自己控制的封印。

这种技术当初施行了一段时间后，很快就随着二代目火影的死亡而束之高阁。

然后被团藏接收了这一部分遗产，并且走上另外一条路，也就是【舌祸根绝之印】，并且以此作为维系‘根’存在的基础。

秋道取风絮絮叨叨说了一堆要求和条件，止水不停的点头说“是”、“我明白”、“我知道了”，花了大概有五分钟的时间，两人之间的对话终于是结束，封印之书也完成了交接。

伸手接过来封印之书。

止水也不废话，直接挪了屁股在角落里坐下来，抱着封印之书看了起来，在一瞬间便陷入到了浑然忘我的专注当中，忍术的研究是他为数不多的爱好之一，在这方面他可是有着惊人的集中力的。

宗弦瞅了止水两秒钟，确认他已然是沉浸在飞雷神之术的奥秘当中，便不再理睬，转而将目光投向坐在对面正悠然品茶的自来也，“自来也前辈，准备什么时候送鸣人去龟岛修行？”

“你从哪听说的？”

自来也坐在沙发上，手提着茶杯，不慌不忙的反问。

“我妹妹和我说的，已经问了我好几次了，鸣人貌似因为这件事最近很烦恼的样子！”

“原来如此。”

自来也眯细了眼睛，沉吟了两秒钟的时间，开口道：“在你来之前我正在和火影大人商量这件事，我的确是准备带着鸣人外出修行，龟岛只是其中一站，他之前在村子里的生活有些沉重，或许换个环境能让他忘记一些过去不快的记忆。”

“不过火影大人不同意我的看法，他不希望鸣人离开村子太久的时间，留在村子里才能培养对村子的感情······”

“难道不是吗？鸣人这个年纪跟着你在外面要是流浪惯了，以后不愿意留在村子里怎么办？他可是九尾人柱力，总不能让他满世界的乱跑吧？”秋道取风没好气的插了一句。

在宗弦来之前，他和自来也已经争论了快一个小时了。

两人各持己见，谁也说服不了谁。

直到宗弦的到来。

自来也没有这次没有和五代目火影争辩，而是看着宗弦，“这件事，宗弦君你怎么看？”既然他和五代目争执不下，那么就引入第三方意见，而且据他的了解，宇智波宗弦对于鸣人有着相当重要的影响力。

“我的看法？”

宗弦扯了扯嘴角。

这事······他不怎么在乎，一开始也不准备插手，虽然作为火影辅佐他要硬插一手，即便是五代目也不好阻止，但是在他看来，这事插不插手都无所谓。

不过既然自来也问起了，也不能不给面子。

“我的看法就是为什么不去问问鸣人的意见？那孩子很聪明，不要因为他年纪小就把他当作是那种无知的小鬼，忍界从来不缺少那种少年老成的天才，在我看来，鸣人的天赋才情并不比他的父亲要差。”

这个回答赫然是在两人的意料之外。

询问鸣人自己的意见······这是俩人都没有想过的，在他们看来，鸣人只是一个孩子，一个距离毕业还很遥远的忍者学校的学生，这种大事还轮不到鸣人自己来做决定。

所以，

他们还真就没有考虑过去问一问鸣人自己的意见。

“而且鸣人是九尾人柱力，虽然四代目火影留下来的封印足够坚固，但是我觉得还是尽量让鸣人的情绪维持在一个稳定的范围之内比较好，毕竟这样的事情不怕一万就怕万一，虽然以村子现在的力量就算是九尾暴走也不难压制，但一旦出现那种事情，对于村子和鸣人来说都不是什么好事。”

鸣人若是失控暴走，造成多大破坏不说，光是让村民们回忆起来九尾之乱那一夜的恐慌，就足以让许多人将那好不容易对尾兽和人柱力淡化的恐惧和仇恨再一次的加深印象，

对于鸣人自己而言，失控一次就代表可能会有第二次、第三次······除非是鸣人变身完美人柱力，否则就始终是会被打上一个高危不可控的标签。

“询问鸣人自己的意见吗？呼！”自来也深深吐了口气，脸上浮现出来自嘲的笑容，“宗弦君，多谢你的提醒，我这段时间大概是想太多了，脑子都糊涂了，你说的没错，事关鸣人自己的人生，不征求一下他自己的意见可不行！”

秋道取风没说什么。

他和自来也终究不同，在他的眼中九尾人柱力显然是要比漩涡鸣人更重要，而在自来也眼中，鸣人首先是鸣人，接着才是九尾人柱力，鸣人的重要性是在九尾人柱力之上的。

只要自来也不打算带着鸣人离开村子太久，秋道取风就没有和自来也争执的必要。

“火影大人，我去问问鸣人的意见，宗弦君，这次多谢你了，有机会请你喝酒。”自来也也是个行动派，打了声招呼就直接跳窗而走，根本不走正路，对此秋道取风只是无可奈何的叹了口气。

到了自来也这个层次，即便是火影也没办法约束他们太多。

只要不是犯下像大蛇丸那样对自己人下手的大错，有什么小毛病都会睁一只眼闭一只眼，是的，在村子的高层看来，大蛇丸犯下的最大的过错是他对同村的伙伴下手，而不是搞人体实验，

说句实话，谁都知道不允许搞人体实验就是一个糊弄人的招牌，但实际上类似的实验就从未中止过，别的不说，木叶的医疗忍术之所以如此发达，少不了纲手这个天才的功劳，但是同样也多亏了各种人体实验，让木叶的医疗忍术独步忍界。

“真是的······就不能好好从门口出去吗？唉！”

秋道取风关上了窗户，天气这么冷，他一个上了年纪的老人，可受不得这冷风的吹拂。

“火影大人，这次过来，还有一件事需要和你报备一下。”宗弦喝着茶，慢条斯理的说出来了此次前来火影大楼的第二件事。

“什么事？”

关好窗户的秋道取风转过身来，将视线投向了宗弦。

“我准备整改警务部。”

“······整改警务部？”秋道取风感觉头痛，太阳穴位置的血管似乎在“突突”的跳动，他伸手捏了捏眉心，缓解头痛，然后才颇为小心翼翼的问道：“宗弦君，你所谓的整改不知道是怎么一个整改法？”

“承蒙当年二代目火影对我族的看重和厚爱，将警务部全权交给了我们来负责管理，不过这几十年下来木叶村的整体范围扩大了许多，居民的数量也比过去有了大幅度的增长，说实话，以现在警务部的力量已经有些难以维持村子里的治安了。”

秋道取风眼角跳了跳。

听听这话说的，二代目火影的看重和厚爱？

鬼扯！

是提防和戒备才差不多！

不过这种话的确是说不出口。

“既然人手不足，那就扩编吧！”秋道取风很是大气的说道。

“扩编是必然的，不过还有一个问题就是我族这一次在战场上损失了不少族人，现在族中剩下来的不是老人就是孩子，就算是扩编······也无人可用。”宗弦叹息了一声，“所以我想着趁着这个机会干脆将吸纳其他家族或者平民出身的忍者加入警务部，不知道族长意下如何？”

秋道取风愣住了。

吸纳非宇智波一族的忍者加入警务部？是他幻听了，还是宇智波宗弦嘴瓢了？

从木叶警务部这一机构建立以来，就和宇智波一族紧密的联系在了一起，在木叶所有人的概念中警务部和宇智波一族就是一体两面，秋道取风也从未想过说是将警务部和宇智波一族分离开来。

“宗弦君，你······你知道你自己刚才说了什么吗？”

“我当然知道我说了什么，在我看来，警务部始终是村子的警务部，以前交给我宇智波一族来掌控是二代目火影的看重，但是时代变了，警务部也是时候做出来改变。”

宗弦气定神闲的样子不像是失了智。

“那你······”秋道取风脑袋一片混乱，他使劲掐了掐眉心，竭力让自己冷静下来，琢磨着宇智波宗弦究竟是想要做什么？吸纳外人进入警务部，这么做究竟有什么样的意图？

是要借此机会拉拢村中的其它家族？

还是说······打算将警务部和宇智波一族做切割？

虽然不是猿飞日斩那么受宠，但是秋道取风好歹也是二代目火影的弟子，哪怕只是名义上的，但他也是清楚二代目火影为何会将警务部这个有着不小的权柄的机构交给宇智波一族。

执法者的身份看似是贵重，然而却也是极易得罪人的差事，尤其是宇智波一族本来就是傲气十足的禀性，两者结合到一起，不出意料，宇智波一族在村子的风评是一日差过一日。

二代目火影在位的时候还算好，只是用阳谋来算计宇智波一族，等到后来猿飞日斩上位，团藏就悄摸摸的在暗中给宇智波一族泼脏水，从那开始，宇智波的名声在村子里是真的跌倒了谷底！

哪怕是现在也谈不上多好，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69701392"  chaptername="第二百三十七章  为什么不去问问鸣人自己的意见？">加入书签</a>
</div>
