    林安澜皱了皱眉，素晴世界已经快要撞上地下城世界了？

    这有些打乱他的计划了，现在地下城那边可仅仅只是推进到了第22层，甚至于连前世玩家达到的更深层都还差得很远。

    素晴世界这么快就到来，有些打乱他的计划啊。

    唯一幸运的是，素晴世界过来的仅仅只是一个被剥离出来的异世界，而不是传说中的天界。

    毕竟那个世界的冒险者们现在还不成气候，且那个世界半神级的存在仅仅只有3名，其中两名还是站在冒险者这边的女神。

    “真名，有没有感觉到有什么地方存在异常？”

    他借用天启病毒视野感知周遭情况的速度比真名要慢，所以他干脆就直接问了真名。

    “情况非常的不妙，那个素晴世界和你前世记忆里被投放到欧拉丽周边的情况不同，我在地窟的深处看到了冒险者存在的城市，现在情况有些麻烦了。”

    真名皱了皱眉，素晴世界应该很大，可她如今已经将天启病毒传播到了地下城世界的任何一处地表，但是都没有发现林安澜记忆里那种大面积地形变化的情况。

    甚至可以说，她除了在地下城中发现了一个并不是算太大的冒险者的小城市，就再也没有见到非地下城世界的其他生灵存在了。

    “不用看了，那个世界被天界屏障卡住了，现在只能在短时间内投放一两个城市进入到我们世界，不过留给我们的时间也不多了。

    每隔一天，那个世界都会有越来越多的土地进入地下城，然后逐渐成为地下城的一部分。”

    林安澜了然，素晴世界并没有第一时间的被投放到欧拉丽周边，而是卡在了世界夹缝中，仅仅只有一小部分被投放到了这个世界。

    这样的话还算好办，兵来将挡水来土掩，毕竟他可是知道那个世界主流冒险者们也是一群没有节操的货色。

    只要在不触及他们底线的前提条件下，那帮冒险者甚至可以为自己所用。

    说起来，既然素晴世界降临了，那自己前世在素晴世界认识的“老朋友”佐藤和真应该也差不多要来了吧。

    …地下城深处…

    在石制的街道上，马车发出沉闷的轰鸣。

    一名少年忍不住将头探出车厢外，

    “这就是异世界吗？果然是非常经典的rpg风格的世界啊，哈哈哈，你和真大爷马上就要成为冒险游戏的主角啦！”

    名为佐藤和真的少年看着眼前所展现出的光景，兴奋地颤抖了起来。

    在他行经的马路旁边，看上去相当廉价的房屋堆叠在一起，组成了中世纪风格的街道。

    没有那络绎不绝的汽车和自行车，没有电线杆和电波塔，更没有那商区的地标性建筑，甚至于他还能在街道上看到兽耳娘和精灵娘。

    这让身为24小时自宅警备队的佐藤和真感觉自己整个人都快要燃起来了

    家里蹲生活再见了！异世界你好！属于我佐藤和真的时代来了哈哈哈哈！

    “啊啊啊啊~为什么会这样啊啊啊啊啊！”

    在佐藤和真旁边，一名有着水蓝色头发的少女发出了痛苦的哀嚎。

    佐藤和真理都不理她，毕竟从某种程度上来说，自己和这个看上去还挺可爱的少女关系并不太好。

    按理来说像他这样的LSP在面对这种美少女的时候应该会有怦然心动的想法，但是……

    很抱歉啊，一点都没有。

    毕竟透笨蛋是犯法的。

    就在他这么想着的时候，悲鸣着的美少女哭着朝他抓了过来。

    “为什么要把我待到这样一个世界啊，完蛋了，我完蛋了，回不去天界了，呜呜呜呜，我这时候该怎么办！？”

    少女名为阿库娅，水之女神，一个在神界有着正经职务的女神。

    按理来说，每一个进入异世界的转生者都会从阿库娅这里获得一个外挂，可能是类似勇者之剑这种专门针对魔王军队的武器，可能是其他的一些东西。

    然而，因为阿库娅和佐藤和真的一次争吵，让和真在愤怒之下直接放弃了外挂，选择将这名女神阿库娅作为“外挂”拉到了异世界。

    看起来貌似是一个非常完美的开局，女神和家里蹲穷小子在异世界的幸福人生？

    抱歉，并不是，因为啊，阿库娅这个女神，是个笨蛋。

    阿库娅哭着发狂了，抱着头啪嗒啪嗒地拍着，及腰的长发都被她癫狂到多少有些鬼畜的动作整的一团糟。

    怎么说呢，如明明是一个超厉害的美少女，为什么偏偏长了一张嘴呢？

    “总而言之，女神大人，先冷静下来。这种时候的默认步骤应该是先去酒吧之类的地方收集情报，rpg游戏就要遵守rpg游戏的规则。”

    按理来说，这样的世界应该不会缺乏为了对抗魔王军而由冒险者们组建起来的冒险者公会才对。

    “阿库娅，对于这个世界你有多少的了解？”

    和真向阿库娅询问道，阿库娅一脸无奈：“不可能知道的，天界下属的异世界很多，这这是其中稍微麻烦的一个，我只对这个世界大致的情况有所了解。

    你怎么可能指望我知道自己现在在那一个城市的哪一条街道？”

    这家伙完全没用，我后悔了。

    听见阿库娅的回话，和真心中突然生出了些许的后悔。

    带了一个笨蛋，貌似并不能成为助力，反而貌似会成为累赘，现在该怎么处理这位女神，在线等挺急的。

    没有办法的佐藤和真只能选择向路过的老太太询问。

    “您好，打扰一些，可以问一下这附近有没有冒险者公会一类的地方……”

    “公会？你是其它地方来的人吧？”

    老太太的表情有些严肃，多看了和真几眼，然后又抬头看向天空后说道：

    “也对，毕竟现在情况非常的不对，我给你指明一下路吧……”

    和真有些不明所以，但是顺着老太太的视线看向天空后，脸上也露出了些许的思索。

    貌似情况有些不对。

    他其实在来到异世界之后就发现了那明显的天顶，结合自己看到的东西，基本可以知道这座城市处于地下的某个角落。

