    “我他么的看到了什么？”

    “这一届的主考官又搞什么幺蛾子！”

    “这是想要色诱吗？”

    “这他么的也太不靠谱了！”

    这个时候考场之外的一众人，都开始议论纷纷。

    而在考场之内的考生们，这个时候也懵了！

    “什么情况，这是过了前三关之后给的福利吗？”

    “这一届的出题老师，竟然仁慈了？”

    “一看这一届的主考官就是LSP了！”

    “我艹！这身材，这颜值，这气质，都他么的比老娘好，老娘嫉妒了！”

    这个时候一众的考生开始议论起来，看着这一波的“凶兽”眼里面放着光。

    此刻在一众考生的空间之中，此刻竟然出现了一只精灵。

    而且是女精灵！

    只见精灵们上身穿着束胸短衣！

    下身穿着小短裙！

    大片白色的肌肤暴露在空气中。

    容颜精致，身材饱满！

    气质出尘！

    顿时一众男考生靠的眼睛都有些直了！

    而一众的女考生也是有些自惭形秽！

    果真精灵就是天生的美貌！

    考场之外的一众LSP，也是吞了吞口水。

    这考试场面似乎有些……不正经！

    “这一届的出题老师到底是什么心思，还真让人难以猜透！”此刻的刘惜金看着屏幕之上的精灵，一阵的感慨。

    “这一关竟然是精灵，这不知道一届的是如何找到如此多的精灵的！”王风清这个时候也是苦笑的说到。

    “这只有一只，还这叫做兽潮入侵？”月宣宣这个时候一脸的怀疑！

    “如此的美貌，我真是担心这些考生会下不去手？”李琼天看着画面之上的精灵，也是笑着说到。

    “一切可能不是你们想的这么简单！”这个时候俞卿傲看着画面插了一句嘴。

    “如果我猜的没错的话，这一局可不是打打杀杀的！”这个时候许久不说话的云青阳开口了。

    “如果是那样的话，那这一局可就是有些意思了，有些妖孽级的天才也可能在这一关沦陷的！”这个时候的俞卿傲似乎想到了一些什么，然后笑着说到。

    其他人这个时候有些疑惑！

    然而就在这个时候，考场之中一个声音响起了。

    “欢迎来到兽潮入侵第四轮，这一轮和前三轮不同，这一轮要在不伤害精灵的情况下，将精灵制服，得到她背后的弓箭，就算通过这一轮！

    在规定的时间内没有制服精灵的，淘汰，精灵身上有任何损伤的，淘汰！”

    果真如云青阳所想的一样，这一轮真不是打打杀杀能够解决的事情。

    “额！还有这样的考试，还真是让人有些意外！”

    “要是我遇到这样的考试，我一定用我迷倒众生的容颜，让精灵投怀入抱！”

    “呕！这他么是我今年听到最大的笑话！”

    听到这个声音之后，空间之外的一众人开始议论起来。

    “还真被你云老头猜到了，这一关果真不是那么容易！”此刻的俞卿傲看着云青阳说到。

    “不过一只精灵罢了，只有一级的实力，对于这些剩下的考生来说简直是轻而易举！”这个时候刘惜金看着画面之上，也说出了自己的想法。

    “是啊！对付一只一级的精灵，对于过了三轮的考生来说简直不要太简单！”这个时候月宣宣也说到。

    “你们仔细看看考场之中的这一只精灵，他们和我们平常遇见的精灵有什么不同吗？”这个时候的云青阳看着画面之中的精灵说到。

    “这也没什么不同啊？”这个时候的王风清有些好奇。

    “这一只精灵相比于我们在天源星的精灵，容颜更加精致，皮肤更加的细腻白皙。

    身材更加的成熟饱满，匀称，趋于完美，身上没有一丝的赘肉，这简直是精灵之中的极品。”这个时候的云青阳看着画面之上的精灵一阵的评价，简直是两眼放光。

    众人：“……”

    一众人此刻无语的看着云青阳，心里就差说一声LSP了。

    “干吗用这种眼神看着我？我只是在说事实，你们知道这意味着什么吗？”此刻的云青阳看着一众人有些不正经的眼神，一时间解释到。

    “这不意味着你云老哥你阅精灵无数，可以啊！没发现你还有这个嗜好，那个，下次带上老弟一起？”这个时候刘惜金看着云青阳眨了眨眼说到。

    “低俗！我想说的是这些精灵，比现在我们在天源星看到的精灵天赋和等级要高的多，这些精灵可不是好对付的！”云青阳此刻看着画面之中的精灵说到。

    果真当云青阳说完之后，所有考场之中的精灵动了。

    只见她们的身上猛然间生出了一对透明的翅膀，竟然和张星宇的精灵一模一样。

    下一刻这一只精灵直接登上了空中！

    这只精灵可是和天源星的精灵有些天壤之别。

    下一刻！

    精灵从她的背后拿出了一把巨大的长弓。

    双手拉开长弓！

    一道翠绿色的能量箭羽瞬间出现在了长弓之上。

    一股极强的能量波动从箭羽之上散发出来，震慑心魂！

    这个时候一众的考生终于反应过来了，这可不是一只温柔的精灵。

    她的战斗力比想象的还要恐怖！

    下一刻箭羽带着破空之声，瞬间到达一众考生的面前。

    考生们只能够及时的躲避！

    箭羽射在在了草地之上！

    轰！

    一道剧烈的响声响彻考试空间！

    下一刻箭羽所在的地方，被炸了一个巨大的神坑！

    而就是刚刚这一箭，竟然直接淘汰了很大的一部分的考生。

    此刻的大屏幕之上，正在回放着一个考生淘汰的画面。

    只见这个考生看到箭羽之时，竟然还是一脸微笑的看着精灵。

    好像是再说着什么话语，当箭羽近身之时。

    他故作潇洒的一个转身，然后箭羽直接射在了他的面前地面之上。

    这个考生为了耍酷摆，竟然在原地摆了个造型，然后他就悲剧了！

    直接连着御兽和人被炸飞了，虽然没有性命之忧，但是人和御兽已经全部重伤了。

    这个时候精灵搭弓射箭，第二只箭羽也过来了。

    他此刻只能无奈的按下了红色的按钮，放弃了这第四轮的考试。

    “我艹！这张星宇的画面怎么不太对啊？”

    这个时候一个人，突然间指着张星宇的画面大喊到！

