    凌天很快收回目光，再次望着那韩立。

    脑海中骤然一个念头闪过，他要出刀了。

    念头还未消失，站在战神榜前面的韩立眼前一道白光闪过，而后在转瞬之间便已经消失不见。

    若非凌天早有感应，单凭眼睛的话，根本无法捕捉那一刀的诡计，

    “噹！”

    一道轻响，传入众人耳中，也是让很多人神色微怔。

    他们什么都没看清楚，也是神色疑惑无比，难道韩立已经出手。

    当然，这只是小部分人而已，大部分人都能够察觉到刚才那一闪而逝的刀光，虽然没有半点气机散发出来，却没有一个人敢小看。

    因为他们清楚，这并非韩立实力不够，是韩立将力量掌控到巅峰，才能做到这一步的。

    与此同时，众人也是抬头望去，很快便是看到那战神榜上彩光闪烁。

    一个名字骤然浮现，排在第九。

    也是让众人倒吸一口凉气，果然很强，不愧是能够击杀超脱境武者的天才。

    韩立看着这个排名，也是缓缓呼出一口气，神色间并未有什么得意之色，表现的很平静。

    只是目光扫过在她名字上头的八个名字，眼中战意汹涌。

    他早晚会超过这几人，排在第一的。

    没有理会四周哗然的情况，他转身便要离去，可就在此时，那持剑之人却是挡住了他的脚步。

    “韩立，虽然在战神榜上你压了我一头，但是并不代表我的实力就不如你。”

    抱剑的青年看着韩立，昂头开口，话语中傲意十足，还带着一丝不服。

    “若是在噵衍圣地的神祭之中，你有机会遇到我，我会让你明白咱们之间的差距的。”

    韩立却是神色平静，扫了青年一眼，眸光淡定无比。

    “那咱们走着瞧。”

    青年冷笑，同样不甘示弱。

    若非噵衍圣地的神祭在即，他们怕是直接上战神台了。

    四周众人看着对立的两人，也是议论纷纷，讨论着到底谁强谁弱。

    战神榜只能代表一个人的力量强弱，但武者力量相差不算太大的时候，胜负更多的还是依靠战斗经验还有武技。

    一个排名第九一个排名十一，也都斩杀过超脱境强者，不打一场的话，很难分出胜负。

    “真巧啊！”

    凌天正看着热闹，忽然一道身影冲了过来，站在了他的身前。

    也是让他不由皱眉，抬头望去，果然正是那程昱阳。

    这家伙还真是阴魂不散啊！

    淡淡回道：“是挺巧的，有事？”

    “当然有事。”

    程昱阳看着凌天，咧嘴道：“既然已经来了，敢不敢与我上战神台。”

    这话的声音不算太大，但却是很快便是传遍了广场，吸引了许多人的目光，刹那间变成了聚焦中心。

    “不敢。”

    凌天淡淡开口，神色平静无比。

    话语落下，转身便走，他现在并不想暴露自己太多的实力。

    尽管他很自信，在场没有几个人是他的对手，但他也不会自负。

    毕竟那些圣地的圣子圣女，实力可是不弱的，其中甚至说不定有人已经踏入超脱境。

    “真是胆小鬼。”

    程昱阳嗤笑一声，神色有些阴沉。

    大概也没有想到，当着这么多人的面，凌天居然也能够这么痛快的拒绝。

    “想上擂台，我陪你怎么样？”

    正在此时，小魂却是骤然回头，望着那程昱阳，眼中火光闪烁，冷冷开口。

    看着这一幕，凌天稍稍一怔，但也没有多说什么，也是停下了脚步。

    “你算什么东西？”

    程昱阳听得这话，面色骤然一沉，冷冷的望着小魂，眼中满是杀意。

    “我只是一个仆人罢了，不过你若是连我都斗不过，凭什么和我家公子打。”

    小魂望着他，淡淡道：“我是圣人境九重，我可以压制实力，只用三成力量，怎么样？”

    “你在找死。”

    听得小魂的话，程昱阳顿时气急，眼中火光喷涌，几乎炸裂。

    “是的，我在找死，那咱们也别废话了，别说什么战神台了，你敢和我上生死台吗？”

    小魂看着程昱阳，话语中满是嘲讽。

    “好，既然你要找死，那我成全你。”

    程昱阳大怒，盯着小魂道：“你要替你家公子去死，那我先杀你再斩你家公子。”

    “就怕你没这个实力。”

    小魂嗤笑一声，话语中满是不屑之色。

    “呵呵。”

    程昱阳面色冰冷，虽然他不是什么超级天才，但他也已经踏入圣人境七重，他很自信即便对上一般的圣人境九重武者，他也不惧，更何况小魂承诺只有三成实力，他更是胜券在握，当即望着凌天道：“是不是我杀了他，你就和我上战神……生死台。”

    “我劝你还是别找死了，超脱境之下除却我之外，无人是他的敌手。”

    凌天淡淡扫了他一眼，神色平静无比。

    话语中没有任何瞧不起程昱阳的意思，仿佛在陈述一件很平常的事情一般。

    可也就是这样，让程昱阳更为愤怒，心中的怒火完全压制不住。

    “很好，那我先杀他……”

    “等等。”

    正在此时，又是一道声音传来。

    却是来自一位老者，这老者身上没有任何气息散发出来，却是让所有人不由心神一凝。

    若是他们没有猜错的话，这老者实力已经臻至化境，最起码也是超脱境七重之上的强者。

    “胡爷爷。”

    程昱阳听得声音，却是忽然一怔，飞快转头，看着眼前的老者，神色间带着一丝恭敬。

    “蠢货。”

    胡天道传音给程昱阳，冷声道：“你知道那小子的仆人有多强吗？就敢接受他的挑战，嫌自己活的太难受了吗？”

    程昱阳稍稍一怔，不明白那胡天道什么意思。

    不等他多想，胡天道再次传音给他道：“那小子的仆人是体修，一身血气之力恐怖无比，甚至不下于超脱境三重的武者，即便是三重力量也不是你能够抵抗的。”

    “若非我当初受过你爷爷的恩惠，我才不会管你。”

    ……

    程昱阳听得此话，顿时怔住了，神色间有些恍惚，还有些许怀疑。

    他不认为胡天道会欺骗他。可是让他相信凌天的一个仆人就能够拥有越阶挑战的实力，实在是太难让人相信了。

    而且他看着那小魂，并没有感受到他有多强啊？

    给他的感觉很普通，无非就是看上去稍显强壮，可是这对于武者来说，并没有任何用处。

