    夜天溟赶来玄晖一族的时候，已经是接近两个月之后的时间了。

    老爷子在听到司律带回的消息之后，毫无意外地又晕了过去。

    夜天溟只觉得自从找到了自己那逃家的儿子之后，他这辈子都没这么晕过。

    四大家族之位，夜家？

    夜天溟清醒之后，第一时间吩咐几位长老不许将消息告诉任何族人，老爷子自己则是关在房间内许久，出来的时候，直接找来了司律。

    “劳烦你送我去一趟玄晖一族了。”

    司律扛着重剑，“夜家主，这是想好了？”

    夜天溟嗯了一声，神色多少有些沉重，一等家族之位他接着也就罢了，但是四大家族之位，给了夜家，夜家也撑不住。

    再成为别人的眼中钉肉中刺，就更麻烦了。

    现如今的夜家断层严重，孩子们都还有没有成长起来，实力精锐都命丧在前两次的偷袭之中，

    现如今的夜家需要的是休养生息，而且是最为低调的那种。

    更为关键的是，他不能让小归岚，成为众矢之的。

    那孩子是夜家宝贵的血脉，也是夜家今后的力量，她纵然有一定实力，但还没有到无人都不敢动手的地步。

    不能让这个位置，害了那个孩子。

    “好，我陪夜家主过去。”

    司律将手中的重剑放下，“放心，这里不会有事，还有其他的幻神在。”

    再一次来到玄晖一族，看着面前站着的四位长老，倒是没有上次剑拔弩张的气氛。

    只是玄晖一族的几位长老没想到司律也会一起来，想说什么夜天溟率先开口，“走吧，在哪里谈。”

    不用开场白，两个家族之间的交情不论从前还是现在，都不需要。

    四位长老嘴角都是抽了抽，无论其他，夜家都退到了驱逐之地，这老头在他们面前竟然气势也不输半点，这心气，实在是高。

    四位长老也不多在前面引路，夜天溟抿唇跟上，走过几个传送阵之后，那处小院子里，眉长老和扶丞都在。

    看见眉长老，夜天溟上前，“眉间云的事我听说了，节哀。”

    眉长老苦涩笑笑，白发人送黑发人，心里当真苦涩万分。

    现如今的四大家族聚集在此，夜天溟深吸一口气，将家族徽章拿出来。

    “夜家担不起这份责任，你们应该都清楚。”他抬眸看着在场的几人，“我不知道里面是什么情形，但这个位置，夜家不能要。”

    扶丞微微皱眉，眉家主也是如此。

    “这徽章夜家不要，你们重新再选一个。”

    听到这话，在场的人都惊了。

    再选一个？

    “夜老头，你以为这徽章代表了什么，再选一个？你以为过家家呢？我们说让谁是就谁是？”

    玄晖一族的长老气得吹胡子瞪眼，心里也知道不能怪他。

    毕竟在场的四个家族，只有玄晖一族登上过这个位置，其他三个最多也就是一等家族而已。

    四位长老都是压下心头的这口气，其中一个咳嗽了一声，目光严肃冰冷，“这不是儿戏，也不是你说不要就能不要的。”

    夜天溟皱眉，意识到事情不是他想的这么简单。

    “可是现如今的夜家……”

    “是那丫头拿到的徽章，夜家不想坐也坐上了这个位置。”玄晖一族的长老们叹息一声，“你们想下来也是不可能了，这是规则。”

    夜天溟抿紧唇角，赶鸭子上架，不得不坐上去了。

    “夜家主，这件事的确很勉强。”

    扶丞皱眉开口，“可是事已至此，已经没有更改的余地，与其想着拜托这个身份，不如想着以后该如何。”

    “以后？”夜天溟的太阳穴狠狠跳了几下，“夜家已经躲去了驱逐之地，我大哥现在都没有任何线索，夜家血脉遭遇断层，资源枯竭，你和我谈以后，还是这样位置的以后？”

    在场的人都是一阵沉默，现在的夜家，的确是虚弱至极。

    “夜天溟，你要准备开始造御座灵了。”

    玄晖一族的四位长老看着他，“只有四大家族才能拥有御座灵，也是因为这徽章的缘故。”

    “御座灵？”

    夜天溟忍不住握紧手中徽章，“夜家现如今的状况，根本造不出那东西！”

    “夜家主，四大家族已经更新换代，所有的资源都会重新分配，你们夜家不会再缺资源了。”

    扶丞看着夜天溟，“登上这样的位置，你们也不可能再呆在驱逐之地。”

    “随着四大家族的大换血，人类地域的规则也要改一改了。”眉家主低低开口，“你们说呢？”

    玄晖一族的四大长老冷冷一笑，“这是当然，从前是分庭抗礼，现如今……我们不会给他们任何喘息的机会和时间。”

    夜天溟看着三家如出一辙的表情，已经猜到外面的世界已经开始发生改变。

    维持了近十几年的黑白格局，又要再一次开始变动。

    能否回到人类世界最开始的样子，这一次变动之后便可知晓。

    夜天溟垂眸看着手中的家族徽章，只觉得这小东西沉重无比，若是大哥在，若是夜家还是从前那个样子，定会昂首挺胸的坐在这个位置上。

    “给。”

    当初夜天溟交出去的所有钥匙，又都回来了。

    他有些错愕地看着几位长老，忍不住将手中钥匙握得死紧。

    “你们登上了四大家族之位，守墓人的身份，自然要还给你们。”玄晖一族的几位长老看着他，“家族的试炼之境，等你们回来之后，我们会重新开启。”

    “司律，正好你在。”

    长老们唤了一声，司律手持重剑站在那里，微微挑眉，似乎明白他们要说什么。

    “还需要再劳烦你一段时间，护着他们。”

    夜天溟的手掌忍不住握得更紧，他早就知道司律这样的幻神护着夜家，是因为玄晖一族的嘱托。

    “当初答应的，我自然会做到。”司律哈哈一笑，“时间还早，在我答应的时间之内，我自然会护着他们。”

    “多谢你了。”

    玄晖一族的几位长老笑笑，再转头的时候，神情微妙无比。

    “夜老头，不管我们两家有过什么，自这一刻起，都过去了。”

    夜天溟站在那里，抿着唇角没有出声。

    “家主出关之后，也不会反对我们现如今所做决定，夜家既然有能力再一次走回到玄晖一族的身边，站在同样的位置上，我们没理由不和你们并肩而行。”

    夜天溟的黑眸微闪，他也不知道为什么夜家和玄晖一族会变成后来那般冷漠，他也只是老一辈不断传输的意识。

    是什么恩怨似乎已经不重要了，到最后被灌输的就是两个家族关系不好，能避则避，老死不相往来。

    都是因为小归岚，两个家族又重新链接到了一起。

    都是因为她，夜家才有了如今这样的局面。

    两个家族的关系，突破了那个无人敢碰的冰点。

    夜天溟长舒一口气，抬起脸，目光再无任何躲闪之意，话中也有了几分笑意。

    “最开始，我们就是并肩前行。”

    【作者有话说】

    有感而发，写文至今遇到的读者大致可以分为几类。1，各个方面温柔、鼓励、包容。2，探讨剧情以及后续发展类型，专注内容本身。3，急躁催更，不管你写多少字只看更多少章。4，理智挑BUG，提出自己建议。5，不看文先去看差评，被差评完全引着走。6，专业差评。7，专业杠精。8，逻辑杠精。9，不看文只看我的回复内容，认为我太凶了来说我的。谢谢所有读者，让我见识到书评也是个精彩世界。

