    第0364章 比死更痛苦的事情   

    顿时，整个房间内的温度都仿佛为之下降了数度一样，同时就连气氛也开始变得无比沉闷了起来。

    

    叶星河的忽然变脸，使得师妃暄微微一怔，她怎么都没有想到叶星河竟然会突然间就翻脸。

    

    “叶先生……”   

    “我很讨厌别人欺骗我！”

    叶星河冷着一张脸说道：“但凡是欺骗我的人都会付出惨痛的代价！”

    

    “蓝凤凰就是一个活生生的例子！”

    

    叶星河这话一出，让师妃暄的心头猛然一颤，一股浓厚的不安立即从心头涌现。

    

    蓝凤凰被叶星河给打断四肢的事情，可是已经传遍了大江南北，师妃暄也知道这件事情，如今叶星河这么说，岂不是说叶星河也要将自己给废掉。

    

    “叶先生，我没有这个意思，我只是不想要让你因为和水小姐而生气，若是叶先生乃是单身的，别说是让将衣服给脱掉，哪怕是让我服侍叶先生一晚，又有何妨呢！”

    师妃暄信誓旦旦的说道：“虽说这里就咱们两个人，你不说，我不说，水小姐肯定不知道！”

    

    “但是所有人都知道，您是跟着我走的，若是时间太长的话，传到水小姐的耳中，也不好！”

    

    叶星河在听到师妃暄这话后，陷入到了沉默中，仿佛在思考师妃暄所说的话一样。

    

    叶星河沉默，师妃暄也不敢在多说什么，要知道有时候可是非常容易言多必失的。

    

    半晌之后，叶星河缓缓的从口中吐出了一口闷气：“你说的也有道理，不过我既然来了，可不能够这样空手而走……”   

    师妃暄在听到叶星河这话，顿时长舒了一口气，急忙说道：“当然不可能让叶先生空手而走的，这是我给叶先生准备的支票，只求叶先生能够放过我一马……”   

    “我放过你们，你们会放过我吗？”

    叶星河话锋忽然一转。

    

    “叶先生，你这话……”   

    “北斗千寻在临死前可是将所有的一切都已经告诉我了！”

    叶星河淡淡的说道：“你不是不想要脱衣服吗，那你就将自己所知道的一切，全部都告诉我，不然的话，现在开始你的表演！”

    

    “叶先生……”   

    “放心，我家里面的事情，我能够自己解决掉，不用你担心！”

    叶星河直接打断了师妃暄的话：“你是说，还是开始表演呢？”

    

    “真不知道，若是你脱光的画面，呈现在各大名流的眼中会如何，你说他们会不会为了睡你，而一掷千金呢？”

    

    说着叶星河的嘴角慢慢的露出了一道浅笑。

    

    师妃暄的脸色立即变得难看了起来，本来她还以为叶星河是真的放过自己呢，感情她只是为了让自己感受一下走钢丝的那种心惊胆颤。

    

    事实上也的确是如此，叶星河刚刚说要放弃，其实就是为了戏耍一下师妃暄，让师妃暄在心中燃起希望，然后叶星河在直接泼下一盆子冷水，将这希望之火给浇灭不说，还让师妃暄深深的陷入到绝望中。

    

    “叶先生……”   

    “师妃暄，我之所以跟着你来这里，完全是因为这里安静，等下我不管做什么，几乎都不会传出去！”

    叶星河再次打算了师妃暄的话：“毕竟所有的观众都离开了，这里只剩下了你的人！”

    

    “而他们没有一个人是我的对手，所以我不管接下来做什么，都绝对没有人能够拦住我！”

    

    听到叶星河这话后，师妃暄才意识到自己上当了，叶星河这是在给自己挖坑，而自己还傻乎乎的跳进来了。

    

    一时间，师妃暄彻底陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    就在师妃暄沉默的时候，叶星河慢慢的从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，静静的等待了起来。

    

    不知道过了多久，叶星河再次开口说道：“想好了吗？”

    

    “叶先生，我听不懂你在说什么……”   

    “前几天有两个人找到了我，想要从我手中拿走一件东西，但是他们消失了，或者说死了！”

    叶星河淡淡的说道：“你们身上都有一个幽冥鬼眼的纹身，而且你们的组织中有四大护法！”

    

    “北斗千寻这次前来，就是四大护法中的某一位将其给派来的！”

    叶星河慢慢的从口中吐出了一口浓密的烟雾：“现在还要我继续说下去吗？”

    

    师妃暄很想要让自己冷静下来，可是她却根本无法做到，因为叶星河所说的这些事情，只有他们内部的人员才会知道的，其他人根本不知道，尤其是四大护法的事情。

    

    见师妃暄沉默不语，叶星河再次开口说道：“这段时间，全国各地都出现了不少的地下拳场，而这些拳场都是你们所开的……”   

    “看来我即使是想要隐藏，也根本没有丝毫的意义可言了！”

    师妃暄从口中吐出了一口闷气，不疾不徐的说道。

    

    不是师妃暄不想要继续隐藏，而是她知道，现在继续装傻充愣已经根本没有丝毫的意义可言了，叶星河所知道的事情实在是太多了。

    

    坦然面对叶星河，师妃暄没有了之前的紧张和害怕以及不安，相反还变得无比镇定了下来。

    

    叶星河来这里，还和自己心平气和的说这么多，肯定还有其他的目的，不然的话，叶星河根本没有必要说这些。

    

    “不知道叶先生到底想要做什么？”

    

    “怪不得你能够成为这里的主人！”

    叶星河轻笑一声：“聪明，我喜欢聪明的人！”

    

    “叶先生还是说说你的目的吧？”

    

    “我想要你提供更多的信息给我！”

    叶星河淡淡的说道：“怎么样？”

    

    “你觉得可能吗？”

    

    “我能够想到你不怕死，可是你要知道这个世界上有比让人死，更加痛苦一百倍的办法！”

    叶星河将手中的烟蒂给掐灭：“你说你能够抗住多少这种办法？”

    

    “叶先生……”   

    “我这里有个这东西，不知道你是否认识！”

    

    说着叶星河从身上摸出了一个红色的小木盒，然后打开，直接放在了师妃暄的面前。

    

    当师妃暄在看到里面的东西后，脸色顿时大变！   

    “你……你……”   

    “看来你认识，那么你说我要是给你吃下，会如何呢？”

    

    叶星河笑了，笑的很是开心。

    

    只不过这笑容，落在师妃暄的眼中，就如同恶魔般一样！   

    

