    后面的比赛王霄没去，而是带着铁男还有想要围殴铁男的这群人，一起去了俱乐部。

    之前还在打生打死的对手，转眼之间就在奢华的俱乐部里坐在一块，四周环绕着漂亮的小姐姐们喝酒，总感觉是有些不自在。

    “都别客气。”

    一手香烟一手酒杯，两边胳膊都揽着一个漂亮小姐姐的王霄，大气的挥手“都喝酒，别客气。”

    “那个...我们还没成年。不能喝酒的。”

    王霄看向铁男，这家伙哪里有一点点没成年的样子？说他是精品区的专职都没问题。

    至于其他几个，同样是如此。

    王霄有些惊讶的看着一旁的妹子“那之前进店的时候，你们怎么不拦着？”

    小姐姐靠过来，直接坐在了王霄的第三...腿上“没关系的，我们这边很安全。”

    她这么一说，王霄就了然了。

    这家俱乐部不但有背景，而且还不正规。

    因为岛国的正规俱乐部，是绝对不会让没成年的人进来喝酒的。

    “那就先喝酒再说。”

    王霄可不在乎这个，反正是在岛国，什么都无所谓。

    等到喝过酒，吃过果盘，再点上香烟。众人之前的紧张心态就逐渐安顿下来。

    ‘啪。’

    王霄拿出了厚厚一摞的钞票仍在了案几上。

    “有件事情想找你们帮忙。”

    这帮子不良们哪里见过这么多钱，眼睛都看直了。

    没等他们说话，之前的大哥铁男却是直接出头，伸手把钱都给推了回去“我们只是不良。打架可以，犯法的事情不做。”

    原本那些看到了一大笔钱，呼吸急促面色通红的不良们，就像是被人兜头浇下了一盆凉水，立马就冷静了下来。

    不管岛国表面上做的如何，可本质上这里就是一个金钱的世界。

    钱在这里基本上能做任何事情，所以钱的重要性也是不言而喻。

    可相对的，王霄突然拿出这么大一笔钱出来，当然不可能随便给他们花。

    又不是他们爸爸对不对。

    简单说，拿了钱就得做事。而这么多钱，做的事情估计足够他们进去许久的了。

    这一瞬间，整个卡座里都是一片安静。所有人都是一动不动，仿佛是某部动作片时间禁止の校园游戏一样。

    ‘啊~~~好多钱。’

    一个青春靓丽，甜美腻人的妹子突然发出了这么一声，总算是把这份寂静给打破了。

    王霄看着她那深深的一眼“你们误会了，不是去做什么不得了的事情。只是想请你们帮忙找个人。”

    “找人？”虽然被手下小弟反叛，可铁男依旧是以大哥的名义规避危险“可以报警，也可以找侦探事务所。为什么要找我们？”

    一颗葡萄从王霄的手中飞出，砸在了铁男的脑门上。

    “哪来的这么多问题的，有病吧。有病就去吃点屎，有助于治疗。”

    王霄不满的喝骂“我做什么事情要你来教。现在拿着钱随便去花。”

    拿出一摞复印出来的明法和尚的资料照片拍在了桌子上“谁能找到他，三百万円奖励。”

    ‘哗~~~’

    这年头的岛国，三百万差不多相当于一家大型公司普通白领一年的收入了。就是丰田，东芝什么的。

    绝对不是一笔小钱，尤其是对于这些不良还有姑娘们来说。

    不是说王霄拿不出来更多，而是因为任何事情都有一个限度。拿出来太多，反倒是会引起不必要的麻烦。

    听到只是找人，不用去做什么奇奇怪怪的事情。不良们再也忍不住了，纷纷上前直接开始瓜分钞票。

    身旁的姑娘艳羡不已，声音甜腻的摇着王霄的胳膊“我们也可以帮忙找人的。”

    王霄想想感觉也对，再次拿出了一摞钞票出来给姑娘们分。

    以明法和尚那酒肉穿肠过，美人心中留的性子。如果真是躲藏在大城市里，那他绝对会经常出入这种场所。

    接下来，自然是你好我好大家好。欢欢乐乐的吃着水果喝着酒。

    吃饱喝足，铁男他们互相哼哼着离开，各自去忙着各自的事情。简单来说就是找人去寻找这个明法和尚。

    毕竟是三百万，对于这些暴走族来说，绝对是一大笔的收入。

    至于王霄，他找了那个下巴底下很深很深的妹子，邀请人家一起去喝杯咖啡。

    这边刚进酒店套房，咖啡还没煮上呢。王霄就拿出来几张万元円递过去“你先回去吧。”

    脖子下边很深的姑娘楞了神“可还没有...”

    “不喝了。”王霄坐在沙发上摆摆手“我还有点事情，你回家去看少女漫画好了。”

    “可是...”

    “哪来的那么多废话。”王霄不耐烦的起身走过来“不走就把钱留下。”

    妹子没再说话，急匆匆的跑了。

    出门的时候还想着帮忙把门关上，王霄再次出声“别关门，等下有客人。”

    等到妹子离开几分钟之后，两个身影走了进来。

    跟班是男的，虽然身材五短，不过感觉上却是有练过的。

    至于带头的女人，穿着黑色西裤白色衬衫，长长的头发半遮着脸蛋。露出来的目光带着毫不掩饰的凶狠。

    “喂~~~”

    女人的声音沙哑，目光如狼一般盯着王霄“你的债务我买下来了，还钱。”

    五短男人上前，拿出一张债务转让表示意给王霄看。

    正在抽烟的王霄翘着腿，悠悠然的看着他们“一路跟着我，就是为了这个事？”

    双腿修长的女人上前一步，凶狠的盯着他“喂~~~华夏人。不还钱的话，你的下场会很惨。”

    王霄嘿嘿笑着“你这么说，我就来兴趣了。让我听听，得有多惨。”

    “小子。”

    五短男人上前“有钱就还钱，没钱就去工地上做工。再换不上，有危险品工作等着你。最后还会被送去远洋船上做工。你知不知道害怕。”

    “当然知道了。”王霄用力点头“如果你们有大圣，或者是唐雨柔，白凤九她们那样的实力。我保证现在就纳头便拜。你们有吗？”

    他们当然没有了，只是普通的狠人而已。

    面对普通人的时候或许让人难以抵抗，可是面对王霄的时候，并不比路边石子更具威胁。

    五短男人也不废话，伸出一只手来抓王霄的衣领，另外一只手握成拳头就准备砸下来。

    然后，他以超过一百公里的时速向后倒飞出去，一路滚出了房门，重重撞在了对面的墙壁上。

    ‘哎~~~’

    白衬衫的女人嘶吼一声，从腰畔取出一把水果刀就扑了上来。

    不大会的功夫，王霄走出房门，拎起还在发懵的五短男人，一记手刀就砍在了他的脖子上。

    之后拖着人，就像是扔垃圾一样把他扔进了消防通道的角落里。

    ‘咔哒！’返回房间，王霄随手就把房门给关上。

    “知不知道，因为你们的跟踪，让我放弃了一次翻山越岭，攀登高峰的机会？”

    王霄拎起浑身无力的女人，直接仍在了沙发上。

    “知不知道，没有修仙级别的本事就别来找我麻烦？”

    手伸向了腰带，王霄平静的迎着女人满是狠辣之色的双眼“你叫什么名字。”

    “犀原茜...我是不会放过你的。”

    ‘切~~’

    “我最喜欢听别人放狠话，因为那都是败犬的远吠。只有赢不了的人，才会说狠话。现在，你来补偿我的损失。”

    傍晚时分，王霄走进了一家居酒屋。

    折腾了一下午，好不容易才勉强驯服了烈马的王霄，开口就是点了三人份的餐饮。

    稀里哗啦的吃完，补充一下消耗掉的体力与精力。打了个饱嗝的王霄，付账走人。

    走在灯火通明的大街上，王霄在心中默默的给明法和尚又加上了一笔债。

    王霄回归日常，继续跟着湘北队比赛。

    一连赢下四场比赛之后，就进入了预选赛的分区决赛。

    分区决赛的对手，是翔阳男子高中。这可是去年曾经杀入过全国决赛圈的强队。

    而且队伍之中还有一个很牛叉的选手，长的帅气技术好，人气很高。

    这场比赛王霄站在场边从头看到尾。

    翔阳高中这边人气最高的队长兼教练，一开始就选择了登场比赛，而不是原著之中那样拖延到了许久才上场。

    至于原因也很简单，那是因为湘北队之前四场比赛的表现都是极为出色，他已经没办法坐着了。

    两边争斗的非常激烈，而湘北队甚至能过凭借实力一路领先。

    全场比赛之中，王霄只说了一句话。

    那就是在三井寿因为体力不支被换下去的时候，招呼樱木花道去投三分球。

    自从王霄对樱木花道展开特训开始，每天一千个投球的锻炼从来都没有中断过。

    哪怕是后面樱木要抽出时间陪着晴子去约会，等到晚上回家了，王霄也会拎着他到露天篮球场上把当天的给补上。

    这么长的时间下来，已经是练习过不知道多少万次的投篮。

    正所谓熟能生巧，尤其本身还有足够天赋的情况下。

    在王霄的严格训练下，樱木花道从最初的上篮，到之后投篮的时候距离篮筐越来越远，一直到了三分线外。

    虽然开始投三分球是最近两个月的事情，可几万球投下去，手感早就出来了。

    翔阳高中拼死拼活的才把三井寿给拼了下去，可跟着又来了一个实力更加强劲的三分投手。

    当樱木花道接二连三的投入三分球的时候，翔阳高中的心理线也就随之崩溃。

    终场哨声响起，获得胜利的湘北，终于是进入了争夺全国大赛入场券的四强争霸赛。

