
　　江尘对青莲老祖非常了解，这是一尊在世佛陀，能预测未来吉凶，留下来的话肯定不是无的放矢，冉风大师坚持了这么多年，就是为了寻找到自己的师傅。

　　江尘更加相信并且能够断定，青莲老祖肯定就被囚禁在这圣元殿内，普天之下，除了这里，再也没有任何一个地方能够困得住青莲老祖，即便青莲老祖渡劫失败，而且江尘可以猜测到，当年青莲老祖渡劫失败，恐怕也是有原因的，说不定和囚禁他的人有关系，不然的话，以青莲老祖的本事，不可能渡劫失败，早就得道成仙了。

　　“古殿和妖殿都不知情，看来他们根本不知道青莲老祖的存在，丹殿，纳兰殿，火殿，石殿，兵殿肯定也不清楚，唯一值得怀疑的就是萧殿，也只有萧殿了，可惜我没有办法去查看一番，以我现在的实力，去萧殿，那就是找死。”

　　江尘无比苦恼，不过旋即，他的眼睛就是一亮：“对了，我现在有炽焰火翼，配合空间遁的话，就算是去萧殿走一招，应该也无大碍，祖龙塔应该也有帮助我隐藏气息的功能，不过还是不能鲁莽，萧殿如果有手段囚禁青莲老祖，瞒得过其他七族的话，防御肯定无比深严。”

　　江尘叹了一口气，还是决定放弃去探查萧殿，毕竟他现在实力还弱，虽然已经晋升到了二级大圣，但和萧殿比起来，完全就是小儿科，青莲老祖的事情，还是要仔细探查。

　　而事实上，正如江尘所预料的那样，青莲老祖，果然就被萧殿给囚禁了起来。

　　萧殿的深层空间内，有一处独立的空间所在，这空间非常小，或者根本无法称之为空间，只能算是比较大一点的密室，这密室只有方圆十几丈的大小，整个密室内都被寒气给充斥着，冰冷的寒气，到处都是寒霜。

　　这密室存在空间夹缝当中，外面被布下了极其强大的封印，这封印强大到就算是一个强大的九级大圣，也根本无法察觉到丝毫气息。

　　此刻，在这密室的中央，端坐着一个老僧，老僧紧闭着双眼，身上披着一件淡黄色袈裟，袈裟看起来已经很陈旧了，但依旧散发着丝丝光泽，老僧看起来足有百岁高龄了，当然，事实上他的真实年龄，绝对不止百岁。

　　老僧就端坐在那里，佝偻着身躯，甚至感受不到他的呼吸，他的脸上，满是松皮和皱纹，看上去活不了多久了，但偏偏又给人一种怎么都死不了的感觉。

　　老僧好像在这里已经待了太久的时间，对一切都麻木了，那些冰冷的气息，都无法对他造成丝毫的影响。

　　佛家有老僧坐定百年，眼前这老僧，便是这种状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，密室的空间一阵荡漾，一个身影犹如鬼魅般出现了，出现的是一个看起来五十岁上下的老者，下巴有长长的胡子，身材不算雄壮，但他的气息却让人感觉到无比的恐惧，他似乎已经超脱了这个天地，不在是这里的人，他的身上，随意散发着的都是仙气，没错，就是仙气，这是一尊真正的仙人，超越了大圣的存在。

　　如果让外人知道的话，肯定会震惊的张大嘴巴，要知道，大圣晋升仙人之后，就会受到仙界的牵引之力，立刻被牵引到仙界去，不能在下界停留。

　　因为仙人的气息太强大了，下面的世界无法承受他的力量，一旦仙人大开杀戒，整个世界都可能要随之崩溃掉，这种情况就和空间三角域无法承受的大圣的力量一样。

　　但眼前这老者，却实实在在的存在着。

　　“青莲，一百年了，你还是这么执迷不悟，和我们萧殿作对，是不会有好下场的。”

　　老者看着坐在地上的老僧，开口说道。

　　没错，那老僧不是别人，正是江尘正在苦心寻找的青莲老祖。

　　“你又来了。”

　　青莲老祖缓缓睁开双眼，他的眸子从一开始很浑浊，突然间变的无比明亮，单单一道眼神，就能够把人给看死，这是一种无上的境界，这样的眼神，让人根本无法和一个奄奄一息的老者联系到一起去。

　　“青莲，我萧某没有佩服过什么人，唯独佩服你青莲老祖，只要你交出那东西，我们立刻为你打开囚牢，让你飞升成仙，这本来是一件美好的事情，而你却固执的在这里待了百年，何必呢？”

　　老者开口说道，语气已经有些不耐烦了，因为同样的话，他已经说了不知道多少次了。

　　“你们利用我留在下界，已经违反了仙道，东西我是不会给你们的，你回去吧。”

　　青莲老祖语气很平和，你似乎不会感觉到他有半点的生气，说完这句话之后，青莲老祖就闭上了眼睛。

　　“青莲，你太固执了，难道你以为我真的不敢杀你吗？”

　　老者有些怒了。

　　“你不敢，杀了我，你们萧殿这百年来所做的努力，都白费了。”

　　青莲老祖摇了摇头。

　　“你……”

　　老者气结，但也无可奈何，正如青莲老祖所说的那样，他不敢杀，杀了青莲老祖，百年努力就毁于一旦。

　　“哼！青莲，你应该很清楚，就算我们得不到那东西，把你囚禁起来，也能够起到同样的效果，损失的是你自己，有成仙的机会你都不知道珍惜。”

　　老者冷哼一声，旋即消失不见，又是一场不愉快的聊天，这样的聊天，每年都会进行一次，青莲老祖都已经麻木了。

　　老者离开之后，周围的空间屏障都完全封闭了，周围都是白色的霜雾，青莲老祖再一次睁开眼睛，古井无波的脸上，流露出了一丝嘲讽般的冷笑。

　　青莲老祖手掌一番，一把足有一丈来长的断剑出现在他的手中，如果江尘在这里的话，一定能够认出，这断剑，正是天圣剑残片。

　　青莲老祖盯着手中断剑，好像在看自己的老朋友一样，自言自语道：“老伙计，一百多年前你陨落在圣崖，贫僧去的时候，就找到了这柄断剑，我青莲生平没有佩服过谁，你是唯一的一个，你破开了仙道，给圣元大陆的大圣们找到希望，却也会给圣元大陆带来一场灾难。”

　　嗡嗡……

　　陡然间，手中的断剑剧烈的颤抖起来，发出嗡鸣之音，仿佛受到了某种召唤一样。

　　这种情况让青莲老祖大惊，百年来，他不是第一次取出这把断剑来观看，从来没有出现过这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十九章 迟暮青莲【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 