    “怎么回事？”这时候一个三十多岁的中年人手中拿着一个盛着红酒的高脚杯就过来了，一张脸怎么说呢，整一驴脸

    “他欺负我！”那中年妇女见了这驴脸男人之后就立马变了语气，轻轻的趴在了驴脸男人的胸前一副小鸟依人的状态

    驴脸男人一瞪昊龙，有着说不出的暴力情节，“你为什么欺负她？”

    昊龙一阵头大，“不是你想象的那样，你夫人想勾引我啊”

    “闭嘴！第一，她是我嫂子！第二！她是个守妇道的女人！”驴脸男人说道

    守妇道？昊龙真的想放声大笑啊，“好好好，那就守妇道对不起我还有事，先走了”

    驴脸男人伸出手臂挡住了昊龙的去路，“想走，没那么容易！”

    昊龙的心情今天已经很坏了，先是任天行哭诉任夫人被杀然后是心中不安的情绪越来越严重，再接着就是来到了酒店中却没有找到金猴他们昊龙体内的暴力细胞在飞快的蔓延着“你他丫的给我让开！”

    “啪”的一声，昊龙手中的高脚杯被轻易的捏碎了驴脸男人首先是一怔，但是多年的打打杀杀让他很快的冷静了下来对方在怎么厉害也只是一个小小的服务生，自己一个小拇指就能摁死他

    “别跟我在这里玩脾气，你玩不起的！”驴脸男人说道

    “嘭”的一声，昊龙的拳头已经招呼在了驴脸男人的脸上，他看到这张驴脸是在是没有什么好心情驴脸男人根本不会想到眼前这个服务生的拳劲竟然这么大脑子一阵轰鸣，就像是被货车给撞了身体瞬间就倒飞了好几米远

    “呯呤哐啷”的撞翻了好几张桌子在停下来，驴脸男人的脸已经瘪了下去，脸上，鼻孔中，嘴中流出来的全是血两只眼睛翻着白眼已经不省人事了

    中年妇女见到这个场景然后在看看昊龙，心中在透着凉气有了一丝的惧怕，一小步一小步的就要离开

    驴脸男人被打飞引来了很多的人在一起围观，“怎么回事？这不是棒子哥吗？怎么被打了？”

    “丫的！谁大我兄弟！站出来！”

    “棒子哥好像是被一个服务生给打的”

    ……

    “那边怎么回事，怎么那么多人啊？”小白问道

    “谁知道呢？要不去看看？”张辽提议道

    五个人也往着人多的地方去了，去了就看到了一个熟悉的身影那穿着服务生衣服，嘴中叼着一根地中海的不是昊龙还能是谁？

    昊龙现在被好些个人围在中间呢，这些人都是棒子的兄弟在这大厅中的人都是有些比较厉害的背景的人不能在这里吃了亏啊，要不然去了外面会被人家给笑话的

    “我说你们倒是快啊，要上就上看你们磨磨蹭蹭的还是不是男人啊”昊龙一脸的痞子样

    “上！扁他！”一个大汉首先吼道，前脚刚刚迈出一步接着就呜叫着倒飞去了人群中

    昊龙愣了一下，然后看清了来人，“黄牛！”

    “嘿嘿”黄牛首先就是那招牌式的傻笑，“原来是龙哥来了”

    接着，小白，方太，张辽，黑炭强都来了昊龙先是笑呵呵的和他们说了几句话，接着就一人给了他们一拳找了这么长时间都没有找到，倒是他们找上自己了

    “你们是什么人！敢动我们的人！是不是不想活了！”

    “我们是太——岁——党！”小白一字一顿的说道

    太岁党！一个刚刚取代了北城的帮派，据说实力很强有着强大的后援！这帮人不敢在继续下去了因为这不是他们几个人的事情，这关系到的是整整一个帮派几人相互看了几眼之后就转身走了

    “还以为有多厉害呢，原来就是几个软蛋啊”小白讽刺道

    “你们呢！”昊龙拍了小白一下，“走，给我说说去”接着他们将任天行和金海圣都找到了一块去了小白的那间总统套房中商量着什么

    东皇大酒店的地下室中，“东哥，他们去了房间”安立在说话的时候就切换了显示屏上的镜头，镜头一下子变成了小白的房间中的场景

    “哼，先看看他们玩什么花样”张浩东又看看鸟人的情况，鸟人已经将黑衣人全部给干掉了张浩东皱了下眉头，然后看看屠家三虎

    屠家三虎对于来到下水道已经很是后悔了，而且还在这里看到了这么多的死人更是让他们反胃了，就在快要上去的时候突然从下水道另一边跳下几个人来拿着强光手电筒对着他们一晃，接着就从后腰中掏出手枪对着屠家三虎“嘭嘭嘭”的乱射

    在屠大虎刚刚看到手电光束照来的时候就已经知道不妙了，在下水道待的时间长了没有什么光，现在一见到强光眼睛就受了刺激，有了短暂的失明

    “快趴下！”屠大虎一声大叫之后就趴在了下水道中好在这里还有些个死人，抓起一个死人也不管是谁，或许就根本不认识是谁，挡在了自己的身上

    “丫的！和他们拼了！”屠二虎很显然是受伤了，声音中带着一丝的怒气

    ……

    八十八楼会议室，在座的人都争吵不已姜震明这个时候是悠闲无比啊，手中拿着一碗炸酱面在大口大口的吃着上位者就是上位者，连吃饭的时候都是这么帅

    “我就是喜欢吃炸酱面手拉出来的非常有劲道的面，然后在加上特别调制出来的酱料，那滋味是没的说”姜震明将碗放下之后继续说道，“先自爱皇朝就是白花花的面，你们就是不同的佐料要想做出一碗好吃的炸酱面就要配上好的佐料”

    “别唧唧歪歪了！你有的吃我们为什么就没有！好歹弄顿饭来，让大爷们吃饱了肚子在继续讨论啊！”一个大哥级的人物估计是饿的不行了，指着姜震明说道

    刀光一现，“啪”的一个东西就掉在了会议桌上指着姜震明的那个大哥级人物表情有些惊愕，然后就低头看了一下自己拿已经没有了右手的手腕双眼中充满了不可思议，然后剧烈的疼痛就传到了他的大脑中，“啊——”

    “要吃就得出力，你不是乞丐想吃就吃自己”姜震明说道，“阿武，这里太吵了”

    阿武狞笑一声手中拿着刀片就在那大哥级人物的脖子上轻轻的划了一下“呲”的一道血箭就飚射出来，阿武闪身就躲了过去那大哥级人物抽搐了几下之后就没有了动静

    ……

    “什么！死人！”昊龙在小白的房间中听了小白的话眉头就皱了起来，似乎已经想到了什么

    “估计八十八楼的情况也好不到哪去”金海圣说道

    “我要杀了那些混蛋！”任天行重重的锤了自己的大腿一下

    昊龙想了想，“我们现在应该尽快的和金猴取得联系，或者是混进他们开会的地方”

    “手机在这里都是没信号的”小白拿出了手机看了看，“信号应该都被屏蔽了看来只能去会议室了”

    “哈哈哈……”地下室中的张浩东像是听到了什么笑话一样哈哈大笑了，雪白的手帕捂着口鼻，“就凭你们还想混到会议室？真的是痴人说梦啊”

    在下水道中，屠家三虎在接受着生死考验

    “二虎，三虎！我数一二三之后一人拿着两具尸体冲上去！”屠大虎说道，然后就喊起了一，二，三

    在三刚刚喊完之后，下水道中就一下子站起了九个人影是屠家三虎一人拿着两具尸体的结果

    “冲啊！”屠家三虎大吼着

    “嘭嘭嘭”下水道中的枪声在乱响着，但是都打在了屠家三兄弟手中拿着的两具尸体上这就是人体避弹衣啊

    “呼”的一下，屠大虎距离他们已经很近了，手上运足了力气就将一具尸体给扔了过去那具尸体砸中了两个人，他们手中的枪都掉在了地上接着是屠二虎和屠三虎一人扔了一具尸体过去

    “王八蛋！竟然还想杀我们！也不打听打听我们是谁！”屠大虎这时候已经摁住了一个黑衣人，话一说完就一手拧断了他的脖子

    屠二虎更是直接，从地上捡起了他们掉落的枪支后对着他们就是一阵乱射枪声响成一片，黑衣人瞬间就倒下去三个

    “还有两个！”屠三虎说道，之后脚下加快速度纵身一跃从腰间拿出两柄匕首分别插在了两人的脖子上收回匕首，两人软软的倒了下去

    “太简单了，我们上去”屠大虎说道

    屠家三虎从下水道就上去了，没想到的是他们上去之后竟然通到了厨房东皇大酒店的厨房拿也是非常大的啊，里面的厨师就有千百人看来还是等机会，要是他们被识破了那些厨师们一人一勺子他们也头破血流了

    “等机会，我们弄套衣服穿混进去”屠大虎说道

    然后就是不长眼的厨师经过他们这里被他们打晕之后给扒了衣服十几分钟后屠家三虎摇身一变就成了三个大厨

