    “请通过初步检测的，跟我去进行正式的考核。”

    不知不觉中，所有参与入学考核的人员全部测试完毕。

    和之前相比，拥有狼级战力的，只有不到八成。

    “外来求学的基本都通过了考核。”宁长轩冷静观察。

    没有通过初步测试的，绝大多数都属于本地的年轻人，或想着免费检测，或好奇，抱着各种原因参与测试。

    反而是千里迢迢赶来的外来者，都拥有狼级战力。

    “何叔，云诗，我和魏阳先过去了。”

    正式考核在学宫之内，只有通过初步检测和学宫内部人士才能进去，宁长轩手中有入学贴，自是能进去，再加上他这入学贴能带一个书童加入天门学宫，云诗与何一刀却是进不去了。

    向负责人出示了入学贴，经过检测后，宁长轩成功带着魏阳加入到了天门学宫。

    “好在我入学的是文道分院，不然连书童都带不了。”

    文道分院主要学的是治郡，治府，治州与治国，兼修兵法，谋略，律法等等，是整个天门学宫唯一没有教导修炼的分院。

    能入此分院的，一般都是没有较好修炼天赋的官宦子弟，主营朝政的家族子弟和权贵后人。

    同样是学文，修炼天赋优秀的大多都去了隔壁的儒道分院，那是天门学宫内热门度前三的分院。

    除了文道分院，其他分院主学的都是修炼，各分院学子相互交流，争斗，热闹非凡，唯独落下了文道分院。

    “正好足够冷清，方便我攻略幻想世界。”

    随着人流上前，宁长轩总算见到了天门学宫。

    学宫门前有两座紫晴碧金兽的雕像，如果细看，就会发现这两座雕像被雕刻得活灵活现，栩栩如生，宛若活物。

    特别是它们身上传来的威压，让心里有鬼的人只想掩面而逃。

    大门上方有一块巨大的牌匾，上书‘天门学宫’四个大字。

    和紫晴碧金兽的雕像相比，看到牌匾上的字，就会陷入无尽的道和理之中，不可自拔。

    宁长轩腰间的学子牌微微一亮，隔绝了牌匾上四个大字的诱惑。

    “好可怕，这牌匾会不自觉让人沉迷，偏偏醒来之后，却毫无收获。”

    “这便是第一道考核？”

    扫视一周，宁长轩发现除了自己和魏阳等少数免试入学拥有了学子牌的人外，其他参加考核的考生全部陷入了牌匾的引诱中。

    “这是学宫的第一道考核，意志考核。”

    身边有老师为宁长轩等免试的学子解释道：“到了学宫门口后，他们就已经自动开始考核了。”

    “所谓的意志考核，最重要的就是意念坚定。”

    “面对痛苦，意念坚定，面对困难，意念坚定，面对诱惑，更要意念坚定！”

    “面对立志攀登修行巅峰的他们，最大的诱惑莫过于这无尽的玄奥。”老师一指牌匾，继续说道。

    “这是天门学宫的创办者留下的，拥有让人沉迷于虚幻的道与理的力量，只有意念坚定者，才能能快速地摆脱出来。”

    “细数真正站在巅峰的大人物，无论正道邪道，无不意念无比坚定，如果意念不够坚定，就算本身天赋绝顶，修炼到了后期，想要突破也是千难万难。”

    “学生受教。”

    宁长轩等人齐齐行礼。

    “赫连老师，不妨猜一猜这一届谁会最先醒来。”

    一群武道分院的老师边说边走了过来，对宁长轩身边的老师说道：“这次我们还按照往年的老规矩，正确率最高的可以优先挑选持教的班级。”

    “哈哈，就等着你们呢，看样子，你们都有想法了。”赫连远笑着迎了过去，“这一次最先醒来的肯定是席飞文。”

    “季无月修道，心性更胜一筹，在这关有明显的优势。”立马另一个青衣中年老师反驳道。

    “席飞文习剑，意志也不会差。”

    “...”

    听着老师们的探讨，宁长轩也有些把不准了，看向身边的魏阳。

    论对西门吹雪几人具体的了解，还属他们前期的教官魏阳。

    “安心。”

    魏阳给了个肯定的表情，宁长轩才放宽了心态，饶有兴致的在一旁看着老师们探讨。

    似是察觉到宁长轩的视线，青衣老师扭头看了过来，见到宁长轩的样貌后表情一凝，脸色露出狐疑之色，回忆了下后，侧身对一位中年壮汉模样的老师嘀咕了一阵。

    壮汉老师似是有些犹豫，直到青衣老师丁康又往他口袋中塞了些东西。

    感受到口袋里的物品后，祖良咧嘴一笑，点了点头，转过身来看向宁长轩，眉头一皱，“你是哪家的，这么不懂规矩，没看到我们在商讨正事吗，笑呵呵的像什么样子。”

    “这是在说我？”

    宁长轩一下子没反应过来，看了下身边几人，发现其他免试入学的同学们皆是低着头，唯有魏阳面无表情的站在身旁。

    “说你呢，还到处乱看，你家长辈就没有教导你何谓尊师重道吗。”祖良呵斥道：“不管你来自什么势力，你爹你长辈是什么身份，到了天门学宫，就得听从我们的话，在这里可不会有人惯着你们。”

    “哦。”宁长轩淡然的吐出一个字，却是没有争辩。

    看着宁长轩的样子，纵是祖良主动找茬，也不由动了点火气，“你是哪家的，我非得和你长辈说道说道。”

    “算了，老良。”赫连远劝道。

    “不行，我还真咽不下这口气。”祖良表现出一副动了真怒，谁也劝说不了的样子，看向宁长轩道，“快说。”

    “你真想知道。”

    “嘿，我这暴脾气。”祖良揉了揉拳头，“要不是看你是文道分院的不禁打，我还非揍你一顿不可。”

    宁长轩脸色一凝，一字一句的道：“学生云城宁长轩，家父宁不凡。”

    “云城的宁不凡？”祖良琢磨了一下，脸色猛地一变，“你...你是镇武侯的儿子？”

    脸色急速变换，像是想到了什么，不等宁长轩开口，祖良又快速说道：“就算你是镇武侯世子，也不该当众顶撞老师，这次念你是初犯，就放过你了，下不为例。”

    说着一甩袖子，转头狠狠瞪了青衣老师丁康一眼，匆匆远离了宁长轩。

    “哎，老良。”老师中有数位忌惮的看了眼宁长轩，紧追祖良而去。

    剩下的老师们相互对视，纷纷追赶几位老师而去。

    唯有赫连远和几位老师走之前，过来与宁长轩见了一面。

    “不愧是宁不凡的儿子，有他当年风范。”

    “够种。”

    “小心！”

    “不要怕，我们会给你撑腰的。”

    每人过来说了一句莫名其妙的话，也不等宁长轩询问，便走了。

