    “回来了，回来了！”

    采盈指着远处的周舒，回过头大声喊叫。

    其他人也欣然，纷纷迎了上去。

    周舒独自去界里炼器，一去就是一个多月，其他人都在附近等待，如今看到周舒回来，自然无不欢喜。

    看着欢乐的他们，周舒心中暗叹口气，小心将手中的飞剑放下。

    没有人见过道器，都看得格外仔细，采盈和赵月如自不用说，壶老和剑老的专注丝毫不比她们差。

    “这就是道器么，怎么这么不像啊。”

    采盈回过头，眼中满是困惑，“跟个烧火棍似的，这是飞剑，还是道器？”

    说起来周舒拿出来的剑的确很难看，扁扁长长，黑不隆冬，上面布满了波浪一样的纹路，但一点也不整齐，这里缺一块那里缺一块，看上去很不协调。

    小招摇了摇头，“卖相的确差了点。”

    剑老没说话，但也颇显不解，道器能隐藏自己并不奇怪，但多少都能显出一点妙处来，可他看来看去什么都看不出来，没有剑意，没有阵法，一点飞剑的感觉都没有。

    周舒看向赵月如，淡淡的道，“我出了差错。”

    赵月如心神一滞，整个人都木住，脸色白了一截，好一会才道，“那你……你没事吧？”

    失望是一定有的，而她同时又觉得铸剑的周舒更不好受。

    周舒在剑上花费了五十多年的时间，修炼也没修炼，最后却出错失败，肯定是最难过的，更让她感觉不好的是，是她的剑让周舒失败了，她可是清楚的知道，从她认识周舒以来，不管是炼器还是别的事情，周舒就没有失败过一次，而这次，却因为她而失败了。

    早知道，不去炼道器了。

    大罗金仙炼制道器，还是太难了些，连从不失败的周舒都没能成功。

    其他人也有一样的感觉，只是不如赵月如深切，都看着剑，想着该说什么。

    采盈却是一脸的不在乎，伸手就去拿剑，“错了就错了，有什么大不了的，本宫看看。”

    似是察觉到了她的举动，烧火棍似的剑身忽而一震，作嗡嗡咚咚之声，沉闷而连续，像是在打鼓一样。

    众人都是一滞，却不知觉的跟随鼓声起伏，像是被吸引住了。

    “有点门道呢。”

    采盈愣了下，眼睛一亮，手也没停，放出剑意去拿剑。

    她现在随时都是剑体状态，用剑意也是随心所欲。

    砰。

    心神猛然一震，像是被什么重重打了一下。

    眼前蓦然出现一柄蓝色飞剑，带着浩荡无边的杀意，铺天盖地般冲到了面前，都察觉不到怎么过来的，而自己在这剑面前，却无半分抵御之力，想要提起剑意都做不到，一时间身心都被震慑住了。

    飞剑瞬即离开，强烈的压抑感也随之消散，她不自觉的蹲下来，脸色一片煞白。

    余人却不知道发生了什么，只惊讶道，“采盈，你怎么了？”

    采盈定了好一会，才站起身，脸上还带着惶然，望向周舒道，“周，太可怕了！那是什么啊？”

    周舒神色肃然，“别随便乱动，它是认主的，还有，就算动也别用剑体，现在你的剑体受不了它。”

    剑体是剑意组成，道器飞剑也是，两者本质相同，而境界差别太大，自然有被碾压的感觉。

    之前不提醒，是想给她一点小教训。

    “哦。”

    采盈应了一声，出乎意料的乖，再不敢去碰那剑。

    刚才那一下真是被吓到了，随时都会被吞噬一样，自己的剑体在它面前，感觉不堪一击。

    余人虽还不明白，但看情形也知道，采盈被那剑惊住了。

    那把剑，也许不是坏的。

    边雪则犹豫着道，“舒师兄，这剑，没炼坏么？”

    “我没说炼坏，只是出了差错。”

    看了眼兴奋得几乎蹦起来的赵月如，周舒脸色还很凝重，“我只考虑让它成为道器，没想其他事情，道器是炼成了，但用起来却是件麻烦事。”

    赵月如连忙站稳了，急道，“怎么了，不能用么？”

    “认主的你，你当然可以用，只是用……”周舒顿了顿，“你拿起来看看吧。”

    早在期待这一刻的赵月如，此时却有情怯的感觉，犹豫了好一会，才走过去把剑拿起来。

    看到这一幕的采盈，却禁不住欢呼起来，“月如姐姐，帮本宫治治它！”

    话音未落，那剑已变了颜色。

    黑色以可见的速度褪去，波浪纹很快消去，显露出来的剑身呈淡金色，半透明，绽出特异的光芒，像是阳光下的金虹，但只持续了几息，很快剑身也渐渐隐去，变得完全通透，直到再看不到一点形迹。

    那剑竟完全消失了。

    只赵月如身上慢慢浮起了一层金光，看去很淡，却给人一种无比威严的感觉。

    压迫感十足。

    离得近的采盈忍不住往后退了两步，眼中也挂上了一些惊惧。

    离得远的人也没多经受一会，情不自禁的往后走，尽量离得远一些。

    但没多久他们就发现，即便走得很远，也依然能感知到，那种被压迫的感觉时时都在。

    周舒没有动，只静静的看着赵月如。

    赵月如此时也感觉到不对，看了眼周围，“这把剑，怎么回事？”

    周舒平静的道，“先放下来吧。”

    赵月如点点头，面上却很有些不舍，这认主的道器，一拿到手上，就像是和自己融为了一体，两者息息相关，而拿着道器飞剑的感觉实在很不一样，有种战意飙升的感觉，最好立刻就要大战一场，凭借它，自己很快就能成为强者，压过这里的其他人，甚至连楼刚也能一搏，他敢来，就杀了他。

    她的犹豫都被周舒看在眼里，只摇了摇头，“身怀利器，杀心自起。”

    像是耳边敲响了钟声，赵月如心神骤然一震，察觉到了不对，连忙把飞剑放了下来。

    那层金光渐渐隐没，变得凝实起来，再次成为烧火棍的模样。

    一放下，赵月如就走开了几步，甚至都不敢回头多看几眼，她感觉到，刚才自己被这把道器影响了，甚至说是被控制了，怎么会这样，怎么能这样？

    随着剑放下，其他人也渐渐回来了。

    他们看着那把一点也不起眼的飞剑，再没有一点轻慢，而是多了畏惧之心，相当的畏惧。

    只是拿着剑就能被震慑住，真要和它交手，结果会如何，不言而喻。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    