    刚才的怒气顿时全消，意识到刚刚的脸色可能会吓坏她，他于是抱着她，让她靠在他温暖的怀中。

    “知道我的好了？”

    马小允在南宫云杰的怀里猛点头，“恩，恩。”

    南宫云杰让她的头靠在他宽阔的胸膛。“你以后的生活中心只能是我和我们的孩子。”

    “呃……”

    “我保证我的世界也只会有你和我们的孩子……”南宫云杰抬起她的下颚，以霸道的口吻命令道，“所以，以后不准夸别的男人，更不能挂我的电话，我要时时刻刻都能感受到你在我身边，知道吗？”

    马小允很是乖巧地点了下头，“知道了。”

    南宫云杰揽紧了她。

    马小允顽皮一问，“那你也必须保证无论我以后变成怎样，你都必须只爱我一个。”

    南宫云杰皱眉，“你能变成怎样？”

    马小允嘟嘴道出担忧，“真希望我肚子里的宝宝是男孩，这样我就只要生这两个宝宝就够了……你妈咪今天跟我说，你们家几代单传，我一定要给你生个男孩，我……我真担心，我要是真的这么生下去，我肯定要变成一只母猪。”

    南宫云杰紧闭双唇，似笑非笑地看着她。

    “你怎么都不说话？”马小允拧起眉心，“你难道眼睁睁地看着我走上那条路？”

    马小允话刚落毕，整个人已然被南宫云杰压在身下。

    马小允用柔软的指腹轻戳他的胸膛，“你先别急，我想给你一个惊喜……”

    南宫云杰嘴角一弯，兴致十足，“惊喜？”

    马小允主动凑唇吻了一下南宫云杰，以极其柔媚的嗓音道，“恩……你等我……”

    这个时候已经没有多少理智可言的南宫云杰将马小允轻柔地放在了床上，“好……”

    她难得如此主动，他倒要看看她能给他什么惊喜……

    南宫云杰转身走进了浴室。

    看见南宫云杰进了浴室后，马小允快速起身，整理了一下自己的衣衫不整。

    偷偷移至房门边的时候，马小允不忘将戏演到位，“云杰，你不准偷看哦……”

    南宫云杰：，“恩。”

    “咔嚓”房门扭开，马小允逃也似的回到南宫云杰以前的房间。

    将门反锁，将窗帘紧闭，马小允随即躺在床上，捂着嘴偷笑。

    倏地——

    南宫家偌大的豪宅内传来南宫云杰响彻各个角落的低沉怒吼，“马小允！！”

    马小允屏着呼吸，赶紧用身体抵着房门。

    南宫云杰在半分钟后出现在马小允此刻所在的房间门前，“你给我打开门！！”

    马小允脸庞上洋溢着得逞的笑意，轻声道，“原谅我，我刚刚才想起，你妈咪跟我说，为了小宝宝，我们要开始分房睡……呃，还忘了跟你说，你妈咪怕你晚上来找我，已经将这房间的备用钥匙全都给了我，你也别想踹了这门，你房间门有多牢固你自己知道。”

    披着睡袍的南宫云杰咬牙，“马小允，我一定不会饶了你！！”

    马小允扬首，完全不把他的话放在心底，欢乐地朝她今晚的单身大床走去。

    尽管是清早，阳光早已经柔和的洒进室内，马小允舒适地坐起身，对着洒进室内的阳光伸了个懒腰，然后下床，美丽的脸庞上是对如今生活的满足和惬意。

    洗漱完毕后，马小允来到一楼。

    她原是想早点起来陪陪了然，不想却在餐厅看见了还没有去公司的南宫云杰。

    见了然也不在厅里，料想到昨晚的事，马小允踮起脚，小心翼翼地转身欲逃离。

    南宫云杰闲定自若地用刀切着盘里的食物，磁性低沉的嗓音倏地淡淡逸出，“一大清早的，要去哪？”

    马小允身子一僵，步伐停驻。

    “过来用早餐吧！”

    听他的语气不像是有很大的危险，马小允鼓起勇气转过身，脸上堆起满满笑意，“呵，早。哦”

    餐厅的佣人移至马小允的身畔，小心地扶着马小允，说道，“少夫人，少爷一早就起来了，今天言思小姐也是少爷亲自送去上学的……少爷还命我给您准备了爽口的早餐，应该很符合您的胃口！”

    马小允慢吞吞地坐在南宫云杰对面的位置，偷偷抬眸瞄了他一眼。

    貌似……好像……他的脸色看起来一切正常。

    马小允在心底松了口气，看着他吩咐佣人替她准备的孕妇早餐，她颇为不好意思道，“呃，昨晚的事……我真的不是故意的，我也是临时才想起来，你应该不会生我气的哦？”

    她的确不是故意的，是有意的。

    南宫云杰放下手中的餐具，俊颜一派柔和，温声道，“老婆，我怎么舍得生你的气？”

    马小允很是认真道，“我觉得院长这么做是对的，我们要为小宝宝考虑嘛！”

    南宫云杰饶有兴味地看着马小允假装无辜的表情，蓦地，轻声道，“过来。”

    马小允即刻拉起警戒，“恩？”

    南宫云杰在这个时候挥手示意餐厅的所有佣人退下。

    马小允忽然感觉到一丝危险，她抵着椅子，惶恐地问他，“你……你想做什么？”

    南宫云杰沙哑轻柔地逸出，“今天公司有很多的事要处理，我可能会晚点回来，你过来，让我抱抱你。”

    “呃，那你快去公司吧！”

    南宫云杰眯起眼，“怕我会因为昨晚的事‘报复’你？”

    马小允立即扬起一抹奉承的笑意，“哪有……你都说不生我气了。”

    “那还不过来？”

    “好……好嘛！”

    马小允在心底犹豫了片刻，但想到这里是餐厅，大庭广之下，他对她做不了什么……

    深吸了口气，她还是慢慢朝他挪了过去。

    然而，她还未靠近他，他已经轻轻一扯，将她揽紧了怀里，顺势让她坐在了他的腿上。

    跌进他的怀里，她压低声音，好意地提醒，“喂……这里是餐厅，好多人看着呢！”

    抱着她纤细的双腿，他让她靠在他怀里，先是啄了一下她的唇，然后以蛊惑人不偿命的语气道，“我们是夫妻，就算搂搂抱抱，还怕别人说不成？”

    此时此刻马小允已经明显感觉到不对劲……

    这个男人……他真的没有在为昨晚的事生气吗？

    马小允装出一副为难样，“你爹地妈咪随时会来餐厅的，被他们看见，我以后还怎么面对他们嘛？”

    南宫云杰很是体贴地提议，“这样啊，我换个地方抱你？”

    马小允赶紧扯出个借口，“呃，你马上要去公司了！”

    南宫云杰嘴角噙起一抹笑意，“不会有人说我迟到。”

    马小允顿时拧眉，“你骗我，你说你就抱抱我的，现在又要……”洞悉他目的，她不好意思说下去。

    南宫云杰俯首，气息逼近她的鼻尖，暧－昧逸出，“又要怎样？”

    马小允恼羞，在他的怀里挣扎，“我不跟你说啦，你脑子里成天都是想些不正经的。”

    南宫云杰一本正经道，“老婆，是不是你想太多了？你说餐厅是大庭广众，害羞我在这里抱你，我们只好换个地方，这和不正经扯上什么关系？”

    “我……”

    南宫云杰欲将马小允横抱起来，“走吧，我们回房……我也想你躺着让我听听孩子的声音。”

    回房？不……

    南宫家上下应该已经知道她和南宫云杰未来这一个月都要分房睡，若是她现在就跟他回房间，那此刻站在餐厅外的佣人会怎么想？

    更糟糕的是，刚才还是她主动走到他身边的……天呐，她以后不要见人啦！

    想到这里，马小允早已经双颊涨红，看着南宫云杰一副怡然自得的模样，马小允愤愤地咬了咬唇，然后低声下气道，“好啦，我知道错了……你，你别这样，有什么事等你下班回来再说吧！”她真是笨，刚刚居然还敢相信他没有生她气！

    南宫云杰嘴角扬高，“你倒是聪明了……不过，昨晚我被你拒之门外的画面已经有损我在南宫家上下面前的颜面，你说，我该怎么消气？”

    马小允嘀咕了句，“就知道你记仇！”

    “不思反省，那我只好……”南宫云杰作势要抱起马小允。

    这一秒，马小允急忙圈住南宫云杰的颈项，脸上浮起谄媚的笑意，“万事好商量嘛，老公——”

    她刻意延长称呼他的那两个字，试图哄他老人家开心。

    南宫云杰听着倒是畅快，但就是没有打算放过她……

    南宫云杰挑眉，“以为叫声‘老公’就能解决问题了？”

    马小允失去耐性，撅着嘴道，“那你到底想怎么样嘛？”

    南宫云杰没有丝毫妥协的样子，不徐不疾道，“既然有人没有诚意‘道歉’，那算了……我们回房好好谈谈。”

    南宫云杰说着就已经将马小允抱了起来。

    马小允急忙扯住了南宫云杰的领带，恼羞道，“你快放我下来……”

    南宫云杰兴致盎然地看着怀中的她，弯唇，“我要诚意。”

    “我……我晚上等你回来。”

    “不够。”

    “我给你留门。”

    南宫云杰嘴角含笑，“马小允，你再跟我打马虎眼，我保证我们今天就在房里耗一天。”

    马小允即刻一口气逸出，“我等你回来，给你留门，在床上等你。”

    这个答案终于哄得南宫总大人的满意，他深不见底的黑眸闪现男人当某方面感兴趣时的璀璨曜光，“真的？”

    马小允愣愣点头，“我哪敢再欺骗你……”

    “好，乖。”

    放下马小允，南宫云杰不忘在马小允的脸上亲了一下。

    马小允在落地的时候松了口气。

    捞起西装外套，南宫云杰依旧一副意气风发的样子，他宠溺地对妻子道，“老婆，我去上班了……”

    马小允笑眯成一条线，“快去吧！”

    “别忘记乖乖等我回来。”

    “好。”

    待南宫云杰离去后，马小允这才收起嘴角的阿谀奉承的笑意，对着他挺拔高大的背影，小声嘀咕了句，等你个大头鬼！

