    　　楚汐等着章玥气不顺的挥下桌上的茶盏发怒，却万万没想到方才还在冷笑的章玥。突然乐了。

    　　“也算那裴书珩有眼光，我就嘛，好好的娇娇不娶，怎么看上那蹄子。”

    　　？？？剧情不对啊！

    　　楚汐心里升起一股异样感，然还没等她细细琢磨，屋内的气氛却突然回温，所有人脸上都敞开了笑脸。

    　　章老爷笑眯眯的喝了口茶，茶香四溢蔓延让他浑身舒畅：“汐儿生的貌美，英雄难过美人关，这也合常理。”

    　　章老夫人却提心吊胆，忧心忡忡：“话虽这么，可汐儿退过他的婚，这事蹊跷，实在得谨慎。”

    　　楚汐实在不想让他们担忧，眼瞧着这句话让众人面面相觑，忧心挂在脸上。

    　　她红唇一扬，取过那白瓷碗，瓷勺撞击碗壁留下清脆的声响，她手如脂玉，指甲染着艳丽的蔻丹，沉的白瓷碗愈发的好看。

    　　她舀了一勺送入空中，味蕾得到满足，连着心情也好了三分。

    　　她胡诌道：“外祖母，你多虑了，裴书珩做此决定就是被我迷住了。他今日向我袒露心声，我言辞拒绝，可他不曾气馁，一而再再而三求我给他一次机会，我这才勉为其难答应。”

    　　她高傲的仰着头，露出莹白的脖颈。

    　　章玥见她神色如常，不由沾沾自喜：“他既然如此心悦你，咱的确不好拒绝。谁让我女儿生的一番好颜色，甭做裴夫人，就是嫁给皇亲国戚也使的。”

    　　章玥：我不管，我女儿最美，我女儿最无敌，我女儿简直就是上派下来的仙女。

    　　章夫人问：“那上回裴书珩把他妹妹留在府里住，就已经对你动了心思？”

    　　楚汐实在怕谎话多了鼻子会长，她眼睛一闭：“对对，她利用丫头故意亲近我。”

    　　章老爷了然似的点点头：“难怪，会送这么名贵的画，虽然不如送瓶佳酿，但也算费心了。”

    　　楚汐尽量让笑容自然，她抬着下巴：“送，好酒必须得送，下回我就在他跟前提。”

    　　正着，外头传来急切的脚步声，布帘被来人掀开，露出章烨留着汗喘气的脸。

    　　显然，他是得了消息一路跑回来的。

    　　“裴书珩娶的是你，这事真的假的？”

    　　章老夫人一头让下人准备棉布给他擦汗，一头笑道：“自然是真的，妹妹都要嫁人了，你这当哥哥的可得加把劲。”

    　　得到了答案，章烨肆意的笑了，感概的就差手舞足蹈：“有个提携我的妹夫，章家家业总算不会败在我手上。”

    　　这句话，自然得到章老爷的好一番训斥。

    　　章烨才不管，笑容越来越大，可猛然间想到了什么，他笑容一僵，往外飞奔。

    　　完了！赌约！

    　　原先想着大捞一把，可主角都换了人，这赌约如何作数？他心心念念的银子就这样打了水漂。

    　　他能想起的事，楚汐自然也想到了，真可惜，没有坑到章烨。挺遗憾的。

    　　她口口吃着杏酪。

    　　章玥笑容满面：“成亲的日子可有定下来？”全然没了先去种种骂裴书珩的嫌弃

    　　楚汐被她这句话问的险些噎到：“还没呢。”

    　　……

    　　翌日，

    　　楚汐抱着枕头睡的正香，她有抱着东西睡觉的习惯，这几日，适应了环境便肆无忌惮起来。

    　　墨发三千散落，遮住她一半的脸，她嫌热，被褥在睡梦中被她踢到边上，着浅蓝立领中衣，贴身的很，愈发凸显姣好的身姿。

    　　盘扣也崩了一颗，露出若隐若现精致的锁骨。

    　　章玥欢欢喜喜的推开她的房门，见这活色生香的一幕。嘀嘀咕咕道：“真便宜了那子。”

    　　着，她上前轻轻摇了摇楚汐。

    　　兴奋的语气不加掩饰：“快快，醒醒，裴家人来了。”

    　　楚汐揉着惺忪的眼，意识还模糊着，刚醒语气也是甜软的要命：“谁来了？”

    　　着又闭上眼，翻了个身子。

    　　王老子来了她也要睡觉。

    　　知道昨夜她失眠到寅时，翻来覆去脑子里都想着裴书珩那阎王。

    　　章玥想着裴书珩知礼，今日带着不少物件登门拜访，也算有心，身后跟着甜甜喊她楚姨来寻楚汐的裴幼眠，章玥心花怒放。

    　　丈母娘看女婿越看越喜欢。尤其看见女婿有出息。

    　　裴书珩没坐多久，就有公务要处理，章玥哪能不让年轻见上一面，就把人送走？

    　　可偏偏女儿这会儿还早睡，做母亲的突然有点嫌弃，裴家子都上完早朝回来了，可楚汐还在睡？

    　　她哪里坐的住，直接把人叫醒。

    　　“裴家子来了，该起了。没嫁人，娘拘着你任由你怎么舒服怎么来，可嫁了人却没那么轻松了。”

    　　这女子，还是姑娘家时最为肆意。

    　　楚汐吓得睡意全无，她嚷道：“他来做什么？”

    　　大清早的就来吓唬人？

    　　楚汐困意不减，可不代表她迷糊，裴书珩会来，不过是带丫头来的。

    　　他这人最会做场面功夫，来时随便选了几份礼，几句场面话，就把往前对他颇有微词的章家人，哄的开心不已。

    　　吃人不吐骨头的阎王！

    　　做作！

    　　比那施茵茵还做作！

    　　章玥斥道：“什么他来做什么，这不是想着法儿通过幼眠那孩子来见你一面。”

    　　哦，那可真是惊吓。

    　　然，更惊吓的还在后头。

    　　章玥从八宝柜子里给她准备要穿的衣裙。

    　　她沉浸在楚汐昨日讲的裴书珩苦苦相求，要娶她的故事里：“娘也算看清楚了，他是有意娶你，不然也不会急匆匆的定下婚期，特地来告知。”

    　　楚汐彻底清醒。

    　　她听见自己冷静的问：“定在何时？”

    　　章玥到这个就笑的春风得意：“两月后是裴家亡母的忌日，他想让裴夫人在之灵，忌日那能够见见你，就定在一个月后，也算是赤子之心。”

    　　楚汐心脏咚吣响，甚至觉得眼前一黑。她想死，真的。

    　　偏巧章玥到兴头上：“有孝心的孩子秉性就不会差，你他是不是用心？”

    　　能早早娶到娇妻，又能慰藉母亲在之灵。一举两得。

    　　楚汐被吓得嘴里咬出血来，可偏偏她不能露馅。她强忍着问候裴书珩十八代祖宗的冲动。

    　　用甜美又幸福的语气再回：“他的确最用心不过了。”

    　　只可惜心都是黑的！

