    见这些人还想要说些什么，大可汗和蒙合对视一眼，赶紧表示道，“部落里面已经准备好了酒菜，你们可以先行回去好好热闹热闹。”

    厉墨寒的人实在没有办法，只能同意了，“那好吧，那我们就先回去等着吧。”

    这一队的人又浩浩荡荡的回了部落里，部落里面确实准备好了酒水和美味，大可汗立刻让人安排大家吃好喝好。

    韩若青一开始是和侍卫们坐在一块儿假装吃饭的，但是余光瞧见了大可汗和蒙合回到了大可汗的帐篷里不知道在密谋什么。

    她抓紧时机立刻不动声色的退出了人群，甚至避开所有人的视线悄悄的重新返回了圣地。

    韩若青本来是想回到圣地从那个入口进去找厉墨寒，但是回去之后才发现圣地门口竟然有不少人在守着。

    “真是个老狐狸！”她不由自主的咒骂了一声。

    这个大可汗把人打发走了竟还让人守在圣地门口，看来他们是不想让厉墨寒活着走出圣地呀！

    越是这样想韩若青越觉得厉墨寒那边应该会比较危机，但是现在想要从门口进去肯定是行不通的，如果要硬闯的话定然会闹的所有人都知晓……

    “对了！”韩若青眼神一亮，突然想起来那口蛇井还有一条通往圣地的路。

    她迅速从圣地处退了出来，然后溜到了那口蛇井附近。

    好在今日大家都以为是东珠成亲之日，所以并没有人守着蛇井，大可汗和蒙合只让人守住了圣地的正门，应该也是心知蛇井的秘密不会被其他人发现所以并没有让人守住这边。

    但这正好可以便宜了她！

    “喝！咱们一块喝！”

    “这肉就应该大口大口吃，你们快尝尝。”

    ……

    韩若青还能够听到部落那边所有人在喝酒谈笑风声。

    也幸好所有人都在吃吃喝喝，并没有人注意到她，所以现在是她下蛇井最好的机会！

    她趁着没人之际压低了身子悄悄的溜到了蛇井边，然后从怀里掏出了自制的药粉，全数洒在了井里。

    这可是她在来之前以防万一特地调出来的药粉，没想到真用上了！

    只五个呼吸的时间，井底的那些菜花蛇全都给引了出来，纷纷盘旋在蛇井口旁边。

    “对不起了小蛇们，别怪我了，进去待会儿吧。”韩若青突然拿出了一个大的布口袋，然后把所有的菜花蛇全都装了进去。

    等到把蛇引干净之后，她抓紧时间便准备下井。

    就在这个时候，暗处突然飞奔出来一个人影，拦住了她，“不要去！”

    韩若青下意识的反应就是要动手，好在看清对方面容之后及时收住了手，“你怎么来了？赶紧回去！”

    来人正是阿勒，他不知道是从哪个暗处跑出来的。

    阿勒焦急的表示，“韩大人你千万不要下去，这井底下危险的很，你不要下去送死啊。”

    能够看出来他确实很担心她，语气和神态都透露出一股焦急的担忧。

    韩若青知道他担心自己，也知道他们部落里的人一直都以为这个蛇井非常危险，但此行她必去，再说菜花蛇已经被她收起来了，下面没有危险。

    所以韩若青安慰了他，“不用担心我不会有事的。”

    “可是这个蛇井至今为止都没有人曾下去过，甚至有人说这口井被诅咒过，下去过的人都不会活着上来，我实在是担心韩大人您……”阿勒说不下去了，害怕韩大人真的就此会出事。

    “你放心，既然我下定决心要下去，那么我必然是做了万全的准备，不会出事的，毕竟没有一个人愿意去送死不是吗？”

    阿勒一听这话也觉得有道理，而且他也觉得自己好像没有什么资格阻拦韩大人。

    他也只能妥协，“那好吧，不过韩大人你千万一定要小心，一定要活着回来。”

    “你看你说的哪里的话。”韩若青被逗笑了，不过还是提醒了他，“我这次下去不一定什么时候能够回来，在此之间我希望你能够帮我。”

    一听能够帮到韩大人的忙，阿勒立刻挺起了胸脯，“您说，什么忙我都肯帮。”

    “你替我去营帐里闭关，装作我在里面休息，如果有人去我的营帐找我，就说我不舒服在里面休息谁也不见。”

    韩若青不放心，又嘱咐了一句，“你要记住，不管是谁去找我都不要让对方进去，一定要守住营帐，不要让人发现我不在，知道吗？”

    现在她要去圣地找厉墨寒，一般来说其他人都在把酒言欢应该不会想起去找她，但她担心蒙合和大可汗，所以如果有阿勒打掩护，她胜算大些。

    毕竟如果被蒙合以及大可汗知道她并不在营帐内，恐怕他们很容易就能猜想到她去了圣地，到时候一定会追到圣地。

    所以她现在就只能把希望放在阿勒身上。

    阿勒一种使命感油然而生，坚定的保证道，“韩大人您放心，我一定会完成好这个任务。”

    “我相信你，赶紧回去吧，别让别人发现了。”韩若青像赋予使命一般拍了拍他的肩膀，然后毅然决然的就跳入了蛇井。

    阿勒看着韩大人跳下去也赶紧回了营帐，以免被人发现。

    蒙合从大可汗的营帐走出来之后就和大家一块喝酒，毕竟要装的像一点。

    可是刚喝了两碗就觉得好像哪里有不对劲的地方。

    “韩大人呢？”他终于想起来哪里不对劲了，他一直都没有看到韩大人。

    厉墨寒的侍卫在这喝酒，但韩大人却并不在，难不成心里不自在了？

    其他人也没有注意到韩大人什么时候不在的，所以只是说了一句，“我们也不知道去哪儿了，可能回去休息了吧。”

    “韩大人酒量应该不好，咱们也别拉着人家硬喝酒。”

    蒙合一听来了主意，立刻叫了几个人：“你们几个跟我走，咱们去找韩大人一同喝酒，这么个大喜日子韩大人也要沾沾喜气才是。”

    说着就带着人去了韩若青的营帐。

