    炽热消散，火焰将周围的尸体焚烧殆尽，杀戮顷刻结束，云清难掩眼中的震惊之色。

    朱雀再次回到云清旁边，傲娇地开口道：“还不快走，等下要是再来第二波，吾可不帮你们。”

    众人默，快速上车继续赶路。

    此刻，暗处一道身影瑟瑟发抖，在他们离去之后也旋即离开，回去通风报信了。

    ……

    而此刻，学院这边——

    天已经亮了。

    云暮挽一行人昨天回来之后就休息了。

    没有再谈那些事情，前去的二十人之中，大家都不是傻子，知道什么该说什么不该说，因此昨天晚上北暮与国师大人的事情，倒是没有人敢议论。

    ……

    云暮挽洗了个澡，换了身衣服之后，早早出门，悄悄地跑去了灵塔。

    灵塔上次被她这么一弄，现在已经不能用了，因此周围并没有什么人，戒备也不森严，云暮挽趁着管理员不注意的时候溜了进去，直奔第十二层。

    过几天她就要去边界了，灵塔的事情她现在就得解决，最近院长他们也在查这件事情，她得想办法恢复一下。

    云暮挽如此想着，眸色微微闪烁了一下，到了第十二层之后，发现里面空旷得吓人，什么都没有。

    就除了中央之处的一个小石台之外，真的是，空空如也啊。

    她走到那个石桌旁，仔细看了看，发现上面刻着的，是一个聚灵阵。

    布阵的符咒与方式来看，还是上古聚灵阵。

    云暮挽略微思索了一下，然后就往上捣鼓了几下，拿出自己在秘境得到的灵石，放置了几块在周围，又布下了几个聚灵阵。

    灵石放置成功，霎那间，一道浑厚的灵力传来，云暮挽能感觉到灵塔之内的东西全部都恢复了原样——

    灵力气浪从塔内出来，刚才昏昏欲睡的管理员更是打了一个激灵，瞪大眼睛看着自己对面的灵塔。

    竟然，恢复了？！

    天哪，这个未免也太厉害了吧！

    灵塔恢复的灵力气浪传来波动，一下子就吸引了无数人前来，原本正在商议着的院长和长老们，更是脸色一变，赶紧地过来了。

    此刻，云暮挽已经不知何时从里面出来了，然后混迹人群之中假装自己也是来看灵塔的。

    附近能感觉到的人，现在几乎都是聚集在了这里。

    云暮挽淡定地站在人群中，彼时，院长他们赶到，几个人上去查看，看完之后，面色稍有凝重。

    灵塔明明失去了聚灵的能力，现在，怎么好端端地就恢复了呢？

    “怎么回事？”院长蹙眉，询问灵塔的管理员导师。

    “刚才忽然就这样了，我也不知道怎么回事。”那个管理员摇了摇头，眉头微微蹙起。

    “应该是那个人又将东西还回来了。”一个长老开口，另一个长老附和道：

    “我们上去看看再说。”

    说完，几个人的身影就消失在了原地。

    云暮挽勾唇一笑，暗自离开，却是不知，暗处已经有一双眼睛，看到了她出入灵塔的行径……

    ……

    蓝容他们几个人起来之后，发现不见云暮挽，还以为人又不见了，正准备找呢，云暮挽这就回来了。

    “北暮，你刚刚跑去哪了？我们还以为你不见了呢。”

    “灵塔恢复了，我去看了一下。”云暮挽开口。

    “恢复了！？！”几个人齐刷刷地开口，声音大得吓了云暮挽一跳。

    “嗯，恢复了，你们可以去修炼了。”

