    　　宇智波斑蹲坐在地上双手环抱着肩膀，一脸委屈的蹲在训练场的角落上。

    　　宇智波云在一旁默默地拍了拍他的肩膀叹了口气：“刚开始是很难受，慢慢的就习惯了，甚至会觉得很舒服。”

    　　一把将宇智波云的手拍开，宇智波云一脸震惊的看着宇智波云：“你在说什么，我怎么感觉自己的精神好像受到了污染？”

    　　宇智波云一脸无奈的看着斑：“你想多了，我是说，你一开始接受不了我比你强的事实，慢慢的，当你发现追不上我以后就习惯了。”

    　　“那很爽是什么鬼感觉啊！！！”宇智波斑一头黑线咆哮着。

    　　宇智波云双手一摊：“只要有人想要欺负你，我都能帮你找回场子，直到没人敢欺负你，忍界你横着走，你不觉得很爽吗？”

    　　宇智波斑茫然的点点头：“听起来好像很不错……”

    　　捡起面前的饮料，站起身，宇智波斑一把将其摔在地上：“个鬼啊！为什么要你这家伙来帮我找场子？我会超越你的！”

    　　说着，宇智波斑扛起了以前空训练的大石球就要跑。

    　　空赶紧将宇智波斑拦下：“斑大人，这个…………”

    　　宇智波斑摇了摇头：“我知道你想说什么，没事儿，我心里有数，不会对自己太狠的。”

    　　空摆了摆手：“不是啊，斑大人，你把我训练的东西拿走了，我用什么训练啊？”

    　　宇智波斑面色一僵，一口气差点没提的上来，恶狠狠的看着空：“你这家伙，是和云一起存心来气我的吧。”

    　　说完，宇智波斑举着石球就跑了。

    　　看着宇智波斑元气满满的状态，宇智波云很是欣慰，却又有点担心，扭过头问空：“斑这家伙就交给你了，随时看看他的精神状态。”、

    　　空听到宇智波云的话，欲言又止、止言又欲、欲欲止止、止止欲欲。

    　　这纠结的脸，宇智波云都看不下去了：“你倒是说啊，我看的都急了。”

    　　“斑少爷应该是给抢我石球找的理由而已。”空还是说出来口。

    　　宇智波云都惊呆了：“为什么？他又不是买不起！”

    　　“斑少爷说要攒钱买忍术什么的，这段时间又拼命的锻炼体能，早就想要我的石球，一直没开口而已。”空的声音有些小。

    　　宇智波云一愣：“他不是有钱吗？怎么还看上了你的训练用的石球了？”

    　　空尴尬的摸了摸头：“斑少爷没明着说，但是每次训练他都盯着我的石球看。”

    　　空顿了顿，继续说道：“斑少爷还有个本子，上面有些需要购买的忍术，大部分是雷遁忍术。”

    　　这下，宇智波云明白了，原来是斑那家伙一直想找回场子，当哥哥的一直打不过自己，确实挺没面子的。

    　　摩挲着下巴，宇智波云喃喃到：“下次是不是应该放点水让他嘚瑟一下呢？”

    　　本来已经打定主意放水的宇智波云被空的下一句话给打消了念头。

    　　“斑少爷还说，要变得比你还有钱，买好几个女仆，天天在你面前炫耀，让你眼馋。”

    　　宇智波云顿时勃然大怒：“这家伙，居然想要使用这样疯狂的办法，不行，我一定要打击他，怪不得不关心我的实力，而是先问我挣了多少钱，不行绝对不行，不能让他奸计得逞！”

    　　两人其实都没有什么奇怪的想法，都是想让对方觉得自己更加舒服而已，就像小孩子炫耀自己有多好多好的玩具，而不是见面先打一架，谁强谁就是头头。

    　　对于实力，两人都不怎么关心对方比自己强，最多只是附带，由此可见两人的关系是有多好。

    　　想了想，宇智波云感觉再这样下去不是个办法，要想办法将宇智波斑赶出去，再将房子据为己有。

    　　一想到宇智波斑为了存钱超过自己而不得不流落街头的场面，宇智波云猖狂的笑出了声。

    　　“看，那就是宇智波最天才的少年？”

    　　“不是吧，你看他笑的那么猥琐，应该是个傻子。”

    　　“我也觉得不太像，笑的好傻啊。”

    　　“就是就是，一个人在那傻笑。”

    　　“年纪轻轻就傻了，真可怜。”

    　　“走吧走吧，我们离他远点。”

    　　听到一旁的对话，宇智波云顿时收住了笑声。

    　　往四周看了看，空早已没了踪影，整个训练场只有自己一个人。

    　　想想自己一个人在训练场傻笑，确实好像挺傻的。

    　　也不去和那两个路人狡辩，宇智波云顶着一头黑线就赶紧跑开了。

    　　这下真是丢人丢大了。

    　　这也让他回想起当年看，一边脑补一边傻笑的场景了。

    　　那样子，在别人看来好像确实挺傻的。

    　　

