    这一系列的神藏境界开启以及再结合本身的战力，跨入服日芒境界是理所当然的。

    在来之前楚幽其实就有这种预感了，只是没有想到过程还挺麻烦的，算是开了先河开了眼界了。

    本身血量就过亿了，战力在更是能够破掉12星的防御伤害到12星存在，又加之境界神藏都是完美级，数量也是极致程度，这还跨不进服日芒境界，这就说不过去了。

    从开服到现在，哥已经花了20多亿金币了，兑换软妹币保底都是140亿了，哥又是谁，这些钱绝大部分都是花在刀刃上的，还不成就‘真神’，真的说不过去了。

    .....

    系统：恭喜，您成功开启了神藏大天尊位：战戟剑星服日道果！

    系统：最终境界正在对您的脑域进行强化，其目的更适应该境界和游戏环境之间的匹配性，可能会有不适应痛苦，但不会超出保护底线，请您做好准备....

    系统：正在进行中....

    系统：契合度99%....

    系统：保护底线取消，尝试无保护精神脑域强化....

    系统：深度中....

    系统：契合度100%....

    系统：检测到玩家幽夜本体已进入到深度睡眠状态。

    系统：与玩家精神脑域自然切断，游戏自动结束。

    系统：玩家幽夜处于深度睡眠状态。

    系统：触发装置，对游戏舱进行自动升级。

    系统：升级完成，玩家幽夜上线...

    系统：再次匹配....

    系统：结论：幽夜玩家完美适应最终幻界，幽夜玩家.....

    这时一张巨大的脸孔从最终淬炼终界的虚无出现了，非常的突然，那是一张灰白色皮肤的人脸，那是....灰后！

    灰后的目光毫无任何感情，她看着这里最为明亮的光芒。

    紧接着一只巨大的手掌从楚幽所在的服日道果的下方隐现出来，此刻看上去这个服日道果就像在一个人的掌心之中。

    最后灰后整个人都现身出来，穿着灰衣之袍，她此刻非常的巨大，大到看不到灰袍衣角的边缘....

    灰后一头浓密黑发，黑发柔顺发尾细腻；她的长相跟尚香小乔或者说红后非常的神似。

    此时她看着手掌心的道果，怔怔的看着....

    这如此诡异的一幕，投影画面却是看不到任何异常，在宗门之人看来，幽夜仍然在服日道果之内，而服日道果就在虚无的空间。

    此时他们爆发了激烈的讨论和震惊。

    “现在，就看幽夜能获得哪些战戟剑星绝世功法了！”

    “是啊，好的功法能够让境界神藏功能更强，那么神通也会更强，战力当然更厉害了。”

    “啧啧，不可思议不可思议啊，我等有生之日竟然能看到前无古人举世震惊之事....”

    “我看后面也不会有来者了。”

    “掌门，你怎么不说话啊？”

    只见掌门目光变得非常呆滞，就好像中邪了一样，这让周围人不禁打个冷颤。

    ......

    楚幽盘坐在光芒之内，他闭着眼睛，表情的确有些痛苦。

    在系统第二个提示之后，脑海便受到了某种力量的撞击！

    系统第三个提示的声音对于他来说，很遥远听不真切了，至于系统第四个提示，那是完全听不到的。

    因为画面改变了，变成一片黑暗，什么都看不到了。

    虽然看不到，但能听到某种轰鸣声。

    这是怎么了，我到底在哪里？！

    为什么，脑中很疼呢，我在受到了什么攻击？！

    你是谁？！！

    随后楚幽就感觉到，不光头部很疼，身体也开始隐隐疼痛起来，同时他还知道有一个意志在暗暗注视着他。

    再随后什么感受都没有了，什么都没有了；与之对应的则是游戏舱正在进行快速升级，而游戏舱内的楚幽则是处于真正的自然睡觉状态。

    作为一个强大的精神意志力者，不会出现任何梦境，但是呢在被系统悄无声息的切换模式之后，处于真正睡眠中的楚幽意志正在复苏，也就是说，他快要真正醒了。

    这时，楚幽睁开了眼睛，在开眼的一瞬间目中就出现疑惑之色。

    眼前的景象还是之前的景象，还在游戏中，可是大脑的记忆明明白白告诉他，这里面自己经历了一个中间过程！

    中间过程充满了虚无与撞击的轰鸣！和暗中的窥视！

    紧接着之前的痛苦再次传来，不过痛苦感减轻很多，身上的感觉也印证了这份猜测，自己的的确确经历了一个奇怪的过程。

    想到这里，眼中出现一抹明悟之色....

    又回想了一下，眼中越来越有清晰之意。

    就当这时，系统提示出现了。

    系统：恭喜您，踏入服日芒境界，您将受到大道气运的洗礼，洗礼过程会让您的洞天神藏灌注服日芒修为之力。

    系统：在此洗礼过程中，您的灵魂也会受到洗礼，更有几率诞生新的服日芒道果。

    然而楚幽豁然站起，猛地转身，透过并不刺眼的光芒，看到了在光芒之外有一个巨大的人影！

    眼睛猛然一凝，人影略有清晰了。

    自己，在这个人影的掌心之中！

    “灰后....”楚幽轻轻叫道，看着对方的双眼，灰后的双眼仍然毫无感情，对于自己的出声也没有任何回应。

    灰后就这样充满毫无感情色彩的目光注视着自己，像是一尊雕像。

    系统：您的背部空间有一份特殊信件，请抽空查看详情！

    这一刻，灰后闭上了眼睛，巨大人影消失了。

    系统：洗礼开始！

    这一刻，楚幽自身爆发了如太阳般的耀眼光芒....

    能够感受到有磅礴的外部气运力量在注入自身，而十三完美洞天则是在急速增涨服日芒修为之力！

    与此同时，内体的金垂朵道魂女婴受到此次因果造化，其体内的100万元气值变成了100万气运值，女婴成为了气运之体！

    系统：道魂归位....

    远在路上的金垂朵猛然停止了前进，不可置信的举头看向天空，只见一道光束射了下来，笼罩金垂朵全身。

    随后属于楚幽的道魂男婴脱离了金垂朵体内，取而代之的则是女婴归位了。

    而这个道魂男婴则是进入了楚幽的体内，100万元气值变成了100万气运值。

    系统：您的道魂就是您的灵魂，拥有莫大气运值，是否创造再生新的服日芒道果？！

    已经回过神来的楚幽选择了确定。

    系统：消耗了50万气运值成功再生一颗服日芒道果....您的灵魂受到外界气运的注入，恢复50万气运值。

    系统：是否继续创造？！

    确认确认！！

    系统：消耗100万气运值成功再生一颗服日芒道果....

    系统：三大服日芒神藏道果圆满...

    系统：由于创造了两颗服日芒道果，十三完美洞天储存的服日芒之力进一步压缩，形成最终大圆满修为之力！

    系统：警告！外部注入的气运值正在变得稀薄。

    系统：由于您处于大灌顶状态，全体神藏处于最高激活状态，因此消耗自身气运值能够转化大圆满修为之力，机会难得，这比在外部空间转化吸收其消耗的气运值要少的多。

    系统：是否消耗自身气运值来转化大圆满修为之力？！

    楚幽：确认确认！！

    -10万气运值，-10万气运值....

    最后在消耗了总共50万自身气运值以及外部气运值之后，十三个完美洞天其每一个完美洞天都存满了大圆满修为之力！

    上述过程差点让楚幽准备使用金币注入天运仙池器....

    同时呢，这就意味着楚幽拥有2.6亿大圆满修为能量！

    系统：洗礼结束！

    系统：恭喜您，您本次淬炼最终结果：服日芒大圆满境界！

    ......

     PS：感谢‘风念’10000起点币打赏。

    