    有了创意保护协议，创新的热潮那是一波接着一波，连绵不绝。

    前天刚有人改造了水车，让其运水的效率大大的增强，能灌溉更多的土地。

    这天就有人改造了四轮马车，可以让其在转弯的同时对马车的损害降到了最低。

    今天则是又有人通过神通构筑模具的方式，来了个金属的一体化铸造。

    说实话，以前虽然也有铸造，但是因为铸造模具的精准度和设计繁复的原因，一直运用的不太多。

    不过现在好了，直接通过神通来构筑模具的话，不仅精准度大大提升，而且因为模具是灵气构筑的，可以随时消散，这样也大大减轻了模型的设计难度，更是进一步扩大了一体铸造的应用范围和前景。

    如果将来再解决金属的提炼和萃取工艺，还有合金工艺，那么这一体化铸造的前景还真的不可限量！

    ……

    总之，自从开启了创新的大门后，各行各业的工匠们都迸发出了前所未有的光芒。你今天改造这个，那我明天就改造那个。

    反正就路明远的感觉，现在这五六天所能取得的成就，比以往一年听到的还要多，甚至多的多。

    当然，也可能是因为积累的时间太久了，所以才有了这轮大爆发。

    不过不管怎么说，社会的发展总算进入了快车道，而且还是人人都有资格参与的快车道。

    至于结果到底是好是坏，那就不得而知了。

    时间会证明一切！

    而这其中，最让路明远感觉到欣慰的是，这轮创新热潮也将前段时间因为生活神通而失业的那群人给重新消耗了个一干二净。

    从而避免了某些动荡产生的可能。

    毕竟一般情况下，无业游民越多，社会就越不稳定。

    不过还好，百家学派和各大势力通过另一种方法，完美的解决了这个问题。

    说实话，如果真是因为路明远的原因而导致某些人活不下去，甚至铤而走险的话，那他的罪过可就大了。

    虽然，这根本就不是他的目的。也不是他想要看到的。

    这天晚上，从丈母娘家回来后，路明远第一时间便将刚刚学习的改进版【光灯】神通用了出来。

    下一瞬，刚刚还一片漆黑的屋子瞬间亮堂了起来。

    恍若白昼！

    就路明远自己的感觉来说，这照明效果～已经和前世的五百瓦大灯泡差不了多少了。

    朝着光源看去，只见路明远的前方正漂浮着一个泛着柔和光芒的小球。

    小球大约只有婴儿拳头大小，但是所造成的效果却不同凡响。小小个子办大事，确实不简单！

    其实，这个【光灯】神通呢，也可以说是一种光球术，它是通过召唤出一个时刻在发光发亮的白色光球来照明的。

    看着这熠熠生辉的白色光球，路明远却陷入了沉思。

    这个光球发亮的原理是什么？

    是燃烧？是高电压？是荧光？还是直接将灵气转化为了可见光？再或者是其他的什么？

    对此，路明远不得而知。他打算以后有时间了再进行探索。

    就在这时，路明远突然想到此次这个神通的改进功能，便想测试一下。

    须臾，他伸出手指，朝着光球上面轻轻一戳。

    虽然没什么触感，但是下一刻，光球却诡异的熄灭了。此时，屋子里也重新陷入了黑暗，伸手不见五指。

    屋内的路明远见状，却毫不惊奇。

    沉默了片刻后，他凭着印象，再次将手指移动到了刚才光球的位置。

    瞬间，光明重新降临，驱散了黑暗。

    看到这一幕，路明远心道，还真是开关啊！而且还是触摸开关。

    “总算有人将原来那难用的神通给改造好了。”

    感慨了一句后，他的神情又变得有些萧索，“如果这个功能能早几年能出来，那多好啊！省的我用了这么多年的蜡烛。”

    原来，早先的时候，这个光灯是没有熄灭这个功能的，或者说是没有这个需求。当时是想要照明的时候就把它召唤出来，不想用的时候就把它消散掉。

    随用随唤，简单省事，也确实方便、而且好用！

    但是这样一来就有一个缺点，那就是：想让光灯熄灭的话，必须神通召唤者本人在场，或者光灯里面的灵气耗尽才能行。要不然就是长明灯了。

    当然，你也可以唤出其他的神通将光灯打灭，比如说用灵气刃，甚至某些特殊的火球、冰锥神通。

    反正单单用现实中的物质，比如木头、水、甚至是风之类的，都不能将其扑灭，得带有灵气的神通才行。

    这样一来，对有些人来说就很麻烦了。

    比如未成年人。他们因为年龄还不到，还没有觉醒，自然也就学习不了神通，不能将其熄灭掉。

    就像路明远家里这种情况，他家里原先一个大人都没有，当然也没人能唤出光灯，更遑论将其熄灭。

    就算他去找自己二叔帮忙召唤一个，那也是长明灯，整个夜里都得亮着。

    所以原先的时候路明远都是点的蜡烛。至少这个可以随时熄灭，不用因为房间太亮而睡不着觉。

    现在好了，经过一些人的改造，神通召唤者甚至可以允许其他人通过触摸的方式将光灯随时的开启或者熄灭。

    这～确实方便了很多。

    从这点来看，这已经很像前世的点灯了。唯一有区别的可能就是一个用电，而另一个不用罢了。

    又试着开灯关灯了几次，路明远还是感觉有些不太方便。

    “如果能换成声控的，或者说用意念控制，那就好了。”

    想罢，他便将这些建议反馈到了虚拟网上。

    至于对方改不改，那他可就不得而知了。

    反正他现在已经成年，只要光灯在自己的才气影响范围内，他都可以随时将其消散掉，熄灭掉，自然对声控开关不太急需。

    想罢，路明远便好奇的将手指伸向了光球，下一刻，房间里便陷入了闪光模式。

    黑暗与光明交替。

    第二天，一大早，等景致和雪莹姐到齐之后，路明远家的院子里便陷入了忙碌。

    今天，便是他们决定要搬到新校区的日子了。

    通过【腾云驾雾】召唤出白云，将其放大，降落到了院中，路明远便和景致一起搬起课桌来。

    至于雪莹姐呢，她则是领着学生们整理收拾原来的教室。

    “明远，你一会儿飞慢一点，别太着急！”

    “放心吧！你夫君我架云稳得很！咱们昌丰城的架云技术，我自认第二，没人敢认第一。”

    说着，路明远便跳进了桌子中央特意流出来的空隙。

    下一刻，白云缓缓飘起，载着累的高高的桌椅飞去了远方。

    见状，景致这才将担忧的眼神收回。

    “景老师，我一会儿也能坐明远哥哥的白云嘛？”

    景致回身一看，这才发现门口此时居然站了好几个学生，且这些学生都用羡慕的眼神看着白云飘走的方向。

    略微一思量，景致看着小星那希冀的目光，伸手抚摸了下小丫头的小脑袋，应道：“好，老师一会儿给你们明远哥哥说说，让他用白云载着你们去新学校，怎么样？”

    闻言，顿时小院中一片欢呼。

    “好呀！好呀！”

    “我们也可以架云喽！”

    “我也要飞喽！”

    ……

    来回三趟后，路明远才总算将教室里的桌椅等物品给搬运了个一干二净。

    这次回来，他却没有将飞回院子，而是将云停在了大门口。

    “饶小星，唐巧巧，出来架云了！”

    “来了！来了！”

    听到招呼声，饶小星一马当先的疯跑出了院子。

    不过等到了近前，她却有些蹑手蹑脚。

    伸手抚摸着那近在迟尺的白云，感受着那前所未有的触感，小丫头怯生生的抬头问道：“明远哥哥，我真的可以坐吗？”

    路明远见状，似乎想起了自己第一次看到邻居买了汽车，自己想上去坐坐，却又怕将其踩脏挨骂的场景。

    他洒然一笑，将小丫头一把抱起，放到了云上，

    “来，尽管坐，尽管踩，没事的！哥哥这云很结实的！踩不坏的！”

    小丫头闻言，这才将捏着的衣角放了下来，开始认真的感受了起来。

    这时，景致和雪莹姐这才带着其余学生赶了过来。

    见到白云上端坐着的饶小星，不等路明远招呼，其余学生便直奔了上去。

    直惹得两位老师一阵操心，“都小心一点！别挤！”

    “雪莹姐，你也上去吧！上去照看一下，我和阿致在下面就可以了。”

    崔雪莹闻言，看到上面的地方确实不大了，坐不下三个人了，便应道：“行！”

    一切妥当后，路明远将自家媳妇儿的小手一把拉住，喊了一句：“出发喽！”

    “哦！哦！起飞喽！”

    “起飞喽！”

    ……

    看小家伙们那兴奋的样子，路明远咧嘴一笑，他知道这些小家伙们可能还以为一会儿就可以在天上飞了。

    但是很可惜，这得让他们失望了，这太危险了。而且没看他都没上去嘛！

    随着路明远一声令下，白云慢慢升高。

    见白云真的离开了地面，云上的小家伙们兴奋异常，还不住的往云下看，似乎想看看能飞多高。

    不过很可惜，等云朵升到了离地十公分的位置时，便不再升高，而是开始往前方飞去。

    果然，认识到这点之后，小家伙们的脸上顿时一片失望。

    “明远哥哥，我们就飞的这么低啊！”

    “就是，这还没我高呢！”

    “明远哥哥，再飞高一点嘛！好不好？”

    无视了某些人类幼崽的撒娇行为，路明远直言拒绝道：

    “飞高了危险！等将来明远哥哥可以将云变得更大了，再带你们飞的更高，怎么样？”

    在雪莹姐和旁边的景致的联合安慰下，这些人类幼崽这才罢休。

    “那咱们可说好了！等明远哥哥你的修为提升了，一定要带我们飞一次，飞得高高的！”

    “好！”

    说实话，没学到防护能力更强的能量盾之前，他可不敢带这些学生飞向高空。万一到时候出了点事，那可就麻烦大了。

    ……

    新校区的藏书楼内，路明远大马金刀的坐在一张案几前。

    案几的正中央，则放着一大叠大小约么有一米见方的空白纸张。

    旁边，还有着一卷粗线，一块石墨。

    下一刻。

    只见几张白纸凭空飘起，边上的石墨也紧随其后。

    倏然，飘起的几张白纸上，便填满了字迹。

    只见上面写着：“道可道，非常道；名可名，非常名……”

    字迹形成后，石墨完成了任务，回到了原位。

    这时，只见空中好像出现了一把锋利的小刀似的，将写满字迹的纸张哗啦啦分成了平时书本的大小。

    依照次序叠放整齐，盖上封面、封底。

    一切准备妥当后，粗线这才飘了过来。瞬间，又是一阵上下翻飞、翩然起舞。

    一番忙碌后，一本印刷整齐，制作精细的书本便形成了。

    书本彻底形成后，这才缓缓降落到了案几的另一侧。

    只见这本书的书封上规规整整的印着几个方形大字：“道德经——老子”

    没错，路明远此时正是在印书。

    因为没有觉醒的未成年人是不能通过天道虚拟网来购买典籍的，所以就得有现实中的书本。

    但是现实中印书多麻烦，而且需求量也确实不大，所以便有人开发了专门印书的神通。

    通过这个神通，就可以将自己脑海中的想法，或者已经购买的典籍，直接给印刷出来，而且还是装订成册。

    很是方便！

    前段时间，路明远已经将虚拟网上面的人族典籍给学习了个大半。

    不光是《老子》、《阴符经》、《黄庭经》、《云笈七签》、《论语》、《史记》、《三十六计》、《周易》、《孙子兵法》、《山海经》、《黄帝内经》、《楞伽经》等经典典籍。

    甚至就连那些诗词歌赋、梨园戏曲，评书话本、四大名著、志怪小说，甚至神话故事等等，他都学习了个遍。

    反正售价都只有一点，他自然乐的自己带个随身图书馆。

    至于剩下的那些售价几百上千，甚至上万点的不正经的书籍，他可碰都没碰。

    就在路明远还在忙碌着印刷书籍的时候，突然景致莲步轻移，走上前来。

    “明远，你能不能为我印一套颜真卿的真迹？”

    “颜真卿？颜筋柳骨？没想到你还是他老人家的粉丝啊！”

    “行不行嘛，人家求你了。”

    “行！这哪能不行！不过我可先说好啊，他老人家传下来的真迹数量有限，你想要其他的，我可没办法！”

    “就要传下来的那些。麻烦你了！”

    啵！

    接到奖励，路明远瞬间神采飞扬，找到颜氏家族的印刷神通，将其买了下来。

