    对帝国来说，他们对上生化星域和猎户臂的联军，优势仍旧是巨大的，双方不仅仅是在强者可以领域上差距很大，更是在基础的科技等级上差了极多极多。

    可在这一刻，他们却有种错觉，自己这边的强者不够用了。

    那边的几位恒星级，被天牛郎一个贾岩小队的成员，就逼得全员联手大战，还无法分出胜负。

    这边不知道哪里冒了一个疑似半恒星级的生物，居然一瞬间灭杀了一位他们帝国的强大半恒星级强者，现在更是连他们自豪的战舰联手齐射，都拿这位半恒星级没有办法。

    这已经不是半恒星级了吧，伪恒星级起码。

    “不用怕，他只是拥有古怪的战术罢了，我们的仪器上一直都显示，他的脑波力量总量，也不过是一位半怀星级存在罢了。

    在冲来的一群战舰内，一位战舰的指挥官神态狰狞，他其实是刚才死亡那位半恒星级强者的属下，此时知道了自己的顶头老大死亡，就知道未来就算在这一场战斗里他不死，在帝国的军方，他的地位也绝对是一落千丈，所以在这一刻，他是真的动了想要跟属自己的老大，一起赴死的念头。

    所以他就拼命的鼓动，周围的战舰一同跟贾岩拼死战斗。

    而且周围的战舰还真的信了他，朝着贾岩飞快的冲锋而至。

    冲锋起来的战舰，是非常可怕的，宇宙战舰别看在面对强者时，一般情况下都是被虐的菜，可实际上在战场里，很多时候也有强者被宇宙战舰灭杀的事迹。

    毕竟这种达到了能够在宇宙里航行的战舰等级，就算是加速到极快后撞，都能够将一位强者撞死，哪怕是恒星级强者，被一艘加快到最快速的战舰正面撞到，说不定也是粉身碎骨。

    当然了，恒星级强者都有轻易避让的办法，如果那么容易就被战舰撞死，恒星级存在，也不会在宇宙里地位那么高了。

    问题是谁也不当这脑波力量的总量，只有半恒星级别的巨猿生物，有恒星级实力啊。

    撞！

    一艘战舰飞至，撞入贾岩刚才制造的扭曲之中。

    这可不是一个普通的能量光束，而是一艘庞大的战舰。

    一艘战舰加上他的冲击力量，绝对是让一个强者很难承受的，就连恒星级生物，说不定都要暂避锋芒。

    可也要能避的开啊，谁都不认为，那巨猿能够避得开的。

    “哦？直接上来撞了，不过我可不是普通的半恒星级，真想撞我绝对要付出代价的。”

    贾岩看了看那撞击而至的五公里之大战舰，足足比他这分身的大小，大了一圈还要多。

    气势如虹的撞击，也令得他微微感到一丝的震愕。

    可惜的是，也就如此了，当贾岩冷笑一声后，他身躯内部，又是一道正反的力量，蓦然的使用而出。

    那撞击而来的力量，瞬间就被一正一反两道力量，直接的像是滑溜的泥鳅，刹那便是滑开了一边。

    战舰飞开，可贾岩却没有放弃攻击他们，一瞬间就释放出极为惊人的脑波力量，把那战舰内的生物完全的灭杀干净，连尊者级的生物，都像是别的弱小生命体一样，直接的一道脑波力量灭杀。

    这就涉及到脑波力量的使用能力了，贾岩使用出的脑波力量虽然也是半恒星强者级别的，可他对脑波力量的使用和利用程度，绝非是一般的半恒星级能够相比的，加上别人可能到现在还没有理会到，那就是贾岩在使用的力量途中，一直就有新的力量从冥冥中的不知道什么地方，快速的来临到了他的身体上，于是这就令得贾岩仿佛是无穷无尽的力量似的。

    这来临的力量，正是贾岩的真身在进行着对这分身的力量支持。

    一位达到了近乎星河级实力的强者，将自己的力量释放到分身上，这绝对不是能够小视的力量，虽然分身因为本身的能量上限的问题，而没有任何的机会使用出超过半恒星级的实力，可他却能够拥有近乎是无限的力量，毕竟贾岩除了是一位恐怖等级强者外，还是体力出名的进化兽，拥有的力量能够快速的恢复，甚至一位分身的战斗，都很难让他体能出现什么太大的波动。

    所以他继续用自己的超大招。

    噗。

    又一艘战舰猝不及防的撞击而上，在贾岩的波动力量上，扭曲的滑开。

    然后贾岩却脑波力量跟随而去，将这艘战舰里的生物完全击杀干净。

    第二艘、第三艘。

    第十艘、第二十艘。

    开始还好，就算另一边的帝国战舰们，对自己的舰群实力有自信，却也知道面对的是一位强者，如果强者那么好杀，那就不是强者了。

    他们也做好了损失几艘战舰的准备。

    可当贾岩的实力，超过了他们的想像，一艘接着一艘的将这边的战舰灭杀，而他自己却没有流露出任何一丝的疲惫时，来攻的战舰群们，一个个都震惊了。

    “这怎么回事，这家伙的耐力也太好了吧。”

    “一艘两艘就算了，他每一艘都动用了半恒星级强者的所有力量感，但打着打着，他的力量居然没有损失，这就让人非常的困惑了。”

    “不对，很不对劲。这家伙的实力，估计不是一个普通的半恒星级那么简单。”

    “我们别无脑上了，珍惜自己的性命，另外赶紧的，跟后方的几位恒星级大人说一下，这边如果被这家伙打通的话，整个战场都会乱的。”

    一位位的战舰指挥官，将自己的求援信号，传递到另一边战争中的战场里。

    他们的信号被几位恒星级生物接收到了。

    “嗯？我们这边都还在对付一位那巨蚊一族的生物，这些外面的，对付那么落后的生化星域和猎户臂战舰，居然还要跟我们求援？战事怎么会到这种地步的。”

    一位恒星级存在，猛然的在一旁对准了天牛郎那看似天牛一般的身体，使出了脑波力量，然后在天牛郎没来得及反击之前，就抱头鼠窜的逃到一边。

    这惊险的一幕发生在好几位普通恒星初阶生物的身上。

    天牛郎的实力太恐怖了，如果他们这种初阶的恒星级生物不小心点，在他的面前几乎是一击就死。

    “不行，我还是以这求援信为借口，过去看看好了，留在这边说不定都得死，这天牛郎极为惊人的恐怖。”

    这位恒星级存在，连忙是退出了战场。而其他的几个恒星级生物都羡慕不已的看着他，都在想自己负责的区域如果出问题才是好的，那样他们也有理由逃开了。

    “嗯？”

    当那恒星初阶的生物，飞行到了自己负责区域的战场上时，却见到另得他都微微一呆的画面。

    “居然是把力量使用得正与反都出神入化的能力，不过这只是取巧，跟我们正统的宇宙强者有极大的差别。只是这力量，跟那什么天牛郎的，好像有点相似？”

    这位恒星级生物，对在星空中，把一艘艘战舰当蝼蚁灭杀的贾岩分身，感觉到一丝的惊奇。

    不过也就惊奇而已了，巨猿身躯内的半恒星级力量感极为强烈，甚至都只是刚刚达到半恒星级别的实力，他可不认为，自己一位堂堂恒星级强者，会连这样一个半恒星级都对付不了的，哪怕对方的能力很是神奇也没有二异。

    早前就一直说过了，宇宙里的强者，永远是强者，力量法则是在哪里都通行的，哪怕一位恒星级生物，遇到了一个自己从未遇到过的力量施展办法，甚至是种族，只要他有恒星级力量，该碾压的依旧是碾压。

    如果力量之间的壁垒那么容易跨过，那么宇宙强者也没有必要存在了。

    “给我……死。”

    那恒星初阶生物出现的同时，看到了贾岩后，就轻笑一声，接着一步跨过像是无尽的距离，直接的突到了贾岩的面前。

    而这个时候，贾岩的分身，也就是这头实力让人眼前一亮的巨猿，却眼眸微微一阵的凝重。

    “来了么，一头恒星初阶的生物。刚好，我对这具分身的力量和使用实力的办法也差不多了解的差不多，该是看看，用他战斗的极限到何处了，希望能够对付一位恒星级吧。”

    贾岩在这一瞬间，对自己的这具分身，充满了期待。

    眼前的恒星级生物，自然是恐怖的，但对于贾岩来说，至少以他真身的眼光看，简直不值一提。

    所以当其带着一溜儿的战斗光环，来到了贾岩的面前，一击而下时，这巨猿的眼眸中，仍旧是充满了淡漠的感觉。

    “这到底是什么眼神，居然敢小看我？哼，死吧。”

    那恒星级强者，在这一瞬间，就感觉到贾岩的视线，似乎并非是对他这么一位恒星级强者，居然亲自动手对付自己，而震惊和害怕，反而是一种极为的淡漠，仿佛这半恒星级生物，就看不起他这么一个大高手似的。

    于是其能量瞬间爆涨了一截，想要将这胆敢轻视自己的半恒星级生物，直接的一击灭杀成灰灰。

    “呵。”

    在这边的贾岩，微微一笑。

    诚然，在宇宙中有强者法则，他也承认这一点，可强者法则，才是他现在的真正仰仗。

    他的真实实力，是恒星后阶，哪怕这分身的脑波力量，仅仅半恒星级而已，可对力量的运用，和对危机和战斗的感官，全是一位恒星后阶，甚至是一位能够跃阶杀敌的恒星后阶，才可能拥有的，那么他还怕什么？

    一片的星空中，无数的战舰，都在注视着这一幕。

    就连远方战斗中的天牛郎，以及另外围攻他的几个恒星级强者，也在注意着这边。

    天牛郎其实不知道，这来临的是谁，不过刚才战斗中，他微微感应了一番这边的战斗波动，就直接的怔住了一下，差点都被一位恒星中阶的帝国强者，给击中要害。

    好在他避让过了这一击，可对远方战斗的战场，却更为的惊愕，一直在看着那边的战斗。

    另外交锋的几位恒星级，则是在见到他如此表现后，也把视角放到了那边的战场里，发现只是一位半恒星级生物后，他们也冷笑不已，知道这生化星域和猎户臂，除了天牛郎等几个恒星中阶的生物外，接下来连恒星初阶的存在都没有，直接断层到半恒星级，所以在这样的战场里，居然还指望一个半恒星级强者。

    可令得他们无法预料的是，那半恒星级生物的实力，极为的惊人，一艘艘战舰都被其灭杀。

    然后现在，他们看到一位恒星级战士，从这边的战场里过去支援，那半恒星级生物居然没有第一时间选择逃跑，而是对这位恒星级强者进行迎战？

    这就令得他们大感惊讶。

    众生物的惊讶只在瞬间发生，那边的战斗，却已经展开了。

    噗。

    恒星级生物的一击，击到了贾岩那阴阳道造成的正反力量之间。

    贾岩感到一股完全不同于先前经历的战斗力量，猛然的轰击到了自己的阴阳道‘领域’一般的力量之中。

    这力量或许也就跟一艘战舰撞击而来的力量，差不太多，可这是一位强者控制的力量，完全不能同日而语。

    在强者的掌控下，这力量凶狠的钻入了阴阳道的空隙处，然后一击直接的来到了贾岩的面前。

    “果然不愧是强者，第一次见到这样的战斗方式，都能够想到对付的办法。”

    贾岩对强者的实力，感到极为的佩服。

    可也就如此了，换一个恒星级生物来临，也能作到这种事情，因为这只是强者都能够作到的事情罢了。

    而他的阴阳道，可远远不止如此。

    “给我爆。”

    当这位恒星级生物来临时，贾岩那分身的目光，前所未有的突然炽烈起来。

    他的目光中，透露出一位顶级强者，才会有的自信和威严神彩。

    “这是……”

    轰。

    那恒星初阶的生物，都没有想懂为什么这半恒星级的强者，在被自己临身后，居然还有如此自信神彩，一股惊天的力量感，就自这位半恒星级强者的身躯表面，直接的轰然炸开。