    对于白房子的一众大佬而言，垄断托拉斯就是原罪，你通过个人努力也好，利用专利壁垒也罢，反正垄断就是坏的，就是完全不被接受的。当年的反托拉斯法案，却也不是凭空出现的，或明或暗或生或死，折在这个法案上的大家族可太多了。

    那么你说，垄断消失了吗？

    别扯了，不搞垄断那里来的财团啊，不搞垄断怎么是资本主义啊。你必须明白，一切一切的基础就是垄断。而之所以有那个反托拉斯法案，这其实可以视为与时俱进。

    没什么难以理解的，当年老马同志资本家里所描述的场景并没有出现，这并不是说资本家都改当慈善家了，这里是说，他们其实才是最聪明的一群人，知道这么玩是玩不下去的，要不就改革要不就革命，绝对不可能有第三条路。

    很不错，他们选择了放弃一部分剩余价值。因为你不放弃的结果，或者是你在噩梦也不会梦到的场景。

    反托拉斯法案的设立，不是说完全消除了垄断企业。它的设立，消灭了最初级的垄断企业。

    垄断2.0时代，除了金融领域之外，其实没有什么真正意义上的垄断企业，哪怕是比尔盖茨的视窗公司也做不到。

    金融垄断，你光有钱可不行，有钱只不过基础而已，如果失去了传统和人脉，你钱再多也没卵用。就拿怀特银行来说，这厮不就老老实实赚取存贷款利差吗？你要知道，在米国这么开银行的基本都倒闭了，如果没有金融创新，你开哪门子银行啊！

    可是，可但是，怀特银行好像很成功的样子啊，就这么一步一个脚印的，现在就已然跻身米国十大银行了。也别说什么三五十年什么了，或者十年之后，三大不一定，五大行却是没难度的。

    这种内卷化的滚动发展，简直太可怕了，就以现下的IT行业来说，从软件到硬件再到互联网，你随便抓一个企业出来，怀特投资不是大股东就是二股东，就这还都是上市公司，股份在一定程度上稀释了相当大一部分，如果你去看看那些等待IPO的企业，怀特投资的占比更大。

    “斯顿先生，我们必须叫停这种交易，这种明显的关联交易，严重干扰了正常的股价波动。”

    “麦道夫先生，我的反托拉斯局不是情报局。

    交易双方或者有血缘关系或者有其他关系，这并不会影响交易本身。

    另外，IRS很是恼火，威廉怀特先生的各项交易，都有IRS的相关备案。亲爱的伯纳德，你不是想招惹这群疯子吧？”伯纳德麦道夫晕菜，他无论如何都想不到，居然在这里还有一个大坑，一个无论如何也难以跨越的大坑。

    麻蛋的，人家打算交税呢，还是很大金额的一笔税收。对于米国这个头号纳税大户，IRS想不重视都不可能了。对了，随便说一句，针对威廉怀特IRS有一个专门的小组负责。

    想想看，突然有一天，你负责的大头告诉你，那啥，俺们家老板打算分家，这里面会产生一笔非常庞大的税收，你们配合一下吧，尽量在政策范围内给与一定的方便。

    答案会是啥？

    放心，您尽管放心，麻蛋的，谁敢不让俺们收税，真以为俺们养的大兵是摆设不成。

    事实上，由于不差钱的缘故，说起部队战斗力，IRS其实名列前茅，也就是这群家伙不想太过招摇。

    嗯，好吧，说出去也不怎么好听。米国战斗力最强的部队居然叫税务局，尼玛，你还能更搞笑一点吗？

    米国的IRS，确实是一个非常特殊的机构。这么说吧，它是如影随行的，像鼻涕一样沾在你的身上，不夸张地说，在米国贩卖洗衣粉也得交税！

    IRS的报税指引里，有一项说明，告诉纳税人怎么申报非法收入。没错，就算不合法的收入，也要进行纳税申报。

    最尼玛离谱的就是，IRS根据实际情况举了一个例子，贩卖洗衣粉应该怎么交税。反正意思很明确，别管你是干什么的，老子的钱一分钱也不少。

    罪犯是不是真的会申报呢？一般情况下当然不会，但是，但是，如果他们得知自己要被抓时，第一件想到的事情就是进行纳税。因为不纳税的话，不但要被叛刑事罪，还要被追加逃税罪名。记住一句话，坐牢失去的或者是生命，逃税失去的将是一切。

    啥，忒没谱咋就没事呢？这厮貌似没交税啊，难道说，当总统还能有免税指标不成？

    想多了，如果真能免税，小布舒最大的对手可能就是威廉怀特了。免税这么嗨皮的事情，怎么能够不干呢？放心，哥们四年就回家，绝对不会恋栈不去。

    怎么可能呢，要是真这样，总统选举就该打仗了，今天摩根和洛克菲勒拼，明天罗斯柴尔德和希尔顿拼。

    这个真心没办法，除非你是巴菲特那种投资方式，否则，交税这种事根本逃不掉。这还说的是普通土豪，如果到了威廉怀特这种程度，天哪，这个混蛋的纳税额多寡，可以当经济指标来用的。

    不过有一个现象很有趣，土豪的缴税一般没人查的。IRS也不傻，他们最喜欢抽查中产阶级。土豪有专门的会计师，就是他们有逃税，也很难查出来。土豪也不会冒险去逃税，只有中产阶级，逃不逃税对生活影响太大了。不交税，可能就摸到土豪的下线了，交了税，可能半只脚掉出了中产阶级这条线了。

    除此之外，还有就是一个举报制度了。最高罚款的30%，会计忽悠你偷税漏税的时候，也不知道这厮是不是已经打算退休了。千万别以为不会，他自己不能举报，还不能故意透漏给谁了。想想看，一次就赚足一辈子所需的钞票，谁尼玛会跟你客气。

    伯纳德麦道夫晕了，他无论如何也不会想到，居然还能有这样的操作。纳税人的权利，难道可以这么解释？卧槽，赶紧反向操作吧，拿回多少是多少，这要是一个不好。

