    

    一顶雪白的羊绒针织帽，上面雕琢着绞花复古纹理。两只毛茸茸的小熊耳朵翘立在帽子两侧，非常可爱。

    “送给你。”

    徐扉将帽子轻轻扣在蕾音头顶，本想帮她戴好的手停在半空，又赶忙缩了回去。这才认识几天，太过逾越的话怕让小丫头反感。

    蕾音美眸向上瞟了瞟，感到头上的东西很轻盈柔软。

    走到附近的试衣镜前，将帽子戴好。摸了摸小小的熊耳，她露出甜甜的笑容，感觉保暖舒适又很可爱。

    “谢谢……”蕾音抿着嘴看向徐扉，她很喜欢这顶帽子。

    针织物在她的世界也很常见，可是从没见过这样可爱的。

    “不用客气，我之前给你买衣服时，总感觉缺点什么，现在终于完美了。”徐扉笑眯眯说道，实则内心翻江倒海，美女加熊耳针织帽这也太可爱了。

    以后要努力挣钱多买些可爱的衣服，有这么一个瓷娃娃般的美女待在身边，换装简直是视觉享受。

    古人说的很对，近水楼台先得月，肥水不流外人田，讲的就是这个道理吧！

    唉，有点后悔辞职了。也不对，不辞可能碰不到蕾音。嗯，还是辞的好。

    “冬季的棉服上次只给你买了一条，我们再去那边转转，平时换着穿。”徐扉指向一排女装店。

    蕾音没有动，想了想说道：“扉，你很富有吗？”

    徐扉一听这话，大概明白了对方心思，笑道：“我就是个普通人的收入水平，认识你之前拼命工作，还算是有一些积蓄。”

    蕾音闻言，略有踌躇说道“我是皇族也是军人，并不贪图享受，不用那么破费的……”

    徐扉听完摆摆手道：“不用多想，你也看到了，这个世界日常用品的工艺和生产水平很高，所以普遍成本较低。给你买一些衣物，花不了什么钱。”

    “况且，你不仅给了我金币，还帮我解开身体枷锁，这点东西不算什么。你可千万别有心理负担，否则该换我为难了。”

    “解开枷锁，其实我没有帮什么忙，那都是你自己的努力成果……”蕾音抿嘴说道。

    “胡说，你给我的可是一个世界上独一无二的体验，这忙帮的太大了，整的我都不知道该怎么还了。”徐扉假装抱怨了句，向前走去。

    蕾音快步跟上，轻声道：“这几天一直在受你的恩惠，温暖的住所，美味的食物……我们发誓要彼此照顾，我却一直在受你的照料，感觉有些不安。”

    徐扉挠了挠后脑勺，找了个就近的休息椅坐下，然后拍了拍旁边示意她过来。

    蕾音坐到邻座，好奇的看向他，不明白对方要做什么。

    徐扉调整了下坐姿，看着少女那精致的容颜笑道：“你觉得生命和健康有多大价值？”

    蕾音眨了眨眼睛，不明白他为什么要这么问，答道：“无法衡量……”

    “好，那几件日用品和衣服，可以和生命健康相提并论吗？”徐扉又问。

    “不能……”蕾音更加迷惑了。

    “这就对了。”徐扉一拍大腿，继续说道：“你帮我解开了枷锁，我明显感觉身体变得比以前更好了，按照你的说法，以后的寿命也会变长。”

    “再加上，通过你我还结交了熊哥这个朋友。”

    “那只熊其实也算是你……”蕾音小声打断。

    “没事，这不重要！”

    “对我来说，这些价值根本无法衡量。我对你的感谢之情，假如说有个标准的话，至少得买他千八百件衣服才能表达。”

    蕾音：“？？？”

    “走了，别多想，买衣服去！”

    徐扉站起身，看准机会，很自然的弯腰抓向蕾音的小手。却没想到少女反应迅速，瞬间将手缩了进去，导致他只抓到了一角衣袖。

    轻轻撇了撇嘴，心想算了吃不肉喝点汤也行，反正间接牵手也算是牵手！

    蕾音被徐扉拽着走向服装店，感觉有点不好意思，但要是甩开对方的手又感觉不太合适，陷入了两难之中。

    又买了两件衣服后，在蕾音的果断坚持足够了情形下，徐扉悻悻然走出女式服装店。

    回到购物中心的一层大厅，徐扉突然转向蕾音说道：“在这里稍微等我一下，不要动，千万不要擅自走开哦。”

    “嗯，好。”蕾音乖巧的走到附近的休息区坐下，有些好奇的望向小跑着离开的徐扉。

    徐扉先来到手机营业厅，最快速度办了一张电话卡。然后又跑到小饰品店，盆栽店……

    约么十五分钟后，徐扉跑了回来，看少女还坐在原位上，顿时松口了气，笑道：“走吧！我们回家！”

    毕竟美少女剑士、魔法、熊哥，一幕幕太过奇幻，徐扉是真有点担心，待回来时发现这些都只是犹如水中月般的幻觉。

    “嗯……”少女站起身微笑回应，两人向门外走去。

    天色逐渐变暗，街灯一个个亮了起来。

    城市的夜晚是美丽的，五颜六色的霓虹将房屋映衬得加绚丽多彩，马路上一串串明亮的车灯，如同闪光的长河奔流不息。

    两人一前一后走在路上。

    徐扉左手提着刚刚在饭馆打包的川菜，右手拿着新买的衣服，走在前面哼着不知名的歌曲。

    “春暖的花开~带走冬天的感伤~微风吹来浪漫的气息……手牵手，今天不洗手~”

    蕾音抱着几个小巧的购物袋跟在后边，她看向前面男子的背影，心中十分好奇这首歌原本的样子。

    能听出来，旋律很好听，只是徐扉有些跑调，而且歌词怪怪的……

    其实那何止是跑调，徐扉在上学期间，外号非常霸气，号称歌曲毁灭者。

    简单来说就是，任何歌不管你多熟悉，只要他敢在你面前唱一遍，你下次必然也跟着跑调。

    大学期间，多少暗恋他的女生在KTV团建时争取与他一同高歌一曲，但往往结果都是黯然神伤，关键他本人还不觉得自己跑调，这就很可怕了。

    夜风拂过，轻轻吹起了蕾音的发梢，她抬手压了压帽檐，快步走了上去与他并肩而行。

    ……        

