    “给大橘吃一点包子吧，大橘今天可是很辛苦的，吃牛肉的话有点儿太冷了。”红儿姐笑着说道。

    “那我们就吃包子吧。”听到这话的刘萌萌点了点头，两人一虎朝着房间走去。

    “当当。”

    “虎王下午好啊，看我为你准备了什么？美味的冻干哦。”

    房门一打开，一包冻干就贴到了程皓的面门上。

    与此而来的还有林雪儿的声音。

    不错，冻干虎爷很喜欢，要是再加多一点盆盆奶就更好了。

    程皓嗅了嗅以后，一口直接咬住了冻干袋子。

    冻干在别人手里，始终还是太麻烦了一点了，还是在虎爷手里最安全了。

    “大橘真是个贪吃鬼啊。”刘萌萌见了笑着说道：“我去给你拿盆盆奶吧。”

    嗯嗯，快点儿去吧。

    跟着虎爷这么久了，总算是有点眼力劲了。

    很好，虎爷很欣慰。

    “当当”

    程皓小心的踢着自己的铁饭碗来到了空地上。

    接着一口咬碎了冻干袋子，冻干便“哗哗”的流了出来。

    “大橘想吃冻干可以说的啊。”

    红儿姐见状有些好笑的走了过来，帮忙撕扯着袋子。

    大橘这样子做不是把塑料袋都给弄进铁盆里去了吗？到时候连带着塑料一起吃进肚子里可怎么办？那样可是会闹肚子的。

    俺不会说话，俺习惯自己的事情自己做。

    特别是在吃东西的时候就更不需要帮忙了，俺自己就可以吃了，不用别人代劳的。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    窗户外面几道白色的身影闪过，小狐狸们看着房子里的冻干嘴角的口水都流了出来了：

    “白灵姐姐，这个叫做冻干的食物好香啊。”

    “是啊，而且看上去干干脆脆的，肯定很好吃。”

    “没错没错，要不然我们像没头脑，小师弟要一点来吧？”

    他们在雪山上住了这么多年，冻干这种食物还是头一次见到。

    所以对这种食物充满了好奇心，很想尝一尝到底是什么味道？

    “用得着像没头脑小师弟要？”白灵闻言笑道：“你们几个小不点在这边等一等，姐姐知道哪里有很多冻干，记住不要到处乱跑，姐姐很快就回来。”

    他们可是妖怪呀，怎么还需要向人要吃的？想要什么自己动手才是正确的做法呀。

    “好的，白灵姐姐。”听到白灵的嘱咐，小白狐们点了点头。

    随后，白灵便行动了。

    “好了，盆盆奶来了。”

    刘萌萌提着大壶子走进了房间内，给程皓的铁盆里倒着羊奶。

    不错不错，很好。

    闻着刚刚煮热的羊奶的香味。

    程皓满意的点了点头，开始鲸吸了。

    “盆盆奶好像很好喝啊。”

    小白狐们在窗户外见到这幅场景，不争气的眼泪开始从嘴角流了出来。

    他们都忘记自己上次喝奶在什么时候了。

    看着程皓有冻干吃有盆盆奶的样子，小白狐们不由有些羡慕。

    原来有人照顾是这么好的事情？

    小白狐们想到这里，目光不由望向了刘萌萌和林雪儿。

    一双小眼珠子开始滋溜滋溜的转了起来。

    这两个人类不是修炼者，可是却能拿出很多的食物来。

    而且，对没头脑小师弟也照顾。

    他们是不是成为了动物园的动物也有这个待遇？

    一想到这里，小白狐们的脑子就开始飞速旋转了起来。

    开始谋划到底该怎么样子混进动物园或者碰瓷刘萌萌和林雪儿。

    “这里这么多冻干嘛？看样子没头脑小师弟的饲养员来的是个有钱人家啊。”

    刘萌萌的房间内，白灵轻松的走了进来。

    入眼就看到成堆的冻干，不由有些小心惊讶。

    这么的冻干，都是给没头脑小师弟吃的？

    那小师弟吃的完？

    白灵心里嘀咕了一句，突然想到了程皓那体型。

    默默的补充了一句，还真吃得完啊。

    那可要对不起没头脑小师弟了，毕竟族里几个弟弟嘴馋的很。

    只能拿几包给他们吃了。

    这么多的冻干，她拿几包应该没事的才对。

    就算有事，她给没头脑小师弟送了雪莲了。

    吃点儿冻干怎么了？

    随便挑了几包口味不一样的，白灵便迈着步子离开了。

    “大橘又变胖了，瞧一瞧这大肚子。”

    刘萌萌用手托了托程皓的胃袋立马感觉到了里面不一般的份量。

    大橘的肚子真是够大的啊。

    瞧一瞧大橘的爪子变粗了。

    “是的现在是冬天了，我们的大橘要多储存点脂肪过冬的。”红儿姐笑道目光望了望窗外流着口水的几只小狐狸。

    这萌萌她们在这里，她也不好拿冻干出去的。

    只能看着这些小狐狸们流口水了了。

    不过白灵前辈去拿冻干应该很快就会回来了才对。

    按理来说这些小狐狸们应该不会被馋成这幅样子的，难道说雪龙山上的妖怪们都不经常下山，潜心在山里修炼的吗？

    要是这样子的话，雪龙山里面的妖怪看样子有不少啊。

    “好了，你们几个小家伙把口水擦一擦跟姐姐过来吧。”

    就在小狐狸们口水都快凝结成冰棱子的时候，白灵出现在了他们面前。

    “好的好的，白灵姐姐。”

    听到这话的小狐狸们激动道用爪子擦了擦口水。

    白灵便跳下窗台离开了，小狐狸们见了立马跟上了。

    离开了酒店，白灵在林间停了下来。

    抖了抖身子，便掉落下来了几包冻干。

    小狐狸见了立马跑了上来，你争我夺的。

    “这个味道的我喜欢，你快点放手。”

    “我也喜欢，你不要跟我争。”

    小狐狸们吵吵闹闹的抢夺着冻干，都想拿自己喜欢的口味。

    “你们几个小家伙吃点东西还要这么吵吗？”白灵一手握着冻干一口啃着有些无奈。

    这些小家伙们慢慢抢啊，她先吃了再说。

    这冻干的味道确实不错，口感也脆脆的。

    难怪没头脑小师弟吃的那么开心呢。

    “白灵姐姐快点帮我，我抢不过他们。”

    就在白灵依靠着大树咀嚼着冻干的时候，一只小狐狸跑了过来抱着白灵的大腿说道。

    “你抢不过姐姐也没有办法了，身为一只妖怪你得抢得赢别人才有吃的。”白灵笑着说道：

    “这是大自然界法则的，你现在不是普通的小狐狸了，而是一只小妖怪，要学会用脑子想办法，不要像他们一样只会使用蛮力呀。”

    “想一想我们狐族最擅长什么？”

    “幻术。”小狐狸毫不犹豫的说道。

    “那就对了，用幻术把吃的弄回来呀。”白灵笑道。

    小狐狸闻言立马跳着跳着变成了一包冻干包装袋混入了还在打斗着的战场中了。

    “哈哈哈，这些冻干都是我的了。”

    一小会儿以后，场上最后的小狐狸看着趴下来了的同伴们开心道。

    随后就被身旁变成了冻干的小狐狸一脚给踢晕了。

    “是的，都是我的呢。”

    踢晕同伴的小狐狸开心道，刚准备享受胜利的果实。

    就感觉脑袋一疼，随后也晕倒了过去。

    在小狐狸身后，白灵放下来了爪子摇了摇脑袋道：“你们还是太年轻了，妖界里可不分长幼的。”

    “看来你们是没有办法吃到美味的冻干了，那姐姐就帮你们吃了吧。一群小家伙傻兮兮的小家伙们。”

    白灵重新收起来了冻干，拖着一众晕倒了的小狐狸们慢悠悠的朝着族里走去。

