    “我不明白你是什么意思？什么天龙令，我没听说过！”道九言故作疑惑的问道。

    “少跟我装，如果你没有天龙令，江湖中为什么会有这个传言。老子看你是不想交出来，既然如此，那我就抢了！”

    胎记男一拳向着道九言的脑袋砸了过去。

    他的速度奇快无比。

    “哼！小小的宗师境初期武者，竟然也跟在本阁主面前放肆，真是找死！”

    道九言不屑地冷笑。

    这种等级的武者，道九言根本不放在眼里，他连动都没动，站在原地露出一抹轻蔑的笑容。

    非常随意地抬起手，直接抓住了胎记男的拳头。

    胎记男脸色大变，感觉浑身的力量突然消息，就好像被人打了麻药一样，浑身麻木无力，提不起一点力气。

    道九言一脸遗憾地摇了摇头，开口说道：“你的实力太低了，你还不配让我动手。可是，你打伤了我的人，我这个当老大也不能不给他们报仇吧！”

    声音落下，道九言快速出手，狠狠地捏着胎记男的拳头。

    清脆的骨裂声忽然响起，胎记男顿时惨叫不已。

    道九言并没有打算放过他，一脚踢飞胎记男。

    胎记男直接倒飞，冲向沙星辰。

    沙星辰脸色大变，急忙闪身躲避。

    他刚刚躲开，胎记男便从他的身边飞过，重重地撞到身后不远处的墙壁上。

    看了一眼胎记男，沙星辰脸色很是难看，眼中满是杀气。

    “小子，你的实力不低呀，我真是看走眼了！不过，那又如何？”

    沙星辰说着，一身宗师境后期的实力，瞬间释放出来。

    他身边的中年男人，也跟着释放出气息。

    中年男人的气息比沙星辰要弱一些，但也是宗师境后期的实力。

    “小子，你打伤我兄弟，我要打断你的双腿！”

    中年男人大喝一声，冲向道九言。

    在沙星辰和中年男人看来，道九言最多只是宗师境中期的实力。

    如果道九言是宗师境后期的话，胎记男恐怕早就死了。

    看到两人释放出实力气息，道九言淡淡摇头。

    可心里还是很震惊。

    对于龙国的武者来讲，他了解的并不多。

    没想到一下子竟然出现三个宗师境的武者。

    加上之前他杀死的那个，已经是第四个了。

    应该找时间好好了解一下龙国的武者情况。

    此时，中年男人已经冲到道九言面前。

    他双手成爪，如鹰爪一般狠狠地向道九言的面门抓去。

    道九言依旧一动不动，丝毫没有理会对方。

    中年男人微微一笑，“小子，吓傻了吧？还是快点把天龙令交出来吧！”

    说着，他的速度再次提升。

    马上就要抓住道九言脑袋时，突然一股剧痛从手臂传来。

    扭头一看，顿时脸色大变，只见他的手臂连根扯断，鲜血喷出。

    同时，他的脖子也被道九言掐住。

    “啊……”

    中年男人惨叫一声，惊恐地看向道九言，“你……”

    “从你的出手来看，我的人有二十四人是被你打伤，林虎的双手双腿也是你被打断的。所以，我要断你双手双腿！”

    道九言说完，快速出手，抓住中年男人的另一只手臂，轻轻一扯，顿时将中年男人的手臂连根扯下，鲜血瞬间喷出。

    还没等中年男人发出惨叫声，道九言如法炮制，直接掰断他的双腿。

    中年男人最终连惨叫声都没有发出，直接昏了过去。

    然而，道九言并没有放过他的意思。

    再次出手！

    一拳接着一拳地向中年男人打去。

    “啊……”

    中年男人直接被道九言打醒，凄惨的叫声瞬间响起。

    “二十四拳打完！”

    道九言打完二十四拳，淡淡地扫了一眼已经出气多进气少的中年男人。

    此时，沙星辰已经吓傻了，浑身颤抖。

    他完全没有想到道九言的实力会如此之强。

    胎记男已经爬了起来，看到中年男人的样子后，心中竟然有种庆幸的感觉。

    “少帮主，我们快走！我们不是他的对手！”

    胎记男拽着沙星辰就要离开。

    “想走？问过我了吗？”

    道九言淡淡开口，一脚将面前的中年男人踢飞，直接砸在沙星辰两人身上。

    砰！

    沙星辰和胎记男瞬间被撞飞，口吐鲜血不止。

    道九言淡淡地扫了两人一眼，并没有理会去，而是走向林虎。

    所有人中，林虎受伤最重。

    “老大，求你救救林大哥吧！”

    骆倩然抱着林虎，放声哭泣，哀求着道九言。

    道九言笑道：“放心吧，你林大哥福大命大，死不了！”

    说完，道九言伸手，将体内的能量渡给林虎。

    只见林虎苍白无血的脸，瞬间红润，呼吸也渐渐正常，他身上的伤以肉眼可见的速度，快速地恢复。

    骆倩然目瞪口呆，眼中无比震惊。

    不仅是她，在场所有人都是如此。

    最为震惊的是沙星辰和胎记男两人。

    “少帮主，他，他恐怕已经超过大宗师境了……”

    胎记男颤抖着声音，满是惊恐地看着道九言。

    沙星辰也是如此表情。

    这时，林虎慢慢地睁开眼睛，看到道九言后，虚弱地说道：“老大，对不起，我又给你丢脸了！”

    “不怪你，对方的实力确实很强，不是你现在可以对付的！”

    道九言微微一笑，让骆倩然扶着林虎到一旁休息。

    随后，他将杜旭东等人全部治好。

    当治好最后一个伤员时，道九言脸色苍白，体内的力量消耗一空。

    “老大，准备处置他们？”

    林虎挣扎着走到道九言面前，轻声问道。

    道九言淡淡一笑，点燃一根烟，抽了一口后，朝着沙星辰喊道：“你们两个给我爬过来！”

    沙星辰和胎记男此时早就被道九言的实力震撼住了，哪里敢反抗，乖乖地爬到道九言面前。

    “前辈，我们错了！我们也是听信别人的传言，这才冒犯前辈，还请前辈饶我们一命！”

    沙星辰和胎记男不停地磕头。

    只要能活下来，就算是把脑袋磕破又能如何。

    很快，两人的额头上鲜血直流，样子很是恐怖。

    “好了，抬起头，我有话问你们！”

    道九言抽完一根烟后，将烟头扔掉，这才开口。

