
　　当凌云踏入黑衣楼，其他黑衣使者望向凌云的目光，都透着前所未有的敬畏。

　　除了已经升入太麓宗的关平波。

　　凌云无疑是黑衣楼有史以来，最强的楼主。

　　同一时刻。

　　凌云并没有去三月楼，而是直接前往十二月楼。

　　“师弟。”

　　见凌云进来，洛千千神色欣然。

　　“洛师姐。”

　　凌云对洛千千一笑，然后看向关平波，“关楼主，今日多谢关楼主相助。”

　　“不必。”

　　关平波笑道：“我将千千视作妹妹，你就等于是我的妹夫。

　　你也不要叫我关楼主，我已不是十二月楼楼主，现在的十二月楼主是千千。

　　你就和千千一样，称呼我为‘关姐’就好。”

　　“关姐。”

　　凌云没有婆婆妈妈。

　　“凌云，你今日大开杀戒，但不知你有没有想过，事情要怎么善后？”

　　关平波道。“不知关姐可否指点一二？”

　　凌云诚恳道。

　　他今天开杀，其实是被动出手。

　　是萧沉等人先围杀他，他才不得不反杀他们。

　　所以，他是真没考虑要怎么善后。

　　“第一个麻烦，是东方盛，他是太麓宗任命的星月城城主，你杀了他，太麓宗那边肯定会追查。”

　　关平波道：“不过这点，我可以帮你周旋，毕竟你杀东方盛是因为自卫反击，情有可原。

　　只要我联合几个宗门长辈，不让其他人颠倒黑白，这个麻烦倒不是很大。”

　　“谢过关姐。”

　　凌云道。

　　没有关平波，他真没法处理这些事。

　　到时候，说不定真会让东方盛背后那些人颠倒黑白。

　　“第二个麻烦，则是来自陈国。”

　　关平波道：“这个麻烦，就只能靠你自己应对，所以在我看来，这才是最大的麻烦。

　　当然，我相信你能处理好这点，也不需要我指手画脚。

　　我现在只是要提醒你，不要忽略了杨家。”

　　“杨家？”

　　凌云神色不解。

　　“你可知道，杨皇后为何能登临陈国凤位？”

　　关平波道。

　　“这点我的确很疑惑。”

　　凌云道：“论权势，陈国比杨家权势大的顶尖世家都不在少数。

　　论智谋，我与杨家人打过交道，觉得这位杨皇后，也并不像是那种智谋过人的女子。”

　　真要是智谋过人，就不会生出陈宁那种儿子来。

　　“那我可以告诉你，这与杨家一个人密不可分！”

　　关平波道：“三十年前，杨家出了一个武道奇才，名为‘杨奇’。

　　当时年仅八岁的杨奇，便已名动陈国。

　　二十年前，杨奇十八岁，修为晋升洞天。”

　　凌云心中一惊。

　　在陈国这种地方，十八岁就能成为洞天强者，这的确非同小可。

　　关平波继续道：“也在这一年，杨奇被太麓宗护法太叔康看重，收为亲传弟子。

　　同年，当时还是贵妃的杨贵妃杨慧就成了皇后。

　　陈皇让杨贵妃成为皇后，其实就是看在杨奇和太叔康的份上。”

　　“关姐，那现在二十年过去，杨奇修为究竟达到什么水准了？”

　　洛千千问道。

　　“据我所知，他修为已达到半步法相，而且他积累雄厚，随时都能踏入法相之境。”

　　关平波道：“最麻烦的是，杨奇师父太叔康对这个弟子无比看重。

　　到时你若对杨奇不利，那很可能会引出太叔康。

　　而太叔康的实力，那完全不是我能比的，他在太麓宗护法中，都是排名前列的那种，是长老之位的有力竞争人选！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，凌云脸色也不由一肃。

　　在太麓宗那种地方，实力强大到可以竞争长老之位，这绝对不是一般强者。

　　与此同时。

　　星月城大战的消息，如风暴席卷八方。

　　这消息太惊人，所以传播速度也快的吓人。

　　没过多久，整个太麓领各大势力，都知道此事。

　　凌云这个名字，也第一次在太麓宗中，进入了世人视野。

　　而且是以这种震撼的方式。

　　十八岁，洞天三品，斩杀法相强者东方盛！

　　无需过多描述。

　　只这简短的内容，便足以让各大势力为之震骇。

　　在人们看来，恐怕就连太麓宗里那些奇才，都没有凌云这样妖孽。

　　太麓宗。

　　一座山峰上。

　　一个锦衣青年席地而坐。

　　他正闭着眼，在静心修行。

　　浩荡灵气，在他身体周围形成一个风漩，狂暴的对着他体内灌注。

　　轰隆！

　　突然间，刺目光芒从锦衣青年体内爆发出来。

　　这光芒在锦衣青年上方，凝聚出一尊庞大的黑虎。

　　锦衣青年的气息，也在这一刻暴涨到一个新的高度。

　　“法相，是法相。”

　　“杨师兄凝聚出了法相。”

　　“年仅三十八岁，就踏入法相之境，杨师兄不愧是被太叔护法那样看重的人。”

　　“杨师兄这等天赋，已完全有资格晋升真传。”

　　四周很多弟子察觉到山上情形，都激动的议论起来。

　　“想当初，杨师兄刚从陈国来到宗门，还被很多人看不起，觉得他出身低微，但现在再无人敢轻视杨师兄。”

　　有人自豪道。

　　锦衣青年，正是杨奇！

　　“二十年苦修，终于踏出这一步。”

　　杨奇睁开眼，瞳仁里爆射出刺人光芒。

　　他不是那种天生出生金贵的人。

　　在陈国，他是让人仰望的世家子弟，但到了太麓宗，却被人当做乡巴佬。

　　陈国只是个小池子。

　　太麓宗却是大海。

　　他还记得，刚来太麓宗的时候，他内心充满失落和惶恐。

　　但他没有意志动摇，反而修炼更刻苦。

　　终于在今天，他成为法相强者。

　　这也意味着，他有资格成为太麓宗真传弟子。

　　“杨师兄，太叔护法传话，让您去山脚院子找他。”

　　有弟子走上来，对杨奇躬身道。

　　“师父找我？”

　　杨奇没多迟疑，起身朝山下走去。

　　没过多久，他来到山脚下，一座仿佛农夫居住的院子。

　　这院子里还种着菜。

　　一个穿着麻布衣的老者，正穿着草鞋，在菜园里浇菜除草。

　　若非认识这老者的人，谁都想不到，这农夫一般的老者，竟是太麓宗护法太叔康。

　　太叔康的年纪不小。

　　他已经一百多岁。

　　但杨奇对太叔康，却不敢有半点轻视。

　　论修为实力，太叔康其实比不上宗门内很多长老。

　　这些年，也不乏其他长老来拉拢他，试图挖太叔康墙角。

　　可杨奇从未动摇。

　　他一直坚定要做太叔康的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2207章 太叔康免费阅读。https://xs.23sk.com 