    次日，丞相府里一派欢庆气息。

    下人们一个个喜笑颜开，尽职尽责的做着自己的事务，脑袋都不时的望向大门口。太子爷今日要到府里来，总管昨夜就特意吩咐了，让每个人都十二分的小心着，别做错了事冲撞了太子。

    经过一天和一晚的修养，锦芬的神情好了一些，眼眶虽然还有暗色，不过在扑了厚厚的脂粉后，也瞧不出什么。

    早膳过后，纳兰辰逸特意告了假没上朝，督促着下人将庭院中布置一新。后院的桃花林里，也用丝幔围了亭子，摆上美酒糕点，只等太子的到来。

    纳兰若雨早早就装扮停当，特意穿了新做的亮丽华裙，梳了京城最流行的发髻，金步摇，镶着红宝石的金钗，精致的绢花，将她打扮的华美异常，美的让几个丫头移不开眼睛。

    “念儿，我们小姐就是这京城第一美女，对不对？”香如将手中的银耳燕窝粥端上来，服侍纳兰若雨用了，崇拜的眼神亮晶晶的闪动。

    念儿抬起头，笑着点了点头后，又乖巧的垂下眸子，安静的站在那里。

    纳兰若雨对着菱花镜摆着姿势，不厌其烦的欣赏自己的美丽。

    镜子的一角映射出念儿安静的身影，她的话不多，永远是冷清卑微的模样，这样的她，也让纳兰若雨很满意！

    相较于香如几个一直服侍纳兰若雨的几个大丫鬟，她要乖顺许多。纳兰若雨转过身，看着宛如几个都精心装扮过的小脸，胸中涌起一股怒气，这些个贱蹄子，一听到太子要来，都打扮得像一朵花似的，敢情都存了什么心思！

    她这个正经主子都还没嫁过去呢，她们就一个个贼眉鼠眼，想要引诱太子殿下！

    纳兰若雨越想越气，可是她愣隐忍着没有发作，在瞧到念儿一如往常的打扮后，心情好了很多。“今日里就让念儿跟着我贴身伺候着，府里好多事，你们都去管家哪里领事做吧，看看有什么能帮忙的。”

    纳兰若雨也是有心机的人，什么也不说，找了个再简单不过的由头，就将几个美丽水灵的丫头打发了，反而留下了平日话就不多的念儿。

    香如一愣，不解的看向同样愣然的几个姐妹。她们没有做错什么呀？为什么小姐竟然不要她们几个伺候，反而留下那个木头般的念儿？

    那她们一大早就起来精心描画的妆容，岂不是白费了吗？跟不到小姐，就看不到太子，那这美丽的样子给谁看啊……

    几乎是同一时间，低头不语的念儿感受到了几道冰冷狠毒的眼神，分别从几个方向朝她直射过来。不用看也知道都是谁，原本她想要推辞的话悄然咽下，垂眸，眼睛看着自己的脚尖，做无视状忽略掉杀人的眼刀。

    “小姐，念儿才刚来，不清楚小姐您的喜好，万一在太子殿下跟前出了差错，那可会影响小姐您的声誉啊……”最为美丽妩媚的宛如上前一步诉说道，漂亮的大眼睛里隐有些许不甘。

    她可是四人里头最好看的一个，平日里就存了跟着小姐嫁入太子府，被太子看中，抬了做姨娘的心思，现在看这好好的机会就快没有了，忍不住急着辩解。

    香如暗道坏了！小姐是什么人啊，决定的事情岂容一个丫头反驳？她猛朝着宛如使眼色，可惜没人看到……

    果然，纳兰若雨的眸光骤冷，眼神也犀利无比。

    这些丫头果真是存了别的心思！冰冷的笑意在唇角绽开，她笑得诡异，“宛如，要不我不去了，你替我招待太子殿下吧！”

    她的笑森然如冰，虽在笑却没达眼底，只看的宛如心惊不已，脑中冒出的黄粱美梦也在瞬间惊醒，一个激灵就跪下了，急忙磕头表忠，“奴婢不敢！奴婢逾越了，请小姐责罚！”

    纳兰若雨的手段，她可是清楚的知道，一想到自己可能遭遇的下场，她的身子就不住的颤抖……

    不要，她不要被卖入烟花地方为妓！貌美如花的她，一定能得到太子的喜爱，被抬做姨娘，将来没准是侧妃呢……

    能脱离奴籍，成为人上人一直是她最大的心愿，一想到锦衣玉食，前呼后拥风光无限的生活，现在的这一点罪根本就不算什么，只要小姐打消了对自己的敌意，让自己留下来，她就还有机会！

    宛如的头磕的咚咚响，没几下额头已经红肿青紫，还渗出丝丝血痕。

    “小姐，奴婢错了！奴婢是怕念儿初来乍到，给小姐添什么麻烦。奴婢一心为了小姐，从没有过二心啊！呜呜……”宛如哭的梨花带雨，凄凄楚楚好不可怜。

    只是，她的样子再也勾不起纳兰若雨的一点怜惜，反倒更加戒备，暗想要是太子哥哥看到这丫头的狐媚样，会不会被迷惑了？心中更加坚定了不带她们四人去的心思。不过，太子即将到来，她也不会明着罚她们。

    笑了笑道，“好了，你们都是自小服侍我的人，我自是明白你们的心思，香如，还不将宛如扶起来，这大冷的天跪坏了可不好！”

    她绝口不提今日要们服侍的话，宛如张了张嘴想要说什么，被香如狠狠掐了一下胳膊闭上了嘴。幽怨的望了她一眼，无奈的磕头谢恩，随着香如站了起来。

    几个丫头都站在一边，俱低着头，狠辣的眼神也不敢公然怒瞪念儿，只在心里默默念着小刺。

    “好了，念儿，你陪我去前院吧！”纳兰若雨亲昵的扶住念儿的胳膊，望了那几个丫头一眼，灿笑着道。

    念儿自是明白她的意思，只是应了声，小心的扶着她往外走。她们身后，几人偷偷抬眸，气愤的看着念儿的背影，暗跺着脚……

    刚到院子里，就有一个小丫头气喘吁吁的跑过来禀报，“小……小姐！太子殿下的马车已经快到了府门口了，老爷让你前去迎接……”

    纳兰若雨的眼睛一亮，抓着念儿的手也猛的收紧，“来了吗？太子哥哥来了吗？”

