    胖子发现小哥正微微皱眉的，凝视着饭盒里面的断手。

    胖子便通过团队徽章，操控着巨大的“无心傀儡”坐骑，蹲下身来。

    小哥隔着超级防护服自带的手套，把饭盒捡了起来。

    吴邪有些头皮发麻的说道：

    “要说小花拿这个张家族人的断手，当晚饭吃，我是绝对不会相信的！”

    “小哥，赵桥的意思是说这只断手。”

    “是张家东南西北中，五个档案馆的负责人，其中一个人的断手吗？”

    “虽然张家族人里面，并不是所有人都有发丘双指。”

    “但是有发丘双指的人很多啊。”

    “这怎么判断，到底是不是五个档案馆负责人，当中的一个？”

    “而且这只断手，看着也……实在是非常的不新鲜了。”

    “现在这个断手既干枯，又糊上了一层厚厚的脓液尸油包浆。”

    “肯定跟生前的样子差距很大，很难根据体貌特征，判断出来到底是谁的手啊。”

    说着话，吴邪又起了一身的鸡皮疙瘩。

    吴邪赶紧深呼吸了两口，又说道：

    “难道就凭借，这个断手上面的纹身，就能够判断出来断手的主人吗？”

    “可是纹身这种东西，还不是谁想纹就纹了？”

    小哥摇了摇头，把这只断手拿到了手里，仔细的看了看，目光微垂，说道：

    “这不是普通的纹身。”

    众人都是一惊，对视一眼。

    周凡的视线，在小哥身上被诡异的纹身师，给纹出来的麒麟纹身上面，扫了一圈。

    小哥点了点头。

    胖子嘶了一声，说道：

    “这事儿有点深了啊。”

    吴邪脸色有些发青的说道：

    “但是小哥，那个……纹身师，也可以随意的游走吧？”

    “咱们至今都没找到他的踪迹。”

    “怎么能够判断出来，这个断手上面的纹身，就是给五个档案馆负责人纹上的呢？”

    “他也可以给别的人，纹上同样的图案，对吧？”

    “哎，对了，小哥这种纹身，是那五个档案馆的负责人，每个人是不同的图案？还是统一的图案？”

    “你怎么区分他们啊，小哥？”

    小哥把大号的铝饭盒，递交到了胖子的手里。

    小哥缓缓的解开了，特殊防护服上面的手套，说道：

    “在这数千年间，每一任，五个档案馆的负责人。”

    “他们在任职的时候，都会在长着发丘双指的手背上面，被纹上同样的图案。”

    “这种图案平时并不会显现出来。”

    “只有手被砍下来之后，才会显露出来。”

    “作为张家族长的人，是可以把他们给区分出来的。”

    吴邪茫然的眨了眨眼睛，说道：

    “咋区分啊？”

    胖子一脸晦气的说道：

    “天真，张家的这些人，胖爷我算是看的透透的了。”

    “遇事不决，就放族长的血，呵呵。”

    赵桥异常英俊的脸上，带上了一股畅快淋漓的笑容，说道：

    “哈哈，说得好，遇事不觉就要放张起灵的血！”

    “你们几个，到底在担心什么？”

    “张大族长从小到大，累计放出去的麒麟血，没有十吨，也有八吨了吧？”

    “张大族长他自己都毫不在意，用的着你们几个皇帝不急太监急，咸吃萝卜淡操心吗？”

    众人都是紧紧的皱了皱眉头，又气愤的捏了捏拳头。

    几个人没有搭理赵桥的冷嘲热讽。

    但是众人也都不好在这次事情当中，阻拦小哥去“滴血认亲”。

    毕竟确认一下这个断手，到底是不是，张家东南西北中，五个档案馆负责人之一的手。

    是一件很重要的事情。

    小哥看了看众人又急又气，却又强忍着不破口大骂，但是偏偏演技又不过关。

    周凡，吴邪，胖子的脸上，全都带着明显的“所有撺掇着放小哥血的人，都是乌龟王八蛋”的表情。

    小哥带上了一点笑意的说道：

    “无事，只需要一滴血。”

    吴邪和胖子的脸色，这才稍微放缓了下来。

    周凡的目光微垂，在系统商城里面翻了翻。

    【叮！已购买，1枚，特效止血修复丹药，减少威望值199点。】（目前威望值2，322，021点）

    周凡手掌虚握，掏出来一个乒乓球大小的小玉盒子，递给了小哥。

    吴邪和胖子，顿时彻底的放下心来，神色也变得轻松了起来。

    小哥用手指摸了摸，这个小玉盒。

    小哥的目光当中，浮现出了一种复杂的神色。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一片血海。】

    【注：天地日流血，寂寞壮心惊。】

    【注：随着消耗掉的，神魂之力和威慑之力增多，血海的威力以及适用范围，会随之增加。】

    周凡十分惊讶的，看了一眼系统物品栏里面，小哥新给掉落的宝物。

    周凡情绪复杂的想到：

    “小哥这么多年以来，或主动，或被逼迫的，各种放血，当做洒血车。”

    “哪儿有人能够真的，对于自己哗哗的流血，完全不在意呢？”

    “小哥他只不过是，心中有着一种，危难当头，想要通过使用自己的血液。”

    “去更好的祛除灭杀掉，那些本就不应该存在于世的，粽子和诡异尸变的人。”

    “毕竟这些东西，被困在古墓当中还算是情况可控。”

    “总归下墓倒斗的人是极少数。”

    “但是一旦让它们从古墓当中跑出去，游荡在普通人群当中肆意的大开杀戒，那后果简直不堪设想。”

    “小哥这是一种危难当头，想要凭借一己之力，使用更有效的方法，保护更多的人的豪情。”

    “可惜，小哥从小到大遇到的，不论是张家族人，还是各种心怀鬼胎的人。”

    “其中绝大部分，都是反过来利用了小哥的这一片好心。”

    “小哥不是不知道那些事情，而是不在意那些事情而已。”

    “小哥确实是一个心地善良，又心软的好人。”

    赵桥也看到了周凡递给小哥的，那个小小的玉盒。

    他又看到吴邪和胖子，明显放松了的神情。

    虽然现在小哥还没打开小玉盒，赵桥并没看到里面到底是什么东西。

    但是赵桥就是猜，也能猜到个差不多了。

    赵桥眯起了眼睛，一只手抱着黑色的古琴，另外一只手攥起了拳头。

    赵桥看向周凡的眼神中，充满了杀意和贪婪。

    吴邪此时又恢复了活力，充满了好奇的，对着周凡问道：

    “对了老周，你之前说的‘马压四泉’是什么意思啊？”

    “老周你为啥一提到这个东西，竟然那么惊讶？”

    “这里面是有着，什么特殊的讲究吗？”

    “嗯，我知道古币铜钱，也可以被称之为‘古泉’。”

    “但是‘四泉’又是指的什么东西？”

    “而且我看着，这个断手的手背上面。”

    “只有一个古篆体的‘马’字，压着一个铜钱啊？”

    “代表四泉的四个古币铜钱？又在哪儿呢？”

    胖子伸出胖胖的手指，在枯萎又包浆的断手上面，虚划拉了一下，说道：

    “天真，你看看，这个古币铜钱的底下，不是有着四个不同方向的阴影么。”

    “一个铜钱，四个影子。”

    “那肯定就是代表着，四个一模一样的古币铜钱，给整整齐齐的叠摞到了一起。”

    “也就是小周说的‘四泉’了。”

    “但是这个‘马压四泉’到底是个啥玩意，胖爷我也不知道了。”

    “不过小周说的，‘马压四泉，不知道是将军还是护主’。”

    “倒是跟作为张家族长的历代张起灵，与历任的五个张家档案馆的负责人。”

    “所处的地位和功能，可以匹配的上。”

    周凡看了小哥一眼，说道：

    “我也不知道为什么要使用‘马’去压着‘四泉’。”

    “或许这里面还有啥讲究，不过这个也无所谓了，这个细节不重要。”

    “毕竟很多东西，都是从很久以前，就是这么传下来的。”

    “各中的缘由已经缺失，只要最关键的步骤没有丢失，就可以了。”

    “在‘马压四泉’里面，重要的是‘四泉’。”

    小哥嗯了一声，把黑金古刀抽了出来。

    吴邪和胖子咧了一下嘴。

    赵桥站在远处，看着即将放血的小哥，他心情舒畅的吐了一口气。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “这个事情，要从‘三元节’说起。”

    胖子抓了抓头，惊讶的说道：

    “啥？三元节是啥？”

    “跟古代的时候‘连中三元’有关系么？”

    “就在科举考试当中，接连获得乡试的第一名解元，会试的第一名会元，殿试的第一名状元？”

    “莫非是连中三元的牛逼大佬，特地过的节日？”

    吴邪十分意外的看了胖子一眼，说道：

    “胖子，咱们下墓倒斗的人，跟人家解元，会元，状元的连中三元，能有啥关系啊？”

    “不过，胖子你竟然能够把连中三元的事情，给记得这么清楚，真让我意外。”

    “胖子，你不是说你从小就不爱念书吗？”

    “咋？你难道一直梦想着，穿越回古代头悬梁锥刺股的念书，然后连中三元吗？”

    “佩服佩服。”

    胖子“嘿”了一声，说道：

    “天真，你这就不懂了吧。”

    “这就叫做，越是缺啥，越是想要啥。”

    “胖爷我念书不行，所以更佩服念书行的人，咋滴？不可以啊？”

    吴邪连忙抱拳说道：

    “可以可以，很可以，非常可以，胖子加油，我看好你哦。”

    小哥带着一点无奈的说道：

    “是上元节，中元节，下元节。”

    吴邪和胖子都是嘿嘿一笑。

    周凡点了点头，笑道：

    “小哥说的没错。”

    “古代的时候，把一年分为三个大元。”

    “其中的上元节，讲究的是，天官赐福。”

    “中元节，讲究的是，地官赦罪。”

    “下元节，讲究的是，水官解厄。”

    “天官赐福，地府赦罪，水官解厄，被称之为‘天地水三官’。”

    吴邪一脸震惊的，看了看周凡，又看了看小哥，说道：

    “上元节的天官赐福，难道就是指的，有牌照的发丘天官，会掌管的天官赐福印？”

    “就是小哥他那个，发丘双指，原本的正统的传承？”

    小哥点了点头。

    胖子十分遗憾的扼腕道：

    “可惜啊，小哥是没有牌照的发丘天官。”

    “虽然小哥的实力极为强劲到了，天花板的级别。”

    “并且小哥的成长性更是具有着，无限的可能。”

    “小哥在日后，必将成为一个，能够突破天花板的，贼特娘的拉风的男人。”

    “不过，没有牌照总归是一个小小的遗憾。”

    小哥倒是一脸丝毫不在意的表情。

    周凡笑了一下，说道：

    “小吴，胖子，你俩倒是不必对于小哥没有，发丘中郎将的天官赐福印，有遗憾的想法。”

    “因为……”

    周凡伸手指了指，断手上面的，被诡异的纹身师，给纹上的“马压四泉”的印记。

    周凡看了看小哥，笑道：

    “最开始的发丘中郎将，并不仅仅只有一种印记。”

    “虽然发丘天官印，作为发丘中郎将的代表性的印记，最为众人所知晓。”

    “但是知道的人多不多，和是不是最强大，并不是必然的关系。”

    吴邪疑惑的瞪大了双眼，问道：

    “等等，老周，难道同为发丘中郎将的人。”

    “但是手持‘地官赦罪印’和‘水官解厄印’的。”

    “要比手持‘天官赐福印’的人更强吗？”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “发丘中郎将，大概相当于一个职业。”

    “手持三种不同印记的，也就是‘天官赐福印’或者‘地官赦罪印’或者‘水官解厄印’的人。”

    “都算是有牌照，有编制的。”

    “像是小哥这种，虽然实力更强，但是没牌照，没印记的，大概就是编外人员吧？”

    “至于同一个职业里面，不同的个人实力的高低。”

    “跟有没有牌照和编制，也没啥必然的关系。”

    “不过，对于古墓里面的玩意儿来说。”

    “也就是对于，所有的粽子和发生了诡异尸变的人来说。”

    “如果拿着那三种禄印，就会先天的，对于它们形成一种，来自于等级上的压制性。”

    “不过话说回来，对于诈尸的一切东西来讲。”

    “确实是‘水官解厄印’的先天威压，要远大于‘地官赦罪印’。”

    “而‘地官赦罪印’的先天威压，又要远大于‘天官赐福印’。”

    “当然了，咱们现在啥印记也没有，但是直接锤爆那些粽子和诡异尸变人的狗头。”

    “它们死了，也就一样是死了。”

    小哥嗯了一声。

    吴邪有些新奇，又有些迷茫的，看了看周凡，又看了看小哥。

    胖子突然眼神一亮，捶了一下拳头，说道：

    “天真，我懂了。”

    “关于天官赐福印，地府赦罪印，水官解厄印，它们之间是有一套逻辑关系存在的。”

    “小天真，你且听胖爷我给你捋一捋啊。”

    吴邪重重的点了点头。

    胖子连说带比划的，讲道：

    “天真，咱们先把所有的，粽子和发生了诡异尸变的人，都归成一大类。”

    “大概就是古代传说中的，应该归为地府官员管理的东西。”

    “诈尸的，本就是死了之后，还死皮赖脸的赖着不走的。”

    “那它们天生就惧怕，古代地府官员，这一点没毛病吧？”

    “所以说，不论是天官赐福印，或是地官赦罪印，还是水官解厄印。”

    “相当于，有牌照的地府禄员，拿着的地官禄，也类似于工作证。”

    “所以，这三种发丘中郎将的三官印记。”

    “天生就对所有诈尸的东西，有着先天等级压制，没毛病吧？”

    吴邪微微一愣，又觉得很有道理，便点了点头。

    胖子继续摇头晃脑的说道：

    “那么就很简单了。”

    “天官赐福，是干啥的？是负责给诈尸的玩意儿，发奖品的。”

    “就类似于减少刑罚吧。”

    “所以，所有诈尸的东西都怕得罪，能发放奖品的人。”

    “但是吧，不论是普通人，还是粽子和诡异尸变的人，都有一个共同点。”

    “就是，虽然怕得罪发放奖励的人，也就是怕拿着，天官赐福印的人。”

    “更怕给它们定刑罚的人，也就是拿着，地官赦罪印的人。”

    “毕竟这玩意，决定了它们要遭多大的罪，以及多少时间的罪。”

    “所以更怕这个，很好理解吧？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “哎，说的还是挺有道理的。”

    “但是为啥，水官解厄印，会天然的对于诈尸的东西，产生最大的等级压制？”

    周凡嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “因为，水官解厄印，代表着是‘抄家’。”

    吴邪惊讶的“啊？”了一声，又看向小哥。

    小哥点了点头。

    周凡笑了笑，说道：

    “手持发丘中郎将，三种地官禄印当中的，最高等级的，水官解厄印的人。”

    “就类似于，奉旨钦差吧。”

    “不过代表着的是，地府官员手持牌照，来到此墓，奉旨抄家。”

    “这奉旨抄家，抄的是谁的家？”

    “自然就是古墓主人的家。”

    “小吴，你说，是不是那些粽子和诡异尸变的人，会最惧怕这种水官解厄印？”

    小哥淡淡的说道：

    “没错。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “胖爷我也是这么想的。”

    吴邪一时间，既觉得惊讶，又觉得理所应当。

    吴邪咧嘴一笑，说道：

    “原来发丘中郎将里面，还有这么多的门道。”

    吴邪又看向周凡，纳闷的问道：

    “但是老周，虽然发丘中郎将的三种地官禄印，有不同的等级。”

    “但是咱们现在一个也没有啊。”

    “老周，那你为啥还说，不必为了小哥没有发丘中郎将的牌照，而觉得遗憾呢？”

    “另外，老周你刚才为啥还指了指那个断手？”

    “这个断手上面的‘马压四泉’。”

    “难不成，能够跟发丘中郎将的，三种地官禄印，相媲美吗？”

    说罢，吴邪和胖子，就都用一种好奇又期待的目光，看着周凡和小哥。

    赵桥之前一直用一种极其嫉妒的眼神，死死地盯着小哥。

    此时的赵桥又用一种，恨不得活吞了周凡的目光，剜了周凡一眼，阴恻恻的说道：

    “你小子，懂得倒是不少。”

    周凡一笑，说道：

    “行走江湖，最重要的就是什么都知道一点。”

    赵桥阴森森的笑了一声，说道：

    “既然你小子自认为懂得多，那你可知道。”

    “吴三省和解连环两个人，在多年之前，使用了一套从古代流传下来的术法。”

    “让他们两个人，能够获得了，同气连枝，同身共命，同生共死的，极为诡异的状态。”

    “是怎么来的吗？”

    吴邪顿时感觉头皮发麻，心跳如雷。

    吴邪下意识的咽了一口口水，十分紧张的看了看赵桥，又看了看周凡。

    胖子则是“又发现了一个大新闻”的表情，下意识的摸了一下背包。

    小哥看了胖子一眼。

    胖子想起来现在还有个，心怀不轨的赵桥。

    所以胖子就停下了，想要从背包里面拿鸡爪子和鸭腿，边吃边听八卦的手。

    周凡挑了一下眉，笑道：

    “本来我之前也没想起来，吴三省和解连环，他俩这个术法是什么来历。”

    “但是今天，赵桥你给扔过来的这个断手，到底勾起了我的一点回忆。”

    “让我想起来了那个术法的来路。”

    吴邪紧张的看向周凡，感觉后背都出了一层的汗。

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴，不必紧张。”

    “这事说起来，还跟为啥世人只知道，发丘中郎将，会手持天官赐福印。”

    “而极少有人知道。”

    “曾经的，最一开始的发丘中郎将，还有另外两种地官禄印，也就是地官赦罪印和水官解厄印。”

    “这两种印，为什么，几乎是在最最一开始，刚一出现没多久，就全都消失了。”

    “另外，跟为什么会出现‘马压四泉’这种通过纹身，弄出来的特殊的，类似于符文印记的东西。”

    “都有着密不可分的额关系。”

    吴邪的呼吸变得有些急促了起来，催促道：

    “老周，快说说，到底是咋回事？”

    周凡摊了摊手，带着一些无奈的说道：

    “具体的过程，我也不太清楚，但是我知道是因为同一个人的原因。”

    吴邪和胖子，都瞪大了眼睛，目光灼灼的看向周凡。

    小哥也很好奇的看向周凡。

    远处的赵桥，也是默默的竖起了耳朵。

    周凡笑道：

    “曾经有一个，号称是‘无准大师’的人。”

    “他还被赐号为‘佛鉴’。”

    胖子小声的嘟囔道：

    “这特娘的，听起来就是个贼牛逼的人。”

    周凡沉声道：

    “那种同生共死的术法，就是他创造出来的。”

    “并且，发丘中郎将的另外两种印，也是他给毁掉的。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

