    

    
陈宇无奈的看了何思凝一眼，真是猴急，这个急性子的小女人，真希望她这个样子，只有他陈宇一个人看得到，因为这幅着急求知的表情，还略微的有些可爱，呆萌呆萌的。

    
看何思凝那个样子，如果陈宇要是再不说出答案的话，估计下一秒就要哭出来了。

    
于是陈宇只好接着开口，缓缓的对何思凝继续说道：“任务都不太一样，我了解的也不太多，但是，据我知道的消息，他们的任务，基本上是这样的，如果有家人的杀手，就要将家人杀掉，如果没有家人的，就要去杀一个老人，或者不满一岁的小孩。”

    
“什么！难道所有考验所有任务，都是要去杀一个至亲至近，或者手无寸铁，没有丝毫还手之力的无辜的人嘛！这也太丧尽天良了吧！”何思凝也不管陈宇说没说完，直接就喊了出来。

    
没办法，对于她何思凝，这样一个嫉恶如仇，正义感十足的女人，这种事情简直是她所接受不了的，这简直是毫无人性啊，为什么，作为一个，想要当杀手的考核，却需要如此丧尽天良，就一定要用人命，来当做自己的敲门砖呢！

    
试想一下，如果一个已经年迈的父亲，含辛茹苦的将自己的儿子养大，家庭虽不富裕，但是却也没有让自己的儿子，少吃一顿饱饭，少穿一件衣服，别人家孩子有的，他宁可多干点活，多挨点累，也要给自己儿子也买上一个。

    
这个老父亲，平日里自己不舍的买上一件新衣服，一直穿着自己干活摸衣服，哪怕寒冬腊月，也穿着单薄的旧衣服，甚至都快要衣不蔽体的程度，也要攒钱给自己的儿子，买上一件温暖的皮袄。

    
这样一个面朝黄土背朝天，每天用汗水务农的平民父亲，哪怕每天只是吃些野菜树根，也要给自己的儿子，买上那么一块孩子们都爱吃的糖块。

    
这样一个，将所有希望都寄托在下一代，将所有梦想，都放在自己儿子身上的老父亲，在这一天，儿子说出去找活干，挣钱的时候，本来开心的，在家里做了好几个菜，等着儿子回来，带回来好消息，为他庆祝一番，哪怕是店小二，也比在家里大手大脚要强得多。

    
可是儿子一回来，这老父亲一边坐在破旧的木桌旁边，热情的照顾着，终于知道懂事了要去干活了的儿子，过来吃因为怕儿子回来太晚，而热了很多遍的，即使不是饭时，但是摆在桌子上依旧是热气腾腾的饭和菜。

    
可是谁能想到，他儿子带着满眼的纠结，和一脸的忍耐，坐在自己旁边占满油渍和灰尘，已经坐的表面发亮的破木凳上面，坐在那里，一言不发的看着自己这个已经年迈，而留下一身疾病的老父亲。

    
从这个一心想要去做杀手的儿子的母亲死了以后，这个父亲便又当爹又当妈的，唠唠叨叨，整日训斥着这个儿子不懂事，老大不小了不知道成家立业，赚钱生活，每天只是无所事事，睡到太阳高挂才起来。

    
此时此刻，这个一心想要做一个杀手的儿子，看着这个因为生活劳累，满身疾病的老父亲，无视了身旁这张破木桌上面，已经不知道热了几遍的，已经根本就不新鲜的饭菜，心里面和脑海里面想着的，全部都是他的父亲，每天因为他想学武功而不陪父亲下地种田，而被父亲羞辱训斥的话语，还有这个老父亲，每天对他无所事事，恨铁不成钢的怒骂，还有这个老父亲，不让他拿家里的钱财，还有他早已逝去的母亲，留下的那一点点值钱的，想留给儿媳妇的嫁妆，去拜师学武功时，恼羞成怒而说的那些极其伤人的话语。

    
这个一心只想完成任务，成为一个杀手的儿子，一心想完成，他刚才想加入的那个组织，组织者给他下达的任务，那就是在了解他家里的情况之后，让他去将他的父亲杀死，之后他想学的武功，还有衣食住行，全部都由这个杀手组织负责，而且成为了一个合格的杀手之后，出去出任务，所得的报酬，也是二八分，这个儿子能分到八成，这个组织的组织者，自己留下两成。

    
早知道，一个有点名气的杀手组织，接到一个很普通的刺杀任务的话，任务成功了之后的报酬，足够让一个平民家庭，生活个一年甚至一年半，而且还能保证每天都能吃到，现在生活吃不到的可以说是美食。

    
可能就是为了这个，为了这高昂的报酬，这个从小就没了母亲，和父亲相依为命的儿子，就一心想要进入这个杀手组织，一心想要完成，刚才刚刚接到的，为了考验他，为了让他完成考核，达到这个组织者的要求的任务。

    
他只是因为，进入了这个杀手组织，成为了一个真正的杀手之后，就能脱离父亲整日整夜的唠到，就能够摆脱，这种食不饱腹，衣不附体的日子，就能做自己想做的事情，放心大胆的去学自己想学的武功。

    
所以，他看了看自己已经老去的父亲，一张被岁月腐蚀过的，刻满了岁月风霜留下的痕迹的脸，不知道如何笑的温婉和煦，没有太过欢喜的表情，但是内心却对自己儿子如此的进步，而感到满心欢喜，十分欣慰的心情，一点都没表现出来，一边吃着饭，一边尽力的笑着，可是疾病缠身的身体，却止不住的颤抖着，偶尔冲着空气咳了两声之后，便开始狠狠的大喘气。

    
这个儿子，满心厌烦的看着，他自己这个已经病入膏肓，十分年迈的老父亲，心里没有一点想法，只是觉得，这样活着，还不如现在就死了，也早点解脱，不受病痛的折磨。

    
想到这里。这个儿子便拿出刚才在那个杀手组织接到任务之后，那个组织者递给他的匕首，在他那年老的父亲，一脸不可思议的表情里，狠狠地刺向了这个，吃着饭但是没舍得吃下一块肉的老父亲。

    
这个儿子此时此刻，脑海中想到的，只是他的任务完成了，他可以成为一名真正的杀手了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->