    和陈青见面主要确定了两件事，第一件就是陈青愿意给周煜文做担保让周煜文做第三方支付软件，这年头想做支付软件已经没有前几年那么多漏洞可循，只能中规中矩，周煜文用自己拆迁赔的房子做抵押物，同时一鱼二吃，顺利的从陈青那里贷了一些款项，八月份的时候第一笔款项放下来都没有到周煜文的手里，则又被转了出去买楼，如此周煜文终于拥有重生以后的第一个写字楼，虽然只有一层，两千平米，但是周煜文已经很满意，让柳月茹联系施工队，周煜文亲自画设计图，做一个现代化十足的简约办公室，人不多不要紧，以后人会越来越多，反正以后网吧也要做成连锁网吧的，所以有必要在这边设立一个办公室。

    除此之外，周煜文手里有钱以后开始花大价钱专门做一个第三方支付软件，临时聘用了好多高端的人才，在这里周煜文真的要很感谢陈子萱，因为陈子萱毕竟是学生会会长，又在学校待了好几年人脉很广，给周煜文介绍了很多有才华而且可靠的人，这让周煜文的事业没有滞后，一直突飞猛进的发展着。

    整整八月，整个外卖平台都脱胎换骨一般重新更改界面，界面更加简洁个更加迅速，第一代的app也应运而生。

    事实上点外卖用不了多少的空间，周煜文在最初也没打算专职做外卖，外卖只不过是一个突破口，真正的app名字改名叫做学生帮，立誓要打造国内最大的大学生社区，第一个上线的项目自然是要导入课程表，说有利于大家上课也有利于大家互相蹭课，这对于身为学生会会长的周煜文来说基本没有难度，很快就导入了大学生所有大学的课程表。

    但是做出来以后依然是反响平平，毕竟现在天涯社区已经成熟，而隔壁的百度贴吧也是气势汹汹，像是周煜文这样半路出家胡搞瞎搞的，最后如果没有什么特别的契机，只能选择被收购这一条，小钱是能赚到的，但是大钱真的赚不到。

    八月份周煜文把该安排的事情都安排下去，然后只身来到上海附近的一个小渔村，此时剧组早已经在杨小姐的安排下等候多时。

    几个月前，杨小姐终于把自己的戏班子凑齐，凭借着自己的资源，勉勉强强的成立了一个传媒公司，并且签了几个名不经传的小艺人，在签艺人的时候，杨小姐还把艺人的照片都发给周煜文看，问周煜文感觉谁合适。

    周煜文一眼就相中了那个新疆的小姑娘，告诉杨小姐签她准没错。

    杨小姐发了一个龇牙的表情表示，其实自己也看中了这个小姑娘，以后肯定会大红大紫。

    “红起来不难，就是你不要随便压榨人家才是。”周煜文随口吐槽一句。

    “靠，我又不是那些无良资本家！”杨小姐直接拒绝，此时的她正一只脚从艺人迈入老板的行列，心里暗暗发誓以后自己当了老板肯定不会像是以前那些无良老板一样欺负艺人，自己一定要好好关爱艺人。

    “你不是要拍电影么？把她借给你用，顺便借你的流量来曝光一下她。”杨小姐的算盘打的倒是挺好，只是周煜文这样的人怎么可能把曝光的机会让给别人，他早就想好了女主角的人选，不是别人，正是自己心里的白月光，章楠楠。

    关于女主角的人选，其实周煜文想了好多人，苏浅浅倒是合适，只是两人关系太尴尬，一个处理不好，就会出事故。

    打个比方电影火了以后，老家的邻里邻居怎么看？那不是确定苏浅浅要和自己青梅竹马了？

    周煜文倒是无所谓，但是母亲在小县城生活了半辈子，不该让她避免点麻烦就不避免，乔琳琳的性格不适合演白月光，而蒋婷的性格，其实周煜文和蒋婷说过这个提议，但是蒋婷拒绝了，理由是她不愿意抛头露面，蒋婷有自己的顾忌，现在她和周煜文的恋情父亲还不知道，一旦被父亲知道了，那周煜文要面对压力，这是蒋婷不愿意做到的，所以也就因为如此，周煜文和她说自己要用章楠楠来拍戏，而蒋婷只是迟疑了一下，笑着说好。

    八月份的时候，蒋婷和蒋茜去欧洲旅游，章楠楠乖巧的听周煜文的话来到了上海这边的小渔村。

    本来和周煜文在一起的那段时间，章楠楠是已经有了少妇的模样，后来三个月没见，章楠楠却是又恢复了少女的单纯可爱，穿着一件白色的短裤，和一件宽松T恤，笑起来的时候格外都动人。

    上次周煜文去接章楠楠家教下课的时候，忍不住和章楠楠又发生了一次关系，那感觉可以说真的是妙不可言，章楠楠躺在床上予取予夺的模样是真的让人魂牵梦绕。

    八月八号的时候，电影正式开拍，章楠楠心里十分忐忑的表示：“大叔，我都不会拍电影的。”

    “没事，你只要笑就好。”

    “啊？”

    周煜文虽然也没有拍过电影，但是他记得后世的青春电影是怎么拍的，于是他开始叽里呱啦的和专业人士在那边说，请过来的三流导演似懂非懂，但是效果还是出来了。

    第一个镜头是一个安静的小屋里，书桌上静静的摆放着一张合照，合照里有青春感十足的周煜文，也青春动人的章楠楠，还有着一群男男女女们。

    此时一只手出现在镜头里，拿起照片看了一会儿。

    “快点了！就差你了！”这个时候，有人过来叫男主。

    镜头一拉，给了周煜文穿西装的特写，周煜文微微一笑的说：“来了！”

    于是故事正式开始，十年前的夏天，沿海的小城市，吹起风的时候会有咸咸的味道，周煜文一身白色校服骑着自行车，本来就长得很帅的他，再加镜头的美化，变得更加风度翩翩，随着一个长镜头一直跟着周煜文一拉到底，标示着这部青春电影的正式开始。

