    深怕额头出刀锋一不小心就刺穿自己的脑袋。

    无夜拿出电话虫，再一次对着泰格道：“让五十人到来，准备带走那些精英研究人员。”

    “哎，这没用的凯撒。”贝加庞克望着这一幕，无奈的叹气一声，眼中升起一点绝望，凯撒也败了，那还有机会嘛？目光不由瞭望远处，海军还没有来嘛？

    “贝加庞克，你什么眼神啊，明明是你先失败的？”也许听到贝加庞克的声音，被无夜踩在脚下的凯撒，不满的吼着，两人的关系的确一点都不对付。

    而在无夜打败凯撒之时，那位跑来的鱼人，正好到达此处。

    “呃！两位无夜大人？”错愕之后，急忙小跑到束缚贝加庞克这一处无夜身后，尊敬道：“无夜大人，海楼石手铐送来了。”

    “嗯，把他拷上！”

    无夜现在也是能力者，也无法去接触海楼石。

    “是！”

    鱼人抓住贝加庞克的双手，向海楼石手铐套去。

    贝加庞克不由挣扎着，但在刀锋死死的抵至在他脖子皮肤之上，甚至渗透出一点鲜血的时候，不敢在动，任由海楼石烤住自己双手，然后被锁上。

    “克洛克达尔，来看管一下！”看着贝加庞克被海楼石铐住之后，无夜从鱼人手中拿回钥匙，对着不远处克洛克达尔嘱咐一声，之后这一道无夜瞬间消失。

    而贝加庞克，全身无力，摊在地上，眼中有些无神，为自己以后而担忧。

    不由转身望着百米远处踩着凯撒的无夜，问道：“你的目的到底是什么？抓住我们到底想要干什么？而且海军绝对不会放任你们带走我们的？”

    “目的？看重你们的实力能力罢了，至于海军？难道在这里，你的消息如此不灵通嘛？”无夜对着远处那位鱼人招了招手，让他把凯撒也铐住，同时回答着贝加庞克的问题。

    “鄂？什么意思？”凯撒也疑惑的看着无夜。

    “没有你们，海军也不会放过我的，所以带走你们，后果是什么，不用你们担忧。”

    无夜提起凯撒，卡住他的脖子，让那位到来的鱼人很轻松的为拷上海楼石手铐。

    无夜嘱咐克洛克达尔看管他们，然后瞬间消失不见，见闻色感应着整个岛屿，扑捉着那些躲在岛屿隐蔽之处的研究人员们，快速的把这些尖叫大多数没有实力只有知识的研究人员扔到凯撒他们身边。

    足足把基地数十位精英研究人员聚集在一起。

    那些垃圾的人员，无夜让克洛克达尔事后可以全部扔进大海之中。

    很快，远处涌来大量的鱼人以及奴隶们。

    无夜让他们一一带走那些研究人员，当然前提是把他们拷上手链，以及搜缴他们身上任何可能通知外面的工具。

    无夜来到躺在地上贝加庞克身边，撑着下巴看着他，道：“一开始，我本打算，把那些无用的人员以及海军当着你面残杀，然后在布置成你与凯撒行凶的现场，让你以后也成为海军悬赏的人员之一。”

    “什么？”贝加庞克惊恐的看着无夜，大叫道：“你敢，你敢这样我就自杀。”

    “稍安勿躁。”无夜继续道：“但有时我想，威胁一个人度要掌握好，如果真的如此做了，以后估计你做梦都在思考如何杀我，我不指望你能效命与我，只要求你，乖乖的完成我的给予你的任务，当然如果有大将前来救助你，就算我不敌，也拉你垫背如何？“

    “我不可能为你做事的。”贝加庞克坚定道。

    “是嘛？有些话，别太说的绝对的，你也不希望我现在就把现场布置成你行凶的地点吧？然后拍摄下来，向全世界发放，那时哪怕海军相信你是无辜的，但是……你不会天真的认为世界上一切真想都可以真相大白吧？到时世界认为你是杀人犯就行了。

    之后哪怕海军把你救回去，在没有人证物证情况下，很难为你洗刷罪名，当然你的能力与知识，注定海军不可能真的杀你，但是……你只能处于黑暗中，在暗中为海军研究一切，而你所研究的一切，再也无法用你的名字而署名，到时你就是世界消失的人物，而你的研究最后冠上别人的大名。当然这一切前提是你还能被海军救回去。”

    自己所研究的成功，不能署名，对于科学家而言是最难以承受的事情。

    “你到底想干什么？”贝加庞克，死咬着牙盯着无夜，他没有想过，如此年轻的少年，心思如此歹毒。

    “还是那句话，为我做事，对大家都好，在海军眼中，你还是科学家，只是被抓走了，到时如果他们能救你回来，你还是享誉天下第一科学家。考虑怎么样？”

    “我有选择的全力嘛？”贝加庞克道。

    “有，选择自己的荣誉是否还健在。”

    贝加庞克有些落魄的笑了笑。

    “看来你已经做出选择了。”无夜慢慢起身。

    “别伤害他们就行。”贝加庞克指着那些被抓走的精英研究人员。

    “当然！”无夜笑了笑，把他扶起来，拍了拍他身上的灰尘：“在海军有能力前来救走你之前，我都不会对你有任何伤害，当然也希望你安安静静的，不然，我不保证不杀人，而且到时别让我带你去一处海军基地，呈现你杀死基地所有海军的盛况。”

    笑道之后，无夜不理会面色凝固，眼中闪烁着愤怒以及一丝恐惧的贝加庞克。

    来到凯撒身边，道：“其实我的目标中没有你，所以我现在杀了你，你没有意见吧？”

    “什么？”凯撒虽然被抓，但心里却还有些得意自己实力能让如此强者专门来一次，这一句话，让他呆呆的楞在那里，傻傻的盯着无夜。

    “我前来主要是为了贝加庞克的能力，而你的能力我不怎么需要，带走你，你肯定又是不断计划逃跑或者其他坏心思。没办法了，来人，杀了他！”

    无夜转身，大步向前走去，看都不看凯撒一眼。

    当一位壮汉手持长刀向他走来的时候，他才醒转过来，连滚带爬跑到已经远去的无夜身边，抱住他的大腿就说道：“其实我能力很强的，在生化以及恶魔果实研究上，贝加庞克都比不上我的，我可以为你制造人造恶魔果实，虽然现在还没有完全完美，但是很快就会完美的，而且我还是自然系啊，实力很强的啊，绝对有用，肯定有用啊。”

    “可是，你会跑的，会背叛的。”无夜有些为难道。

    凯撒一咬牙：“我现在背叛海军，加入你的海贼团如何，这样就不能背叛了吧。”

    “是嘛？”无夜摸索着下巴，似乎在思索是否杀不杀凯撒。

    而后者心惊胆战的看着无夜，深怕他还杀死自己。

    “好吧，暂时留下你，但是如果我发现你有任何小心思，或者无用的时候，那时只能抱歉了。”无夜也扶起凯撒，拍了拍他身上的灰尘：“但是，只要你乖乖的，那么我可以全力支持你研究，到时你超越贝加庞克也不一定哦，到时我把你的成就向天下人展示，到时你就是第一科学家。”

    “真的吗？”凯撒眼中神器灼热的目光，他最大的梦想就是打败贝加庞克。

    “当然，这一切都建立在是否效忠的条件下。”

    “我绝对不会有坏心思。”凯撒道。

    “那么等到达船上之后，我为你烙上海贼船旗帜，然后拍摄下来，到时你再写一篇怒骂海军的信件，我一同寄到海军总部，这样小要求你不会不答应吧？”

    凯撒面色大变，阴[笔趣阁 www.bequgex.com]晴不定。

    最后只有点了点头，他知道，这样自己再也没可能回到海军了，就算回到海军，那绝对也是玩完。

    “很好！现在你带着鱼人们，去带走你们基地中一些贵重物品，你不会答应吧？“

    凯撒点了点头，注定要走，无可避免，那么肯定愿意带走基地一切自己所研究的。

    鱼人以及奴隶把一切研究人员都送入到船只，连贝加庞克也被带入其中，被重点监视起来，而在凯撒的带路之下，基地中不断有重要物品被运送到船只之上。

    ”差不多可以走了。“

    距离上岛已经过去四十分钟。

    无夜不想再等，虽然基地还有些物品没有搬走，但最重要的一切都带走。

    没必要再为了一些不算太重要的物品，抱着被有可能即将到来的海军包围代价。

    转身，迈步向船只走去，无夜抬起的脚步姿势，凝固在那里，脸色一变，目光望向天际之边，那里飘来一句话：“哈哈哈，找到了，我的后辈，跟我走吧！”

    ..

