    圣皇殿内，帝辛批阅，妲己伴在身旁。

    这一年内，九座神山需要的人更多了。

    “大王！”

    苏妲己在一旁此刻却没了笑脸，朱唇轻颤。

    帝辛双手一抖，他回头望向苏妲己。

    “诸神又有天令下？”

    苏妲己脸色苍白的点着头，她咬牙道：“诸神下令，望大王能建露台，他门要以万人之魂，来打破神山壁障！”

    “什么？”

    帝辛瞳孔骤缩，身前的书卷，在这一刻尽数化作了尘埃齑粉。

    神山劳役，就已经是数十万平民身死。

    而如今居然又要建鹿台，诸神，这是要做什么？

    “这是诸神法令！”苏妲己眼眶发红，她少有的对自己那位素未蒙面的父亲，有一丝惊惧。

    她也终于明白，为何她母亲曾言，她父亲是天下第一的恶人。

    建‘鹿台’，设‘炮烙’。

    一个鹿台，便是百万众生十年劳役，一个炮烙，需要三十万平民怨魂难息。

    帝辛的双手都在颤抖着，最后，他的瞳孔却平息，无悲无喜。

    “好！”

    帝辛抬头，望向苏妲己，“回诸神，帝辛自当办到！”

    谁也不知，他在说出这句话之时，身躯都在隐约颤抖，唯有苏妲己能够感受一二。

    “父皇，您说身为圣皇，当承天下之罪孽！”

    “既然如此，我便背上这万古骂名！”

    第二天，朝歌有令，召两百万平民入朝歌，建鹿台，设炮烙。

    此令一下，九州共愤。

    天下之黎民，无不哀声怨道。

    有上万平民跪在圣皇宫前，请收回成命。

    最后，这万人皆被抓入壮丁，成为劳役。

    天下九州一时间，群情激奋，咒骂圣皇之声，几乎传到了圣皇宫内。

    甚至圣皇宫的侍卫，看向帝辛时，已不再敬畏，而是恐惧之中参杂着怒火。

    人族悲愤，唯有天上那众神，却在笑。

    “这新人皇，倒是比他父亲听话的多！”在朝歌城某处，有人望着来往人心惶惶的人，露出一抹冷酷的笑容。

    在他眼中，这些人与牛羊无异。

    一旁的几名神明也相视而笑，唯有一女，皱起了眉头。

    她不理解，为何这些人要去死。

    若是这些人都死了，还有谁给她做好吃的？

    不过，面对神王之令，她一人无敢言。

    天下之人，无不咒骂商皇，甚至有人为商皇取名为纣王。

    至此，商纣王之名，天下皆知。

    很少有人再承认，帝辛人皇之位，不再称呼其为圣皇，而是纣王。

    十年间，生死茫茫，两百万人族几乎半数在这建设之中，炮烙之中化作了漫天的怨魂。

    整座朝歌城内，怨气冲天，连过往的九州修士看到，都免不了哀声叹然。

    这十年，帝辛更是遭遇了整整一千五百余次刺杀，也杀了超过万人的刺客，其中不乏九州修士。

    商纣王的残纣暴虐之行为，更是让众生惊恐不堪。

    十年内，帝辛的满头黑发化作了雪白。

    每一夜，他闭目便是千万怨魂食他血肉，每一夜，都在妲己身旁惊醒数分。

    这一切，只有一人看在眼中。

    十年过去了，边境战火燎原，许多诸侯不忍众生，并肩而起，誓要诛纣王，逆诸神。

    不过这些诸侯在商朝大军之下，却难以迫近一步。

    当这十年过去，鹿台已经造好，怨魂已经聚齐。

    帝辛望着远处的鹿台，这比起圣皇宫还要雄阔的鹿台，这百万黎民以血肉铸就的鹿台，久久不能言语。

    他本以为能平息，身负着百万人的罪孽，已经近乎把他压垮。

    这一夜，妲己却又给他带来一则诸神的天令。

    诸神需要太师之心，七色之血来突破神山第二道屏障。

    当夜，帝辛口中咳血，唯有苏妲己一人看到。

    第二日，帝辛命他的叔叔，自他登基以来十年不曾上朝的太师前来。

    在大殿上，帝辛无法开口。

    他曾经敬爱的叔父，哪个小时候宠溺他，视如己出的叔父，如今却要挖心掏肝，流尽浑身之血。

    辛如何能开得了这口，却不曾想，有人开口了。

    “太师，听闻你有一颗七巧玲珑心？有一身七色琉璃血？”苏妲己带着俏皮，好奇的望着这位初次见面的叔父。

    比干怔住，似乎有所预料。

    他惨笑一声，望着苏妲己点头，“圣后娘娘明鉴，臣的确有一颗心，一身血。”

    苏妲己笑着，“那能否给本圣后看上一看，最近本圣后头痛欲裂，经圣医说，唯有叔父这一颗心，一身血可熬成神药来治愈本后的病情。”

    此言一出，千臣万将无不悚然。

    帝辛更是转头，望向苏妲己，眼眶发红。

    比干仰天长笑，他望着帝辛，这一刻，却没有怨恨。

    他反而看明白了，十年不上朝，他想了十年，唯有这一刻，他似乎有所悟。

    望着自己曾经视为己出的侄儿，如今的圣皇，眼中却充满了无尽的敬佩。

    “君让臣死，臣不得不死！”

    “今日，臣这一颗心，一身血，君皆可拿去！”

    比干大笑着，他望着苍天，想起了自己的兄长，那位同样背负着天下罪孽的兄长。

    他似乎明白了，为何身为圣皇，对他的拳打脚踢，从不还手半分。

    他似乎明白了，为何身为圣皇，却都是青年白发，不言喜怒。

    谁又能知晓，这些当圣皇的，看似人之极贵，却是生不如死。

    “圣皇！”

    这一日，半数群臣全部罢手官位，告老还乡。

    这一次，有一老者，白发苍苍，却在这金銮殿内被挖出了心，流尽了血。

    也是这一刻，当今的天下，面对商朝的圣皇圣后，撰写在万古的青史之中。

    万年后，他们依旧要背负着千古的骂名。

    残纣暴皇，蛇蝎毒后！

    商纣王，为一己之私，让众生涂炭，怨魂不喜。

    苏妲己，为一人之痛，让忠臣挖心，流血不止。

    金銮殿上，帝辛甚至连哭都无法哭出。

    他知道，诸神在看，从始自终，他眼睁睁的望着比干的辛一点点挖出，血一点点流尽。

    他一眼不眨，神情一丝不动。

    “大王，百万人的罪孽，已经让您彻夜难眠了。”苏妲己笑着，笑颜如花，“便让妲己，也陪大王背负这千古骂名吧，即便是一千年，一万年，百万年！”

    她母亲曾言，她父亲是天下最大的恶人，如今，她总算明白了。

    世人都说，商皇也是天下最大的恶人，但，苏妲己却知道。

    这位天底下最大的恶人，也是天下最大的可怜人。

    既然已经决定渡他为道，即便这道，是天下之魔道，她也甘愿成魔。

    帝辛仰天长笑，在这金銮殿上，唯有一人可听。

    谁知，他心中的血是否流尽，谁知，他咽下的泪，又如无尽海的波涛。

    接下来的十年，群雄并起，朝歌天怒人怨，军民人心散，整片九州，陷入了战火。

    接下来的十年，诸神却也离开了朝歌，不在监视着这位圣皇。

    他们知晓，这位圣皇已经没了退路，所以也不再担心。

    森罗天狱内，夸父望着已经有十年没见的帝辛。

    “辛，你可曾带来好听的故事？”夸父问道，他望着怨气如业火般不断在身躯中燃烧的辛，皱着眉头。

    “带来了！”辛笑着，眼中流出了血。

    诸神终于走了，他也终于可以流下一些泪。

    泪虽然是血泪，却也比哭不出要强上了千万分。

    辛低声诉着，从建鹿台，百万怨魂压身。

    辛低声诉着，从挖比干心，一眼不眨望着叔父全身鲜血流尽。

    吼！

    夸父仰天咆哮，森罗天狱之中，锁链齐震，他望着辛，悲伤至极。

    “辛，你不该成皇的！”夸父怒吼着，怒不可歇。

    帝辛却笑了，他走向夸父，坐在夸父的肩上。

    他眼中流血，“不，我必须要成皇。”

    夸父怒吼连连，即便被囚禁了百万年，他也比不得眼前这青年。

    他才多大，百万怨魂的罪孽，万古青史的辱骂，为何要让这一个人承担。

    夸父流着泪，他怜悯的望着帝辛。

    世人皆言皇家贵，谁知天下可怜人。

    辛笑着，他抹去了眼泪，瞳孔失色三天，离开了森罗天狱。

    “夸父，有一天，你会离开这森罗天狱，观尽这四海八荒，孤曾许诺的，绝对不会辜负半分。”帝辛开口，他离开了森罗天狱，让苏妲己来处理朝歌事物。

    他要走一走这九州，见一见这故人。

    他见到了许多人，从九州的昆仑，到瑶池的王母，还有那上古的遗族。

    这一走，他走了七年。

    最后，他在一座山下停下了脚步。

    帝辛穿着布袍，望着这座山。

    他记着，这座山上还有一只被关押的猴子，还有一个等待的道士。

    走上山去，帝辛看到了已经容颜化作中年的道士。

    也看到了那为猴子摘桃子的女子，这一刻，帝辛笑了。

    他望着那道士，望着那猴子。

    “好久不见！”

    李耳惊然起身，行道家至尊之礼。

    “小道李耳，参见人皇！”

    这一声人皇，心悦诚服，这一声人皇，没有半点不敬。

    帝辛咧嘴一笑，“老君何须多礼？我来，是想要求老君一事！”

    老君抬头，他露出了笑脸。

    “圣皇可是请老朽去伐神？”

    帝辛也笑了，不过，他却是笑着摇头。

