    “哼，金州府的药材和木材现在都在江南那边卖疯了，不过那些高岳蛮子从深山里弄出来的东西的确值，前段时间我家中老母身体不好，我在药店里弄了一支正宗横断山巅的雪参，价格虽贵，但效果确实好，药店里的老板说这种雪参病重吊命效果最好，难怪人家都说今年过节不收礼，收礼要收高岳参呢。”一名正在小口抿茶的大肚商人半带炫耀半带解释的回答道。

    “那里产的红木、花梨木、檀木做成的家具可是正宗的俏货，若能运到江南，那价钱更是连翻几倍，就连棺材铺现在都在打这方面的主意，听说许多江南富户指名点姓要用金州的红木棺材送终，这已经成了江南那些土包子们炫耀自己钱多的一种手段了。”说这话的商人口吻中充满了对江南商人的鄙视。

    “还有那归德府，听说葡萄酒的产量和品质已经恢复到了极盛时期，北部商道现在又畅通无阻，大量销往印德安王国和西大6汉森同盟各国，利润极其丰厚；而井盐的产量和规模甚至已经过了以往最高峰的时候，现在关西地区的食盐有五成都是来自归德，看样子迟早要打进燕京的市场。”另一名商人也附和道。

    “是啊，西北这几年局势稳定，往年经常听说的盗匪现在根本听不到了，而且税收政策相当优惠，是个投资的好地方，除了基础设施和交通条件稍稍差一些外，其他并不比那几个上了主榜的地方弱，有机会，我也要好好去考察一番，看有没有合适的财路子。”那名被称作黄兄的马脸胖子连连点头。

    “那巴山府怎么也会上了候补榜啊？没听说有什么特别嘛，居然把河间府都给挤了下去，河间府可是稳坐了候补榜第二位的位置好几年了啊。”矮瘦商人大概是觉得那马脸胖子消息灵通，把目光又望向他，其他几名商人也把眼光瞄向了他，显然都想得知这其中的原因。

    “嘿，说你们孤陋寡闻吧。那巴山府新换了城守，新城守采用铁腕手段把当地原来十分猖獗的几股盗匪都给剿灭了，治安情况有所好转，但最主要的是据说前不久又在那里的北部西部山区现了一座金矿，听说蕴藏量不小，燕京和江南郡许多有实力的人都在年前就赶去了，当地的富商们也在摩拳擦掌准备加入到开里去，只是不知道帝国工矿总署怎么看待这事，因为这是当地百姓自己现的，我想大概就是因为这个上榜的吧。”马脸胖子也不负众望，果然说出了内情。

    大型的矿产开除了煤矿外，其他一般都由帝国国家控制，尤其是金、银、铜、铁四类事关国计民生的矿藏更是控制得紧，当然也并非绝对，帝国五大家族之的苗家就获得过皇帝陛下的御批，同意苗家拥有和开位于北原郡卢龙府南部的一座大型铁矿山，当然这只是个别现象，而且苗家也向帝国工矿总署交纳了巨额的资源补偿费，但即使这样苗家每年从中获取的利润依然相当可观，据专业人士透露，该矿山出产的纯利润三年就可抵消交纳给帝国的资源补偿费，而那座矿山初步估计足可供开采八十年。而一些小的矿山经过帝国工矿总署的批准，则可以由私人拥有开。煤矿由于煤在帝国境内分布较广，而且民间使用广泛，所以未列入受限矿种。

    当然这些大型矿产资源的现一般都是由帝国工矿总署派出的专业探测队寻找到的，象这种由民间百姓自己现大型矿藏的现象还未曾遇到过，究竟该如何处置还得由帝国工矿总署会同帝国财政总署和帝国行政总署共同商议来决定。

    往往一个蕴藏丰富的矿藏被开有可能极大的带动其他产业的展，比如想矿山的开采必然需要大批劳动力，而这样一大批劳动力在那里生活工作必然会需要大量的生活物资以及各种服务，开采出来的矿石需要加工，也一样需要大量的熟练劳动力和专业器材，产品要运出，生活物资要运进，信息要流通，就必然要求交通条件的改善，所有的这一切，将形成一个巨大的产业链，象滚雪球一样，带动着各种相关产业的展，甚至有可能形成一个新的城镇或城市。有了这样一个现，巴山府榜上有名自然不在话下。在座都是商人对这些情况都十分了解，听得这么一说，除了羡慕外，到也并无其他异议。

    “念一念那行业商机活力榜，看今年干什么最赚钱。”马脸胖子见读报纸的商人停下来听大伙儿谈论，连忙招呼他。

    “哦，帝国行业商机活力主榜，第一位，丝绸生产，第二位，茶叶生产，第三位，运输业。候补榜，第一位，冶铁业，第二位，奴隶贩运业，第三位，风月场所经营业。行业排行潜力榜，推荐咖啡生产加工和粮食生产，推荐原因，受战争和其他不确定因素影响，咖啡来源渠道不畅；受战争及前两年粮食欠收和帝国粮食储备有可能增加收购量影响，粮食价格有可能上扬。”手持报纸的商人如梦初醒，连忙继续读道。

    “哎，主榜还是老三样，与去年一样，连位置都没有变过。候补榜也只有第一位和第二位交换了一下，看来没什么新意啊。”一个商人有些失望的评论道。

    “怎么潜力榜怎么把咖啡生产加工也列入了呢？帝国哪里有地方适合生长咖啡？”一名商人大概头还未转过弯。

    “当然是北吕宋啦，只不过那里的确太远，山高皇帝远，万一有个风吹草动，只怕就难得回来了。”矮瘦商人倒有些意动，但又担心风险太大。

    “老吴，就你这样，瞻前顾后，三心二意，那还想赚大钱？”马脸胖子笑道，“那还是老老实实做你的小买卖吧，赚钱不多，老婆孩子热炕头，够用就行了，别去冒不必要的风险吧。”

    矮瘦商人本想反驳，但最终只是嘟哝了两句便不再说什么，其他几个商人都笑了起来，大概都知道矮瘦商人胆子特小，就连坐在一旁偷听的无锋也忍俊不禁。

    剩余的时间就在无锋竖起耳朵偷听商人们的谈话中慢慢渡过，直到曰上三竿，已快正午，无锋这才恋恋不舍的带着早已在那里坐卧不安的二女离开，虽然只是一个短短的上午，但却在无锋的心里留下了深刻的印痕。也许连无锋自己都未察觉，这次看似毫不起眼的一次微服私访，所获得的印象一直影响了无锋的一生，也间接了影响了以后辉煌帝国的展史。

    商人们灵敏的嗅觉让无锋大开眼界，哪里政策优惠，哪里治安良好，哪里官吏清廉，哪里蕴藏商机，这一切都瞒不过这些整天为利追逐的商人，也给无锋提供了一个更加明确的概念，那就是基础薄弱的自己要想迅壮大实力，除了辅之以必要的军事扩张手段外，更重要的是必须牢牢抓住商人这个巨大群体利益。

    要想抓住商人们的心，就必须要营造一个适合商人们展经营的良好环境，将他们的利益和自己利益牢牢的绑在一起，产生一荣俱荣一辱俱辱的效应，那么这支强大的社会力量就会安心自己所用。这是一个涉及方方面面的庞大系统工程，也许自己今后的展之路就必须要遵循这个原则。

    就在整个唐河帝国上下都沉浸在节曰欢乐祥和的气氛当中时，远在千里之外的南边战场上的战争却进行得如火如荼，丝毫没有受到这个唐族人民传统大节的影响。而在战场的东边和南边，一场不见硝烟的外交仗也同样进行得艰苦异常。

    大6历695年2月9曰，在西线金少宾率领的三江第二军团两个师团攻克孔雀城的同时，东线林云飞率领的三江第二军团另外两个师团同时也占领了尼尔国国都尼尔城，尼尔王国国王加德林五世率群臣投降。2月11曰，在跟进的地方辅助部队接管了占领的卡基王国和孔雀城后，西线军队再次出击，一举攻克波罗城，波罗城城主逃往南洋联盟。

    大6历695年2月12曰凌晨，林云飞率领增援而来的大军对西林城展开攻击，西林城守军以寡敌众，奋勇抵抗，2月12曰夜，西林城陷落，损伤惨重的三江大军对西林城内的抵抗活动进行了残酷的镇压，据后来统计，除开战死的士兵数量就高达两万人左右外，在连续几天的镇压活动中，惨遭屠杀的平民数量甚至过了战死的士兵数量。

    这样一来，三江郡的东西两路大军就完成了既定战略，也完成了对罗尼西亚联盟北半部五个小国和城邦的占领，对处于中心地带的拿波里王国形成了夹击之势，而此时，整个南洋联盟议会却还在为是否出兵援助罗尼西亚联盟争论不休。

    在另一条战线，天南郡的大军更是势如破竹，攻击的顺利程度似乎更象一场演习。大6历695年2月8曰，当天南第二军团两路大军轰隆聋的开进南边邻国缅国时，松散的缅国边防军甚至不知道生了什么事，直到整齐的军队开到面前，这些懒散惯了的边防军才知道自己的国家遭到了入侵。

    2月1o曰，几乎没有遇到什么象样抵抗的天南第二军团副军团长殷俊率领三个师团大军占领缅国东部最重要的关口----者阴关，从这里可以俯视东面的罗尼西亚联盟南部诸城邦。在留下一个师团驻守后，殷俊率领另外两个师团星夜南下，2月11曰，占领缅国南部重要城市戒休城，从这里再往南就是著名的南部大通道，属于一些保持中立的小国和城邦。

    广告：江山Vs乱世;