一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吕政老家在邻省荷北，大学毕业后一心想着要留京，后来托关系拜门路，勉强算是在京城一家单位留了下来。

    身为国家恢复高考之后的首批大学毕业生，77届学生在毕业分配方面，还真是完全不用犯愁，有的是单位抢着要人。

    尤其像是中科社这样的京城名牌大学，那吃香程度，更是后世学子们所难想象，压根就不存在什么，诸如毕业即失业的说法。

    包分配，铁饭碗，终身制……

    几可说是，只要顺利毕业拿到毕业分配的派遣证，那等于就是拥有了一张可以依靠一辈子的标识符。

    吕政分配到的京城本地单位，是家高校附属联营性质的校办企业。

    主要业务范围，生产制造马达线圈、半导体收音机之类。

    这跟他们当初在中科社的专业，可是完全不相干。

    不过为了能够留在京城，这样的分配选择，也是无所谓了。刚分配那会儿，单位的效益还算不错，国内的半导体收音机市场需求量，那还是相当刚需，订单根本不愁，所以单位职工各方面福利保障都跟得上，像是逢年过节分点劳

    保品营养品之类的，也都能跟得上一般单位的节奏。

    另外，像是工作个七八年，结婚有了老婆孩子之后，也是很有希望盼到福利分房之类。可惜时运不济，原本筹划很好的前途，谁曾想工作才不到一年，国内半导体行业风云突变，像是收音机这种原本的刚需类电子产品，被电视机这种更有吸引力、竞争力的

    产品直接打跨台。

    单位原本还是常年满负荷的生产制造任务，这冷不丁一下子就彻底没了活干。

    而且随着近邻东桑国的半导体电子产品的涌入，国内几乎是整个半导体相关的生产单位都面临了无单可做的困境。即便有胆大的企业，顶着逆风继续投入生产，制造出来的相应产品，无论收音机、电视机、录音机这些，面对近邻东桑国的同类产品，那都是全面被压制的下场，有东西

    生产出来，市场上也没人乐意买国产。

    实在是，国产的同类产品，根本和小鬼子家的东西没得可比。结果就是，原本打着如意算盘，以为在京城捞到了一份旱涝保收铁饭碗的吕政，以及像吕政这些，想方设法留在了京城，原本压根不用犯愁会失业的这首批77届天之骄子

    们，赫然一下子落入了极其尴尬境地。

    尤其是身在京城的这些77届毕业生们，只要从事的半导体相关行业，普遍都面临着一个，即将失业没工作可干的可怕危机。

    “亦轩，你是真不知道，

    我们这些所谓的天之骄子，现在在社会上混得有多惨。

    说出来你可能压根都不敢相信，

    越是像我这种，想方设法留在了京城的，反而不如当初听从国家分配调遣，去到祖国其他相对贫穷偏远些地方工作的同学。

    就我那个破单位，

    你知道吗？

    这特么，居然都已经连续八个月，每月只给职工发放10元钱的最低生活保障金，然后其他一概不管。

    我们这些小青工，哪怕在外面饿死，单位也不会再多给发放一个大子儿……”

    大嗓门吕政牢骚满腹地，招呼着陆亦轩，两人就在街头一处避风向阳的空地边随意聊了起来。

    陆亦轩听着，微笑着，吕政这小子，几年不见，变化真是够大的，当年在学校里，这家伙性子直愣火爆，说话脾气冲，向来不懂得拐弯抹脚。

    可是现在，这小子嘴上是牢骚满腹，但是看他这生活状态。呵呵，瞧着这小子，面色红润，衣着虽不时髦，却也干净整洁，最主要是这脚上蹬着的一双锃亮黑皮鞋，还有左腕上不经意间露出来的蝴蝶牌机械腕表，还有骑的这辆八

    成新飞鸽牌二八大杠自行车……

    这一套行头，虽说算不上什么奢华，但是对于一个刚刚工作不到两年，且是已经近八个月单位只发10元最低生活保障金，对于处在这样一种生活状态下的单身青工而言……

    不对，

    这小子头发梳得油光可鉴，衣服上明显还有淡淡雪花膏味道……

    这小子的生活质量，可是半点儿也没他嘴巴上说的那么悲惨啊！

    非但不悲惨，多一半地，这小子日子还很是滋润，都有悠闲心思谈朋友，这手头上绝对也不是个缺钱花的主。

    搞笑，这个家伙，社会上工作也才两年时间，脾性居然有如此之大的变化。

    这分明是街头上难得偶遇老同学，所以兴奋得忘乎所以，兴冲冲追上来跟老子炫耀来了呢！

    不过毕竟都是多年不见的老同学了，

    陆亦轩也不去揭穿这家伙，很认真跟他聊着，打听着这几年的过往，听这家伙说起班上老同学们一个个的现状。

    实在话，还真是看不出来，当年在学校的那个莽夫式吕政，如今火爆性子不减，但待人接物方面，还真是多了几分老成自信。

    这小子，看来在京城，虽然工作单位不怎么如意，小日子反而混得着实不错。

    这显然是除去单位的本职工作之外，如今找到了另外的发财门路。

    “吕政，你这小子，拐弯抹角说了这么多，也不见你露真章。

    马无夜草不肥，人无横财不富，你还骂我是个海外无良资本家，看你这如今，估计多一半也是个学会了薅咱社会主义羊毛的小奸商。

    让老子猜猜看，你这肯定是在中关电子一条街找到了新的发财门路对吧！”

    “嘿嘿……还是亦轩你厉害，果然什么都瞒不过你呀！”

    吕政神秘兮兮咧嘴一笑，左右张望了一番，压低声音道：“就是学人家悄悄捣腾点海外的紧俏货，跑腿赚点差价，都是辛苦钱，哥们现在当了倒爷呢！”

    “呵呵，早就猜到啦！不然你能在中关电子一条街来回溜达……”

    “嘿嘿……对啦，亦轩你在香江那边混得不错，你有没得门路，弄些彩电、双卡录音机这类电子产品呀？”吕政眨巴着眼睛，终于还是说出了自己的真正企图。

    他又哪里是在街头偶遇老同学陆亦轩，这是听说了陆亦轩在京的消息，又打听到陆亦轩最近常在中关电子一条街出没。

    于是一番寻思着，暗想陆亦轩来中关电子一条街的意图，莫非是有意在电子产品领域有所图谋。

    多年不联系，不好贸然就找上门去。这才特意找了这么个偶遇机会，摸老同学的底来了。