
　　李文侯被这突然的变故气得直跳脚，投石器这东西对任何一个城池来说都非常重要，现在这些东西都还未发威，居然就被完全破坏了，如何不让他生气呢？

　　不过他也知道现在拿这阳光无可奈何，除非他拥有可以识破隐身术的人才，不过整个大汉疆域，懂得这种技能的人也找不出几个，要为他所用谈何容易。

　　没有了投石器，双方又回到了拼兵力的时候，杨天这时候已经将青龙军团派到前线，让他们将坐骑收起来充当重装枪兵，在前方抵挡敌人的进攻。

　　好在白虎军团的弓箭手现在损失还非常小，不然在远程攻击上面，白云城可就要吃大亏了。这些弓箭手的实力大部分都是七阶，而有一小部分的实力达到八阶，他们的射击距离与准确度不是叛军中那些弓箭手可以比拟的。杨天为了减少自身军队的损失，然这些弓箭手优先射击对方弓箭手，使得对方那些弓箭手还未到达自身射程之内，便大多已经中箭身亡。而且白云城军队的装备非常精良，防御能力自然也是异常强悍，就算这些弓箭手冲到了射程之内，对其展开攻击，取得的效果也非常微弱。

　　……随着时间的推移，李文侯越来越焦急，每隔一段时间便有一支信鸽飞到他手中，而每一次看到信中的消息他的眉头就锁得更紧了。

　　朝廷异人大军已经来到了天水城北面一百公里左右的地方，最多四个小时，他们就能到达天水城外，而现在，他麾下的军队未能将镇东将军的大军逼退一步，而且对方的兵力还剩下超过三分之二的数量，而他麾下军队却差不多是精锐尽丧，要在四个小时将其赶出去，基本上不太可能了。

　　天水城的玩家军团首领此刻同样是心急如焚，整个天水城中近三百万玩家，在这一战中却没有发挥出多大作用，因为李文侯为了尽快将对方赶出天水城，从最开始便派出了麾下最精锐的军团，而玩家自然不属于精锐的序列，因此他们的损失并不大。

　　此刻这些玩家首领也知道了朝廷阵营的玩家军团即将赶到的消息，但为了不影响军心，他们与李文侯采取了同样的手段，将这事儿隐瞒了下来。他们还抱着最后一丝希望，看看能不能在最后这几个小时将白云城的军队驱逐出去。

　　这时候杨天、大牛和呼聪三人再次出现在了己方阵地中，对冲上来的叛军军队展开疯狂的攻击。李文侯见此情景，倒也放心了一些，最少不用担心对方的斩首战术了。

　　他当即便让那些保护他的士卒让开了一条路，然后向战场方向走来。

　　立刻有两位玩家首领来到他身边，说道：“李首领，现在的情况对我们非常不利，为了尽可能的保留有生力量，我们还是尽快撤退吧！”

　　李文侯看了看这两个异人首领一眼，说道：“以天水城之防御，战事都打成了这般局面，退守他出，又能有什么好的结果呢？还不如在此拼死一战，说不定还有转机。”

　　这两个玩家却是聪明人，心中暗自咒骂这李文侯既想当婊子，又想立贞节牌坊，好事儿都让他给占去了。不过这两个玩家也无可奈何，谁让决定权在对方手中掌握着呢？最关键的是，如果不能撤退，整个天水城的军队绝对会全军覆没，李文侯死了倒也人死如灯灭，走得是无牵无挂，而他们这些人却是想死也死不了，最终这个代价还是要让他们自己来承担。

　　其中一个异人首领继续说道：“李首领，留着青山在，不怕没柴烧。现在这种情况下，我们唯有撤退，然后拒城而守，才能与朝廷大军相抗衡。等到韩遂大首领与我们汇合之后，便是我们反攻朝廷军队之时。”

　　李文侯沉吟了一下，却摇了摇头，道：“现在天水通往秦川的道路已经被朝廷的异人大军截断，我们已经不可能到达，除此之外，距离天水最近的城池便只有街亭，但那街亭却只是一座一级小城，不论城防还是物资储备都无法让我们支撑太久。除此之外，便只剩下更西边的狄道城了。但如果我们退守狄道，距离秦川则太过于遥远，岂不是相当于将秦川拱手让于朝廷狗贼？”

　　这两位异人首领也颇为无奈，他们自然也知道一旦退守狄道，不仅秦川城保不住，恐怕这数千公里的土地也同样会被朝廷大军收服。倒不是说他们的领土意识极强，真正担心土地被朝廷占去，而是因为一旦失去了这些土地，他们在这次剧情任务中的奖励便会大幅度缩水，这才是他们最不想看到的局面。

　　另一位异人首领叹了口气，说道：“李首领你所说的道理我们也是知晓，可是如果我们不撤退，等到朝廷异人大军到来，我们恐怕连逃的机会都没有了。那可是近千万的大军啊！以我们剩下的这四百来万人，根本就不是对手，到时候不仅天水城保不住，连军队也将全部丧失。李首领也不想看到这种局面吧？”

　　李文侯顿时有些意动了，这两个玩家首领不知道李文侯是在演戏呢？还是真的想不到这种情况，不过他们却管不了这些，只要能让李文侯下令撤军，他们便多费些口舌也无妨。

　　半晌之后，李文侯道：“那就撤军吧！前线留下五万人马抵挡朝廷军队的进攻，其余人等与我一起撤退。你们异人军团也留下五万人马。相信能够拖上不短的时间了。”

　　对于李文侯的安排，这两个玩家首领倒是没有什么异议，五万人而已，分派到天水城的数十个玩家势力中，每个势力也就两三千人而已，这点损失他们完全能够承受。23sK.com

　　随后，这两个玩家首领便下去传达命令，而李文侯则向身边的一位武将交代了一番，然后便返回了城主府，他回去的目的很简单，那就是指派军队将天水城仓库中的贵重物资以及粮草全部带走。既然已经准备放弃天水城了，难道还要留下这些物资资敌不成？

　　而且李文侯从之前白云城军队的做法中得到了一点启示，他打算给白云城军队也送上一份大礼。

　　……杨天凭借这鹰眼的超强视力，将李文侯与那玩家商议的情况看在眼底，而对于李文侯的突然离开，他心中也是捉摸不透。

　　这时候李文侯最应该做的事情便是留在前线振奋军心吧？怎么就跑开了呢？

　　杨天担心情况有变，立刻从撤出战场，快速的返回到后方寻找郭嘉。

　　此刻郭嘉正站在城墙上观看着整个战场，看到杨天过来，便笑问道：“主公，看来这天水城已经是我们的囊中之物了啊！”

　　杨天对此倒是有些信心，笑道：“这是自然，能拿下天水城，也不枉费我们之前一番精心安排。倒是现在有一件奇怪之事。”

　　“哦？”郭嘉问道，“主公请讲！”

　　杨天说道：“刚才我看到李文侯和两个异人首领商议了一阵，那两个异人似乎在劝说李文侯，从他们的表情可以知道，这李文侯最初没有同意那两个异人首领的建议，而劝了一阵之后，便同意了。随后那两个异人首领则离开了，我见他们似乎是去联系其他的异人首领了。那李文侯在结束之后，却离开了战场，不知道打的什么主意。”

　　郭嘉眉头一皱，略作沉吟后道：“以属下之见，这李文侯恐怕是打算撤退了。”

　　“撤退？”杨天一愣，瞬间便明白过来，苦笑道：“这倒是我糊涂了，李文侯既然已经知道有朝廷的异人大军赶来，他在无法夺回东城门的情况下，必然无法守住天水城，这样一来，他们最好的选择便是撤军。只是不知道李文侯打算向哪个方向撤呢？”

　　郭嘉笑道：“这李文侯只要是打算撤军，最有可能的便是退往狄道，因为秦川他不敢去，而最近的街亭城池又太小，最合适的便是狄道。而且此时韩遂的大军也刚刚经过狄道不久，如果他们与韩遂合军，死守狄道，且可与后方的金城攻守相望，这狄道确实不好打。不过就算如此，主公你在此战中立下的功劳却将更加辉煌了。”

　　杨天问道：“此话怎讲？”

　　郭嘉道：“主公以二十余万兵力夺下数百万大军驻守的坚城，然后将叛军驱逐数千公里，这功劳说出去，还不够巨大吗？”

　　杨天苦笑一声，道：“奉孝说笑了，这哪是我这二十万大军能够办到的啊？若是没有那近千万的异人军队相威慑，李文侯这数百万军队会弃城逃跑？恐怕不将我们包了饺子就算不错的了。不过你这样一说，我倒还真觉得有些对不住那些异人军队了，他们奔袭数千里，结果却连一丝好处都没有捞到，这确实有些难为他们了。”

　　郭嘉却笑道：“主公倒是有仁人之心！不过这天下却是残酷的，为了壮大自身的实力，有时候做一些损人利己的事情也无可厚非。如果主公真觉得过意不去，属下倒是有一策。”

　　杨天疑惑的道：“奉孝有何妙计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十二章 撤退计划免费阅读。https://www.23sk.com 