    一尊引天大能，三尊百窍大妖！

    多么庞大的阵容，数千年来都没有这么强大的妖族规模出动了。

    如今，因为一个书店老板，居然引起如此大的灾祸！

    九幽虎一族的引天大能，勾动天地。

    空间法则铺路，本是百万里的路程。

    这一刻也只有十万里而已，这就是引天大能的强大。

    而此刻书店内，林启还在悠哉的吃着虎肉，还在为自己的厨艺而感到欣慰。

    无崖子一碗虎肉下肚，体内的生机汹涌如巨浪。

    仅此一碗，五百年生机！

    更是让无崖子距离引天之境，只有一线距离。

    无崖子不敢向林启再要一碗，流连忘返的回味着虎肉的美味，渐渐起身。

    “多谢老板的款待我吃饱了，我要回去了。”

    林启听言，放下碗筷

    自己这第二个客人就要走了，自己得留点好印象。

    下次才会客拉客，给自己创造更多的客源。

    林启望了一眼窗外，狂风忽起，闪电乍现。

    “这天快要下雨了，老人家门后边那把伞你拿去用吧，等你还书的时候给我。”

    门口那把伞？

    无崖子顺着林启所说，朝着门后边看去。

    那是青莲伞！

    映入无崖子眼中的是一株万古青莲。

    这天不能盖，混沌不可淹没！

    这把伞，超越了他的无道剑太多太多！

    无崖子深深的叹气，老板真不愧是绝世高人。

    造化至宝级别的青莲伞，居然让自己拿来躲雨。

    不过无崖子也没有扭捏，高人既然借给自己，那就收下。

    没有了无道剑，实力也的确少了许多。

    无崖子揣紧体内的书，撑着青莲伞就走出书店。

    刚走出数百米而已，天上恐怖的气息搅动风云。

    四道巨大身影，横栏与天地之间。

    四道血色双眸，死死的盯着无崖子。

    无崖子苦笑连连，他现在终于知道，为什么老板要让他带上青莲伞了。

    原来是早就知道了九幽虎一族出动。

    一切都在老板的算计当中啊！

    半空中，那引天大能缓缓开口。

    “无崖子，你身上有老九的血脉气息，想必你与那书店老板有联系

    前去取那书店老板的项上人头，我留你全尸。”

    恐怖的威压，倾泻而出

    宛若天外的另一片大地，狠狠的坠落在这片土地上。

    这一刻，那尊引天大能宛若天地间的神明，每一句话都是神诏！

    无崖子手中的青莲伞，绽放出了青色的光芒。

    青莲微微摇曳，这一刹那天机被遮盖，空间被隔绝！

    引天大能瞳孔猛地一缩，他感受不到天地的力量了！

    这青莲伞居然能够遮盖天机，是造化至宝！

    无崖子感受到了周遭的变化，心中不由得再次钦佩老板的强大。

    引天大能的优势就在于，可以引动天地的力量，造成大势。

    如今青莲伞隔绝了空间，自己面对引天大能，也有了一战之力。

    无崖子体表流转剑气，胸中战意宛转。

    “幽王，就此停下吧，我不会让你过去的。”

    无崖子体表凝聚丝缕剑气，于手中汇聚成一道剑。

    万道心剑，此剑蕴含万道。

    无崖子挥起手中长剑，直指幽王和三尊百窍。

    老板对自己有大恩

    这些货色，对于老板来说不过就是小阻碍罢了。

    老板一心归凡，自己绝不能让幽王扰乱了老板的平静。

    今天，一定让这些九幽虎全都退去！

    幽王冷冽一笑，庞大的身躯化作了人形。

    “无崖子，你莫不是以为隔绝空间，你就可以在我面前放肆？”

    幽王露出狰狞的笑容，一手化作通天巨爪就拍了下去。

    可林启给的青莲伞何其霸道，这将成为无崖子对抗幽王最大的依仗。

    手中长剑纵横，万道剑气三万里！

    “没有了天地之力的你，如同没牙的老虎，我有何惧！”

    “放肆！”

    老二怒吼，巨大身躯冲了出去。

    无崖子手中的利剑直斩而去，宛若天上星光闪过。

    “完美百窍我尚且斩过，何况你一头百窍大妖。”

    现在的无崖子气血鼎盛，实力完全处于巅峰。

    这一剑，老二分尸！

    这就是无崖子身为剑仙的实力，一剑斩大妖！

    老三、老四双眸欲裂，老二就这样死了。

    幽王死死的盯着无崖子

    “你生机恢复了，书店老板帮你的？”

    “承蒙老板厚爱，让我再活五百年。”

    让一个生机散绝的千年剑仙，能够再活五百年。

    这书店老板，到底是何等人物！

    不行，这个书店老板必须要死，定会是妖族的眼中钉。

    幽王掌心摊开，一团九幽火扑腾。

    这一团九幽火，足以焚天煮海。

    无崖子手中的剑气散去，从地上拔起一棵草。

    万道心剑，以平凡之物成就不朽！

    无崖子要第一次展现出万道心剑的威力。

    “幽王，见证一下我开辟引天之路的剑法。”

    无崖子闭上了眼睛，哪怕是独立空间。

    充斥着万道的力量，全都汇入了无崖子手中的枯草当中。

    以枯草之力，可以破裂苍穹。

    无崖子猛地睁开双眼，手中的枯草比神兵利器都更加强大。

    枯草朝着幽王挥去，一道灰暗色的光芒而去。

    轰嗵

    一道光让青莲都摇曳，天地仿佛都要一分为二。

    幽王彻底变色，这里面的力量，还不是引天，就已经能够让他感受到威胁了。

    这个剑道若是踏入了引天，那将是人族的剑道顶峰啊！

    该死！

    这引天剑法到底是谁传给无崖子的，传授此剑法的简直逆天大能！

    老三仅仅只是触及到余波，就彻底粉碎了半边的身躯。

    老四在一旁身体发颤，这剑光太可怕了。

    无崖子心中也是一惊，这就是老板指点给自己的道路吗？

    这条路，何止引天，完全可以踏足造化！

    “老板，你到底是何许人也！”

    无崖子想到老板书架上面还有那么多的书。

    那岂不是每一本，都是和自己这一本一个等级的书？！

    太可怕了！

    无崖子这一刻，才对老板的恐怖有了一些清晰的认知。

    幽王双眸寒冷，这个无崖子太难缠了。

    可惜被青莲伞屏蔽了天地，不然自己至于如此？

