    得到福建水师出兵的消息，对于宁波城防朱怡成立即着手进行安排。实际上，自拿下宁波城后，宁波的城防，包括义军的训练朱怡成丝毫没有耽搁。

    如今，朱怡成在宁波拥兵约有二万，其中战兵，也就是经过训练的兵员在一万人左右，从人数上来看比福建水师的兵力更多。可要知道，打仗不是光看人数，如果以人数为决定战争的胜负那边历史中也不会有那么多以少击多大胜的战例发生了。

    朱怡成手中这一万经过训练的战兵充其量也就是参加过军训的泥腿子而已，虽然普通装备不差，可无论是经验还是其他都远远不如福建水师的精锐。如果能再给朱怡成半年的时间，这些兵员或许能够练成精兵，但在现在，这些兵能拉出去交战做到战场上几击而不崩溃的地步就很不错了。

    此外，义军除常规武器外缺乏火器，宁波城除仅有几处拥有几门青铜大炮外，其余地方并无城防炮。甚至这些青铜大炮都是老掉牙的玩意，从年龄上来看全是前明时期所铸，能不能打响，有没有准头，谁都不能保证。

    火铳还在研制过程，除朱怡成的近身护卫有装备外，义军还没能力进行列装，一旦交战，义军只能依托城墙进行防守，但宁波的城墙是否能扛得住福建水师的炮击？这连朱怡成心里都没把握。

    除了陆战，海战更是想都不用想。虽然四海商行组建，朱怡成手里拥有的船只从数量远超过福建水师，可这些商船无论是从大小还是战斗力来比较哪里会是福建水师的对手？更何况朱怡成手里的水手都是新招募的，凭借着规模对付一些小股海盗还马马虎虎，要想对上正规军简直就是肉包子打狗。

    局势严峻，可宁波必须得守。退居海外只是朱怡成的最后一步，在万不得已的情况下依旧是守住宁波为上。只要能守住宁波，朱怡成再无后顾之忧，至少清廷一年半载拿自己没办法，这对于朱怡成后续对宁波一地的控制，包括海贸的发展都有极大好处。

    除抓紧训练，巩固城防外，朱怡成派出大量探子前往宁波四处以密切观察福建水师的动向，同时暗中也做好了一旦宁波守不住撤往海外的打算。随着战局即将来临，宁波城的气氛凝重之极，不仅是义军上下，就连普通的老百姓也感受到了这强烈的不安。

    “军门，前方就是舟山了。”福建水师第二日拔锚启航，继续朝北而进。至午后，前方舰只来报，舰队已接近舟山。

    施世骠下令水师在舟山抛锚休整，此次休整已是战前最后一次休整了，如果不出意外，明日福建水师就将由海入甬江，一切顺利的话很快就能抵达宁波。

    福建水师浩浩荡荡在舟山驻扎，当地官员乡绅闻讯赶来，当见到施世骠的大军后，这些人是喜极而泣，同时对占据了宁波的朱怡成等反贼更是痛骂不已。

    宁波虽入朱怡成之手，但舟山作为海岛义军并未来得及完全掌控，故此流落在舟山的低级官员和乡绅并不少。对于这些人，施世骠好言安抚了几句，让他们安心等候，等福建水师拿下宁波，他们的苦日子就到头了。

    “大帅要为我家老爷做主啊！我家老爷死的惨啊！”

    在一群因为宁波失陷的苦主中，王东一把眼泪一把鼻涕混在里面，凄凉的哭声引起了施世骠的注意。

    询问之下，王东告诉施世骠，自报是宁波赵家，也就是赵济世的家仆。因为赵家暗中向闽浙总督报信导致宁波反贼的报复，如今除去福州赵家的分支外，在宁波的赵家本家已被反贼全杀光了，若大的赵家就此飞灰烟灭，作为赵家忠仆，王东好不容易才逃到舟山，如今见王师抵达，不由喜极而泣。

    王东本就是浙江余姚人，余姚属于宁波府，两地的话音并无大区别，何况王东在官府当过差，又经过这些日子的颠簸，早就不是当日那憨厚的小伙子了。在施世骠面前，他是哭的那么凄惨，又是那么伤心，更引得那些同有在宁波被抄家的乡绅们所同情。

    对于赵济世的事，如今已被朱怡成故意传了出去，在舟山大多数人都已得知。至于王东，打着赵家的旗号躲到舟山也有好几日，何况还有尤二为他作证，大家对于王东的遭遇也只有同情而无怀疑。

    宁波赵家，作为宁波的大商家，施世骠当然不会陌生，何况在福州时，他在总督府所看的书信中就有一封是赵济世从宁波偷偷传来的。当即对于这位失去主人的忠仆王东，施世骠是好生安慰了一番，并且保证等拿下宁波后由他做主，发还赵家所有产业。

    “青天大老爷啊！请受小的一拜！”王东高呼道，扑地砰砰磕头，随后又抹着眼泪说道：“小人位卑，但逃出宁波时带了一些银两，虽说不多，现愿把这些银两捐献出来为大帅劳军，以贺大帅旗开得胜！”

    从怀里摸出几锭银子，王东高举在手，见到这一幕，那些乡绅哪里还站得住？人家一个仆人都能为主家复仇如此，他们难道还能袖手旁观？当即一个个也要捐献财物为大军劳军。

    “民心可用！忠心可嘉啊！”见此，施世骠也不由得连连点头感慨，既感慨这些人对朝廷的忠心，也感慨王东的忠义，如果全天下的老百姓都是如此，那些反贼由怎么能折腾出这些风浪呢？

    不过，感慨归感慨，对于这些人的好意施世骠并未接受，甚至连他们所提出的劳军也拒绝了。施世骠不是普通将领，他为将谨慎，做事严谨，大战在即，他绝对不允许这时候有外人和自己的大军接触，以免发生一些意外。

    见此，王东心中一沉，按原来的计划他本想是以劳军为目的摸清楚福建水师的全部情报，同时看看是否有偷袭，比如夜间火攻的可能性，如果能借着麻痹对手一把火烧了福建水师，那么宁波之战就将不战而胜。

    谁想到施世骠如此小心谨慎，看来这办法行不通了。当即王东脑子一转，开口说道：“大帅带兵秋毫无犯，真是闻所未闻啊！能见大帅收复宁波，复我赵家，小的死也甘心了……。”抹了把眼泪，王东又道：“城中反贼嚣张之极，如今大帅领天兵抵达，这些反贼听闻大帅前来居然在甬江口布下炮台相抗，简直是不知死活……。”

    “等等！你说什么？炮台？”施世骠猛然一愣，厉声喝问。