    空间跃迁，虽然说是能量足够，定位准确就能带你抵达那里，但是那必须要在空间稳定的情况之下，而在战长之中，无数的炮火能量爆炸，空间极其的不稳定。

    只要你敢跃，那就得做好半路被空间撕扯成碎片的后果，所以从外星回来的部队支援根本无法第一时间出现在正面战场。

    只能出现在外围然后进入，所以就造成了，你想进入战场就必须付出一定的代价，而如今在面对那么大规模的魔族兵力面前，能不能进去都是一回事。

    而他们也不傻，凑到了五十万兵力他们就会开始进入战场，而其他的，如项宁这种只有一艘战舰的，看见了，打不打魔族都无所谓，他们的目标只有大型舰队。

    所以项宁等人并没有遇到太多的阻力便进入了战场之中，现在的战场极为的混乱，人族和魔族的机甲，无人机，战舰都混在了一起。

    分为前线，中部，后方。

    前线自然就是正面战场，一开始七十万大军和护星环抵抗的战场，而中部就是在正面战场被撕开一道口子，前线派遣一些去阻截以及外星赶回来的部队交战处。

    比之前线密集度又稀少一些，而在后方，便是炎古星门和生态环了，这里的战斗密度是最低的，但是放在以往，也能够称得上一场中型规模的战斗了。

    否则，炎古星门和生态环也不会被迫让里面的人员乘坐逃生舱和逃生舰船离开。

    在后方战场中，也至少有超过五万的魔族，而人族这边，恐怕连五千都没有。

    “御蓝生，你先联系傲慢他们，然后去接他们，阿瑞斯，你跟着我！其他人保护灵眸战舰”项宁快速下达命令。

    “是！”

    他们在来之前都没想到这场战争居然会那么大的一个规模。

    “项师，我们现在该怎么办？”阿瑞斯的斗神机甲此时散发着幽绿的粒子光点，一手抓出，直接捏爆了一台魔族的无人机。他的机甲防御力可是五台生物机甲中最强的。

    “先去救拓荒之星的人！”项宁有很明确的目标，而在公共任务中，协助拓荒之星逃离的任务也是最高级别的，在里面每一个人都是一个国宝级的人物，每一个人都相当于一个团的兵力。

    特别是还有一位天工，那就根不容有失了！

    “好！”

    瞬间，两台生物机甲化为流星直接朝着拓荒之星而去，而此时，拓荒之星被八艘魔族战舰攻击着。

    作为炎古星门第三大重要的地方，防御措施自然是不会差的，但现在也已经岌岌可危了，完全没有力量去抗衡。

    拓荒之星就像是靶子一样被攻击着。

    此时顾天工正被人拉着。

    “天工大人，这里真的太危险，快走吧！”

    “不行，我一定要将我的任务完成，如果无法完成，我们炎古星门就真的输了！”此时，数百道数据正在疯狂的运转着，而顾天工此时眼眶深陷，嘴唇发白。

    此时的他，正在压榨自己的精神力。

    “你别妨碍我老师！”莱尤止住那些士兵。

    那些士兵也是急了，他们可知道眼前这位的重要性，若是出事，他们以死谢罪都绝得自己还是一身罪恶。

    此时的顾天工，精神力控制着一百九十三个单位，是真正的超负荷，按照专家来说，这样的超负荷控制需要大量脑力的工作人是非常容易崩溃的。

    “莱尤！”

    “老师，我在！”莱尤此时脸上早就被汗水打湿了，头发散乱无序。

    “你平时最听我的话了，带着你们两个师兄离开，这是我的命令！”顾天工从来都没有用过这种命令的语气说过话。

    莱尤意识到什么，忽然想起之前顾天工教导他们时候的温和样子，顿时眼泪就夺眶而出了。

    “资料我都留给你们了，你们一定要逃离这里，继承我的意志！这一次危机，有一大半的责任在老师身上，老师，不能走。”

    “我···我明白了老师！”莱尤猛然下跪，然后结结实实的嗑了三个头，而站在她身旁两边的艾克以及伊瞳也跪下磕头，他们也意识到了什么。

    “走，快走！”

    而在外界，八艘战舰无情的炮轰着。

    “先把火力舰给摧毁了！”项宁的声音响起。

    “得令！”

    阿瑞斯化为绿色光芒贯穿星空，摧毁一艘战舰最简单，最有效的办法就是直接摧毁对方的指挥中心！

    也就战舰指挥舱。

    阿瑞斯的机甲不愧为斗神之名，一拳贯穿了拥有五阶评级的魔族火力舰船。

    而项宁，手握吞噬者，周身环绕着银蓝色的粒子以及滋啦啦的电弧，同样一招，直接将一艘积攒着能量光束炮的战舰给摧毁。

    直接斩在它的能量核心上，然后猛然的发生剧烈的爆炸。

    只是瞬间，便直接摧毁了两艘战舰。

    “发现人族机甲！”

    “检测检测，人族生物机甲，危险程度，高级！”

    “是人族的生物机甲！”

    “派机师将他们两个给拿下，这地方居然能够让两台S级机师赶来救援，那么我们一定要摧毁它！”

    瞬间，数百台机甲出现在项宁和阿瑞斯的面前。

    “阿瑞斯，拦住他们！我联系一下拓荒之星！”

    “好！”

    “斗神武装！”阿瑞斯爆喝一声，引擎核心猛然暴发，身后的动力引擎喷射出大量的绿色粒子，而斗神机甲的身上慢慢浮现出绿莹的线条，如同血液一般，流淌着绿色的粒子。

    “拓荒之星，拓荒之星，收到请回答！顾天工！”项宁边呼叫，边对抗着漏过来的魔族机甲。

    “项宁？”

    “顾天工，你现在还在拓荒之星里面吗？”

    “没错，信息码马上就要完成了。”

    “别搞那些了，快撤离！”项宁一听，顿时就着急了！

    “不行，如果我现在放弃，之前的努力前功尽弃了！我不能让那些战士白死！”

    “可是您！”

    “我的生命不比谁高贵，我要专心控制了，挂了。”说完，顾天工便不顾项宁的呼喊直接挂掉了通讯。

    项宁一拳砸爆一台魔族B级机甲黑曼巴的脑袋，直接冲向拓荒之星，他必须要将他给救出来！

