    70、达咩达咩~达咩哟~

    【目前可公开的情报】

    【‘凯撒’与‘Saber’】

    凯撒当然拥有Saber职介的适应性，这点他自己也很清楚，毕竟他拥有黄金魔剑的传说也算是小有名气。

    只不过，清楚归清楚，虽然也不是不能作为Saber去战斗，但果然还是觉得“这种风格不适合我。”

    似乎是因为这种任性的理由，Saber职介的凯撒，会拥有特别离谱的体型。

    “就是那个，所谓的中年危机，除了秃顶就是发福了对吧？”

    那种离谱的肥胖体型似乎正是他的抗议手段。

    不过，即使如此，只要愿意的话，凯撒也能理所当然的作为一名合格的Saber来战斗。

    倒不如说，即使因为不想亲自上战场而搞了那样的肥胖体型，但以那种体型进行施展出超高强度战斗力的凯撒，反而充满了另一种层面上的恐怖压迫感。

    真实想法似乎是：

    “我不想战斗，我不想战斗，我不想战斗，英灵死后不都是会反思自己的人生么？事到如今我倒是有些理解苏拉当初的想法了，所以我对战斗没兴趣，我更想抱抱自己的孩子啊孩子。”

    虽然是这么说。

    不过到了需要的时候，Saber凯撒也还是能好好战斗的吧？毕竟，即使是那样的体型，即使因为厌倦而自我削弱了，凯撒依旧拥有A筋力B耐久B敏捷的恐怖数据。

    超级灵活的怪力胖子、想想都很恐怖。

    说到底，不管Saber凯撒如何强大，但凯撒想要证明的，或许仅仅是自己在别的职介，即使没有职介补正，也会——或者说，会更强。

    “与其说是不想战斗，不如说是单纯的不喜欢Saber这个职介，因为这是客观上最优秀的职介，所以在用这个职介的时候就会有种‘强大是因为职介特性’的感觉，所以我更适合别的职介啊，比如Rider什么的，如果是Rider的话肯定能呼唤出我的部下们对吧？”

    “雷必达、安东尼，哦，当然还有屋大维，要是能在研究研究英灵系统的条款的话，召唤出克里奥佩特拉也不是不可能对吧？既然都能召唤出克里奥佩特拉了，凯撒里昂也能降临也不是不可能对吧？”

    “所以御主请你跟我一起给英灵座写抗议信吧——”

    ——像这样的，凯撒会用如此的花言巧语，让自己的离谱行为变得似乎有那么点道理。

    蛊惑人心的本事，即使是作为陷入中年危机发胖严重的Saber职介，也没有消失，倒不如说以那个姿态依旧能轻而易举的哄骗女孩，反而更让人印象深刻。

    改变的仅仅是外表罢了，内在完全没变凯撒拥有无愧于大帝的强韧精神力，即使是英灵座也无法改变他分毫。

    ......

    最适合他的职介自然是Rider，不过，本作中则是以更加特别的Ruler职介登场。

    也就是说。

    因为不需要抗议Saber职介，所以凯撒以青年时期的自己的模样登场了。

    “为什么是青年时期？当然是因为我这个年纪的时候当过律师啊，虽然因为被苏拉党人针对导致诸事不顺，但我依旧觉得这段日子是值得骄傲的，毕竟我当时欠了很多钱，多到根本还不起的那种——”

    “咦？御主您觉得这是黑历史吗？不不不，我觉得这反而是我很厉害的证明哦，你想想看，在那种家道中落——其实在我之前我们家就没真的发达过——然后又被苏拉党人针对的情况下，负债累累的我还能靠着这张嘴不断的骗到钱，这不是说明我的特别能说会道嘛！”

    “所以我并非作为律师不合格，只是单纯的被针对了而已！”

    ......像这样，明明不是什么好事，但凯撒却能轻而易举的将坏事说成好的，将煤球洗成白的，甚至让人觉得意外的有说服力，有些佩服。

    因为是青年时期，所以外貌颜值自然也是在‘俊美’的巅峰上，毕竟是被认为是美神维纳斯化身的美男子。

    ☆

    ......津津有味的听完凯撒吹嘘自己年轻时期的糗事，路明非这才惊觉，自己居然将不少古罗马苏拉时期的历史记了下来。

    有道是兴趣是最好的老师，路明非本身对这种历史其实是没兴趣的，但凯撒实在是太能说了，尤其是配合他那感情丰富的肢体语言与神情间的情感流露，只靠一张嘴，甚至让路明非有些身临其境的感觉。

    路明非忍不住咋舌：“这就是所谓的‘口技’吗？”

    当然，最重要的是，即使抛开那个风云变化的历史背景不谈，以凯撒个人视角出发的发身在那个时代的故事，的确很有趣。

    凯撒在感情方面最为人称道的自然就是他与埃及艳后的故事了。

    也是绝大多数人对凯撒这人在感情与私生活上的刻板印象。

    但只是这样听凯撒自己说故事，路明非居然觉得凯撒是个特别痴情，对感情其实也很忠贞的人，尤其是在听到凯撒说自己被苏拉党人迫害，被逼“你如果不跟我们这边的女儿结婚那就要你狗命！”那段时，凯撒宁愿带着自己的妻子科涅莉亚逃走也不愿意再娶的时候。

    虽然仔细想想，在科涅莉亚死后凯撒在感情方面就放飞自我了，但只听凯撒讲述自己青年时候的故事的话，这观感就完全不同。

    别说聚集在她身边的塞壬小姐们了，就连路明非都听的津津有味。

    始皇帝也不得不表示：“论编故事还是你厉害。”

    准确的说是将故事说的这么有趣这点很厉害吧？

    始皇帝自己则是有那么点苦恼，觉得自己完全搞不懂要如何跟这些‘西洋妖女’搞好关系。

    ——所以

    现在到底是什么状况呢？

    要路明非来描述的话，这状况怎么想都是......‘联谊’吧？

    事情大概是这样的。

    迦勒底冒险团来到了挂着KTV牌子的酒店内部之后，遇到了九位......准确的说是9+1位塞壬小姐的热烈欢迎。

    这帮在传说中总是以海妖形象出现的小姐姐们，那态度叫一个热情，那目光叫一个饥渴啊。

    路明非甚至觉得她们这是跑牛郎店里来了，而自己等人就是上门的牛郎——这比喻怎么怪怪的？

    总之大概就是这么回事。

    这座奇怪的建筑物内，各种娱乐设施齐全的很，从豪华客房到电影院到酒吧到狩猎场到各种音乐房间应有尽有，甚至还有能给进入其中的人加各种不同增益BUFF的温泉，

    总之就是跟‘交际’有关系的玩意这里全都有。

    塞壬小姐们热情的招待了所有人。

    然后以“你们随便玩”的名义，将卡多克、美游、爱丽丝菲尔、清姬、芥雏子、德雷克直接踢出了局。

    具体来说就是直接将他们赶到了客房区里去。

    就差将“你们别来碍事”几个字写在脸上了。

    顺带一提，慎二则是因为对这种事情完全没有兴趣，比起联谊他跟想跑电玩区去玩，所以自己跑了。

    卡师傅见到这里有齐全的电脑设备，也对这方面的事情失去了兴趣，所以也觉得不妥。

    德雷克则是在到处好奇的瞎逛。

    就是克洛伊看着伊莉雅，芥雏子与清姬看着路明非的眼神，让路明非有些如坐针毡的感觉。

    苏晓樯跟鹤小姐......呃，实际上，除了芥雏子与清姬这种有些社恐的之外，爱丽丝菲尔、克洛伊、苏晓樯、鹤小姐（露西）、莱妮丝、格蕾，在最初被赶走的茫然过后，反应过来的她们在苏晓樯与克洛伊的带领下，强势加入了......

    加入到了塞壬小姐们那边去。

    这什么男女比例极其失调的联谊会啊？

    清姬倒是完全没有打不过就加入的想法，她只想着从生物层面上解决对手，具体来说就是一把火将塞壬小姐们都变成烤鱼——或者说烤麻雀。

    结果被塞壬小姐们拉黑，被强制拔断了网线，无法出现在塞壬们的据点里，只能骂咧咧的回到了迦勒底。

    不喜欢吵闹的芥雏子则是再度缩回了路明非的影子里，可能是打算再睡一觉？

    然后就到了联谊会上双方男女各显神通的时候了——

    ......说起来，之前的判定里似乎少判定了几个人

    【塞壬小姐们对莱妮丝：1D100+10（虽然因为气质很多时候被忽略了，但莱妮丝也是149cm的幼女体型）=100+10=110（？）】

    【对韦伯：1D100=47】

    【对肯尼斯：1D100=26】

    ......嘛，大概就是这样。

    虽然实际情况是凯撒独领风骚。

    只能说凯撒是最完美符合这些塞壬小姐姐们喜好的男人的吧？

    凯撒自己说故事的能力也是一绝，路明非都听的有些入迷了。

    让我们先将那些加入到塞壬小姐们那边去的爱丽丝菲尔等人忽略。

    除了凯撒之外，最引人注目的莫过于莱妮丝与伊莉雅。

    并非是凯撒那种主动不停散发男性荷尔蒙的情况，伊莉雅则是因为性格使然，让人觉得她被欺负起来特别好玩，所以被动的成为了被少部分塞壬小姐们喜欢的那种。

    莱妮丝则是以迅速与塞壬小姐们混熟，成为了给她们出主意的“好闺蜜”这种角色。

    虽说因为她的毒蛇，被损了的孔明与肯尼斯变得无人问津，直接也跟着被踢出了局。

    不过肯尼斯倒是个对自己未婚妻索拉非常钟情的人，因此对这种活动也完全没兴趣，而韦伯，韦伯他......

    在调查了客房，测试了被褥，确认“这些床上有特别的神之加护，能够让接触到的能彻底放松下来陷入安稳的睡眠，客观来看是非常完美的...调......养.........”

    就这样，韦伯、或者说孔明，在调查的过程中，没能说完最后的话，就倒在了柔软的被褥上。

    格蕾则是因为对这种活动没兴趣，再加上担心孔明的身体状况，所以一直陪在他身边，没有参与活动。

    ......哦对了，差点忘了，还有伊斯坎达尔。

    【对伊斯坎达尔：1D100+50=100+50=150（啊？）】

    啊？

    啊这......呃......大概是发生了这样的事情。

    严格来说，伊斯坎达尔其实才是最受欢迎的那个，他本人对这种事情似乎很有兴趣

    【伊斯坎达尔对‘联谊（相亲）’的兴趣：：1D100=81】

    总之伊斯坎达尔摆脱了孔明老师的碎碎念教育，放飞自我的彻底沉浸到了活动里去。

    让人有些搞不懂他到底是在哪边的了。

    不过他倒是非常享受，不管是与塞壬小姐姐们亲密接触，不管是揩油开始被揩油都很主动积极，包括跟着一起听凯撒吹牛讲故事也一样。

    塞壬小姐们里面似乎也是有阶级的，红颜美少年伊斯坎达尔一开始就被某位看上去像是长姐的人锁定为‘猎物’了，其他的好姐妹们都很识趣的避开了与伊斯坎达尔亲密接触。

    路明非瞅那眼神，总觉得要是孔明老师不爬起来阻止，今晚没准伊斯坎达尔就会跟人滚到一张床上去了。

    ......反正，路明非是把这所谓的联谊活动当成凯撒的故事会在对待了。

    不过，参加过这种活动的人都知道，这类活动最无聊最倒霉的不是一开始就被踢出局的人，而是那种边缘化的人。

    也就是俗称的‘背景板’、‘气氛组’。

    路明非其实高中的时候也参加过不少这种活动，毕竟仕兰中学怎么说也有那么点私立贵族学校的意思，不差有钱人，年轻人们聚在一起嗨皮也很正常，路明非不管愿不愿意都会被卷入——他老气氛组了。

    路某人其实挺有自知之明的，以往参加这种活动，都是厚着脸皮抱着去混吃混喝的态度去的，当气氛组也没什么不好的，只要脸皮够厚，那就没什么好尴尬的。

    而楚子航......路明非看不出楚子航对这种事情有啥想法，他倒是一如既往的面无表情，但在热情过头了的荷尔蒙传播机的凯撒的衬托下，沉默寡言的小鲜肉楚子航自然也很受欢迎。

    这种活动最尴尬的就是落单的人，以及脸皮不够厚的人了。

    路某人表示自己脸皮老厚实的了。

    只是有一点路明非不太明白。

    路明非忍不住询问罗曼与达芬奇：“我们这样真的好么？就留在这玩？我以为我们是来寻找摆脱这些塞壬们的方法的呢？”

    罗曼给路明非解释：“这你就错了，明非，我们虽然是以冥界为目标进行旅行，但冥界那里并没有我们的目标，我们的目标是找黑卡蒂，而黑卡蒂只会隐藏在前往冥界的过程里，虽然看上去挺奇怪的，但我们现在算是触发了‘塞壬事件’，事件就是机遇，所以我们不能绕开事件，而是要解决事件，在这个解决事件的过程中，我们就会逐渐接近黑卡蒂。”

    “哦......那我们要怎么解决这个塞壬事件？”

    “不知道”罗曼倒是很老实，“或许让这些塞壬小姐们都满意就可以了？不管怎么样，总之先尝试看看吧。”

    “我倒是无所谓啦”路明非挠了挠头，“比起我这种类型的，凯撒老大那种显然更受欢迎，攻略塞壬的任务全给他算了，我自己也可以去跟德雷克船长一起逛逛好玩的地方。”

    “你想说什么？”

    路明非摊开双手：“我这把想躺赢，而且你们不觉得，我要是也跟着凯撒老大他们热情参与这种活动的话，等回到了迦勒底会很危险吗？”

    罗曼看了眼迦勒底缓慢升高的室内温度，点了点头，肯定了路明非的想法，然后默默加强了空调的冷风。

    ......

    这场联谊活动没有具体的地点，大体上是一群人围绕着凯撒，在酒店的各个设施内到处移动。

    值得一提的是，这鬼地方最莫名其妙的是，几乎所有地方都有麦克风——具体来说就是能在任何地方，在你想的时候，可以随时开始唱K。

    中途离开去了趟厕所的路明非，有些无语的看着自己眼前冒出来的麦克风。

    神特么在厕所里也可以唱K啊？

    这种设计太意义不明了吧！

    无语的路明非稍微耽搁了点时间，再加上喝的有些多了，稍微有点闹肚子，在厕所里呆的久了点。

    “所以说哥哥，你要是不觉得自己是个人类的话，这种无聊的小毛病根本不会有的。”

    无视了小魔鬼的谜语人发言。

    路明非打算回到之前的地点——酒吧区的时候，发现他们居然已经走了。

    可能这就是边缘人物气氛组的悲哀吧？

    不过......

    ——to be continued！

