
一个小时后。

简怡心病床前，盛泽融对妻子道：“老婆，有个事情我要告诉你，保证你听了高兴。”

他翻开户口本首页开始一页页念：“户主，盛泽融……妻子，简怡心……”

“咳咳。”

重磅时刻来临，为有仪式感，盛泽融还特意清清嗓，这才道：“儿子，盛陌离……”

简怡心无名指很细微的动了下，如果不特意观察根本发现不了。

但简宜宁一直在观察。

他激动的声音都变了：“动了，动了，姐夫你继续念，我姐手指动了！”

盛泽融继续给户口上面有关儿子的每一个字，都详细的念出来，尤其是迁入日期的那一行，足足念了两遍。

念完后放下户口本，他抓着妻子的手放在自己脸上，动情道：“怡心你听到了吗？这是干爹让我改的，干爹说以后他是陌离外公，你是他第三个女儿，是陌离的妈妈，陌离只有你这么一个妈妈，也只有我这一个爸爸……”

简怡心眼角流下眼泪。

“怡心，怡心醒醒！”

“你听见我说话了是吧？你能听见我说话是吧？”

他感觉到了。

这次不只看见妻子流眼泪，还真切的感受到她的手指又动了两下。

简宜宁已经不见了，一溜烟出去找大夫。

……

她缓缓睁开眼睛，微弱道：“陌离呢？”

“陌离在儿童病房挂水，大嫂在照顾他，你别误会他没有摔伤，是受凉发烧了，医生说和你一样都是受了惊吓才会这样的，不过你现在好了，我们儿子也会很快好起来，放心……”

简怡心醒过来，身体恢复的很快。

大家都说孩子没事，好好的，但是她并不能放心，一定要亲自去看过才行。

简夫人想反对，还没等表态就被儿子拽走了。

简怡心在老公搀扶下，往儿童病房走，她手拿着户口，捂在心口的位置。

那两天虽然昏迷着，但大家和她说的话，也都听见了。

老公说陌离没死，甚至说一点皮都没破，她不相信！

怎么可能呢？

从那么高的楼上抛下去会一点事情都没有吗？

她认为老公在糊弄她，所以潜意识里就拒绝醒过来。

但后来念户口本的时候她相信了，如果孩子不在了，户籍根本就不会改！

简怡心是听到改户口了，这才重新激发起求生的意愿，于是就醒了。

儿童病房。

时莜萱给陌离又重新换了一个退热贴，再摸摸额头还是滚烫。

这两天她一直都在儿童病房照顾陌离，没有离开一步。

她寸步不离，并不是因为时莜萱照顾的有多好，而是她在才能保护陌离的安全。

医院是简家的，简夫人想要在这里弄点什么事情，易如反掌。

陌离好不容易死里逃生，要是被简夫人弄点什么事，简怡心就算是醒过来还得崩溃。

所以时莜萱守着陌离，有她在，简夫人不敢来。

“宝宝，我的儿子！”

简怡心看见儿子躺在病床上，胖乎乎的小脚丫上挂水，额头贴着退热贴，可爱的脸蛋上还黏着创可贴，眼泪顿时又下来了。

“你怎么亲自过来了？”时莜萱给位置让给简怡心坐，让她能在最近距离看见孩子。

简怡心醒过来的消息，刚才已经有人过来告诉她了。

时莜萱还想着过一会儿去看看她，却没想到她刚醒就过来了。

盛泽融扶着妻子坐下，这才对大嫂道：“她醒过来就急的不行，一定要亲自过来看孩子，我说给陌离抱过去给她看，她又怕折腾孩子，这不就只能折腾自己。”

时莜萱唏嘘：“这妈让你当的，比亲妈还亲妈。”

简怡心辩驳：“本来我就是亲妈。”

说完得意的给户口本在时莜萱面前亮相：“看看，我们现在是合理合法的真正一家人，我就是亲妈。”

时莜萱心里好笑，心想你在我面前显摆啥呀？

这件事情就是我提醒的好不好？

但她面上却做出一副惊喜的样子：“呀，让我看看。”

户口拿过来，她装模作样翻了翻，然后还回去：“恭喜恭喜，怡心恭喜你啊，你们母子情深给我爸那个老顽固都给感动了，太不容易了。”

其实早就感动了，只是她一直没有对简怡心说而已。

也多亏最开始没说，才有后来的惊喜！

“哇——”

“哇哇——”

“哇哇哇——”

陌离醒了，看见简怡心就激动的不得了。

几个月大的孩子，哭是能表达所有情绪的唯一方式。

宝宝两只小手挥舞着招呼妈妈，要抱抱。

简怡心虚弱的很，见到孩子哭不知道从哪来了力气，一下子就给孩子抱起来了。

本来自己走路都需要人扶着，连握水杯都嫌沉的人，却一下子就给胖乎乎的儿子抱在怀里，边亲边心疼道：“瘦了，我宝瘦了！”

……

时陌离正式改名盛陌离。

时禹城也不再是“爷爷”，心甘情愿给自己变成外公。

母子俩重新在一起，没有血缘仿若也心灵相通，陌离回到妈妈身边很快就退烧了。

母子俩康复，却没家可回！

时莜萱再一次邀请他们住到自己家里，又一次被拒绝了。

简怡心理由很充分：“你们三世同堂，不方便，我们现在是不祥的人，不去。”

她这样说，时莜萱也就没坚持。

没坚持是因为年轻人不在乎，也没有那么多规矩。

但老年人不可以，尤其是盛江——本事没有，规矩还不少。

盛家老爷子运筹帷幄的能力，他一点没继承，但给老爷子那些规矩啊，所谓的家风啊，不只照单全收，还发扬光大了！

自己家里那几口人，他不敢管。

但外人去，不高兴，他可以给脸子看呀！

时莜萱再次建议，让他们还是住到自己公寓去，在新房子定下来之前就住在那，想住多久就住多久。

简怡心这次欣然同意，一家三口又搬回到公寓去。

盛誉凯虽然死了，但他留下的烂摊子还不少。

当初给夫妻俩送牛奶的佣人，是被盛誉凯收买的。

她不只给主人夫妻俩牛奶里下了安眠药，还在佣人专用的饮水机里也下了药。

要不是盛泽融没有喝那杯牛奶，佣人里有个人晚上也没喝水，就是灭门惨案！

事情败露后，这个人被抓捕归案，她给所有的事情都交代了。

交代是个脸上有乌龟的人给她一笔钱——十万块，让她给一包白色的粉末掺进水里或者饭菜里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848656"  chaptername="真正的一家三口">加入书签</a>
</div>
