    叶飞如今的身体，就连岩浆都能抵抗，至于炎洞上方的高温，已经影响不到他了！

    嗖！！

    叶飞双脚往地上一蹬，瞬间跃出了百米远！

    他心中亢奋，在炎洞中腾挪转移，如同出闸猛虎一般，横冲直撞！

    轰轰！！

    轰轰轰！！……

    一阵阵恐怖的撞击声在炎洞中响起，整个炎洞，甚至是整个玄黄秘境都跟着震动了起来！

    而整个炎洞，则是被叶飞给撞出了一个个巨大的坑洞，就连远处的寒洞也受到了波及，冰层一块块破裂，崩碎！

    可叶飞却根本不知道疼痛，浑身上下有着使不完的力量！

    他的身影在炎洞中高速移动着……不对，是根本就看不到他的身影！

    之前，叶飞的速度已经快到了一种极致！

    但现在，叶飞的速度已经超越了极致，达到了让人难以想象的地步！

    “痛快！痛快！！”

    叶飞哈哈大笑着，心中亢奋无比。

    他在炎洞中挥拳、踢脚、冲撞了十几分钟后，直接凝聚出一柄十几米长，一米宽的真气巨剑，而后双脚猛地往地上一踏！

    啪嚓！！

    地面不是破裂，而是直接塌陷了下去！

    如此坚固的岩石都被一脚踩踏，如果换作外面的普通岩石，恐怕会被直接被踩成粉碎！

    嗽！！

    叶飞的身影如同脱离了地心引力，好似一柄利剑，刺破了空气，直接跳到了百米之上的高空！

    跳到空中之后，叶飞双臂持剑，在空中划过一道三百六十度的圆弧，而后朝着下方重重地就是一记挥剑！

    “剑意传导！三重爆！！！”

    唰！！！

    一剑劈出，快若惊鸿，势如雷霆，剑光爆射千丈！

    轰！！——

    一道剑意所形成的上百米长的巨大光刃，带着凶悍、恐怖又沉重的压迫力，如同泰山压顶一般，朝着下方碾压而去！

    伴随着一道天雷般的巨响！

    霎那间，下方的炎潭掀起滔天巨浪，宛如海啸，溅起了十几米高！

    下方的地面出现了一道深达几十上百米的沟壑，以至于那炎潭受到震动的影响，形成了一道岩浆巨龙冲天而起，又落入了炎潭之中！

    悍戾的剑气朝着四面八方冲击而去，将四面八方的石壁都给直接崩碎！

    而叶飞整个人金光闪烁，双眸中的金色火焰再一次发生了变化，好似真正的九天神龙的眼睛！

    俯瞰天下，气吞寰宇！

    叶飞的滞空能力也增强了无数倍，虽然他没修炼轻功，却比那些轻功高手要更加厉害！

    在滞空之时，叶飞又连续挥动了几剑，而后朝着下方降落！

    轰！！

    叶飞的双脚稳稳踏地，可以因为力量太强，下方的地面再度塌陷下去几米深！

    “呃……力量突然暴增，还真有点适应不了啊！”

    叶飞挠挠头，而后扛着真气巨剑，轻轻一跃，从坑里跳了出来。

    如今，叶飞感觉在炎洞的上方修炼，已经没什么用了。

    再练下去，自己也无法再往上突破。

    离尘境固然已经很强了，但要是能够突破到天人，那对战众神之王，自己就更有把握了。

    于是，叶飞转过了身，看向了那翻滚的炎潭。

    “也不知道如今自己的身体能不能承受得住这炎潭的高温……”

    叶飞嘀咕一声，扛着真气巨剑，走到了炎潭边。

    不过，这炎潭的上千度的高温可不是闹着玩的，要是就这么下去，恐怕直接会融成一滩血水。

    所以，叶飞将离尘小成的真气之力、肌肉三重爆的力量，以及剑意三重爆的力量全部施展了出来，准备以此抵御岩浆的高温。

    当然了，叶飞可没有傻到直接跳进炎潭中去，如果就这样跳下去，那不是疯子，那是傻子。

    叶飞咽了咽喉咙，先是迈出了一只脚，缓缓伸进了炎潭中。

    当叶飞把脚伸进炎潭中时，即使有几股力量同时防御，他依旧感觉到了一股股针扎般的灼烧刺痛。

    不过，这种程度的灼烧感，叶飞还是能够承受得住的。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，而后施展“龟息术”，直接“扑通”一声，跳进了炎潭之中。

    当叶飞进入炎潭中时，他身上那早已破烂不堪的衣裳已经直接化为了灰烬，不过，他的身体和毛发却因为有几股力量的防御，并没有被烧伤！

    但是，越往下，叶飞感觉岩浆的温度就越高，而且，压迫力也更大！

    叶飞下沉到了自己身体能承受的极限后，便停了下来。

    叶飞估计现在也就二三十米左右，但即使是二三十米，温度也是相当高了。

    这可不是水，而是实打实的岩浆。

    停下来后，叶飞先是在里面训练了一下自己的拳脚功夫，而后又训练了一下自己的剑术。

    因为岩浆比水要粘稠得多，所以每一次出拳，踢脚，挥剑，都比在炎洞上方要更加艰难！

    不过，也正是因为艰难，才功能将叶飞身体里的潜能彻底爆发出来！

    叶飞用尽了全力去挥剑，但因为受到限制，所以，挥剑的速度很缓慢！

    每一次挥剑，至少都要花费半分钟的时间！

    也就过了几分钟，叶飞才挥出了十几剑，便感觉身体的被灼烧的疼痛越来越强烈，力量消耗过大，甚至有种快要窒息的感觉！

    “不好！要赶紧出去！”

    叶飞心中一惊，赶紧从炎潭中跳了出来。

    “呼……呼……”

    叶飞坐在炎潭边大口地喘了几口气，而他的整个身体已经变得通红一片，好似煮熟的虾米一样，甚至身上的有些地方都被烧伤了。

    不过，好在叶飞身体的恢复能力变强了，所以那些被烧伤的皮肤脱落后，又重新恢复了。

    “炎潭果然不是一般人能待的地方，自己现在的身体已经强到了变态，却还是只能下沉二三十米，而且连五分钟都待不了……”

    叶飞喃喃自语了一句，休息了一会儿后，本想再跳进去，可是却感觉身体里如同火烧一样，很是不舒服。

    “先去降降温，再下去吧。”

    叶飞撇撇嘴，离开了炎洞，几个跳跃，跃过了几百米后，来到了寒潭边。

    因为叶飞的身体温度太高，所以根本感觉不到寒洞中的丁点寒意，而且就连脚下的冰层都被自己身上的热量给融化了。

    随后，叶飞二话不说，直接跳进了寒潭中。

    咕噜咕噜……

    当叶飞跳进寒潭的刹那，整个寒潭中的水翻滚了起来，好像被煮沸了一样！

    在寒潭中待了几分钟后，叶飞感觉身体的温度恢复了平衡，然后从寒潭中跳了出来。

    看着寒潭中的水正在冒着热气，叶飞的嘴角抽了抽，心说，恐怕以刚才自己身体的温度，牛排都可以在自己身上烤熟吧？

    叶飞撇撇嘴，没再胡思乱想，而是几个跳跃，再次进入了炎洞，毫不犹豫地再次跳进了炎潭之中……

    之后的一段时间里，叶飞不断地以极限状态，在炎潭中训练拳脚功夫和剑术。

    只要坚持不住了，就去寒潭中泡一泡，喝点水，防止自己脱水。

    要是力量消耗尽了，叶飞就会服用一颗“九转养神丹”，恢复体力。

    总之，叶飞现在将每分每秒都拿来修炼，根本就没有休息过。

    也不知道在炎潭中待了多久，当叶飞再度从炎潭中疾冲而出的时候，他双臂握剑，猛地朝着前方劈出了一剑！

    这一剑，干脆利落，简单又流畅，没有丝毫的拖泥带水！

    轰轰轰！！——

    一道惊天剑意带着一股犀利的天地之力，以奔雷之势，带着一股天塌一般的恐怖威压，重重地劈在了地上！

