    教室内。

    后排位置…

    薛高高正一脸痴痴看着某个倩影，不时捅了下旁边哥们：“你说我是不是有机会，最近她都很关心我，还给我带早饭。”

    看着忽然转头过来的温含对自己笑了下，有些激动：“她转过来对我笑了，老江，你说周末我约她出去玩怎么样。”

    完了，不行了。

    这丘比特射的箭矢，已经穿透这具百来斤脂肪并且直击心脏。

    “神经，有病多吃药。”

    很是嫌弃，江宁拿了张纸巾擦了下鼻子，好像有点感冒。

    从小由于有一顿没一顿，导致身体说好也好，说差也是有那么点，就是一到换季没注意就会感冒。

    看来有时间要锻炼了……

    他觉得这次感冒好了，是要找个健身房锻炼下。

    放下纸巾，没好气：“你这样半天盯着她看，人家能不转过来么，是我也鸡儿难受。”

    真受不了这家伙，一嘴我家温含怎么样，我家温含如何如何……

    恶心，肉麻。

    简直到病态，很想问一句，兄弟你不是号称大宝剑之王么？

    “哼，你这是嫉妒，告诉你我要是恋爱的话，整个宿舍就剩你是单身狗。”薛高高很不服气，感觉这家伙就是在羡慕自己。

    不过话说到这里，变得一脸八卦低声好奇问道：“那个王潇潇，你就真的不试试么。我听温含说你都不主动发信息，亏人家还在宿舍夸你呢。

    一点也不知道主动点，又不是长得很差，还对你有好感，趁热打铁啊！”

    他很想怂恿自己兄弟一起，这样以后约会再也没有电灯泡。

    “人家初一十五还烧纸，我是不是也要？”

    懒得解释，江宁干脆：“那天我就说了，她不适合我。

    你有没有想过，真的在一起，以后分了，你和温含夹在中间尴尬不。”

    要不是因为这个死胖子，自己干嘛还要考虑那么多呢。

    兄弟一世，既然有些事情可以预料到，那能避就避。

    薛高高：“……”

    说的好有道理，无言反驳。

    可不是应该有的泡就泡么，想那么多干嘛。

    以后的事谁知道呢。

    思索下，很是义气：“没事，我不在乎，大不了以后真的分了，我们少和她们联系。”

    听到这话莞尔一笑，江宁想不到这胖子还能说出这种话，确实不容易。叹气：“我在乎。”

    如果温含答应了，两个人真在一起，那这是薛高高初恋啊。

    初恋是美好的，是纯粹的，而不是附带一些乱七八糟的回忆。

    索性不谈这个话题，起身问道：“你要不要去吃饭，还是说我一个人去？”

    这胖子最近一有时间就巴不得贴在人家身上，所以有时候只能一个人去吃饭了。

    好在罗羽很给力，每次遇见总能悄悄给自己一瓢肉。

    挠头的薛高高厚脸皮贱笑：“嘿嘿。我就不去啦。”

    特意磨蹭，就是为了等前排某人。

    “那我走了。”

    拿起自己东西，江宁独自一个人潇洒走出教室。

    其实宿舍另外几个也有经常叫自己一起吃饭啊，还有什么活动。

    只是大都选择性拒绝了，毕竟谁也不想在吃饭的时候，还得被强行喂狗粮。

    不过在学校里，恋爱气息真的很浓郁，走在往食堂的路上，四周时不时就能看到两两一对情侣。

    对此，江宁一点也不羡慕，直接选择视而不见。

    不一定恋爱就会快乐，就连民政局都说了结婚不一定是最好的结果。

    所以嘛，不恋爱，不结婚也是可以很快乐的。

    “你好，能麻烦帮我一下？”

    “嗯？”

    忽然被叫住了，有点莫名其妙转头，看着眼前女生，江宁问道：“有什么事情？”

    个子好高，应该有一米七五了，黑色短袖，蓝色牛仔裤包裹的两条腿好长，一头浅棕色到脖子的中短发，五官很标志。

    不认识，不过对方要是想让自己帮忙，要是简单倒是可以考虑下，要是太难的话，那只能是拜拜。

    懒狗不解释…

    “额，我是大一的，我叫蓝馨，想请你帮忙收了这封信。”不好意思看了下不远处，蓝馨有点害羞。

    跟着她目光看去，可以看到不远处躲着两名偷笑女生，江宁微微皱眉：“不好意思，我不收陌生人的东西。”

    现在的大一，这么会玩？

    八成又是几个女生互相打赌游戏，还老土送信，真是无聊。

    自己可没有空陪她玩耍，也不想成为被玩耍的人，直接往旁边移了一步：“没什么事，我走了，这忙我帮不了。”

    蓝馨：“……”

    想不到被拒绝了，自己根本不是那个意思好不好，谁会无聊玩这种白痴游戏。

    她从开学就偷偷关注这个有着独特气质，又有点帅的男生。

    暗暗关注好久，好不容易在舍友鼓励下，才勇敢的选择今天表白。

    所以她有些不悦：“这不是游戏，我是认真的。你就不看看里面是什么？也许是表白的呢。”

    “就算是表白，我也不要。”

    干脆利索拒绝，哪怕对方说的是真的，江宁也不要。

    谁知道你是那个阿猫阿狗，是女的我就要接受？

    见她还挡在面前，有些皱眉：“要是真的，你就直接说，不要用什么所谓写信。

    没意思，还得费脑子去看，有什么话就直接当面告诉我。”

    “你！”

    真是没想到啊，居然会是这样一个男生，感觉这人嘴跟吃枪药一样，一说话就完全破坏之前所有美好的幻想。

    感觉被气到的蓝馨，直接怒了：“靠，我一个女生好不容易鼓起勇气给你表白信，居然还要当众念出来？

    去睡吧你，告诉你想都别想了，老娘就算没人要，也不会喜欢你这种人，真是瞎眼。晦气！”

    本身脾气就直来直去，敢爱敢恨的，想不到这男的居然是这种人，瞬间就炸了！

    她直接当面把那封写了好久的表白信给撕了。

    是有想过被拒绝，可就是没有想到会是这么被拒绝。

    “？？？”

    没想到反应会这么激烈，江宁不由怀疑事情真实信，不过这女生人高马大，性子也是烈的爆炸。

    不过话都说出口了，也懒得去解释：“你随意，开心就好。”

    压根就没有一点在乎，转身就离开。

    “呼！呼！”

    看着对方这幅狗样，蓝馨简直怒了，盯着那逐渐远去的背影，重重喘气。

    想不到第一次表白被拒绝不说，还拒绝的如此难堪。

    这要是有五十米大刀，绝对四十九米在他身上。

    “算了，蓝馨，这个男生一点眼力见都没有，不适合你。”

    “对啊，他一点也配不上你，我们不要跟他一般见识。”

    远处两个舍友也想不到会是这样，虽然没有听到他们两人的交流。

    可看着表情和被撕的信，就知道没好结果，见此只好赶忙出来安慰…

