
　　天际。

　　一道蓝色流光降临。

　　来者，是个三十多岁的青年男子，丰神俊逸，目光如火。

　　他身着一袭碧火长袍，浑身散发着炽烈的气息。

　　他出现的那一刻，如天降烈阳，要焚化世间万物。

　　一股威压八方的气势，令人不敢直面。

　　这就是南华道宫的掌舵人，五大真传之一，叶南天！

　　他这一现身，那群天魔也是愣住了。

　　没想到，会碰上一个夺命境强者。

　　而原本四处逃散的弟子，也都如释重负，连忙朝着叶天南躬身一拜，“参见叶师兄！”

　　叶南天随意摆摆手，“都退到一边吧！”

　　他虽然气质如火，可说起话来却冷冰冰的，让人难以亲近。

　　大家也不敢多想，赶紧退到一旁。

　　“嘿嘿，能看到叶师兄出手，算是我们三生有幸了。”

　　“夺命境强者，真是云端一般的存在。”

　　弟子们都是期待满满，想看看这尊夺命境强者，究竟恐怖到了什么程度？

　　“人族修士，你实力很强，可惜在古魔战场，你杀不死我的。”

　　那头准天魔王哈哈大笑。

　　天魔，就是由魔气凝聚滋生的。

　　凭借吞噬他人气血，而不断壮大。

　　在这古魔战场中，有着无尽的魔气，只要魔气不散，天魔就可以无限重生。

　　从某种层面上来看，天魔也拥有不死之身。

　　“呵呵，你距离天魔王都差了一步，也敢在我面前大言不惭。”

　　叶南天负手而立，摇头冷笑。

　　天魔，就相当于通玄巅峰。

　　而天魔王，对应的是道宫境。

　　只有万年级别的天魔王，并且渡过第一次“魔劫”，蜕变成魔皇，才能镇压得了叶南天。

　　这头准天魔王，他根本没放在眼里。

　　哪怕在古魔战场，对方拥有绝对的地理优势，叶南天也毫无惧色。

　　“别废话了，拿命来吧！”

　　叶南天冷冷一笑。

　　他忽然伸出一根手指，朝着对方轻轻一点。

　　啵——

　　虚空传来一声闷响。

　　而后，那头准天魔王的脑袋，就当空爆开了，化为一团蓝色星火，猛烈的燃烧着。

　　一切太突然了，毫无征兆！

　　“这……这太强了吧？”

　　“这就是夺命境的实力么？”

　　弟子们都吓傻了，简直呆若木鸡。

　　最神奇的是，叶南天刚刚究竟做了什么，大家还一无所知。

　　“那是……一道剑气？”

　　秦默刚才运转修罗眼，也只捕捉到了一丝残影。

　　叶南天的剑气很奇特，不像是剑，而更像是一根气丝。

　　将剑气，锤炼成气丝，肉眼不可辨，这需要极高的境界才行。

　　剑气的运用，千差万别。

　　有的人，喜欢壮大剑气，以气势压人。

　　比如秦默所修炼的巨灵剑气。

　　还有的人，则喜欢不断提炼剑气，千锤百炼，使其纯粹而极致。

　　南宫雪霁的离火天剑诀，就是这个路数。

　　而像叶南天这种，把剑气越练越细，最后化为一缕剑丝，切割万物，洞穿万物，也算是另辟蹊径了。

　　而且。

　　这种剑丝，具有极强的隐蔽性，敌人是很难防范的。

　　准天魔王的中招，就是最好的例子。

　　叶南天的手段，立马震慑到了其余的天魔。

　　这些天魔也不傻，如果各自为战，一个都逃不掉。

　　“大家融合在一起，快！”

　　上百头天魔全部解体，化为一团团惊人的魔气，疯狂的融合。

　　随即，一头高达千丈，如巨岳一般的恐怖魔影出现了。

　　天魔融合术，是要自爆魔躯，将本源魔气凝聚在一起才行的。

　　而一旦自爆魔躯，他们的修为也会下降不少。

　　再想重新修炼出肉身，又需要几百年的时间。

　　可即便如此，他们也不得不这么做了。

　　包括那头准天魔王，他虽然脑袋被轰碎，但身体却还在。

　　此刻，他也将身体毁灭，将剩下的魔气，全都融合到了那头巨型天魔体内。

　　如此一来，这头巨型天魔，也拥有了媲美天魔王的实力了。

　　那股骇人的声势，也是令不少弟子感到惶恐。

　　可叶南天却不为所动，脸上反而浮现出一丝冷笑，“一群乌合之众，再怎么垂死挣扎也是死路一条。”

　　不等那巨型天魔动手，他便张开双臂，十指连弹。

　　啵啵啵……

　　虚空中，不断发出沉闷的声响。

　　一道道无形的剑丝纵横穿梭，瞬间就布满在了巨型天魔的四周。

　　秦默运转修罗眼，惊骇的看到，这些剑丝已经交织成了一张弥天大网，将对手给彻底笼罩住。

　　“给我死！”

　　叶南天双拳一握。

　　那张弥天大网猛然收缩，一道道凌厉的剑丝，将虚空切割成了无数块。

　　那头巨型天魔，瞬间被碎尸万段。

　　轰隆……轰隆……

　　一团团蓝色星火当空燃烧，将那四处弥漫的魔气，焚为青烟。

　　上百头天魔，顷刻间被剿灭一空。

　　这就是夺命境的手段！

　　这就是叶南天！

　　“不愧是五大真传，简直强得令人发指！”

　　“和叶师兄比起来，我们简直连凡人都不如，哎……”

　　在场之人，无不震撼万分。

　　那种渺小而无力的感觉，充斥着每个人的内心。

　　他们不知道要修炼多久，才能达到叶南天这种境界。

　　或许，一辈子，两辈子，都不可能企及吧。

　　看到叶南天的表现，秦默也深感震撼。

　　他一直以为，五大真传的实力，也就和南宫荀，龙在渊等人差不多。

　　可现在看来，是他太天真了。

　　三大古族的族长，重在身份和地位。

　　可论及天赋和修为，远不如五大真传。

　　说白了，三大古族一直在啃老，得益于祖上留下的财富。

　　而五大真传，则是从千军万马中杀出来的。

　　只有身经百战，压服一切天才，才能够站在真传之巅。

　　秦默现在还只是内门弟子，连真传都算不上，更别说和叶南天的差距了。

　　这一刻，他才真正感受到，伏龙宗究竟是何等的高深莫测。

　　“叶师兄好手段，真是令人大开眼界啊！”

　　李天麟忍不住上前拜见。

　　“比起你们厉师兄，我还差得远。”

　　叶南天一脸平静道。

　　“叶师兄太谦虚了。”

　　李天麟苦笑。

　　叶南天这种人物，又怎么会甘于人下？

　　“对了，厉师兄怎么没来？”

　　李天麟一脸好奇的道。

　　“厉师兄他们在调查大阵纰漏的问题，估计随后就到吧，在场弟子，都不要胡乱走的，真正的魔潮还没开始。”

　　叶南天这句话，顿时引起了一阵恐慌。23sK.com

　　难道刚才那上百头天魔，还不算魔潮？

　　真正的魔潮，又将何等恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第160章 恐怖的夺命境免费阅读。https://xs.23sk.com 