    两人齐齐冒出了同样的心思，惨了惨了，被师父给逮了个现行了，师父也太厉害了点吧，神通广大，在赤月魔窟里边也能看到自己的小动作，太厉害了啊！

    得，也不知道这次会不会被师父给骂个狗血淋头。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    孙豪却是没有责怪他们的意思，这两弟子个性就是如此，一个喜欢炼器，一个喜欢炼丹，能够有所成就，对自己身边的修士修行却是有着巨大的帮助，某种意义上来说，对自己的修行也会有些辅助作用。

    自己倒不能一味压制他们的创造力。

    咳嗽一声，孙豪心里说道：“德政，你的符文武器需要向两个方向展。”

    朱德政微微一愣，匍匐在地上，心底十分恭敬地说道：“嗯，请师父指点。”

    要说炼器之术，朱德政最佩服的还是师父，现如今师父已经很少出手，但据说杀魔那厮手中的那把饮血剑就是师父亲手炼制，那可是达到了后天灵宝的强悍炼器，朱德政目前只能仰望。

    传说之中，师父已经成就了中虚最强大的炼器大宗师呢！

    能够得到师父在炼器上的指点，那可是相当可贵了。

    孙豪缓缓说道：“你能琢磨出魂武的炼制之法，并能让其产生天长地久的锻炼之效，的确难得，你现在要做的，一是把这个炼器之法形成一套体系，并在我炼器一脉之中传出去；二是，你需要能够降低炼制条件，希望能够从人族修士的法器开始，就能出现魂武，那样的话，我人族修士将来在炼神修行之上，又多一条锻炼之术。”

    朱德政不管师父看得到不，连连点头，心里回复到：“弟子明白了，弟子一定不负所望，认真研究，为我人族修士再添一项修行之法。”

    孙豪心里嗯了一声，对武闲朗说道：“闲朗，你这炼丹之术所需的灵药价值如何？不死神域多不多？”

    武闲朗匍匐在地上，心里马上回应到：“师父，不死神域之中的炼丹术相当落后，阴气灵物的利用率相当低，我这阴灵丹的灵药等级要求也不是特别高，不死神域之中几乎是遍地都是，给，师父，这是我的丹方……”

    武闲朗毫不犹豫地，把自己研究出来的丹方，还有灵丹的效果马上从心里给默写了出来，算是给孙豪交了一份答卷上来。

    孙豪很快记住了丹方，心里马上给出了这个丹方的评价：“闲郎，你开的这个阴灵丹，某种意义上，对阴魂一族就是绝世仙丹，现在你们的魂晶还十分弱小，感觉不到阴灵丹的作用，长期用阴灵丹纯净提升你们的魂晶的话，将来会产生巨大的变化……”

    弟子们还不知道魂晶是阴魂强大的根本，但是孙豪知道。

    阴魂整个族群的跃迁，都是自己所炼的神晶的影响的结果，可见魂晶对阴魂一族的强大影响。

    为了加深两个弟子的印象，让其对阴灵丹的重要有深刻认识，孙豪缓缓说道：“最简单一点就是聚魂术，你们师兄弟只能聚魂出骷髅，而为师能够聚魂出阴魂，产生差距的原因就是魂晶的纯净度和强度，所以，闲郎你的这个阴灵丹很有展前途。”

    武闲朗精神一震，兴奋无比地说道：“弟子明白了，多谢师尊指点，弟子还会继续加强阴灵丹的研究，让其效果更好。”

    孙豪说了句：“闲郎不错，你这阴灵丹对为师的魂晶依然有帮助，你继续努力吧，对了，你们两个经过这次跃迁之后，将来的展可能会轻松一些，可以适当修行一些炼器炼丹之术，为人族传下跟多的相关技艺……”

    叮嘱了朱德政和武闲朗，孙豪这才在两人千恩万谢，顶礼膜拜之中，收回了自己的思绪。

    让两个弟子给人族做贡献，也是有原因的。

    天地之间自有公道在，他们对人族的贡献越大，将来的道路会走得越宽。

    从朱德政和武闲朗那边回来，孙豪开始召集赤月魔窟之中的队伍：“小米，小飞，夏川还有灯火，大家一起向赤月四层魔窟进，记住，大家在门口等我，大家到齐了一起进去。”

    这些年来，孙豪身边这些修士在赤月前三层魔窟杀了好几个来回，强大的兵种，娴熟的配合，让他们还真不觉得赤月魔窟前三层有什么危险。

    孙豪的命令出去之后，已经感到无比枯燥的队伍，已经感到，在赤月前三层混得淡出鸟来的队伍，瞬间爆出阵阵欢呼。

    啸宇飞天：“哇，哇，哇，老大，你终于决定要进去赤月四层了，小飞我现在看见蜘蛛就想吐了……”

    部队从不同的方向汇聚到四层入口处。

    看到孙豪的金柳卫，别的人只是纳闷和惊讶，边牧就没管那么多，张嘴汪汪大叫：“老大老大，你的兵呢？怎么一成都没有了，生了什么？”

    边牧和米哈是跑得最远的，来得最迟，此时，所有修士都已经来了，各自领兵，齐齐看向空中的孙豪，他们其实也挺好奇的。

    孙豪淡淡地说了句：“凝练了魂晶。”

    修士们齐齐呆了呆。

    足足一千万金柳卫，鼎盛至极的兵力，就这样给凝练了？

    边牧浑身一个冷战，嘴里汪汪叫到：“老大，你真是心狠手辣，不行了，不行了，边牧感到浑身冷，老大啊，你可别把狗狗也给炖了……”

    周围的修士，包括米哈也齐齐心寒，这也真是太狠了！没想到平时看起来十分温和的孙豪，一旦狠，手段会是如此凶残，大能修士的生平还真不是普通人能够理解和评价的。

    孙豪背负双手，双眼望天，嘴里轻声说道：“金柳卫本身就是为魂晶而生，成为魂祖的一份子，乃是他们最大的荣耀，最光辉的使命……”

    说这话的时候，孙豪想起了那些含笑而走的金柳卫，身躯上升腾起一种坚定的精神意志，一种崇高的信仰。

    孙豪身下，百万金柳卫齐齐举起了自己手中的金弩，向孙豪致敬，整个队伍呈现出一种强大的自豪的精神意志，天空之上，化为了一把巨大的金弩，光耀生辉。

    顿时，现场每一个修士瞬间明白，孙豪身边那些强大变态的金柳卫，居然都以能够凝练神晶为莫大荣耀。

    边牧站在米哈身边，狗嘴里边不停嘀咕：“可怕，真是太可怕了，今日我才真正地见识到了孙老大的可怕，我靠，这叫什么？祭奠那么多金柳卫，人还心甘情愿，引以为豪，得，狗狗我彻底服了……”

    夏川深深地吸了一口气，空中对孙豪深深鞠躬，朗声说道：“师父的道心，师父的坚韧，是夏川学到的，一辈子受用的经验，夏川能够成为师父的弟子，乃是此生最大的机缘。”

    夏川说完，啸宇飞天，易路灯火齐齐跟他一起，向孙豪深深鞠躬。

    是啊，孙豪的金柳卫的确都是孙豪进入赤月魔窟之后一点点练出来的，为了这一日，身为绝世大能的孙豪足足在赤月魔窟里边练了差不多五百年之久。

    这样的练兵之法，这样的坚韧，又有几个修士能够做到？千万金柳卫，是孙豪一点点带出来的，为的就是今日。

    孙豪对身边的修士微微点头，扬声说道：“今日，我们就进去赤月魔窟四层，进去之后，就会跟僵祖和骨祖会合，到时候，三族共同进退，相互配合，在此之前，我有几个要求，你们先记住了……”

    孙豪的目的只是赤月老巢的远古星核，并不需要跟其他老祖竞争不死神冠，争来估计也没什么用。

    孙豪不希望自己的队伍表现得太显眼，不想引起僵祖和骨祖的忌惮之心，因此交待：“大家记住，其一，低调，尤其是边牧，你小子能力强不错，但一定要低调一些懂不？”

    先给边牧一顶高帽子，稳住这嘴巴最不稳当的家伙。

    边牧果然汪汪叫了起来：“放心放心，天下第一神狗绝对不声不想大财……”

    孙豪点点头，继续说道：“除了低调，就是团结，僵祖是我岳父，骨祖是我兄弟的爷爷，大家悠着点，不要闹矛盾了啊……”

    交待完毕，孙豪一声令下，大军跟随孙豪一起，有条不紊地投入到四层的通道之中，前三层的蜘蛛们好似知道恶客终于离去了一般，齐齐挥舞起来自己的爪子，对天庆幸。