
　　帝都！

　　帝放勋大殿！

　　娥皇女英二女对着帝放勋下拜，坚定道：“孩儿此去，风烟万里，前路漫漫，必不敢忘记阿耶，阿姆之教导，时时刻刻以帝女身份为重，历波折而不损，经风霜而不谢，孩儿再拜！”

　　帝放勋看着这一双儿女，双眼含泪，伸出手颤巍巍的将娥皇，女英二女搀扶起来，想要说些什么勉励的话，却一度失声，哽咽的说不出来。

　　纵然是无双的一代大帝，在面对一双女儿的事情时，也不免心神动荡！

　　“什么帝女试炼，凭什么要他们去，阿耶，要不让我替她们俩去，大不了生死之间走一回，何苦让她们去？”丹朱扶着剑，走出来冲着帝放勋怒吼道。

　　帝女试炼，从来不是平和的走一趟过场，历代大帝之女，死在帝女试炼之中的，几乎近半，即便是当初帝轩辕的女儿，在走出帝女试炼之时，也几乎丢了一半性命，不得不借助神血复生，成为了一尊旱魃，所到之处，天地干涸，草木枯竭，千里绝迹。

　　而现在，他要看着自己最亲近的两个妹妹走向那最为残酷的一条试炼之路，这让他如何忍受得了！

　　虽然娥皇女英经常欺负他，可越是这样，他反而越发的和娥皇女英亲近，就算是他那八个哥哥，也没他亲近。

　　“滚回去！”

　　帝放勋一脚把他踹开，双眼通红的训斥道：“帝女之道，关系重大，历代大帝之家，必走此路，非平常之事可以替代，岂是你能议论的。整天一副鼻孔朝天的架势，给我一边跪着去。”

　　“阿耶~”女英拉着帝放勋的手，泪眼朦胧，什么话都不说就让帝放勋长叹一声，收回了大脚：“好，好，好，都依你，都依你，要是这小子有你们俩一半懂事，我的心也就不会那么累了。”

　　娥皇上前，拉起丹朱，提他拍了拍身上的尘土，安慰道：“九哥，以后你要学着懂事，莫要再让阿耶苦恼了，妹妹这一去，如果能够回来，说不定就比你还厉害了，那个时候你可要小心了！”

　　一句九哥，让骄傲的丹朱再也无法自制，如同斗败的公鸡一样。一直以来，在娥皇女英那里，他这个哥哥都是喂，那个谁，你，之类的称呼，他从没一个哥哥的样子，娥皇女英也从没一个妹妹的样子。

　　现在这一句九哥，是他梦寐以求的事请，可是这一刻他宁愿自己听到的不是九哥，还是那两个刁蛮少女对着他大呼小叫的称呼。

　　丹朱哭丧着脸，低着头，强行道：“我知道了，我知道了，你们放心吧，就算是你们回来了，我还依旧是你们俩的哥哥，让你们刮目相看。”

　　娥皇整理了他的衣衫，给了他一个大大的拥抱，在他的耳边轻声说道：“我和女英已经求得阿耶同意你进石棋殿了，等我们走后，你就进去好好的学，那是阿耶开创出来的一等一的法门，千万不要再闹脾气了！”

　　说完，娥皇松开了丹朱，转身拉着女英的手，再度向着帝放勋躬身一拜，向着早就打开的八卦通道走去。

　　“娥皇！”

　　“女英！”

　　帝放勋声音颤抖，几乎失声：“你们一定好好的回来啊！”

　　娥皇女英回头，朝着大殿内的众人嫣然一笑，给众人留下了一副灿烂的笑脸，然后手挽着手，齐齐迈入到了八卦之门内，消失在了众人的眼中。

　　帝放勋拉着娥皇女英的母亲女皇跌坐在地上，久久无法起身！

　　自此之后，丹朱埋头石棋大殿，经年不出，让帝都内少了一个祸害，也让帝都内少了最活泼的两位少女！

　　大门之内，一身金甲的玄女一手托着河图洛书，一手托着金书玉匮，显得包厢庄严，气度万千，身后一尊人首蛇身的女性图腾腾空蜿蜒，图腾的眼睛中蕴含着万千慈祥，仔细看的话，依稀在眉目之间，玄女和这图腾有五分相像！

　　“女娲后人，始祖之女，玄女，见过两位！”玄女和身后的图腾同时开口，声音缥缈，远在天边，又似近在眼前，两双眼睛盯着眼前的两个少女，道：“万千年来，无数人族帝女走到我们面前来，承担着帝女的责任，神农之女宓妃于此，神农之女女娃于此，帝轩辕之女女魃于此，经历万千磨难，终于走出，希望你们两个也如她们一样，能安然从这里出来，成就帝女的路，卫一方平安！

　　一入此路，生死两难，你们可还有什么未曾了结的心愿？”

　　娥皇女英两人的心头同时浮现了一个人的身影，粗壮的眉毛看上去是那么的滑稽，说话时一抖一抖的，让人看了直想将那眉毛给摁住。可随后，两人同时在心里微微叹息，彼此对视一眼，然后坚定的摇了摇头。

　　她们两个自幼心意想通，仅仅是一眼就明悟了彼此的想法，纵然少女情怀总成诗，纵然那两条眉毛如此可笑，可这一切只能压抑在心底，压在了帝女使命之后。或许，也许，她们两个能走出帝女的考验，才能再活一回吧。

　　“我们准备好了！”两女同时坚定的说道。

　　玄女深深的看了两人一眼，道：“既然如此，那就跟我走吧，接下来你们见到的将是我人族最残酷的一面，你们两个人的生死经历也将在那里展开。”

　　说着，玄女手里的河图洛书和金书玉匮同时放光，彼此交相辉映，组成了一片纯粹由光芒组成的镜子，镜子内山峦起伏，风景秀美，如同神女静卧，一条血红色的大河在这神女腰间流淌，如同红色的飘带。

　　玄女带着二女消失其中。

　　帝女试炼正式开始，生还者才能重现这大荒之中！

　　另外一边，正在和女靖等人商量着事情的熊垣心头一悸，猛然站起来看向了帝都方向，冥冥中，他感觉到自己好像和什么失去了联系，一时之间竟然怅然若失，久立无语。

　　“熊垣？”

　　“熊垣？”

　　“你在看什么呢？”

　　“发生了什么事？”

　　熊垣重新坐了回去，依旧觉得心头空落落的，连续张了两次嘴，都没法说话。

　　“你怎么啦？”

　　许久，熊垣才捂着胸口，长出了一口气，道：“没什么！我……”话才一出口，声音干涩的如同锯木头一样，沙哑难听，吓人一跳。23sk.Com

　　这下子，就算是女靖他们三人再怎么迟钝，也知道熊垣的不对劲儿了。女靖和鼋齐齐拿出洛书复制品，想要联手推算一下熊垣出事的原因，却看到了一丝丝神秘的光晕在两本洛书复制品上流转，如玉莹莹，如月朦胧。

　　女靖和鼋心中同时一动，一个念头闪过：“洛书真品在大荒之内现世了！”这个念头才刚刚闪过，洛书复制品上的光晕就已经消失不见，变得和以前一样了。

　　这下子，女靖和鼋两个人也沉默不语了！

　　洛书真品现世，绝对是震动大荒的事情，在这无数年里，河图洛书仅仅现世过三次，每一次出现都落在了一位圣皇手里。不知道是河图洛书成就了圣皇，还是圣皇成就了河图洛书，总之，这是一件不容忽略的事情。

　　只有鸿鸩一脸茫然的看着他们三个，不明白发生了什么事情。

　　“咳咳，那个啥，你们三个这是怎么啦？总要来个人给我解惑吧？你们这样子搞的我好像是一个白痴啊！”

　　女靖和鼋幽幽转头，一脸无语的看向了他，那意思再明白不过了，你不是白痴，谁是白痴？

　　鸿鸩是大鸿氏的怪胎，明明大鸿氏全氏族都是靠着脑子吃饭的，在理政，治人一道上有着难以比拟的优势，可他偏偏走了杀戮之道，以杀见长。完全是用智商换来了这一身武力！

　　许久之后，这三人才各自收拾好了心情，将各自内心的震动给压下去，只是莫名的感觉让三个人都产生了一种紧迫感。

　　“刚刚我说到哪里了？”

　　“说到怎么处理天上那个家伙了，鼋的意思是想留下来，不过这种事还是以你的意见为主。”鸿鸩不耐烦的解释道。

　　“对，说到天上的那个家伙，既然鼋说要留下了，那就留下来吧。”熊垣道：“这个时候，留下他对我们总是有好处的。只是以我们四个人的力量，一旦脱离了十二奇相阵，真的能控制住他吗？要知道，他之前的身份可不一般！

　　或许之前你们都看到过天上出现的那二十八颗星辰了吧，他就是东方七颗星辰之首，青龙七宿的首领，亢金龙！只不过现在的他被刑天打落下来了。”

　　“二十八宿，亢金龙？”女靖和鼋同时眼前一亮，都从对方眼睛里看到亮光。

　　二十八宿这本身就代表着巨大的信息。熊垣虽然跟着风后学习了不少时间，可对于天上星辰所了解的是在太少，太少。天上亘古星辰，分三垣四象，其中东方青龙就在这四象之中，三垣之末，在整个星空中有着举足轻重的地位。

　　“留下他，必须留下他！”女靖道：“不论我们付出多大的代价，都要留下他！如果凭借我们的力量不够，大不了请动我们身后的力量，让雷泽卦主们来，让天干们来，虽然这比较丢脸，但是这绝对不能错过。

　　能拿下他，我们什么都不做就是大功一件。”

　　“好，那我们就先接触一下他，看看能不能说服他，能不请动我们身后的那些大神，还是不要去惊动他们！”熊垣点头答应了下来。

　　如果按照他之前的想法，亢金龙只能用来练兵，将十二奇相阵法磨炼的更加通透，威力更加强大，之后亢金龙即便是死了也不打紧，一个人修炼过的东西即便在尸体上都会有所呈现，就如同当初刑天尸体上的封禁大阵一样，总能看出些蛛丝马迹，然后慢慢逆推就是。

　　大不了他请动风后动手，用风后八奇将亢金龙解析了，那个时候亢金龙身上只怕一丁点的秘密都不会保留了。

　　最多也就是多花费一些时间的问题。

　　他还年轻，最不缺的就是时间！

　　可是，刚刚的一场心悸，让他感觉到了前所未有的紧迫感，不知名的东西在侵扰着他，让他决定冒险一试。

　　无论什么手段，增加自己的实力总是没错的，哪怕是这种手段或许会引起麻烦，总比面对那种心悸的时候，茫然无措要强的多。

　　就算是亢金龙要反扑，他还有最后一张底牌可用！

　　熊垣不动声色的摸了摸袖口处赤色鲤鱼的绣纹，带着女靖，鼋，鸿鸩三人向着十二奇相阵内走去。

　　“住手！”

　　正厮杀正酣的十二奇相和亢金龙一楞，彼此之间再度硬碰硬的走过一招，借着这股力量冲荡开缝隙，彼此停手，默默的想着熊垣这边看来。

　　不得不说，即便亢金龙如今虎落平阳，依旧显得极为不凡。一人一枪，在极度重伤之下，依旧将十二奇相个个打的鼻青脸肿，一个比一个凄惨，特别是十二奇相中较弱的滕根，身上更是留下了一个大窟窿。

　　而亢金龙自己也没好到哪里去，一身金色战甲片片碎裂，神枪上裂纹密布，几欲断裂！

　　“怎么，现在要给你爷爷我一个痛快了？来吧，爷爷要是眨一下眼睛，爷爷就不是亢金龙！”亢金龙吐出一口血沫子，提枪指着熊垣大吼道。

　　“不愧是亢金龙，天上二十八宿的首领，脾气就是硬气！”熊垣赞叹道：“既然你想死，那我成全你，十二奇相，动手，送亢金龙上路！”

　　女靖和鼋心中一紧，正要劝阻，就看到亢金龙神色一窒，长枪连连摆动，一道道星辰痕迹留下，哪里有半点求死的样子。

　　熊垣抬手，将十二奇相拦截了下来，笑道：“看你的样子，沦落到被一群神明之下的人如此欺负，真要想死的话，你早就自杀了。我见过比你更加刚烈的人，人家说想死，直接就地自刎，哪怕给生路都不要，你明显不是那种人。

　　再说了，我不信像你这样明明自九天之外垂落之后，依旧挣扎着努力求活的人，就这么只求速死了。

　　如何，这里有一条生路给你，咱们谈谈呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十九章 女娲后人（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 