    今天全站热销第二，仅次于全球高武。顶点Ｘ２３ＵＳ虽然只有一天，但还是万分感谢大家支持！主站点击突破三百万，收藏破十万。天呐！再来点正版订阅，我多加更几章如何啊？嘿嘿嘿。

    　　还有，作品相关里面我上传了《人物外号对照表》和《龙套角色对照表》，不明白的可以去看看。

    　　本段免费，放心！

    　　王太卡敲了敲晶的脑门，晶拍了拍王太卡的肩膀。

    　　蠢卡走过来看着王太卡，哭笑不得的问道：“什么情况？而且你跟鸭老师不是很熟悉吗？”

    　　“你说呢？”王太卡似笑非笑。

    　　蠢卡想了想，心里也明白了一些，最后也是笑了：“哎一古，你真的是一个可怕的人啊！”

    　　“哈哈，总之让你发愁的事情解决咯！”王太卡说道。

    　　“那如果他们赢了，你真的要听他们的？”蠢卡问道。

    　　王太卡摇摇头：“谁听谁的还不一定呢。”

    　　“好吧。”蠢卡坐到沙发上，越想越觉得好笑。

    　　晶在一旁也夸奖王太卡：“没想到啊变态卡，我对你又刮目相看咯！”

    　　王太卡看着晶近在咫尺的小脸蛋，忽然用手掐了掐：“晶你好像瘦了啊！之前脸蛋有点婴儿肥的感觉，现在变成瓜子脸了！”

    　　“变态卡！”晶真是讨厌死王太卡了，真的不禁夸，稍稍给点好脸色就得寸进尺！

    　　王太卡看晶要火山爆发，连忙站起来躲开，晶还不依不饶的追着王太卡，非要报仇一下才开心。

    　　蠢卡看着两个人这么闹腾，扶额无奈道：“好了，你们消停一点吧。王太卡，别欺负小孩子。呀！”

    　　王太卡绕着蠢卡来回转，晶也抓不住王太卡，反而把蠢卡都绕晕了。最后还是蠢卡拉住了晶，劝道：“王太卡智商有问题，你跟他计较什么。”

    　　晶瞪了王太卡一眼：“早晚打死你！”

    　　王太卡对这个喜怒无奈的小晶是没办法了，也是只能无奈的笑着。

    　　“走吧，去吃饭吧。”蠢卡心情不错，脸上也带着笑意。

    　　王太卡则是说道：“你们吃吧，我就不去了。”

    　　“为什么？”晶问道：“我不打你不就得了。”

    　　“哈哈，你还真以为我怕你啊！”王太卡笑道：“不过本来也是你们姐妹两个一起吃饭，我一个外人凑进来不像话。平时工作就忙，能一起聊聊天的时间本来就少。你们待着吧，以后能一起吃饭的时间多得是。”

    　　蠢卡说道：“没事，一起吧，不差你一个。”

    　　“对啊，你还送了我礼物呢！”晶说道。

    　　“哈哈，下次吧，下次我请。”王太卡倒不是家假客套，而是真的挥挥手，就转身离开了。

    　　本来也是这个道理，人家姐妹两个在一起说说话，王太卡一个老爷们过去干啥？多尴尬。所以该走的时候还是走吧，省得讨人嫌。

    　　王太卡出了蠢卡的公司，想着去哪吃顿饭，然后下午应该去f.n.c公司一趟，最近研究了不少韩流的mv，王太卡也稍稍摸索出点门道。

    　　忽然想起f.n.c公司附近有不少吃东西的地方，王太卡干脆就开着车往那边走了。

    　　中途李清墨却来了电话，这让王太卡一时间有些为难。昨天的事情，也不知道李清墨现在缓过劲来没有。

    　　“喂？什么事？”王太卡接通了电话。

    　　“下午来公司开个会。”李清墨的声音很平常，没有什么别的波动：“既然公司都成立了，那也应该走向正规了。”

    　　王太卡问道：“那你的意思是？”

    　　“既然是xb娱乐，那就应该要有娱乐公司的架势。现在公司下面的组合和练习生......地下团体，上不得台面。就算是潘多拉组合，也不行。所以我打算分两部分运营，之前的那些地下组合，该怎么办就怎么办，名义上也做个简单的切割。然后从现在崭新的xb娱乐开始，重新建立组合。”

    　　王太卡问道：“你的意思是......xb娱乐也要推出偶像组合，而且是去电视台打歌的那种？”

    　　“没错！”李清墨说道：“之前我太颓废了，现在还是多忙忙事业。我觉得开始起步组合是最好的办法。初期打算推出两个组合，一个男团，一个女团。”

    　　王太卡算是明白了，敢情李清墨还是被郑格莫的态度给刺激到了，现在开始转移目标，憋着劲的弄公司了。

    　　“问题是......咱们公司也没啥练习生储备吧？一个组合出道，练习生什么的，起码也得几年吧？”王太卡问道。

    　　“那就去挖人！现在各大公司的练习生很多，不是每个都有机会。咱们挖过来就好了。以现在的基础说，就算是各大公司不要的练习生，也比咱们重新培养快。我已经放出消息了，你看到觉得不错的也可以拉进来。至于具体的事情，开会的时候再说吧。”

    　　李清墨说到这，又想起来什么：“对，来公司的时候正好帮你把特殊车牌的事情弄一下，稍稍有点特别权限，这样方便以后办事。”

    　　王太卡知道李清墨背景不小，有这样的能力很正常，于是也答应下来。聊完这些之后，李清墨挂断了电话。

    　　“有钱人真会玩，还要推出偶像组合，神经病！”

    　　王太卡挂了电话，开车到了f.n.c公司附近，找了个快餐店随便吃了点东西，正是中午的时候，王太卡又回到车上稍稍休息了一会，再醒来的时候，又是被手机吵醒的。

    　　“我的妈耶，怎么这么多事情啊！”王太卡拿起手机，看到来电人的名字之后，更是无奈了。

    　　不是别人，正是那个老同学拜托自己帮忙照顾的，在韩国读书的小胖妹，程体操！

    　　为什么叫程体操呢？因为王太卡现在都把她真名忘记了，只记得她差点入选什么国家体操队，也不知道是不是吹出来的。

    　　“喂？又怎么了？”王太卡接通了电话：“上次打架的事情不是刚帮你摆平吗？”

    　　“大叔......”程体操的声音很怯懦：“对不起......”

    　　“你要是专程道歉的话，改天行不行？我现在特别忙。”王太卡说道：“没啥事我挂了啊！”

    　　程体操连忙说道：“别！大叔，我又闯祸了。”

    　　“又？这个字用的......”王太卡无奈了：“怎么了？”

    　　程体操支支吾吾半天，才说道：“打架了。”

    　　王太卡诧异道：“不是，上次那件事我帮你摆平之后，你们学校还有人敢和你打架呢？”

    　　程体操无奈道：“这次是我帮一个朋友。”

    　　王太卡问道：“谁啊？”

    　　程体操：“额......算是我的小师妹。”

    　　

    　　

