    陈无极听了陈凯之的话，却是愕然，接着便默不作声了。

    二人徐徐出了后宫，到了前殿，恰在这时，却见小皇帝被一干的宦官拥簇着，迎面而来。

    他没有坐步撵，却是在宦官的护持之下，步行，阳光下他的脸显得特别可爱，也不知道是不是旁人从小灌输他的思想，他竟是板着一张，显得格外高傲。

    陈凯之和陈无极俱都让到了道旁，小皇帝个子又不知觉间高了不少，一身冕服，或许是今日刚刚听完了筳讲，回后宫去。

    他接近陈凯之和陈无极的时候，脚步便放缓了一些，却不似从前那般的幼稚天真了，而是紧紧的盯着陈凯之，一脸的傲气之色。

    陈凯之和陈无极一齐行礼：“见过陛下。”

    小皇帝盛气凌人的样子，背着手，等二人行了礼，随即淡淡道：“你们是从皇祖母那儿来？”

    语气之中，没有丝毫的客气。

    陈无极含笑道：“是，是从皇祖母那儿来。”

    “朕没有问你。”小皇帝不屑的看了陈无极一眼，最终目光落在陈凯之身上，手指着陈凯之：“朕问的是你！”

    这家伙，小小年纪就这么狂妄，不过陈凯之便没有恼，而是心平气和的回答道：“陛下，臣是在万寿宫那里来。”

    小皇帝撇撇嘴，下巴轻轻扬了扬：“皇祖母寻你，所为何事？”

    陈凯之平静的道：“是为了楚人使者的事。”

    小皇帝便笑道：“噢，朕想起来了，母妃一直心心念念着，要让朕迎娶楚国公主……”他似笑非笑的看着陈凯之：“你叫陈凯之，朕没有记错吧。”

    陈凯之耐着性子：“是，臣是陈凯之。”

    小皇帝便冷笑：“难怪皇祖母找你来，你倒是很懂得看家护院。”

    看家护院四字，显然是不该来形容一个宗室和臣子的，妹的，这明显是形容一条狗吗，这孩子居然拐弯抹角的骂他是狗。

    陈凯之心里很不爽，冷静的想了想，正色道：“陛下请慎言。”

    “朕乃天子。”小皇帝趾高气昂，脸色带着讥讽：“朕说什么，你管的着吗？朕早听说你不是一个守规矩的人，不知尊卑，今日可算是见识了，难怪，今日连王师傅也说，你广纳宗室，是想要图谋不轨。”

    他突的说出这句话，陈凯之脸色一冷：“哪个王师傅。”

    这突如其来的一问，令小皇帝一呆，可随后，他又冷笑起来：“你没有资格问朕，你见了朕，竟敢如此无礼？”

    陈凯之正色道：“陛下的那位王师傅，诽谤臣下，这不是一个翰林应当做的事。”

    小皇帝则依旧冷笑，从鼻孔里出气。

    “可你顶撞了朕，你知道吗？你顶撞了朕，朕乃九五之尊，乃真命天子，你有什么资格顶撞朕，你这也不是臣子该当做的事！”

    陈凯之面色发冷，胸中顿时生出无名之火，小皇帝可以说年纪小，不懂事，可小小年纪，却是如此盛气凌人、颐指气使，实是令人齿冷。

    现在便如此无理，霸道，唯我独尊的样子，那以后长大了还了得，岂不是会吃了自己。

    陈凯之正想说什么。

    小皇帝却脸色变得更加阴沉：“得罪了朕，就要付出代价，何况，听说你还对赵王不敬，今日，两罪并罚，臣绝不轻饶你，来人……”

    身后的宦官惴惴不安，一个个犹豫着看着小皇帝。

    小皇帝却完全不在乎的样子，冷笑起来，一脸蛮横的吼道：“还冷着做什么，给朕掌嘴，让他知道，臣子应当尽什么本分！”

    “掌……嘴……”几个小宦官听罢，显得有些犹豫，可圣旨已下，想来小皇帝平时跋扈惯了，这些宦官也早已习以为然，便有一个宦官正待要上前。

    陈凯之脸色彻底的铁青下来。

    他很清楚，眼前这个是君，君和臣是有天壤之别的。

    这个人，和赵王完全不一样，赵王就算是眼前小皇帝的爹，可毕竟和陈凯之一样，也是同朝为臣，就算曾经是权势滔天，可陈凯之也可以无视他。

    可眼下这小皇帝，却是律法的化身，是皇朝一切的掌控者，是臣民们的君父，此时，他下了金口，便是金口玉言。

    作为臣子的陈凯之，倘若反抗，或是不肯，这便是真正的欺君大罪，君君臣臣、父父子子，这个时代，作为父亲的，便是杀子，儿子也不该反抗；而皇帝被称作是君父，自是可以随意处置一个臣子。

    何况，还只是掌嘴。

    可陈凯之不同之处就在于，他是陈凯之，他绝不容许这个黄毛小子，敢如此的肆意践踏和侮辱自己。

    别人可以忍受，而陈凯之两世为人之人，绝对无法忍受。

    他目光顿严厉起来，目中掠过杀机。

    小皇帝见宦官犹豫着，不禁暴怒起来，厉声吼道：“快，掌他的嘴，狗一样的东西，竟敢如此大胆，朕说什么，便是什么，也有你回嘴的份吗？吴伴伴，给朕狠狠的掌嘴！”

    那叫吴伴伴的人便卷起袖，已是抢步到了陈凯之面前。

    而陈凯之杀气腾腾的盯着这吴伴伴，吴伴伴显然有些畏惧了，不禁心怯，一时显得慌张。

    小皇帝却是大笑，催促的道：“吴伴伴，快，狠狠的打，朕的话，你也不听吗？你若是不听，朕便治你欺君大罪！”

    吴伴伴这才鼓足勇气，朝陈凯之嘿嘿一笑，正待要举起手，口里说：“得罪了。”

    而陈凯之却如一只紧绷的猎豹，他甚至已经做好了最坏的打算，他很清楚，自己若是不肯受辱，迎接自己的是什么，可他深吸一口气，心里仿佛已经下了决心，于是拳头在袖里攥紧，却是冷笑的看着吴伴伴。

    事到如今，已经顾不得许多人！

    小皇帝口里还笑：“赶紧，赶紧！”

    却在这时，那吴伴伴已是摆出了架势，突的，小皇帝眼前一花，竟是所有人都没有防备到，陈无极竟是抢步到了小皇帝身边，他目中布满了血丝，显是怒极，咬着牙关，笑的带着狰狞恐怖。

    这个样子，就像是在许多年前的金陵，在那个暴雨的天气，这个少年在雨中被差役们截住，任意欺辱，那时候的他，也是这个样子，双目赤红，咬牙切齿，而今，他虽早已焕然一新，完成了从一个一文不名的小乞儿至尊贵皇子的转变，锋芒内敛，带着慵懒，还有那种依稀可见的亲和，可今日，仿佛又回到了从前。

    他冷笑道：“你问过了我没有……”

    小皇帝猝不及防的看着陈无极，万万想不到，陈无极竟敢如此，他向来知道，这个人是自己堂兄，还是先皇之子，可是陈无极在宫中，虽时常去万寿宫，却一向是低眉顺眼，行礼如仪，小皇帝从未将他放在心上，只是今日，这温和的人，一下子在小皇帝眼里，变成了青面獠牙的怪兽。

    “什么……”小皇帝下意识的道，一脸惊恐的看着陈无极，似乎在看一个恶魔，嘴角嗫嚅着，“你，你……”

    陈无极却已不再犹豫，劈头朝小皇帝狠狠拍下去。

    他个子比小皇帝高的多，顺势而下，像是疯子一样，啪的一声，小皇帝硬生生的被打翻在地。

    安静……

    一下子，这里便安静下来，好似连空气，都变得凝固。

    那姓吴的伴伴回头，看了一眼被打翻在地的小皇帝，哪里还顾得上陈凯之，疯了似的回头，口里大叫：“陛下，陛下……陛下……”

    而小皇帝此时才反应过来，发出了杀猪一般的嚎叫。

    “你……你敢打朕，你可知道，什么叫欺君犯上……”

    几个宦官忙是将小皇帝架起，只见小皇帝的脸肿了起来，格外的吓人，这时有人大叫：“御医，快叫御医。”

    又有人道：“无极皇子欺君犯上了。”

    一干人抬着小皇帝，匆匆便走。

    陈无极此时已恢复了从前那般的样子，可好像又余怒未消，远远眺望着那些愤恨难平的人。

    而陈凯之则略显吃惊的看着陈无极。

    一脸的震惊和不可思议。

    他原本是预备反击的，可他也深知，一旦反击，会引来什么后果，只是……他更想不到，陈无极在这个时候，竟会用这样的方式为他解围。

    陈凯之恶狠狠的瞪着陈无极，冷声怒斥道：“你疯了。”

    “我没有疯。”陈无极苦笑，一脸郑重的说道：“我见到你的手了。”

    陈凯之微微一愣。

    “你藏在袖里的手攥起来，身上的筋骨紧绷，你不愿受这样的侮辱，你忍不住的，你若是反击，便死无葬身之地。”陈无极道：“无论你现在是什么身份，无论你拉拢了多少人，无论你的勇士营和锦衣卫实力如何，你反击了，你就一切成空了，既然如此，那么就让我来，你活着！”

    陈无极脸色略显苍白，他冷冷道：“这是我欠你的，我欠你一辈子，便用尽三生来还，你快走，快走吧，这里没有你的事，一切都是我胆大包天，欺君犯上！来不及了！”

    ………………

    晚上有点事，可能要晚点更第三章，但是肯定有