    “带他们去参加人口普查，能到本宫这里堵门的都是脑子里一根筋的家伙，是搞人口普查的最佳人选。”李承乾离开书案，在书房中来回踱了几步，喃喃自语的说道：“跑到本宫这里来堵门，正常人谁能干出这事儿来！”

    “不错，这是个好方法。”不等杜正伦开口，苏檀便重重在手掌上砸了一拳，略显兴奋的说道：“这几天正愁没有人用，各县、各府的衙役识字不多，根本不能胜任人口普查的事情，而那些我们能用得上的读书人又多是从世家之中出来的……，不错，不错，这个办法好啊。”

    “可是将来怎么安排？人口普查结束了呢？你们光想着现在却不想着将来，朝庭哪有那么多的位置来安置这么多人，难道等人口普查结束了就把他们都赶回去？这怕是难度天下悠悠众口吧？”孔颖达捻着山羊胡子，慢条丝理的在一边说着，眼神中带着鄙视之意。

    人上了年纪就是这样，总是以喜欢以老卖老，而且还喜欢显摆一下自己的先见之明，这是没有办法的事情，李承乾早就已经见惯了这种情况，早就已经适应了。

    但是这种嚣张的气焰必须坚决给予打击，就算这老家伙是他老婆的爷爷也不行，所以李承乾在转了两圈之后，轻咳一声说道：“我们可以成立另一套独立的司法监督机构，不在大唐的官员体系之内……。”

    “殿下不可！”不等李承乾说完，杜正伦就急了，从椅子站起来急声说道：“殿下，您这样作岂不是乱了章法，而且独立于大唐官员体系之外的机构如何监管？唐律只能由刑部以及大理寺来监督执行，此为千古不变之法，殿下岂可因一念而改之？”

    李承乾点点头，他知道杜正伦是好意，但老杜却没有说到点子上，可能是一时着急没有说清楚吧。但很明显的是杜正伦误会了他的意思，把所谓的独立的司法机构想成了类似于情报科那种专门用来暗杀和刺探情报的组织。

    想到这里，李承乾笑了笑：“杜卿稍安勿躁，且听本宫把话说完。所谓独立于大唐官员体系之外，指的是我大唐现有的官员体系，时下我大唐基层官员的职权过大的弊病不知道你们发现没有，查案、审案、结案全部系于一人之身，你们拿什么保证这里不会出现冤假错案？”

    “可是那也不能违制啊？”杜正伦也知道李承乾说的没错，但是上千年来规矩就是这样定的，不管是从始皇帝的三公九卿制还是到了后来的九品中正制，不管怎么改其原则都没有发生太大的改变，现在竟然要弄出一套独立的司法机构，这简直就是忤逆了。

    “怎么可能是违制呢？新的机构只是负责调查我大唐官员是否奉公守法，但却没有审理案件的权利，只会把他们调查出来的东西呈报大理寺，由大理寺负责审理，这似乎没有什么大不了的吧？”

    老头子不在家，正是自己大展拳脚玩命折腾的最好时机，李承乾很想试试自己能不能在大唐搞出一个类似于三权分立之类的东西来。

    虽然贞观之初大唐因为刚刚安定没有多久，贪腐的案子还不算多，大多数官员都能安守本份，但是谁能保证以后呢？若是将来这帮家伙‘坏’起来又怎么解决？所以李承乾认为后世那种纪律检查的制度是一个很好的东西，很有必要在大唐搞出来，就算不为了现在，也可以为了将来打打基础。

    “那，那怎么能算是独立机构呢？直接挂在大理寺下面不就完了？”一直闷声不语的阎立德讷讷的反问道。

    “挂在大理寺下面它们很容易被影响，这对他们的调查工作并不利。”李承乾反驳道：“本宫需要的是一个可以秉公调查的机构，而不是一个官官相护的机构，你们能保证大理寺查案会不受任何人影响么？”

    “可是……”因为历史局限性的问题，李承乾的想法很难被杜正伦等人所理解。当然，这里面也有屁股决定脑袋的问题在里面，杜正伦、孔颖达等人必竟还没有坐到过高高在上的那个位置，也没有数千年的见识。

    “先这样吧，杜卿先安排他们去进行人口普查，怎么安排他们这些人的事情回头再说，本宫估计想把那些逃民都查出来，没有一年半载的根本不够，现在想着怎么安排那些家伙还有些为时过早。”

    东宫外面还有数百人在那里堵着，李承乾没有心思给几个老头子讲解纪律检查是怎么回事，草草的安排了一下便将他们给打发出去，一个人缩在书房，琢磨着要怎么样把手里的那台蒸汽机给卖出去。

    而远在数千里之外的李二陛下，则是在两天之后，收到了由情报科林松海送来的情报，前前后后、来来回回翻了十来遍，才叹了口气把字条放到了一边：“无忌、克明，你们两个知道什么是‘水电站’么？”

    “‘水电站’？那是什么？陛下从哪里听到这个词的？”长孙无忌和杜如晦对视一眼，同时摇摇头。

    “那‘电灯电话’呢？‘蒸汽机’呢？都听过没有？”李二继续问道。

    “陛下，臣等孤陋寡闻，未曾听说过！”两人再次摇头，用狐疑的目光看着李二。

    “那你们看看这个吧，看看这里面说的。”老李示意跟在身边的侍卫把刚刚收到的情报给长孙二人递过去，然后说的：“朕的好儿子又在长安折腾出新花样了，朕就不知道，他的那个脑袋是怎么长的，一天天都在想些什么东西……”。

    就在老李发表着自己的感叹时，杜如晦狠狠的一拍大腿：“陛下，好一句‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’啊，只此一句话，足可见殿下之志！”

    “呃……”被杜如晦打断感慨的李二咂咂嘴，很想告诉这个在自己面前不断摇头晃脑，意犹未尽的老杜，这句话事实上早在六年前就已经有了，只过不当时没有传出来的而已。

    