    许世安抢了魂殿三座分殿的资源，那是魂殿收集了很多年的资源，现在还没有上交到前面三殿的人当中。

    所以也就便宜了许世安，他对魂殿之人也没有什么好感，魂殿之人无恶不作，所以对他们出手也没有什么心理负担。

    这批资源当中药材也是极多，一个分殿的资源都要比整个将夜世界的都要多，这让得许世安也是无语。

    这也说明了魂殿的富庶，不过现在这批东西就归他了。

    他去分殿的时候也看到了那些被关押的灵魂，还有那些惨死之人的怨气。

    看到那些惨相的时候，许世安也沉默了，他不是圣母，也算不上是什么好人，但看到那些人的惨相之后，他的内心还是被触动了。

    他更加觉得魂殿都是该死之人，所以他将那些灵魂都放了，然后又用佛门之法净化了那些怨魂与怨气，之后他才离开。

    至于魂殿的那些人想找到自己那是不可能的，除非魂天帝出手还差不多。

    要不然其他人出手都没戏，但是魂天帝不可能为了许世安这样一个一星斗圣就出手，而且他也还不知道许世安的消息。

    许世安找了一个隐秘的地方，在周围布下禁制与阵法之后他就开始炼丹了。

    他要用斗破世界的丹道来印证自己的丹道，斗破世界的丹道等级和灵魂的强度是分不开的。

    想要炼制高等级的丹药，那么你的灵魂等级也要达到相应的程度。

    他的丹道法则也才刚刚跨入小成而已，但跨入小成的他已经能炼制九品丹药了。

    不知道这一次能不能帮助自己的丹道得到多大的提升。

    许世安不断的研究着，然后也不断的试验，不断的炼丹。

    一个月之后，许世安出关了，他笑着走出这个呆了一个月的地方。

    这一次的收获还是挺大的，丹道法则也跨入了大成境界，按照他现在的灵魂强度还有对丹道的掌控，他已经能炼制出九品金丹。

    当然，这只是他的估计，因为他没有九品金丹的药方还有药材。

    但是九品宝丹的药材还是有一些的，他很轻松的就炼制出了九品宝丹。

    而且还留有很大的余力，如果有材料的话，许世安相信，他绝对能炼制出九品金丹。

    而且等他灵魂突破到帝境之后，他也能炼制出帝品丹药。

    他现在身上也没有药材了，身上的丹药倒是一堆，现在也是时候去丹塔了。

    丹塔之内，玄空子的脸色有些沉重，这一个月以来，他们没有找到那个强者的一点消息，而且还和疯狂找人的魂殿起了不小的冲突。

    丹塔的人也出现了一些损失，所以这让得玄空子有些忧虑，难道多年前的那场战斗如今要再次上演吗？

    正当他还在苦恼之时，手底下之人来报，说是有一个名叫元道的强者前来拜访他，说是有事要和来找玄空会长谈，而且那人的实力很强，所以他就来通报了。

    玄空子也是疑惑，有人来拜访他，难道是他以前认识的人？但是元道这个名字他也没听过啊。

    正想着，许世安走了进来，元道是他给自己准备的化名，元道，元力之道。

    “玄空会长，看来最近不太顺心啊”许世安笑着说道。

    “不知道阁下是？”玄空子脸色凝重的问道，他从许世安身上感受到了危险的气息。

    而且他完全看不透许世安的修为，那么证明眼前这人的实力是要比他强上许多的。

    中级半圣还是高级半圣？或者是一位斗圣强者，他身为斗尊巅峰的强者，初级半圣他还是能看出来的。

    “在下元道，来见玄空会长是想加入丹塔，或者小丹塔。”许世安笑着说道。

    “阁下莫不是在说笑？”玄空子沉声说道。

    “自然不是来消遣玄空会长的，我自认炼药术还算不错，所以才来试一试。”许世安说道。

    “那阁下也应该明白，我丹塔不会让一个不明身份的人随便加入丹塔，更别说小丹塔了。”玄空子也说道。

    “我也知道玄空会长的顾虑，我的确很久没有出现在中州了，所以玄空会长才会不知道我，事实上，我很多年前就离开中州了，不久之前才刚从西北大陆回来，为了让玄空会长相信我，我可以告诉你一个消息。”许世安说道。

    “什么消息？”玄空子也是有些皱眉，刚从西北大陆回来？西北大陆那边能出这么一位强者吗？不过他现在倒是对这位元道所说的消息感兴趣。

    “关于药尘的，要听吗？”许世安说道。

    “药尘？你知道他在哪？”

    玄空子还没有回话，一旁就响起了一道女声，那是玄衣，药尘的老相好，紧接着天雷子也出来了。

    之前许世安进来的时候，玄空子就暗中联系了其他两位丹塔巨头，他怕许世安突然出手，他一个人也抵挡不了。

    此时的玄衣原本也打算隐藏在暗中听听许世安再说些什么的，但是她突然之间听到了药尘的消息，所以她迫不及待的就先出来了。

    玄空子也是用眼神对天雷子询问，你们二人怎么出来了？天雷子也是无奈的回应道，这不关他的事。

    “不知道阁下说的关于药尘的消息是什么？”玄空子沉声问道。

    其他二人也是盯着许世安，除了玄衣是药尘的老相好之外，其他二人都是药尘的故交。

    “我之前从西北大陆回来的时候见过药尘一次，不过他只剩灵魂体了，还收了一个不错的弟子。”

    许世安也将他与药尘见面的经过大致说了一下，当然，有一些东西他没说。

    玄空子他们三人也知道许世安的话里有所隐藏，不过这个消息很大概率是真的。

    没想到药尘那老家伙居然还没有死，虽然只剩灵魂之体了，不过只要还活着那就可以了。

    他们也想过许世安是不是骗他们的，不过又想了想，觉得人家也没这个必要来骗自己三人。

    而且许世安走的时候还拿了药尘的一丝骨灵冷火，就是用来此刻加入丹塔用的。

    所以他们三人看到许世安拿出药尘的一丝骨灵冷火之后，也没在怀疑许世安了。

    他们也打算等事后就派人去西北大陆元道所说的那个地方找一找。

    “多谢阁下救了药尘一次，我们也相信阁下所说非虚，切阁下想成为丹塔的长老也可以，只要阁下的炼药术达到要求就可以。”

    “只是要加入小丹塔的话，我们三人也做不了主，因为小丹塔现在还没有对外招收新的长老。”

    玄空子三人互相看了看，暗中交流了一番之后，给了许世安回答。

