    听到方思勤的解释后，叶远平的面色稍缓，但他还是不肯将这钱收下来，只道：“我现在不需要钱，我钱够花。”

    他已经完全能够理解她了，因为他以前也是这样，为了三五两银子，甚至愿意拼上命。

    那个时候，什么对他来说都是虚的，只有钱才是真的，因为钱可以买来粮食，可以让他吃饱饭。

    “你就拿着嘛，就当是为我们存着也好，等我没钱花了，我再来找你借，你看成不成？”方思勤如此说道。

    “那好吧。”叶远平听到她这么说，这才淡然一应，将姚氏推给他的钱收了起来。

    不知道为何，从叶远平这勉为其难的语气中，方思勤竟读出了一丝丝的傲娇来。

    哎，若是别人，她肯定会骂起来了，给钱还故作不收，扭扭捏捏的，看着让人可气，可这人是叶远平，她知道，他是真心没打算要她们的钱，他就是不求回报的帮助她们。

    剩余的钱，姚氏直接将那一串铜板都给了方思勤，“勤勤，这头野猪算是你猎到的，这块碎银子，娘先收着，这些铜板就给你做零花吧，等下次去集市了，你想买糖就买糖，想买头花就买头花。”

    “嗯。”方思勤点点头，却是转手将这一串钱拿给了叶远平，“叶大哥，这钱你还是帮我换成米粮吧。”

    “好。”叶远平将钱收了起来。

    姚氏则是有些诧异的看着方思勤，这年头的人虽然珍惜粮食，但更喜欢攒钱，没想到方思勤得到这些钱后，却是又都将钱拿出来买粮食了。

    “思勤，娘这有钱呢，娘可以买粮食。”姚氏说道。

    “娘，这旱灾还不知道要持续多久，就算是明天就下雨，今年上半年的收成也耽误了，有没有钱不重要，我觉得还是有粮食安心。”方思勤同姚氏说道。

    她是真的饿怕了，那胃火烧火挠，看什么都想吃的感觉，她真的是不想再经历一遍了，反正以后无论是贫穷还是富贵，攒粮这件事情，她怕是得做一辈子了。

    “那我这钱也用来买粮食。”听到方思勤的话后，姚氏也将钱拿了出来。

    她原本是想着将这钱攒起来，反正以后的日子，吃点葛根粉、野菜什么的，也能熬下去。

    可听了方思勤的话后，她也觉得粮食最重要了。

    “娘？”瞧见姚氏将钱都给了叶远平买粮食，方思勤有些讶异。

    姚氏便笑道：“你别这样看我，娘又不是那种铁公鸡，娘也想过了，这钱娘就算是攒着，一个没攒好，说不定就被你奶给抠去了，还不如换成粮食，心里安心。”

    “您说得对。”

    “只是要拜托叶小哥了，这粮食买了，我们还得放你这，以后说不定我还得让勤勤来你们做饭，到时候怕是还得麻烦你们。”姚氏又同叶远平跟罗氏说道。

    “这有什么麻烦不麻烦的，远平他每天得忙着打猎，平常基本就我一个人在家，我倒是巴不得你们过来，让我屋里多点烟火气。”罗氏说道。

    “那就谢谢您了。”听到罗氏的话后，姚氏很高兴。

    毕竟她是不可能在方家做饭的，就她买的那些粮食，若是就跟方思勤两人吃，说不定能吃好几个月，但若是拿到方家去，说不定半个月就没了。

    就是偷偷在家开小灶，方老太跟方老爷子常年在家，她也找不到机会，想来想去，也只有将粮食放叶远平在，平常来他这里做饭。

    姚氏想好了，平常她不方便来，就让方思勤来，每天早晚做了，给她带过去，反正叶远平家还算是偏僻，只要小心点，应该不会让人发现。

    “你们将钱都用来买粮也不行，还是留点钱吧，万一碰到什么事。”叶远平想了想，又将方思勤给他的那一串钱递给了她。

    方思勤却是不接，只道：“叶大哥，我真不要钱，我将钱放身上担心它会掉了，放家里，怕它被人偷了，还不如都放叶大哥你这里，等我真需要钱了，我再来你这里借，你觉得可好？”

    “行，那你需要钱了，就跟我说。”见到方思勤竟然这么信任他，叶远平心情莫名的愉悦，他爽快的答应了下来，又道：“我明日就去给你买粮食。”

    “不耽误你的事，这粮食，等你去卖猎物的时候，顺便给我们买来就好。”方思勤连忙说道。

    “是这个理。”姚氏也连忙点头。

    “好。”叶远平略一点头。

    商量好这些后，两母女就回去了，路上，姚氏轻叹了一口气，“也不知道你爹什么时候回来。”

    “娘，爹总会回来的。”方思勤连忙安慰道，她也不知道姚氏怎么突然又想起方有诚来了。

    “哎，你爹不在家，咱娘俩在方家就好像一个外人一样，有点钱不敢揣身上，买点粮食还得偷偷摸摸的。”姚氏又说道。

    “那爹回来又能改变什么呢？”方思勤反问道。

    姚氏一时哑口无言。

    说来也奇怪，以前方有诚在家的时候，她怎么不觉得日子有这么苦？好像以前方有诚在家的时候，她一点也不为方老太的态度而生气。

    见到姚氏不答话了，方思勤低下了头，“对不起，娘。”

    “你道什么歉，你说的没错，你爹就是回来，也改变不了什么，可至少你爹在，他会保护咱娘俩，有什么事，总有他顶在前头。”姚氏又是微微一叹。

    “娘，爹不在，这段时间，就由我来保护你。”

    姚氏没有说话，只是伸手摸了摸方思勤的头。

    一只萤火虫从姚氏身旁飞过，姚氏一伸手将它给抓到了，她小心翼翼的拿过来，将它放到方思勤的手心。

    “萤火虫。”方思勤张开手，看着萤火虫在她的手上一闪一闪。

    这大自然可真是神奇啊，为什么萤火虫会发光呢？

    前世方思勤曾特地去查资料，可是现在她觉得，凡事为什么一定要刨根问到底呢？只要知道这萤火虫很漂亮，那就够了。

    “等下次娘有空了，给你捕一篓子的萤火虫，好不好？”姚氏知道小女孩喜欢这些。

    “好。”方思勤也乖巧的点点头，她才不会告诉她，她昨晚还抓了一篓子的萤火虫，只是送给叶远平了。

