    “师父师父，你快看，梅花好美。”

    一个身穿红棉袄的小女孩吃吃地笑着举起她那肥嘟嘟的小手，指向不远处的山坡。

    山坡之上种满了梅树，盛开的梅花染红了山腰。

    “师父师父，你看，外面下雪了, 这雪也好美。”

    小女孩见中年男子只是笑笑不说话，就继续拉了拉他的袖口。

    此时屋内火炉正盛，映得女孩小脸通红。

    “哈哈，知道了，出去玩吧，记住, 不可以跑得太远。”中年男子终于熬不住女孩的“祈求”，开恩允许她出去玩耍。

    此处位于京城南郊，是一片人迹罕至的巨大丘陵。

    如今正值天下初定, 人心不稳，京城周边的百姓，早就在那场战火来临前逃离了这里。

    至于这名中年男子，则是世代住在这里，由于有着不俗的身手，所以并没有出现在迁徙队伍中。

    “聂老哥在家吗？”

    这时，门口传来了敲门声。

    “请进！”

    姓聂的男子自然知道门口是何人，这已经是对方这些天第三次上门了。

    寒冬腊月，外面飘着大片的雪花，天气却出奇的晴朗。

    阵阵北风卷过，却吹不进这个老旧温暖的茅屋。

    炉子上的水壶“嘶嘶”冒着热气，中年男子提起水壶, 为面前的访客斟上一杯热茶，然后等他开口。

    来客比他还要小上几岁，显然与他相熟，在喝了一口茶水后，这才开口道：“聂老哥，之前我提的事考虑的怎么样了？”

    “……”

    见对方有些犹豫, 年轻访客不禁有些着急。

    他身体微微前倾，开口道：

    “聂老哥，为何胡人当道时，你宁愿受气，都要当一个为民除害的好捕头。如今这天下回到了汉人手里，你反而又要隐退了？”

    中年男子见对方似乎有所误会，于是在为其添上茶水后，轻声开口道：

    “小高，你先冷静点，胡人当道，自然需要有人为汉人主持公道，哪怕我能做的有限，我也想尽量还百姓一个公道。

    现如今正如你所说，天下已回汉人之手，自然也就不需要我去额外做些什么了。”

    “哎呀，聂老哥你误会了，你是什么人我高某心里能不清楚吗？就冲当年你宁愿抗那胡人蛮子十几鞭子, 也要救下街边一个老乞丐, 你在我们这群兄弟心中，也永远都是这个。”

    高姓访客说着便竖起了大拇指，然后继续说道：

    “只是现在国家刚刚成立，百废待兴，各行各业都缺人得紧。我们这些老兄弟可都报名了，现在就差你来领导我们了。”

    中年男子闻言沉默了，往日大家一起出生入死的经历也浮上了心头。

    按说在衙门当差不至于有生命危险，但他们那时都是年轻气盛的热血汉子，遇到胡人的跋扈行径不免热血上头，于是就管了许多不该管的闲事，也因此挨了不少不该挨的鞭子。

    直到现在，每个人身上都或多或少留着当时的伤疤。

    不过这丝毫没有磨灭他们的意志，他们反而还以伤疤多为荣，甚至还多出一条“伤疤最多的人要请大家喝酒”的规矩，结果最后，每每都是聂捕头请客。

    谷镧

    “你们这帮兔崽子。”聂捕头想到此处，不禁骂出声来。

    小高见对方面带笑容，不禁暗自欣喜——此事看来有戏。

    于是他乘胜追击道：“聂老哥你也知道，我们这帮子兄弟谁也不服谁，推谁上去做这个领班，都有人反对。再说了，若是换个不认识的人来领导我们，我们更是一百个不情愿！”

    小高这话虽然有吹捧的成分，但内心却是情真意切。

    终于，聂捕头挨不住对方的感情攻势，终究还是松了口：“行，改日我们去广寒楼聚一聚吧。”

    “没问题，我请客！”小高将胸脯拍的砰砰作响。

    “你？”

    聂捕头突然一改语气，戏谑地问道：“你那个‘温柔贤惠’的娘子会同意？”

    本来趾高气昂的小高在听到“娘子”二字后瞬间蔫吧了。

    他的这位娘子，可是出了名的厉害，跪搓衣板之类的都是家常便饭，虽然不是家住河东，但依旧被这帮当差的兄弟冠以“河东狮”的美名。

    “聂老哥休要取笑，倒是你，都快四十了，也不见你找一个。就你这长相，十里八村的姑娘，哪个不是想你想得睡不着觉？”

    小高这话虽然是玩笑，却也说的在理，聂捕头原名聂梅，名字听着像女子，但长相却是长在了大多数人对男子的审美上，虽然年近四十，仍是身形伟岸，浓眉大眼的。

    聂梅在听到了小高的调侃后，微微一笑，并未说什么。

    小高见状却是微微一叹，小心地开口询问：“是因为那妮子？”

    他口中的妮子不是旁人，正是此刻在山坡上疯跑的女孩。

    聂梅闻言先是点点头，而后又摇摇头，小高也是个聪明人，见状便没再继续问什么。

    要说这女孩，来历很是神秘，就连小高这种跟聂梅有着十几年交情的人，都不清楚其中原委。

    只知道大概五年前，聂梅奉命单独外出执行任务，回来时就抱着一名女婴，问他什么情况也不说。

    当时正值战乱，大家都自顾不暇，也就没人去探究这等小事。

    京师被破后，这帮捕快一下子没了工作，大家便各自回家谋划生计去了，如今时间一晃就是五年，当初的女婴，如今也长成了女孩。

    ……

    二人又简单聊了些有的没的，见此行目的已达到，小高起身告辞，若是回去晚了，又少不了一顿搓衣板。

    聂梅知道对方的窘境，也没有挽留，二人在门口告别后，外出玩耍的女孩也刚好在这时回来了。

    房门外，女孩捧着一大捧被她折断的梅花。

    聂梅见到女孩，原本紧皱的双眉不禁舒展开来，他微笑着摸了摸对方头顶，轻声问道：“映雪，想不想学武？”

    “真的吗师父，你终于舍得将你的绝学交给映雪了？”女孩眨着大眼睛问道。

    男子闻言不由苦笑起来，这话怎么听着这么别扭呢？

    聂梅宠溺地看着面前的女孩，开口道：“学武可是很苦的，你确定要学吗？”

    女孩重重点了下头，开口骄傲地说道：“映雪不怕苦，我将来要成为师父那样的神捕！”

    “好好好，赶紧进屋吧。”

    待女孩满怀欣喜地走进屋内，聂梅看着屋外的雪景，脸上的笑容敛去，取而代之的是似有似无的忧虑。

