
听到须藤雪绘这个名字，冴子立即意识到了雪绘的来意。

“没想到你竟然是他的妹妹，果然和他一样出色，不过很可惜，反抗我的决定，就要付出代价。”

雪绘没想到冴子在认出自己后，竟然没有任何的愧疚，不过她很快也就想通了，如果这个女人真的会因为伤害到别人而愧疚的话，那么她就不会成为博物馆的管理者了。

知道了自己应该怎么做的雪绘，将驱动器和记忆体都拿了出来。

照井龙在看到雪绘的动作之后，同样也拿了出来。

按照照井龙的想法，刚刚直接冲上去就好了，对于这种邪恶的罪犯，和他们多说一句话，都是在浪费审判他们的时间。

“Henshin！”

“Hen——shin！”

就跟在两个人身边的翔太郎，看到二人同时进行了变身，并且还主动退后了一些距离。

今天的战斗，二人已经划分好了各自的对手，至于翔太郎，只要负责可能出现的意外就好了，如果没有意外的话，就安安心心地当观众。

在雷尔估摸着雪绘那边已经开打了的时候，他终于来到了园咲家的别墅这里。

雷尔只能说，不愧是盘踞风都多年的家族，上一次到来的时候，园咲家的别墅就被炸了一般，而这一次来的时候，那一半已经修好了，而且从远处看很难发现问题。

“希望今天，不要把另外一半也给炸了。”

如果可以的话，雷尔希望今天的拜访，能够让琉兵卫专注于他的计划，至于其他的事情，就不要过多的插手了。

当然，这也是只是雷尔的一种期望，如果琉兵卫不同意的话，那么雷尔就要换一种方式去劝说这位老爷子了，毕竟和气生财，但如果不知好歹的话，那就只能各凭实力了。

“没想到雷尔会长会在这个时候来找我这个老头子喝茶，不知有何贵干？”

在家中闲着无聊的琉兵卫，在听到女佣说雷尔前来拜访的时候，还是十分惊讶的。

黑狮会前一段时间抢了博物馆那么多东西，尽管最开始被误导成为了冴子和井坂下的手，但现在一切局势都已经明朗了，雷尔还敢上门，其中的原因，容不得琉兵卫有任何疏忽。

“没有什么太大的事情，就是希望琉兵卫老先生，能够让博物馆不要抵抗黑狮会的吞并，毕竟老先生的目标快要完成了，那些工厂什么的，对于老先生来说已经没有作用了，与其继续由博物馆掌控，不如交给我们黑狮会来接手。”

“什么？！你……”

琉兵卫没有想到雷尔竟然能够面不改色地说出这种不要脸的话，同时也为雷尔的消息来源感到惊讶。

尽管琉兵卫很清楚这些与他对抗的人，基本都和他的妻子有关系，但他并不相信他的妻子会将那种事告诉其他人。

“老先生，不要发火，我知道博物馆是你的心血，但只要你的计划成功，那么博物馆就没有存在的必要了，如果你的计划失败了，到时候博物馆自然也会被人消灭，所以到最后博物馆还是会消失，与其让博物馆无意义地消失，不如交给黑狮会，让博物馆换一种方式陪伴着你。”

雷尔说的这些话，他自己都知道是非常不要脸的。

可是在来到了琉兵卫附近之后，雷尔就突然想要和这个老爷子打一场。

现在距离七大魔王力量凑齐，已经没有多远了，而这位恐惧帝王，估计也是能够为果实成熟提供一些数据的。

现在被雷尔暂定为神魔形态的融合形态，在力量基础上是以七大魔王加上三大天使以及光明兽、莫斯提兽的力量融合的，只不过当前这个形态当中的基质还不完全。

其中七大魔王之力还差一个莉莉丝兽的，剩下的就是光明兽和莫斯提兽。

这个形态是雷尔当前能够想到的，这些特殊果实的形态，未来要是获得其他恶魔或者天使的力量，就直接往里面扔，说不定这个形态就要改名为奈非天形态了。

雷尔的话，的确已经激怒了琉兵卫，但雷尔这种过于明显的刺激方式，又让老爷子意识到了问题。

正常情况下，是没有人会主动上门挑衅，尤其是琉兵卫这种隐藏于幕后的强大存在，可现在雷尔就这么做了，这让琉兵卫不得不思考，会不会是雷尔拿到了什么依仗。

如果现在雷尔手中有T2的永恒记忆体，那么的确能够影响到琉兵卫的恐惧记忆体，但雷尔并没有，他只是单纯地过来找茬，提前和老爷子打一场。

等到今天的战斗结束后，估计翔太郎他们的火力就要集中在老爷子身上了，说不定什么时候这位恐怖帝王就会倒下。

那些普通的掺杂体，雷尔可以不在乎，但琉兵卫的数据，他是一定不会放过的。

只是让雷尔没有想到的时候，琉兵卫面对他的挑衅，竟然真的忍了，这是让十分尊老爱幼的雷尔有些头疼了。

原本是希望能够将琉兵卫刺激到直接出手，这样他就只是被动反击了，可如果直接出手的话，就有些太过分了。

过于得寸进尺的话，是会遭雷劈的。

最后雷尔从园咲家离开了，不过很快若菜就回到了家中，并且带回来了一个让琉兵卫难以接受的消息。

琉兵卫没有想到冴子竟然会在这个时间被捕，不过他也是明白了雷尔来刺激他的目的。

如果刚刚琉兵卫出手了，那么今天被捕的人就不只是冴子了。

听着父亲讲述着刚刚发生的事情，若菜也是想到了刚刚自己好像看到了黑狮会的九条。

若菜的话，让琉兵卫意识到了当前博物馆面临着怎样的危机，当然最重要的是他的计划，还没有进入收尾阶段。

可如果继续这样下去的话，若菜就无法完成进化，更是无法吸收来人，真正地成为地球的巫女。

“若菜，明天给黑狮会那边发请柬，邀请雷尔和那几个有名的高层过来吃饭。”

“父亲，你要做什么？”

这个时候，若菜有些想不明白父亲的意图了，不过琉兵卫只是挥了挥手，示意若菜不要再问了。

雪绘和照井龙的复仇十分成功，冴子被抓住了，而井坂因为身体当中的毒素过多，在被击败之后，身体就直接崩溃了。

归来的复仇者们，终于能够开始新的生活了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70721153"  chaptername="第242章上门问候">加入书签</a>
</div>
