    这两人的临死前的姿态都好奇怪啊，不像是同归于尽而死，也不像是感受到了大限将至而寻至此处坐化。

    这两具骸骨都是头朝下趴在地上，上半身向着洞口，似乎是在准备出去的时候去世的。

    “得罪了……”叶天来心里念叨了一句，小心翼翼地抬起一个头骨，嘴巴张的老大。又抬起另一个头骨，也是张着嘴的。

    他们的死的有点奇怪，但叶天来见洞里的其他人已经注意到了这里，故意大声对李清瑶道：“师妹，我们果然来晚了！这里什么都没有，我们还是赶紧去蓝山采集绀茂草吧，咱们月痕门的师门任务要紧！”

    “原来是月痕门的……”洞中其余人听了心里暗惊，原本见了李清瑶起了垂涎之意的人也立马收了心思。

    一两个月痕门弟子当然不可怕，但背后的月痕门可是个巨无霸，且不说其中的先生长老实力强大，最恐怖的还是月痕门那些已经出师的弟子，都是各行各业的精英，一般人得罪了月痕门可不是闹着玩的。

    “嗯……太可惜了，如果你和顾师兄不是等我们，就不会空手而归了。”

    “算了，也没关系。廓天境强手的遗物罢了，也不会有什么太过了不起的东西。”

    叶天来和李清瑶走出山洞，见了顾源和曾欣玥，皆是摇摇头。

    “我们还是来晚了，什么都没了。”叶天来摇头道。

    “我们倒是抢了一点水。”顾源微微苦笑，“不知道两位有何打算？”

    叶天来拱拱手：“我们打算接下来去蓝山采集绀茂草，继续完成师门任务。我们就此别过吧！下次见面应该就是在七校争锋了，到时还请顾师兄手下留情啊！”

    顾源一惊，下意识地道：“这么急？不如先回城中一起吃了饭再走……实不相瞒，我感觉我和叶兄弟一见如故，实在有些不舍啊！而且……李师妹，不是喜欢那家客栈的花茶吗，正好可以回去找店家装上一些带走。”

    顾源偷偷看了李清瑶一眼，又迅速地收回目光，脸上诚恳。

    叶天来察觉到了顾源小动作，脸上笑道：“在下也不忍这么快就与师兄告别，只是师门任务要到期了，还请师兄原谅。下次见面，由在下做东，请顾师兄在京城的凤来酒楼吃饭，到时还请顾师兄曾师姐务必赏脸啊！”

    这顾源不舍的是李师妹吧，明明曾欣玥就在身边，吃着碗里瞧着锅里，无耻！叶天来心里骂了一句，让李清瑶上马，两人绝尘而去。

    “唉……”顾源不经意的叹了口气。

    “你要是不舍得李清瑶，现在就去追呗！”曾欣玥冷哼一声。

    “我哪有这么说啊！”

    “谁知道呢！”

    ……

    “师兄，蓝山的任务也没有那么急吧？”李清瑶在马上微微皱眉道。

    叶天来微微一笑：“嗯，但我们今天不去蓝山。我感觉刚才那个地方有点不对劲，晚上我们再瞧瞧的回去看一下。顾师兄他们毕竟是外人，当然不能告诉他们，让他们跟我们抢宝贝！”

    “那在叶师兄的眼中，我不是外人，而是‘内人’咯！”李清瑶笑声如清脆的风铃，可是很快又反应过来什么，立刻红了脸，急忙道，“啊不是的……我说的内人不是指那个内人，师兄千万不要误会！”

    “哈哈哈，我知道的，李师妹不必在意！”叶天来原本只是想打个哈哈就过去了，可谁知李清瑶这么直球道歉，让他也有些尴尬脸热。

    其实这不应该尴尬的，只是口误而已，叶天来不是脸皮这么薄的人。可是听到李清瑶自称自己是内人的时候，他还是莫名心悸了一下。

    不过李清瑶说的也对，如果叶天来不告诉李清瑶，只需要把她安顿在客栈，晚上自己一个人悄悄的前来，不仅可以少一个累赘，如果真的发现了什么宝贝还可以独占。

    可是为什么想都没想，就告诉李清瑶了呢？就算可以告诉李清瑶，可是不也应该权衡一番吗？这样的自己也太大意了吧！

    不好不好，一定是最近的生活太安逸了，让他失去了原先的那份警惕！叶天来心里这么解释。

    “哈哈，还好岳师妹不在，不然即使她脾气再好恐怕也要揍我一顿了！”

    一听到李清瑶提到岳灵静，叶天来不安的心又逐渐冷静下来，他的脑海中浮现出岳灵静那巧笑倩兮的模样。对，我喜爱的是静妹，嗯，我只爱她！早些帮助李师妹完成任务，就可以回去见她了！

    叶天来心里喃喃地道。

    “呵呵……”李清瑶将叶天来脸上的表情变化尽收眼底，然后发出了两声细不可闻的轻笑。

    叶天来逐渐冷静下来，突然问道：“哦，对了，顾师兄是怎么知道你喜欢那家客栈的花茶？”

    李清瑶微怔，旋即笑着解释道：“昨晚我在街上和他碰见了，他见我手里拿着花茶，就知道了。”

    “哦，这样啊。”叶天来也不再说什么，只是提醒道，“不过以后出门在外，不要随便让人知道你的喜好你的目的，这不太安全。”

    “好的，我知道了！以后我只告诉叶师兄你。”李清瑶抿嘴一笑，笑容如花一般娇媚，“叶师兄在我这儿，也不是外人！”

    叶天来的心脏又砰得一动，连忙转过头，不去看她：“不要轻信任何人，这世上还是自己最可靠。”

    但虽然这么说着，他的嘴角，却情不自禁地微微翘了起来。

    说的不错，不要轻信任何人啊。李清瑶心里轻轻一笑。

    两人快马加鞭，不到一个时辰，就到了古河城。

    古河城比风音城大上不少，两人很轻松的就定好了客栈，然后去酒楼吃饭。

    “对了，这个给你。”叶天来找了个空桌坐好，从荷包中取出了一个木杯。

    “这是？”李清瑶打开木塞，随即一脸惊喜，“风音客栈的花茶！”

    “嗯，他们家花茶的配方也简单，就是晒干的霁月花加一点糖煮的，比例在这里。”

    叶天来又取出一张纸，轻描淡写地道。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：75/100000000

    偷心数：人级心4颗

