    闪电箭的效果，并不仅仅只是一个伤害性的技能。

    这可以算作一个小群攻，只要怪物的生命值足够低，就可以横扫一大片。

    这个也可以算作是一个控制型的技能，技能注释中都注明了，有较高的几率对其造成麻痹效果。

    只是在黑暗游戏中，技能的成功率是一件很坑的事情。

    几率的形容词有很多，从极低，到较低，然后有几率，较高，之后则是过半几率，大概率，极大概率，100%和必定。

    较高几率，如果没有其他任何外在影响的话，是大约20%到30%。

    过半就是50%，大概率是60%，极大概率则是80%左右。

    100%自然不需要多说，但是在百分之后，还有一个必定的效果。

    这是因为外在条件影响里，100%是一个基础成功率，但是会因为双方的模版不同，等级不同，以及“某些”属性不同，导致成功率隐性的下降。

    而现在，有着较高几率的闪电箭，源源不断的对着前方的饥饿巨魔进行攻击。

    原本三四发闪电箭就应该会让对方麻痹一下，但是直到现在，闪电箭都还没有任何建功立业的机会。

    因为饥饿巨魔是勇士级，而张锋只是一名学徒级，中间还差着一个精英级。

    更何况，张锋现在的属性确实很高，甚至比面前的BOSS都要高很多。

    但他的等级也依然只是14级，而面前的饥饿巨魔等级至少在60级以上！

    差距这么多，几率恐怕都降到5%不到了。

    忽然，面前正朝着张锋冲过来的饥饿巨魔在又一次遭受闪电箭洗礼的时刻，浑身一颤停住了脚步。

    甚至因为他的举动，导致自己肥大的身躯如山体一般轰然倒塌。

    伴随着一阵沉闷的撞击声，饥饿巨魔瘫在了地上不动弹了。

    “终于麻痹了一次！”

    张锋忍不住惊喜了起来。

    麻痹属性非常的强大，直接好像冻结了肌肉，一瞬间就止住了对方肌肉的运动。

    不过麻痹的属性强是强，但持续的时间贼短。

    一秒钟不到，麻痹效果就退去了，饥饿巨魔从地上快速的爬起来，继续朝着张锋冲来。

    轰隆，轰隆，轰隆，

    质量沉重的饥饿巨魔，每次踩踏在地面上时，都给张锋带来了一阵又一阵的震颤。

    地表在震动，看着好像一堵墙朝着自己迎面扑来。

    张锋神情不变，他不断的释放出闪电箭，对面前的饥饿巨魔造成一次又一次的伤害。

    达维拉的屠魔之刃的技能效果只能维持一分钟的时间，不能尽快杀掉面前的饥饿巨魔，后面会变得比较难处理。

    当饥饿巨魔即将触及到张锋的那一刻时。

    他才淡定的将闪电箭的法术丢弃，转头直接对着饥饿巨魔伸出手中的长剑。

    并非是对着对方砍下去，而是轻描淡写的说出了几个字。

    “冲击波！”

    下一刻，一股沛然巨力，直接将面前厚重的饥饿巨魔直接击飞了。

    没有任何墙壁或者物体的阻拦，在施法者的力量远超目标的情况下，力量被压制的饥饿巨魔一直飞出了几十米远。

    重重的摔在了地面上。

    看着对方还想要进行朝着自己进攻，张锋继续开始释放闪电箭，一发又一发的闪电从他指向对方的剑刃凝聚，随后急速的冲向目标。

    饥饿巨魔再次重新张锋，但他在半途中很快就被冲锋技能冷却结束的白骨战士截住了。

    一波又一波的定身，让饥饿巨魔持续不断的遭受这般的痛苦。

    等到饥饿巨魔好不容易再一次冲到张锋的身前，再一次被他的冲击波击飞。

    冲击波并未有严格的冷却时间，只是在短时间内多次释放，会导致法力的消耗严重增多。

    不过饥饿巨魔两次被击飞，自己的生命值就已经有些不太够了。

    又有着白骨战士在一旁不断的骚扰和牵制，终于在第三次想要朝着他扑过来的时候，被闪电箭带走了所有的生命值。

    看着那庞大的身躯倒下去，张锋也感觉到有些不可思议。

    他就这样近乎玩闹一般的，将一个高出自己40级的勇士级BOSS给干掉了？

    他就站在这里，连脚都没有动一下，就这样轻飘飘的干掉了一个BOSS？

    张锋看向自己的双手，连BOSS掉落的战利品都一时间忘了去拾取。

    “这可真的是……难以描述的轻易啊。”

    张锋轻轻吐出一口气，忽然间不知道该说些什么。

    如果是正常的玩家，面对一个比自己高出40级，高出2个模版级别的BOSS。

    别说轻易的解决，就是几十个上百个，前仆后继，拼死一战，都不一定可以将这个饥饿巨魔击杀。

    整个白骨荒野的所有玩家加在一起，面对这个BOSS都是送菜。

    但是现在，却被张锋使用区区两个技能，就这样轻易的干掉了。

    中间只是让召唤出来的白骨战士牵制了，然后就是闪电箭输出，冲击波击飞拉开距离。

    就这么硬生生的站桩攻击，就解决了？

    “这就是施法者的战斗方式吗？爱了爱了，真的是太爱了！”

    张锋忍不住握紧了拳头。

    之前他杀死一个属性还不算太离谱的勇士级BOSS白骨突击者，都需要自己亲自拎着双剑，拼尽了全力去对付。

    打完BOSS自己都快要虚脱了。

    但现在这个，真的是神清气爽，甚至还有余力再打一个！

    “可惜，这套攻击有着很大的弱点。”

    张锋一边朝着饥饿巨魔走去，准备拾取战利品，一边也在心中盘点得失。

    这一次的战斗其实是因为自己很克制饥饿巨魔这样的敌人。

    近战，没有远程攻击，不具有拉近距离的手段，智慧不高不会逃跑。

    每一个都是饥饿巨魔的弱点，因此被张锋天克，毫无还手之力。

    这种肉盾打的很舒服，完全没有任何一点不顺手。

    可惜并非所有的敌人都是这样。

    比如那个荒野主祭，妥妥的施法者，难度要比这个饥饿巨魔高出十倍不止。

    不过……

    张锋心中微微一笑，他还有一张底牌，可以轻易的对付这个荒野主祭。

    但到底用不用在对方身上，他还有些迟疑。

    因为这东西，或许可以发挥更大的作用。

