    “靠我？为什么？”赵介不知所措喃喃的问道。

    古二爷拉着赵介的手说道：“今天我把我们古家的三个小兔崽子带过来拜你为师，让赵先生教他们读书识字好好做人！”

    这时候管家已经把银锭重新从地上捡起来摆在托盘里恭恭敬敬的放在桌子上。

    “这是，这是做什么？”赵介着实让这五百两银子吓住了。

    “我听见赵先生和康先生当年都是青白王朝的进士出身，都是饱学之士。由你当我孙子的先生一定能够教好他们！”古二爷说道。

    “赵先生也知道，我是江洋大盗出身。总不能让子孙后代再走我的老路吧？”古二爷动情的说道。

    这句话打动了赵介，让他一时说不出话来。

    “我小时候总听大字不识一个的父亲说万般皆下品，惟有读书高。可是家里穷读不起书怎么办？只好走上了刀头舔血贩卖私盐这条路。”古二爷接着说道。

    “现在好了，家里有了些积蓄。这时候不供孩子们读书什么时候供？”古二爷笑着说。

    “好，就应该这样。古二爷你做的对。”赵介点头说道。

    “现在是乱世。可是这世道不能总是乱世吧？等天下太平的时候也让他们去科场试试身手。如果能得个功名什么的，我们古家就彻底的扬眉吐气了。”古二爷说这句话的时候一脸的憧憬。

    “不过到那个时候他们就羞于提起我这个做江洋大盗的爷爷了。不过就是那样又有什么关系？就是让我去死，我也含笑九泉了。”古二爷说到这里又是伤感又是动情。

    古二爷说的掏心掏肺的话把赵介都感动了。

    “这世上哪里有世世代代的书香门第？就是大楚国当今的皇上他的祖上不也就是一个军汉吗？再往上还不知道是做什么的呢。”赵介说道。

    他原来是青白王朝官员，所以从心里根本不把大楚国皇帝放在眼里。

    古二爷是私盐贩子更是藐视朝廷的存在。

    所以两个人说起这些话都是毫无顾忌。

    不过书香门第这四个字让古二爷眼前一亮。

    “再这样过去三四代，我们古家也算是书香门第了吧？”古二爷问道。

    赵介看着这个杀人不眨眼的老贼郑重的点了点头。

    “当然了，将来中不中功名倒无所谓。重要的是要让他们知书达理做一个正人君子。”古二爷说道。

    这句话从一个行走江湖几十年杀人不眨眼的江洋大盗嘴里说出来显得特别怪异。

    不过赵介还是郑重的点头。

    古二爷告别的时候深深的鞠躬并且双手捧着那块竹板递给赵介。

    “任打任骂！以后就全拜托赵先生了。”古二爷说道。

    古二爷带着三个孙子去拜师的事情像一阵风一样传到了每一个盐枭的耳朵里。这件事在他们的心里激起了波澜。

    可不是嘛，自己走夜路贩私盐总不能让自己的子孙也一条路走到黑吧？

    不用说在世人眼里他们都是无法无天的盗匪。就是那些本本分分的种田的，商人和其他五行八作也都让人瞧不起啊。

    要想让人瞧得起，只有让子孙读书这一条路！将来就是见了官府老爷都不用下跪！

    最关键的是，现在咱有银子了。现在不送孩子读书什么时候送？

    所以随后的几天，盐枭们带着自己的孩子硬往赵介那里塞！

    更可观的是，赵介家里的银子堆的像小山一样！

    没有孩子的盐枭看着眼热，不是骂老婆不争气的肚子，就是像着到哪里找一个女人做老婆。

    小蝶听见这件事也不由得感叹道：“我们乌骨人原来的时候连文字都没有。还是几年前爷爷让有才学的人创制出文字。朝廷里有才学的人极少。这也是乌骨人必须借重原来青白王朝汉臣的原因。将来我有了孩子一定给他们找一个饱读诗书的人教他们。”

    “文多了，武就没有了。将来的乌骨人还能打吗？”长寿反问道。

    看见小蝶没有听懂他说的话，长寿解释道：“大楚国的太祖皇帝就是个武将。科举的时候他让两个书生相扑决定谁是状元。现在大楚国的读书人都以这件事为耻。”

    小蝶听到这里竟然噗嗤一声笑出来。

    “我倒觉得这样挺好。科举的前一百名以相扑格斗决定名次。如果一直这样干，文人有血性，大楚国也不会是现在这个窝囊样。”长寿说道。

    “胡扯！有辱斯文。”小蝶反驳道。

    “真是不得了，连你也中了他们的毒了。”长寿哀叹道。

    与小蝶话不投机，长寿走出家门去找赵介。

    “恭喜恭喜，恭喜发财！”

    刚一进门长寿就笑嘻嘻的说道。

    可是当长寿看见赵介的脸的时候吓了一跳。两三天没见，赵介脸上的皱纹多了不少。

    赵介满脸愁容的看着他。

    “怎么了？发愁银子花不出去？”长寿问道。

    “放屁！我是在愁这么多孩子可让我怎么教啊。到今天为止已经有三十多个了。”赵介怒道。

    “赵先生，你说这话我都替你脸红。你也是圣人门徒。当年圣人门下弟子三千，贤人七十二个。三千人圣人都教得了，三十人你就叫苦了？”长寿反问道。

    “我的意思是说这样家庭的孩子我恐怕教不好。”赵介解释道。

    “当年圣人门下的弟子子路也是一个好勇斗狠之徒。圣人还不是把他教得很好？越是这样出身的人很可能越出人才。”长寿答道。

    赵介目瞪口呆的看着长寿，最后咬牙切齿的说：“以后少看我的书！好经都让你念歪了。”

    “赵先生想没想过，如果你把这些孩子教好了，你有多大的功德啊。”长寿说道。

    赵介点头说道：“这一点我已经想到了。就是因为这样我才答应教这些孩子的。”

    “而且我还觉得这些人还不够多。佛祖说众生平等。从山里来的王木梁的儿子王振岳你要教吧？二毛和半斗你也要教吧？将来那些盐民的孩子和那些到这里种田人家的子弟你是不是都要教？这样才可能凑出来弟子三千！”长寿笑着说。

    赵介让长寿说的话吓得呆住了。

