    给康娜准备的礼盒最大，差不多能赶上两个电脑机箱并排放在一起那么大。

    给贝优妮塔准备的礼盒最小，大概相当于一个鞋盒。

    而给2B准备的这一个礼盒，大小恰好在两者中间——差不多只有康娜那个一半大，但如果以贝姐那个为标准，它又差不多有两倍大。

    “来，西尔维娅，你自己拆吧。”拿起包装的很精美的礼盒，石小磊笑着将其送到了2B的面前。

    “谢谢你，洛克。”

    虽然平时偶尔也会从石小磊那儿收到一些小玩意，但此时的2B，还是不由自主的泛起了一阵阵泪光，显得十分激动。

    也难怪她会这样，因为在2B看来，今天这份礼物有着截然不同的意义——这会儿是石小磊最看重的春节，此时从他手里收到了一份礼物，意味着他真的将自己视为了家人……虽然平时没少表现出来，但总归是少了份仪式感。而现在，因为这份礼物，唯一欠缺的仪式感也得到了弥补。换言之，对于2B而言，这不仅是一份来自于同伴的肯定，更是一份来自于家人的‘正式’认同和接纳。其意义，真的非同一般。

    “哟，这是怎么了，哭什么啊，大好的日子。”万万没想到2B竟然流眼泪了，石小磊一下子慌了神。

    “我~，我只是开心。”一手抱着礼盒，一手捂在胸前，2B激动到哽咽：“胸口闷闷的，好温暖的感觉。”

    “开心就多笑笑，不哭，不哭~。”还是贝姐心思细腻，想明白了2B为什么如此激动。

    在心里感慨一声，贝姐靠过来，一手揽住了2B，一手递上了手帕，帮她擦了擦眼角。

    小丫头康娜也懵懵懂懂的抱住了2B的腿：“西尔维娅，你怎么哭了啊？”

    “我，我……”

    “没事的，她只是开心的过了头，缓一缓就好了。”摸摸小丫头的脑袋，贝优妮塔笑了笑。

    “真的么？开心的时候不是应该笑呵呵的才对么？怎么会哭呢？”

    “等你长大了就明白了。”

    “哦~。”

    有小丫头打岔，煽情的气氛并没有持续太久，大概也就半分钟左右，2B便调整好了自己的表情，再次展露出了她的微笑。

    好吧，镇定只是表面，在她的眼神里，还是隐藏着几分挥之不去的激动。

    “打开看看吧，也不知道你喜不喜欢。”想着赶紧转移一下她的注意力，石小磊抬起手指，点了点被2B抱在怀里的礼盒。

    “嗯。”迎着石小磊的视线，2B用力的点了点头。

    看着有点儿像是要连包装纸也一块儿珍藏的感觉，拆包装的时候，2B显得非常小心，动作轻柔到极点不说，还慢的让人挠头。

    没错，等了好一会儿还不见她打开，小丫头康娜已经急的挠起了后脑勺。

    “西尔维娅，你快点呀~。”

    “别。”赶紧拦住小丫头伸过来的小胖手，2B十分认真的表示了拒绝：“我自己来。”

    “……哦。”因为2B不同于平时的态度，康娜被她吓了一跳，一下子又从跳脱的小捣蛋，变回了平时那个乖宝宝。

    乖乖的等着，大概又过了三分多，2B终于完好无损的拆下了一整张包装纸。

    小心翼翼的把彩纸叠好放在一旁，再把彩带也卷成了团儿，抬手看看石小磊，再深呼吸一口气，2B抬起双手，轻轻地打开了纸盒的盖子。

    无论礼盒里装着什么，都不会嫌弃，何况石小磊准备的这一个礼盒里边，有好几样礼物，并且全都是2B喜欢或者能用得上的。

    比如摆在最上层的几本料理书。

    之所以会主动承担大部分的家务，并不是因为受到了石小磊的指使，而是发自于内心的想要为这个家贡献出自己的一份力量。对于2B来说，做家务会带给她一份来自于‘融入’的温馨，所以，不仅不会让她嫌弃或反感，反倒被她视为了自己的爱好。

    而在各项家务之中，最受2B喜爱的，就是下厨做饭这件事了。毕竟石小磊就是一个天天在后厨跟灶台打交道的厨子……好吧，在2B的潜意识中，已然形成了这样一个认知，那就是‘只要自己经常下厨做饭，就能离石小磊更近一些’。

    当然，石小磊并没有想的那么细，他会送这几本料理书，仅仅只是因为2B经常向他请教。

    既然你喜欢研究厨艺，那我就送你几本可以帮助提高厨艺的料理书，仅此而已。

    “我很喜欢。”抱着料理书，2B开心的笑了起来：“谢谢你，洛克。”

    “喜欢就好。”石小磊笑了笑：“不过我还是得提醒你一句。喏，书只是搭头，正主还在下面呢。”

    “诶？”

    带着越发期待的心情，掀开了垫在书下面那一层薄薄的海绵垫子。

    映入眼帘的，是一块平整的泡沫板子，上边挖了十几个插槽，每个插槽里边都嵌着一个打火机大小的，像是胶囊一样的玩意儿。

    “这是什么？”一边询问，2B一边好奇的伸出右手，拿起了其中的一个。

    “别~！”眼看2B的手指就要碰到胶囊顶端的那个按钮了，石小磊赶紧喊了一声，飞快的把东西从她手里夺了下来。

    不是说要送给她么？你怎么又抢回去了？

    贝优妮塔一脸的无语，而2B本人的表情，看起来也有些迷糊。

    “这玩意叫变幻胶囊。”摊开手掌，指着掌心里的小玩意儿，石小磊心有余悸的介绍起来：“别看它这么小，其实里边装着一辆大卡车呢。你刚才要是按下去了，装在里边的卡车就会被释放出来……咱们现在还在家里，这要是突然凭空多了辆卡车，就算楼没塌，家里肯定也没法看了。大过年的，我可不想看到家里变成废墟。”

    “你认真的？”小小一个胶囊里边，竟然装着一辆大卡车？贝姐很是怀疑。

    “当然，这玩意来自于一个名叫《七龙珠》的世界，算是那里的特产吧。”

    “竟然开发出了这么离谱的科技，那个世界也太夸张了吧。”

    “夸张？呵呵，变幻胶囊只是小儿科而已，真正夸张的，是那个世界里的强者。这么给你说吧，不玩魔法，单凭物理或者能量攻击就能轻易毁灭星球的强者，在那个世界里比比皆是。比如有个反派，他的野心是征服整个宇宙，而且也做到了一小半，你猜，这个反派的实力在那边能排到什么位置？”

    “应该不低吧。”

    “呵呵，根本就排不上号。这么跟你说吧，最强的那个，吹口气就能灭了他。”

