    就算是自己被抓到了，这不还有一个老太太跟在自己的后面帮自己背黑锅嘛，这锅总不能一直都是由自己来负责吧！

    老太太却没想到这个女人什么时候学的这么精明了，捂着自己的心口，居然还能把没事装成有事真是不容易？还从口袋里掏出了一两粒的药，塞到自己的嘴巴。

    “老太婆就是睡不着啊，这要是谁能帮我处理了这件事情，以后啊，这能帮的事也就多了去了。”

    一来二去这两位可就立刻又达成了共识，互得不说老太婆忽悠人的本事还真是挺高的。

    最重要的一点，还不是因为徐蓓姗取得了，留在城里面的消息不用再继续害怕了，就能立刻回去睡自己的大床享受一下公主一样的待遇。

    苏景韵此时都不知道自己已经被人惦记了，这么久了，而且连打了两个喷嚏站在原地少年手里的文件都拿不稳了，还是边上的人帮忙捡了起来。

    苏景韵揉了揉鼻子，然后抱着文件赶紧回去，可能是因为昨天晚上睡得有些晚了，所以就感冒了吧？

    “真是奇了怪了，怎么会这样呢？”虽然好奇，但是也只能多喝热水，否则的话也没有人能够帮自己了。

    所以说家家有本难念的经，这一句话是说得通的也是说的对的。苏景韵刚到公司，没多久就有那么几场刁难在等着自己无非就是因为自己是空降的领导或者是没有什么真本事，所以才要做出业绩来让他们乖乖乖的闭嘴好好的在自己的手下生活。

    所以说，对于苏景韵来说这一切都是不容易的，尤其是在面对老爷子的盘问。

    “最近跟那个男人相处的怎么样了？如果他有越橘的举动，你一定要告诉爷爷，爷爷已经帮你好好教训他。”

    老爷子虽说是为了联姻才会把自己的闺女找回来，可是自从找回来之后也没少在身上花钱，尤其是在包装这一块上，可以说是完完全全的换了一个人，除了这一张脸，有着极其相似的地方。

    一到这个时候，苏景辰就上限了嘴里面不断的说着这个男人有多少不好，有多么的会哄骗小姑娘总之就是不好。但是却可以听出来这就是在污蔑，虽然知道是什么原因，但总是一直默认着。

    “好好好，我知道了，二哥。这个男人就是不好，我不会跟他走的太近的，你放心吧，在结婚之前我们两个人也不会有什么进展，我跟你保证。”苏景韵都已经无奈了，这件事情要怎么做呀？尤其是在面对那个男人的时候，说什么呀，自己搬过去，这样才好一起照顾孩子。

    苏景韵绝对是不会同意这件事情的，就算说的再好也没有用。

    “我是不会搬过去的，尤其是这个男人，老对我动手动脚的，万一搬过去之后，我没有办法抵抗，然后被他得逞了，怎么办？”

    这个小女人实在是不愿意去，有一个变态老男人仔还有一个看着慎得慌的老太太，谁愿意吃这种虎穴龙潭？

    苏景韵表示如果有人愿意的话，就叫那个愿意的人去吧，反正自己是不愿意的，就算找了一个女助理过来看着自己也不愿意。

    陈念念表示今天自己终于做了一回正常人应该做的事情，终于不用继续呆在办公室整天跟那些蚊字呆在一起了，如果可以的话，希望每一次的外出都是自己。

    后来还真的变成了现实，陈煜深让陈念念跟着苏景韵。

    随后这两个女人在无形之间就建立了，非常深厚的革命友谊。差点没让这个男人吐血，自己把人送过去，没想到还反蚀了一把米。

    “苏小姐，您好，我是您的私人管家。陈总让我来照顾你，如果有什么事的话，可以跟我说，我24小时都会待在您的身边。”

    就连苏家人都没想到，陈煜深做事情居然很成了这副模样，那可真是很出了天际。什么叫做私人管家就是一个很像人工智能的24小时的监控人吧！

    念念小姐，表示我也很无辜。只是突然之间用余光瞥见了一个慵懒的人，和那天自己在清吧喝酒的时候看见的那个人特别的像。

    苏景辰懒懒的从楼上下来，现在穿着欧式复古的大套装。就是一套非常复古的欧式睡衣，但偏偏没有扣好扣子。平时看着也就算了，家里面也就只有阿姨。

    毕竟老二起来的时间实在是太晚了，苏景韵就算是想看，也看不到。

    “阿姨，你怎么没和我说今天还有客人要来？”

    流里流气的模样，可不像是在赔礼道歉。陈念念早就已经不介意了，毕竟来的时候就已经做好了，十足的心理准备。

    根据资料上面的消息显示，苏家的老二苏景辰，可以说是最讨厌老板的存在，都不知道为什么老板到底是怎么得罪了这位先生。

    不过现在自己唯一能做的事情也就只有好好的讨好苏景韵，否则的话，就直接会扣一辈子的工资，这个男人真是够了。

    苏景韵不愿意身边有一个人一直跟着自己，虽然很想拒绝，但是看着这个叫陈念念的小姑娘，年纪看起来不大，但是已经可以独挡一面了。

    苏景行撑着头，确实这个陈念念在他们助理的圈子里面也是很有名的。一开始还以为是在集团里借着位置上位的一直都在调查着，可是后来他们单位的人才发现哪是借位呀，这才是最大的大腿。

    陈煜深可不就是最粗的大腿吗，陈念念是这位大魔头的表妹。而且是八竿子打不着的，亲戚突然之间把人领进来，要嘛就是有很大的本事，要么就是两个人之间有点什么。

    人们大部分的都比较爱听的，都是八卦，可是在公司里的那些人却固执的以为没有任何关系，只有那么一丁点的优秀优秀，再优秀。

    “那个陈小姐，其实我觉得你没必要一直跟着我，你也有你自己的事情，对不对？再说了，我也有我自己的事情，您要不然考虑一下……”

    对，没错，就是考虑一下你不要跟着我了，考虑赶紧回去吧，我是不会搬到宅子里和那个老男人一起住的。

    想想要和老太太一起，又要和这个老男人一起。苏景韵整个人的脑壳都要炸了，这是绝对不可能的，做梦去吧！

    老爷子虽然也不赞同，但是奈何不了人家的坚持。

    不过现在这个时候还不是时间，毕竟总有那么一些好事的人，会来找麻烦，就比如现在这个时候。

    徐蓓姗为了找苏家的麻烦，也可以说是不留余力。就比如在这个时候呆在一家苏嘉诚报的电影院里面左挑右挑了是吧？人家经理上面一层的人都给整了出来。

    “徐小姐，真是不好意思，是我们的员工没有提供给您，更多更好的优惠和服务。这是我们的错，我们会立刻给您赔偿。”

    老板也不知道在想什么，直接低头道歉。废话，能不道歉吗？这可是直接从上面得来的授权，苏景韵一早就已经接管了，这个地方。

    一开始还说是拿来练手用的，但是慢慢的就变成了自己的。苏景辰也可以说是非常大方了，有这样的一个哥哥在这世界上还真是有一种被土豪霸道总裁包养的感觉。

    “二哥我觉得吧，我们还是把这个小姑娘送回去吧，总不能一直让跟着吧，这也太奇怪了。”

    苏景韵今天又再一次的在餐桌上提起了这件，陈年年作为被指派过来的人也只能看着主人加上了餐中儿自己只能站在边上。

    肚子都咕咕叫了，可是这些人为什么没有一个叫自己去吃饭呢？总不会这些人这么铁石心肠吧。

    怎么说呢？那还真是说对了就比如他们家的老大老二还有老爷子对马上要把自己闺女娶回家的男人是没有一丢丢的好感。

    恨不得直接把这个男人打包，然后丢出去不过两个人要是结婚了，这些事情可就只能另看了。

    “小姑娘，你就赶紧回去吧，告诉他这样是没有用的，家里这三个男人有多么的抵触，他又不是不知道。”

    苏景韵说实话也不愿意见到这个老男人，可是奈何孩子实在是太可爱了，而且每一次看到的时候总是会心跳加速。

    苏景韵算不明白，到底是怎么回事，但是也不愿意就这么稀里糊涂的过去。所以就在陈年年再一次提出要搬回去的时候，苏景韵就这么欣然，同意了，但是首先有一个要求。

    “我要求带两个孩子出去吃顿饭，陈煜深这个男人不允许跟过来，否则的话，我就跟他翻脸。”

    这个没问题，反正又不是自己。

    今天最快乐的事情就是碰到了一个自己碰上来找茬的女人，苏景韵在路上走的好好的，都能撞上，别人那才叫奇怪。

    偏偏撞上的人还是老熟人，徐蓓姗这一张脸可真是熟悉，不管怎样苏景韵只要看到这一张脸就会觉得难过。

    心里面一阵烦躁，自然是不愿意搭理。可偏偏在这个时候总有那些不长眼的人，要一屁股撞上。

