    估计就连慎司都想不到，这件事兜兜转转最后居然还是落在了角都的身上。

    地下换金所背后的势力原本是派出了一群死士去完成这个任务，还动用了隐藏在云隐村内部的一名间谍。

    结果却是损失惨重！

    不仅派去的人全军覆没，甚至就连目标尸体都没能见到。

    不过也庆幸于此，让云隐方面的人并没有意识到他们的真正目的是什么。

    之后，经过激烈的争论，换金所背后的势力还是决定将这件任务交给专业的人去处理。

    因为慎司并没有接受，转而还提出了另外一种合作方案。

    于是他们最后将合作伙伴选定在了晓组织身上。

    并且借用角都来卖尸体的契机，用从慎司手中拿到的【水晶心脏】作为酬劳组成的一部分与其达成了初步的合作。

    这才有了会议上面最后那一幕。

    因为具体的效果，角都已经通过实验确认了，所以这颗【水晶心脏】他是志在必得！

    别看他活了这么久，实际上他的实力已经很多年都没办法提升，一直在原地踏步。

    究其真正的原因就是地怨虞成就了他，也限制了他。

    所以他需要更加强力的心脏！

    而这颗【水晶心脏】则是完美满足了他的一切要求。

    更为强大的晶遁忍术！

    坚不可摧的特性！

    以及随时可以更换的灵活性！

    这些优点都在深深的吸引着他。

    其他任何人的心脏都不具备储存的特性，一旦失去活力也就没有了用处，但是这颗【水晶心脏】不一样，它随时都能够进行替换。

    他完全可以在平时的时候将这颗【水晶心脏】随身携带，然后在关键时刻作为替补心脏补充进来，然后给予敌人一个惊喜！

    所以这颗【水晶心脏】，角都可以说是志在必得！

    没用几天的时间，角都和一脸邪意的村正就赶到了云隐村，然后开始他们的计划。

    换金所的人虽然经历了一次失败，但是那名间谍却成功的将尸体存放位置的情报传递了出来。

    噗！

    一脸邪意的村正手持一把暗红色的妖刀将巡逻到附近的云隐忍者给迅速杀死。

    然后诡异的事情发生了。

    随着妖刀散发出一股红光，那两个被杀死的云隐忍者居然机械僵硬的再次从地上爬了起来，然后双目无神的继续在附近巡逻。

    角都看了一眼，什么都没说。

    显然在搭档的这段时间，他已经不止一次见识过对方的这种诡异能力。

    仿佛任何被那把妖刀杀死的人都会被奴役，然后变成亡灵归来，任其驱使。

    不过在时间和数量上面似乎存在着一定的上限。

    这一条是角都自己猜测的，并没有得到证实，只是有一次他见到对方驱使新的亡灵时，之前有几具尸体直接倒下腐烂了。

    因为这次的任务需要潜入，所以村正每次动手的时候都十分谨慎，尽量挑选不引人注意的要害进行攻击，并且事后将其奴役的时候还会做些掩饰。

    这也就导致他们一路进来的过程中，几乎是没有遇到什么像样的阻碍，短时间内更不可能被人发现。

    “到了，根据情报，就是这里。”

    角都对照了一下地图，然后迅速推门进入。

    里面是一个停尸间，专门存放着许多尸体。

    角都找到33号冰柜，将其打开，里面花御的尸体静悄悄的躺着。

    应该就是这个了。

    角都拿出卷轴，以最快的速度将花御的尸体封印在里面，然后眼睛闪烁了一下，立刻将周围的冰柜全部打开。

    “你在干什么？”

    村正见任务目标得手，都准备走了，结果发现角都居然在疯狂的盗尸体？

    “既然来都来了，当然不能放过这样的好机会！”

    角都脸上写满了贪婪之色，这里存放的尸体有咒灵的也有人类的，他尽可能的挑那些看起来‘值钱’的尸体封印在卷轴里面，等出去了之后，卖给换金所，一定能卖个好价钱！

    而且这样的机会可是很难得。

    村正非常的不爽，本来他就看不上角都，现在看到角都为了赚外快，居然能干出这种事来，更是无比的厌恶。

    角都看着了，但是他不在乎。

    几分钟过去，村正突然皱了皱眉，“我的傀儡被发现了，你继续陪你的尸体玩吧，我要走了。”

    角都一听，遗憾的看了眼剩下没能打包带走的尸体，然后将所有卷轴收好。

    “走吧。”

    才刚刚走出去这栋建筑，一群云隐忍者就已经围了上来。

    “你自己惹出来的麻烦你自己处理，如果不是你拖延了这么久的时间，我们现在应该已经全身而退了。”

    村正冷冷说道，竟是完全没有动手的意思。

    角都也知道自己理亏，所以没有反驳什么，而是用实际行动证明一切。

    恐怖的黑线如浪潮般的从角都身体之中涌出，然后将面前所有的云隐忍者都刺穿吊在了空中，活活挖出心脏而死。

    “一群废物罢了，除了雷影，没人能阻拦我离开。”

    “走这边。”

    村正瞟了他一眼，直接让一名死去的傀儡在前面带路。

    这些亡灵傀儡最有意思的一点就在于，他们还存在着一定程度的生前记忆，甚至在死后也会遵循着活人的行动逻辑。

    所以与其说他们是死尸，倒不如说是活死人更确切一些。

    因为两人离开的很迅速，还算及时，所以当其他人赶到之时，已经晚了，只看见一地的尸体。

    然后警鸣声立刻响起！

    所有留在村子里的云隐忍者都开始动了起来，搜寻入侵者的踪迹。

    而这会儿角都和村正却早已经借助着傀儡人的帮助，从某个方向悄悄去往了云隐村的后山。

    “这不是离开的路。”

    角都忽然面色阴沉的说了一句。

    没想到村正却点了点头，“我可没说要就这么离开。”

    “你想干什么？”

    角都忽然有了不好的预感。

    村正一下子笑了，“刚才我帮你弄了那么多的尸体，现在该你帮我了。”

    说完，两人正好来到一处地宫的门前。

    “二尾人柱力就躲在里面，我已经迫不及待了。”村正忍不住露出了病态的笑容。

