    自古美女那都是吃香的呀，这不，看到这一队风格各异的绝世美女们，客店中就有人忍不住了。

    “各位美丽的小姐们，是第一次来到珈蓝王国吗？想必缺个向导吧？不如如果小姐们不介意的话，由我来做向导带众小姐们游遍珈蓝如何？”

    一个衣着贵气，面容清俊的清贵公子走上前来，打断了客店小二的询问，抢先地对着玛莎玛姬沐璇儿夏琳这四位各有春秋的美女说道。

    身为魔兽的玛莎那是不懂得这个奇怪的雄性人类这是在干什么的，莫名其妙哎，又不认识他，这么突兀的冲上来，谁知道是不是有什么不怀好意的恶意吧？因此如果玛莎可谓是十分的警惕地看着那个男人，如果她身上有毛的话，估计那些毛已经是全炸起来了。

    而玛姬就不同了，同为魔兽的她，她却是懂得这个雄性人类意欲何为的。这不就像动物世界中，长得好看的，比如孔雀比如有旺盛鬃毛的狮子，在求偶时，那是比一般的丑的没那么好看的同类来的更容易成功的。

    动物很简单，尚没有人发展那么久那般。心思弯弯绕绕的，动物就是看实力啊！你长得好看，长得强壮，那传递出来的不仅仅是好看，更重要的是那一份力量。

    好看，强壮证明基因好，这样的话结合出来的后代也能保证优质的基因。再来在环境恶劣的大自然中，以天为被，以地为枕的，还能保持这么好看强壮靓丽，那不就证明你有能力保全自己吗？保全自己需要实力，那就是实力的象征啊！

    因而玛姬是知道自己长得就是可爱美丽娇小动人的，在人类中那也可以算是佼佼者的。这个雄性人类，虽然经过了很多年的进化，对于那种美的就是好的的动物观念或许没那么明显深刻了，但是潜意识里还是肯定这一观念的。

    而且什么人不喜欢美丽美好的东西啊？这么美的美女们，跟她们结合生出来的后代肯定也很优秀。所以他才眼巴巴紧着前来大献殷勤地询问了。

    至于沐璇儿，她出身虽然是个谜，但看她的一举一动，生活习惯以及那出手不凡的武器宝贝，那绝对不是一个普通平凡的家庭可以培养出来的。那个娇纵的性格，刁蛮大小姐，更是可以印证她的出身非富即贵。甚至可以断言为她从小就过着锦衣玉食的生活，衣来伸手饭来张口的，从小被追捧这长大的孩子。

    因此沐璇儿对于这种献殷勤的人算是见多不怪的，从小这么过来的嘛，也没有多想。

    而夏琳，从小和哥哥夏炎相依为命，一路长大，孤苦无依的兄妹在这大染缸般的社会上摸爬滚打，说没有见识过黑暗那是不可能的。甚至可能是经历过很多黑暗，所以其实他们对于陌生人肯定会抱有一些警惕地。

    此时，夏琳虽然面上不显，但其实暗地里也是在紧张的，生怕出现什么意外？

    一时间，对峙的五人都没有人出言，令人窒息的安静啊！

    看到大家都没有说话，玛莎夏琳那是警惕冷漠脸，沐璇儿那是漫不经心，玛姬是没兴趣，虽然知道你的意图，但是姐姐我为什么要搭理你？

    清贵男子表示有些紧张、着急甚至有一点点小尴尬。看着四个美女，不禁有些后悔，这可让他怎么下的来台啊？太尴尬了好不啦！谢谢美女真是的，这么美，却不理人家呜呜呜～

    看着眼前清贵男子的脸色逐渐变色，又红色转为青色再转为黑色，脸上的笑容都挂不住了，沐璇儿那是看得津津有味，好不稀奇啊！太好玩了吧！

    算啦！理你一下免得你这么尴尬吧！

    于是沐璇儿大小姐清了清喉咙，颇为傲娇地开口道：“嗯？向导？”

    “对对对！对对对！向导！你们想去哪里玩耍我带你们啊！我这边门清儿！想要玩什么的找我准没错！”终于有小姐姐肯搭理自己了啊！清贵男子那是激动地脸都红了，尴尬的滋味被晾着的滋味那可不好受啊！简直是度日如年这么多人盯着呢！好歹是有身份的人，下不来台的嘛！

    “唔，听着似乎是不错的”沐璇儿撑着下巴，似乎在很认真地思考清贵公子的建议。

    这可乐坏了清贵公子啊！妈呀！小姐姐在考虑！有戏有戏！不枉本公子刚刚这么尴尬啊！

    此时清贵公子盯着沐璇儿的脸、嘴巴，甚至要盯出一朵花啊！满眼闪着小星星，期待极了。

    “唔，可是，可是我们不是来玩的呀！我们只是来住店，吃点东西什么的，哪有那闲工夫玩什么玩什么啊？多无聊”沐璇儿一副天真的语气，是瞬间击碎了清贵公子的美好幻想啊！雅蠛蝶！为什么！为什么给了人家希望，又狠狠地打碎啊！呜呜呜～

    “那，住店的话也好啊！这个小店实在是简陋至极，实在是与各位小姐的天人之姿极为不相配啊！正巧，鄙人的陋宅用的是纯正的千年沉香木建造。床用的是寒玉制成，冬暖夏凉的。”

    “如果众位小姐们不嫌弃的话不如移步小人的陋宅，也好让小人这本地人好好的款待款待各位小姐，尽尽地主之谊啊！”清贵公子那怎么可能轻易放弃，轻易就被一点小困难就给击退了呢？那是不可能的呀！这么多美女呢！反正就是别要脸就是干！

    一旁的叶晨张涛听到这个清贵公子说的所谓的“陋宅”，那是满脸的黑线啊！

    什么鬼？千年沉香木建造？绝世寒玉做床？这还是陋室？呵，呵呵，呵呵呵！这也太谦虚了吧！这得是多有钱啊乖乖！

    顿时，叶晨张涛夏炎投往那四位女子的眼神是不一样了。呵，女子啊！呵！长得好看的就是好啊！这么多人上赶着前来大献殷勤。

    叶晨张涛夏炎不由得大呼，天呐不公平啊！为啥没人来问他们咧？就连小二店员也不搭理自己这些男人的，女尊男卑啊？

    富婆呢！富婆呢！来个富婆也给他们这些小鲜肉们献一下殷勤啊！好不啦？别区别对待得那么明显啊好不啦！

