
赖歌他们一进来,众人就一起看向他们。

包老对他们点点头。

兰西看到他，特地走过来对他低声说：“你没事就好。”

赖歌笑笑，他在预见中见到兰西和阿棕达成协议,共同在抽签时作弊,兰西利用了她的能力，让他抽中送饭签。两人既然联合让他去送死,这时候再来表示关心就有那么点假。

如果他没有预见,他就要遇到电梯惊魂,还要遇到流血走廊,最后差点被阁楼里的“小姐”拉进阁楼里陪伴它，如果不是他这个人惯发善心，难得好人有好报,只送饭这一场,他可能就要变成这座庄园的一部分。

阿棕也走过来想跟他说什么,赖歌转头,假装要和段厉说话，却看到了大摇大摆走进来的隐形人。

此时，十二张椅子都没人坐，十五个人势必有四个人没有地方坐，在不确定坐下去是好事还是坏事前，玩家们都不敢轻举妄动。

但隐形人在所有人观望的时候，竟抢先拉开一把椅子坐下。

椅子突然发出难听的滑地声,把许多人都吓了一跳。

这时的玩家不少已经成了惊弓之鸟，稍微有点动静都能让他们全身防备起来。有些人身上还有伤，其中一个年约五十多岁的女士拖着腿,被一名脸色苍白的中年男子搀扶着。

赖歌记得这名女士的名字叫沉默的羔羊,因为和电影名重合,让他印象深刻。羔羊女士并不像她的名字一样温柔可爱，相反她的脸看起来非常严肃，就像赖歌的中学教导主任。

中年男子自我介绍账号名是人到中年，个子不高，明明不是驼背，却有点含胸缩背，老是低着头。

预见中这两人在晚宴开始前就死了，现在却活了下来。

但哪怕他们死了，也出现在了晚宴中。

包老干咳一声：“诸位，可以入座了，除了主人位，其他座位自由。厨师和我不入座。”

最后一句话似乎安了大家的心，众人互看，黄毛艾隆率先走到位于中间的一个座位，拉开椅子坐下。

眼镜乔拉紧跟，随后就是女文员莱娅，之后是羔羊女士和人到中年。

一道颇含深意的目光扫向赖歌身侧，赖歌记得这人叫金色拉姆，穿着高领休闲服，却穿出了戎装的铁血味道，年龄很难判断，从二十几岁到四十岁都有可能。因为这人的目光和神情太沉着太老道，而且总像是在算计着什么。

还有一个人没有坐下，这是一名年约十七八岁的少年，名叫星空海马，短短的头发、清秀的面容，很像是华夏现在流行的小奶狗型男星。

现在还有两个人没有出现，一个是青年寰宇，一个是失踪的文彼得。

说曹操，曹操就到。

寰宇和文彼得前后走入餐厅，寰宇表情飞扬，似乎很是得意高兴，而文彼得则面色青白、动作僵硬。

文彼得进来后随便拉开一张空椅子坐下，恰好就在隐形人旁边。

寰宇环视餐桌一圈，在左手最靠近主人位的位置坐下。

长餐桌还只剩下两个空位，一个是背对壁画的主人位，一个靠近客厅和餐厅隔断门的女主人位。

奇怪，餐厅里之前有这副壁画吗？

赖歌注视壁画。那是一个小女孩和一个老妪在野地里玩耍的油画，小女孩戴着用花朵装饰的帽子，穿着吊带裙，非常可爱，她抓着一朵花，仰着头，似乎正在和老妪说什么。可本该慈祥温柔的老妪看小女孩的目光却充满恶意。

如果没有那次在玄关的预见，他可能还看不懂这幅画代表了什么意思，但现在他想他明白为什么这幅油画会突然出现在餐厅，这是一个求救信号，可惜在“上辈子”，谁也没有发现这一点，而他则是阴差阳错……

背部突然被人摩挲了一下。

赖歌侧头，就见段厉正侧头看着他，眼睛像是在问：你在想什么？

赖歌一时好奇，低声问道：“你有两个面具？”

“biubu，biubu”的怪异鸟叫声再次响起，凌晨两点到了。

段厉摸了把他的发茬，走向那幅壁画，转身，拉开主人位的椅子，宛如回到自己家、那位子就该属于他一般，落座。

众玩家：“？？！！”

餐厅与客厅的隔断门处出现了一具身影，那是赖歌在预见中看到的年轻庄主。

年轻且俊美到有点妖异的庄主皮肤极白，但此时他的脸色却有点发黑。

包老也不知该如何是好，上前迎接这位主人。

庄主走进餐厅，餐厅内本来还在说悄悄话的玩家全都闭嘴。

一时，餐厅内变得极为安静。

段厉抬头，目光与年轻庄主相撞。

看不见的能量在涌动。

两秒过后，年轻庄主大步走到女主人位前。

包老迅速拉开椅子，请主人入座。

年轻庄主坐下，谁都能看出他的心情有多差。

有人兴奋，有人害怕。

青年寰宇盯着段厉的黑色面具，眼中有着浓浓的不服气和期待他倒霉的浓浓恶意。

庄主看到自己最爱的葡萄酒距离自己那么遥远，更气，开口道：“欢迎诸位来到本庄园，相信你们一定觉得很荣幸，你们每个人都有机会成为本庄永远的住户，我也希望你们能留下。”

最后几个字，赖歌听出了咬牙切齿的味道。

庄主说完这句话似乎就懒得再废话，抬手示意管家可以上菜。

赖歌莞尔，他记得预见中这位庄主在开席时可是说了不少让人恐惧的话语，这些话语里藏着不少线索也藏着不少陷阱，可现在这位庄主全省了，也不知这对玩家们是福还是祸。

三名厨师各自推着属于自己的餐车来到餐桌边，赖歌的餐车不知道是谁推过来的，和其他餐车并排放在一起。

包老已经问过三人各自做了什么，就对阿棕示意：“请上前菜。”

阿棕打开一个餐盘的盖子，包老端起来从主人位……女主人位开始，挨个放下前菜。

前菜做得很精美，小碟子就很漂亮，里面盛放着像是动物肝脏的东西。

赖歌猜测会不会是鹅肝酱，但看着有点不像，颜色更青。

阿棕可能为了加分，在这盘前菜的鹅肝酱一角搭着放了两片薄薄的小黄瓜片，乍一看还挺搭配。

包老把所有前菜给所有人上齐，拿起桌上放在冰桶里的红酒走到一边开启。

年轻的庄主看到前菜有所变化，眼中似乎闪过一丝惊讶，嗅了嗅，不等红酒上来，就用叉子非常灵巧地叉起小黄瓜片，放入口中。

清爽，淡淡的甘甜，主要还是清爽，没有任何异味。

不对，小黄瓜的清爽被鹅肝酱的腥气沾染，让庄主很不高兴地皱了皱眉头。

庄主吃第二片小黄瓜时就仔细多了，用刀叉把小黄瓜上沾到的鹅肝酱全都剔除得干干净净，这才放入口中。

唔，这次要好一些，小黄瓜片的清爽感更明显。

庄主心情微妙地好了一些，这让他对吃腻吃厌的鹅肝酱也有了一些期待，切了一点送入口中。

腥、苦、涩，以及说不出是什么口感的怪味在口中弥漫，庄主差点吐出来。

刚才吃的小黄瓜片有多好吃，这刚入口的鹅肝酱就有多恶心。

庄主忍无可忍，拿起餐巾把口中鹅肝酱吐了出来。并挥手让包老赶紧给他倒上葡萄酒，抓起酒杯就喝了一大口，漱口。

其他玩家看主人已经开动，一开始还不敢动手，但坐在主人位的面具男真的跟在自家一样拿起刀叉就吃，不过他同样只吃了小黄瓜片，鹅肝酱动都没动。

黄毛艾隆先尝了鹅肝酱，觉得味道挺好，至少比他以前在某星球的号称只做天然食物的大饭店吃过的要好。

玩家中不少人都能接受鹅肝酱的味道，还有人觉得美味。

而小黄瓜片的清爽微甘口感得到了所有人的喜欢。

“哇，这是什么果物？竟然没有半点苦涩味？”黄毛艾隆惊奇道，他多少也有拍庄主马屁的意思。

庄主：本庄主也想知道。

庄主看向阿棕：“这是你自带的食材？”

阿棕站出来毫不犹豫地回答：“是的，我的主人。”

兰西脸色没有任何变化，赖歌在逗伸头咬他手指的透明色小蜥蜴。

庄主端着红酒微笑，“很好，今晚你会睡一个好觉。”

阿棕脸上露出喜色，不少玩家也都出羡慕神色：庄主这话的意思明显是承诺给阿棕一晚的安全。

做厨师危险大，相对应的好处也不少。

庄主又问阿棕：“这种果物叫什么，哪里生产？你有种子吗？会种植吗？”

阿棕露出歉意表情：“非常抱歉，我的主人，这是我从其他人手中购买的食材，我也不知道产地，手上也没有种子，不过我会尽量再获取一些。”

庄主点点头。

包老看前菜用得差不多，就开始让上餐汤。

餐汤是赖歌负责，他做的是玉米浓汤，不过这里的玉米让他感到极为陌生，口感也没办法做出他印象中的玉米浓汤，只能进行魔改。

浓汤装在一个深口大碗里，包老将把浓汤分到主人和每个客人的碗里。

金属盖一打开，还被加热器温热着的浓汤发出了浓郁的香气，既有着玉米混合着奶油的几丝甘甜，又有着一种说不出的清新味道。

年轻的庄主当即坐直了身体，他对这道浓汤充满了期待，他闻得出来，这浓汤里绝对使用了不少非山庄食材的外来食材。

玩家们也露出了期盼神情。还有人在心里想，没想到玩游戏还有这样的好处，能吃到这么美味的一餐，这个灵异游戏的明天似乎也不是那么可怕了。

包老示意赖歌推着餐车跟他走，就在快要走到女主人位时，那碗浓汤忽然飞了起来。

众目睽睽之下，一大海碗的浓汤飞到了主人位前，

面具男拿起勺子，霸住整个超大汤碗，他还不知是故意还是有意的把勺子伸进汤碗里搅了搅。

勾人口水分泌的香气更加浓郁。

“你这个……！”

眼看庄主要爆炸了，赖歌一个飞步跑到段厉身边，按住他的手。

预见中这个庄主非常重要，能力也非常可怕，咱们还是不要这么快招惹他的好。再不松手，以后什么好吃的都没有！赖歌用眼神和段厉交战。

段厉：“……”

赖歌顽强地抵抗住段厉“这都是我的”强烈谴责眼神，硬是舀了一小碗汤，亲自送到庄主面前。

“请您品尝，这是鄙人烹饪的玉米浓汤。”赖歌微微弯身。

年轻庄主盯着赖歌看了好一会儿，似乎有点惊讶这个驼背男竟然能从那个可怕的家伙手上夺食，还成功了，还能活蹦乱跳。

不过，任何惊讶都不如美食重要，他吃够那些机器制作的难吃食物了，想想看，同样难吃的食物吃上上百年，有几个人还能继续忍受？

庄主和段厉几乎同时把盛满浓汤的汤勺送进嘴里。“唔！”玉米浓汤特有的浓郁口感在口中炸裂，奇妙的是原本变异玉米带着的无法去除的苦涩竟然消失了，只剩下玉米的清香和甘甜，中间还夹杂着属于其他天然果物的特殊口感。

而浓汤中找不到半粒玉米，所有食材都被打磨成粉，浓汤里另外点缀着柑橘颗粒，可以更加完美地掩盖某些食材残留的苦涩味。

柑橘颗粒饱满富含汁水，轻轻一咬，汁水炸裂，配上稍微有些浓稠的玉米浓汤，味道竟出奇的适合。

直播间的观众都哭了，有人边哭边说：“我就说要开味觉共享一定要找面具男，我一确定他是红99，我就知道这场游戏我一定会有口福，果然啊~红99赛高！”

“烹饪者赖歌才最厉害吧，我爱赖锅儿，赖锅儿快到我的碗里来~”

“唉，我就想知道餐桌上那些玩家的心情，只能看着，连味觉共享都没有……哈哈哈哈，我为什么这么欢乐呢？哇哈哈哈~”

“被赖歌和面具男这么一搞，我忽然觉得这个灵异恐怖游戏一点都不恐怖了，明明看其他人的遭遇很恐怖的……”

“一看到他们就串台。隔壁美食直播哭了，流量都被赖锅抢走了。”

“对对对，就是这样！”

直播间一片哈哈哈笑声。

餐厅内，玩家们的心情就如观众们所说一样，极为复杂。

那位厨师大人，你给庄主盛了一碗汤，就不能给我们也分一点吗？

黄毛艾隆死瞪着吃独食的面具男，心想：吃吃吃，这么一大碗，撑死你！

同样的诅咒不知在多少人心中响起。

谁想，面具男喝了大约五分之一就非常克制地停下了。

所有人都盯着他喝剩下的汤，包括庄主在内，他已经把他那一小碗喝了个精光，如果不是为了面子，他绝对会把碗底舔干净。

眼镜乔拉用开玩笑地口吻说：“这位面具兄，我们不介意这是你喝过的，真的，剩下的能让我们也尝……”

汤碗消失了。

面具男拿起餐巾擦了擦嘴角，姿态特别优雅地说：“我有背包。”

众玩家：砍死你！

庄主脸黑得不能再黑，气极的他都忘了问赖歌这汤是怎么做的，而且恨屋及乌下，他也不想给赖歌任何奖励。

赖歌看没有奖励，有点小失望，不过也没什么啦。

第三道菜是副菜。

兰西上前送上她用料理机烤制的新鲜面包，包老帮忙分发给每个人两片。剩下的就放在桌上，供大家随意取用。

赖歌上前，打开金属盒盖，露出下面的奶油盐焗海虾肉。

海虾肉已经分好盘，十二个小盘子上都放着同样份量的餐点，巴掌大的海虾肉两个交错，肉身带有不正常的鲜红，但在柠檬片和一圈切开的圣女果的搭配下，颜色竟特别漂亮，让人看着就非常有食欲。

奶油用的是山庄的奶油，但赖歌另外调配过。

忽然！餐厅里的灯黑了。

照明突然灭掉，引起几道惊呼。

但大多数玩家都很镇定，他们只是拿出了各自对付灵异类游戏的武器，并尽量护住自己周身。这时候乱动还不如不动。

怪异的旋风在餐厅里呼啸而过，噼里啪啦的响声不断响起。

阴冷的气息从脚底往上攀爬，有玩家忍不住往桌子底下看，一双发出荧光的眼睛对上玩家。

“啊！”胆小的玩家惊叫出声，还有人想从椅子上站起来。

坐在文彼得身边的星空海马身体颤了颤，下意识就要逃跑，手臂突然被人压住。

文彼得九十度转头，冲着星空海马阴冷地道：“为什么要走，留下来不好吗？”

星空海马感觉到文彼得不正常的体温，一道尖叫堵在了喉咙口。

砰！有人越过他的身体给了文彼得一拳。

文彼得身体一晃，松开了手。

星空海马立刻挪动椅子，更加靠近出手救他的金色拉姆：“谢谢，太谢谢了。”

金色拉姆温柔地笑笑：“没什么，小心一些。”

星空海马感激万分，只觉得金色拉姆是游戏中难得的好人。

赖歌在变故发生时就握紧了桃核，他抽空又吃了一个桃子。

异能化的桃子的桃肉可以增加寿命，他现在吃了基本没什么用处，但桃核对他作用非常大，这玩意辟邪、打鬼、破除阴秽，在灵异游戏中非常有用。

果然没有任何乱七八糟的东西敢于靠近赖歌，有东西摸他的脚，却被燎得惨叫一声，缩了回去。

所有袭击突然停下，餐厅照明瞬间恢复。

赖歌环视四周，只见餐厅内壁画和摆设之类歪了一些，其他都还好。而玩家们……则多少有些狼狈，有人衣服破了，有人受了伤。

餐桌上的情况最好，似乎动手的存在都有意避开了餐桌和厨师们的推车。

包老抹汗，正想让赖歌继续上菜，就看海虾肉一盘都没有了！

不，还是有一盘的，正放在面具男面前，只见他左手叉右手刀，姿态优雅地一口接一口的享受着美味。

对面，年轻的庄主黑着脸阴沉沉地看着面具男，就像在看杀父杀母杀妻杀子杀了他祖宗十八代还有连带三族的大仇人。

夺食之恨，不共戴天！

赖歌看段厉，明明对方的吃相很优雅很端正，但他就是像看到一个和附近小孩抢食打架打赢了的小毛头，正对着他的敌人得意洋洋地咬着他抢来的糖果，那炫耀的神情看得是个人都想打他。

阿棕忽然小声嘀咕：“他肯定也升级了背包。”

只有有空间异能，或者把背包中的某一格升级到食物这个大级别，才能把游戏中的食物随便装。

阿棕还以为付出那么大代价专门升级食物背包的人不多，没想到这就又看到了一个，而且总觉得对方级别要比他高，他的食物还只能收集生食，对方却连熟食带盘子都能一起收！

包老打圆场，让得到奖励的阿棕赶紧上主食。

主食是煎肉排，调味是阿棕自己做的，他不知道要怎么利用买来的小黄瓜和梨子，就选择了最简单的方法，偷学赖歌，把小黄瓜弄成薄片，把梨子切丁。

这盘煎肉排里就撒了不少梨肉丁。

上这道菜时，庄主特地警惕地盯紧了面具男。

但面具男似乎对主菜不敢兴趣，看都没看一眼。

煎肉排总算没有任何意外地端到了庄主和众玩家面前。

庄主先尝了煎肉排，怪异的味道立刻让他皱起眉头，这味道还不如机器做的。

庄主忍住怒火，叉起没看过的配菜送进嘴里。

嗯？这配菜是果物？好甜，汁水好多，好好吃！

咦？怎么没有了，怎么这么少？

庄主不满的目光转向阿棕。

阿棕擦汗：就两个梨子两根小黄瓜，要分配到十二个人头上，他已经绞尽脑汁了。要知道哪一盘是给庄主的，他一定会多放许多，可这不是不知道嘛。

庄主：“这个果肉，再给我来一盘，一大盘。”

阿棕：“……没有了。”

庄主叉子转动，似乎很想射出去。

但在把叉子射出去之前，他又转看向赖歌。

不等包老询问，他就问赖歌：“你做的是什么？都端上来，不用按顺序了。”

赖歌弯腰，把放在最下面两层的沙拉和意面端出来。

沙拉和意面都没有分食，全都分别堆积在一个水晶玻璃大碗中。

碗大如盆，分量足够。

沙拉和意面一出来就十分吸引众人目光，尤其是沙拉。

那堆尖的水果堆勾引了所有人的目光。

庄主大人直勾勾地看着沙拉，暂时忽略了红通通的意面。

面具男放下了叉子，盯着宝塔形的沙拉，眼睛亮闪闪。

想吃！我的！

直播间：“要打了，又要打起来了！”

“隔壁美食直播放话说要灭了赖歌，哈哈哈~”

“隔壁美食直播的来报到，哇，这是什么，水果沙拉？好豪华！我要和谁口味共享才能尝到？”

下面一片“面具男”，也有少数几个回复“庄主”的。

几乎八成观众都打开了口味共享功能，这些人每个人都准备好了餐巾，在等待大餐开始。

赖歌在段厉动手前，拿起年轻庄主面前的碟子，给他分了一些沙拉和一盘意面。至于其他玩家……就看看闻闻味吧。

段厉抿唇。他一点都不想把自己的东西让给别人。但……赖歌的眼神有点可怕，会做饭的男朋友还是不要得罪的好？

年轻庄主埋头就吃，吃得速度极快，几乎没有停顿。沙拉吃完，他就吃意面，意面吃完，他看着还留着沙拉酱的碟子，真的非常想舔一舔。

那边明明还有那么多！

好了，不用看了，没了。那个无耻的可恶的卑劣的超级大混蛋已经把属于他的厨师烹饪的他的美食给夺走了！

年轻庄主嘴角还有着红色番茄酱，他也不擦，就这么看向赖歌说：“我决定了，你以后就永远留在庄园做我的厨师。荣幸吗？我知道你很荣幸。”

赖歌：“……”

餐厅再次一黑，面具男和庄主同时消失。

众人唰地转头：祸水啊！

黄毛艾隆则是一副看到秦始皇他爸的眼神，垂涎欲滴地盯着赖歌。

金色拉姆眼睛眯了眯，暗想这人对那位的影响没想到会这么大，是天然水果的威力吗？原来那人的弱点是爱吃美食？

赖歌看着投注在他身上的目光，心一横，一不做二不休，手一招，一辆古董小三轮出现在宽敞的餐厅中。

小三轮上还多出了一个写得歪歪斜斜的招牌，上书：赖锅水果摊。

赖歌冲着在场玩家，露出亲切又热情的笑容：“亲们，要买天然水果吗？保证价格公道，味道上佳，百分百天然哦~。您看这里的庄主如此喜欢水果的口味，说不定你们凭借这些水果能通关哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090548"  chaptername="第42章  心里有鬼6">加入书签</a>
</div>
