一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十六章天界老者

    地球重新走了一遭，李墨回到了墨山之中！

    与两女又陪伴了数日后，他准备前方天界，这个消息也立刻传了出去，蛮荒五大部落的修士，全部恭敬的过来，想要观看墨祖通天路！

    而四大王朝，亦是有通地境大能亲自过来询问，可否让他们也来观看，这点，李墨自然是不会拒绝的。

    三日后，四大王朝修士，蛮荒五大部落，所有通人境通地境大能，全部聚集在墨山之中。

    李逝仙等至强通地境大能，还有杨夏梦，秦慕白等强大的天骄，蛮荒这边的各部落族长，还有三木，藤山等战魁，皆是看着李墨，心中感慨万千，当年的他们，亦是与李墨一同争锋的存在，但如今，却连其背影都无法看到了。

    墨门的众弟子，也都是站在墨山的山峰之中，看着虚空之中，那道修长的身影，所有人的眼眸都是蕴含着浓浓的敬意。

    李墨的目光，扫过墨门的众弟子，然后落在了苏觅儿与曹洛水的脸上，露出了一丝不舍之色，然后才看向了天际。

    “轰！”

    一道劲风，猛地响起，李墨周身之上，顿时有无尽的狂风不停的爆闪起来。

    虚空之中，发出了一道道的轰隆声，天地似乎在这一刻，愤怒了，不停的有一阵阵的巨响传来，那轰隆的声音，人耳发疼。

    李墨周身修为之力运转，看向了苍穹！

    只见在那苍穹深处，不知多远多高的地方，似乎尽头一般，忽然有一点金色传来，旋即，瞬间成为了万道金光，洒落下来，一条金黄色的阶梯，显露在众人的视线之中。

    “通天路，顺着此阶梯，便可走向天界！”

    “真正的通天，通往天界！”

    “什么时候，我也能够如此呢？”许多通地境大能，皆是纷纷感叹着。

    “卧槽，无情！”

    就在这时，一道爆喝声传来，只见远方有一道流光疯狂袭来，瞬间便来到了众人的面前，这厮，赫然是灰毛鸡，它此刻小眼睛中露出了浓浓的震惊之色，不敢置信的看着那黄金阶梯，愤怒的道：“老祖这么辛苦的寻找造化，不断的吞噬储物袋中的东西，现在还没有通天，墨小子你竟然这么快便通天了？”

    “这怎么回事？你又背着老祖找到了什么天大的造化？”

    “我先上去了！”李墨看着灰毛鸡道了一声。

    “哼！”灰毛鸡冷哼一声，语气虽然不屑，但小眼睛中却露出一丝嫉妒，“去吧，让你先上去修行一段时间，不然的话，老祖超你太远你就追不上了！”

    李墨转过头，看着天际，只见此刻虚空之中，已经布满了阶梯，从苍穹深处朝着他的面前袭来，短短的十几息时间，便有无数道黄金阶梯，从苍穹深处来到了他的脚下，似乎在迎接着他。

    无尽的金黄色的光芒，照耀在所有人的脸上，倒映在他们的眼眸之中。

    真正的天路，这或许是许多人一辈子都无法看到的，从此天路踏上去，便会进入到天界之中，一片无比广阔，无比强大的空间之中。

    李墨的眼眸，再次看向了所有人，这一眼，便是告别！

    蛮荒所有修士，皆是恭敬的深深弯腰，恭送李墨，四大王朝的修士，亦是弯腰一拜，对于李墨的尊敬。

    墨门众弟子更不用多言，最为尊敬，他们之中还有不少乃是从地球上过来的，见证了李墨从地球上变强的过程，又见证了李墨在苍天立足，成为通天的存在，李墨在他们的心中，无疑是与神灵一般。

    李墨的右脚，踏上了脚下的第一个黄金阶梯！

    就在这时，原本属于三山的位置之上，忽然闪过了一道刺目的光芒，这白光在虚空之中似乎凭空出现，李墨瞬间转头看去，然后明白，这白光是被天路的气息所牵引，才出现的。

    这白光瞬间成了一个阵法，旋即，一道十丈粗的白光从阵法之上，忽然疾射在了苍穹深处的天路尽头。

    所有人都被这一幕给惊呆了！

    李墨亦是眉头一皱，旋即看了过去！

    只见，在苍穹的深处，在那里无尽的白光之中，忽然出现了一道身影，这是一名老者，身穿白色长袍，气质出尘飘渺，眼中露出浓浓的高傲之色，看着下方的所有人，都丝毫不在意的样子。

    “这是……天界的修士？”一名通人境大能最惊骇道。

    “天界的修士，怎么下来了？他要做什么？看那白光的位置，似乎与三山有一些联系，会不会……”许多蛮荒修士的心中，皆是露出了浓浓的担忧之色。

    这老者，根本没有理会任何人的议论，他目光落在了李墨的身上，然后开口：“是你，毁掉三山的？”

    “不错！”李墨道。

    “我建立的三山你都敢毁？”这老者的声音，充满了不屑，“你是想死吗？”

    “你，能杀的了我？”李墨的脸上，亦是露出了一丝不屑，此人也就是一个踏天境修士而已，他感受的太明显了，修为之力顶多与自己持平，这种修为也敢口中狂言？

    “放肆！”这老者怒喝一声，“下界之人，竟敢对天界修士无礼，罪当死！”

    “天界最弱的存在吗？与那苍天尊者一般，来这里寻找存在感？”李墨的脸上露出不屑，当初的苍天尊者最起码是在地球无敌的，连自己也不能将其斩杀，但眼前这位，姿态极高，实力却弱了许多。

    踏天境而已！

    “那我便代表天界，灭杀你！”这老者怒喝一声，朝着下方走来。

    随着他每一步的落下，李墨凝结的黄金阶梯，赫然溃散开来，化作了无数的金色碎片，这位天界老者，在无数的金色碎片之中，一步步走下来，白衣飘荡，脸色从容，看着极为的震撼！

    “哼！”李墨淡淡哼了一声，深处右掌，金箍棒落在了手中。

    旋即，他的身躯，化作了一道流光，手中的金箍棒高高举起，带着一往无前的气息，带着轰天的修为之力，狠狠砸来，这一刻，周遭的空间，都开始剧烈的波动起来，数万丈内，空间扭曲，那金箍棒就好似要毁掉整片虚空一般。