    低沉且充满了萧杀之气的怒喝声从这道人影的口中传出。

    他的声调很低，有些苍老，他缓步度出了楼道口，面容在月色的笼罩下，若隐若现，这是一个老者，身穿黑色长袍的老者！

    当陈六合看到他模样的时候，眼中闪过了一抹怪异的神情，似乎他认识这个人，但压根就没想到，这个人会出现在这里！

    但他的嘴角，却是露出了一个轻松的笑容！

    来人是友非敌！今夜，地皇带着皇侍九人再想杀他，已经基本上没有什么可能了！

    他独自一人尤可再战，现在多了一个帮手，形势可想而知！

    ……

    套房内，灯火通明，从陈六合离开后，苏婉玥就一直坐在客厅内的沙发上，她的双掌一直紧紧的扣在一起，不断的捏着，她那精致的美甲，甚至都把娇嫩的掌心扎出了丝丝血迹，可她对此，却毫无察觉！

    她那张美艳绝伦的俏脸上，写满了担忧与惊惧，还有着深深的无助感！

    她的妙美双目，时不时的抬头看着墙壁上的挂钟，她心里几乎是数着秒针度过了这么久！

    一转眼，陈六合离开到现在，已经将近一个小时了，目前是整整五十三分钟三十七秒！她记得异常清楚，清楚到连一秒钟也不敢忽略！

    然而随着时间的流逝，她的心脏却越来越沉，她心里只有恐慌，她早就六神无主了，不知道该如何是好。

    她不敢去想像陈六合在这五十几分钟时间里，到底经历了什么，此刻又是一个什么样的处境！

    她统统不敢去想，因为每每去试想，她的心脏就会变得无比刺痛，刺痛到足以让她窒息！

    她什么都做不了，唯一能做的，就是漫无目的的等待，等待那个男人突然出现在她的面前，哪怕是出言不逊的调~戏她也好啊！

    “陈六合，你千万不能出事啊！你答应过我的，你会保护我的！”

    苏婉玥无助的低声呢喃，惨白的脸蛋让人快要心碎：“你若出事，我怎么办？你说了一个小时，一个小时内你必须给我回来！我是不会走的，无论发生什么，我都不会离开这里！我一定要等到你回来！哪怕是死！”

    苏婉玥双手交织在一起，抱在胸前，似乎是在祈祷！

    没人能理解她内心世~界到底承受着一种什么样的煎熬！她一点都不怕自己会不会遇到危险，也从未谨记陈六合临别前让她一个小时后必须离开的话！

    她唯一的信念就是在这里等着陈六合回来，无论多久！她也不在乎可能会发生什么，因为她此时此刻压根就没把自己的死活放在心里！

    她心中，只系着一个人，那就是陈六合！他好，一切都好！如果他遇到什么不测，那么她的世~界才会变得无比灰暗，死活真的重要了吗？

    “砰砰！”徒然的两道敲门声响起，让得苏婉玥整个人都从沙发上蹦了起来，她飞一般的冲向门口，快速的拉开了房门。

    当她看到手臂扶着门框，站在眼帘当中的陈六合时，她的眼泪不争气的夺眶而出，她无法压制住自己的哭声，她哭得竭嘶底里，眼泪如决堤一般的淌下。

    她用力的捂着嘴唇，她不敢相信眼前看到的一切，她慌了，彻底慌了，那颗心，就像是被千万只利箭刺中一般的疼痛。

    陈六合此刻的模样太凄惨了，这简直就是一个活生生的血人，他身上沾满了鲜血，他的衣衫都被染红了。

    他的胸口，有多处血洞与刀伤，他那染着鲜血的脸上，都有着无法掩盖的惨白之色，他平常是个多么神采奕奕的人啊？可他此刻只有疲惫与凄凉，他那双炯炯有神的眸子，都失去了色彩，变得灰暗。

    可是，她在哭着，但他却在笑着，咧开了嘴唇，露出了被鲜血染红的牙齿！

    苏婉玥已经被眼前这副画面震惊的不知如何是好了，她双手悬在空中，剧烈颤抖着，她不敢去扶陈六合，她害怕弄疼陈六合。

    她的抽泣声无比急促，像是快要窒息一般，她的泪水早已打湿了脸颊！

    她真的无法想像陈六合到底经历了什么，为什么会伤成这样，是什么样的危险才能让这样一个恐怖如斯的变态家伙沦落到这种地步！

    要知道，他可是能一人独斗整个血狼佣兵团都能霸气恢弘的变态啊！他是在枪林弹雨中都能闲庭信步的狂人啊！

    她深知陈六合的强悍实力，她从未见过陈六合如此落魄！

    “如果眼泪能疗伤就好了，或许我已经痊愈！”率先开口的，还是陈六合，他咧着嘴，脸上仍旧是那副招牌式的笑容，玩世不恭、轻浮散漫！

    苏婉玥哭的更加急促了，她伸手环抱住了陈六合的背脊，她的动作很轻，她小心翼翼的把陈六合扶进了房内。

    坐在沙发上，陈六合轻轻呼出了一口气，昂头望着天花板道：“活着的感觉，真好！”随后，他有看向梨花带雨的苏婉玥道：“傻瓜，哭什么？我还没死呢，把眼泪留着，等哪一天我真死了，去我坟前哭给我看！”

    “混蛋！不许你说这么不吉利的丧气话，你不会有事的，你一定不会有事的，我不会让你有事的！”

    苏婉玥抽泣的说道，眼泪都打湿了她的晚礼服，她慌乱无度道：“怎么办？我该怎么办，我该怎么帮你？”

    陈六合的凄惨模样已经让她彻底失去了方寸，已经无法保持冷静，她这样精明的女人，此刻竟不知道如何是好，完全被吓傻了！

    “或许……你先给我倒杯茶……来……会比较好？”陈六合虚弱的说道。

    “对对，茶，倒茶，我给你倒茶！”苏婉玥手忙脚乱的倒了杯茶递给陈六合。

    “你流眼泪的样子，真的很可爱，惹人怜爱，让人心痛！”陈六合捧着茶杯，轻声说道：“放心吧，我死不了，阎王爷不敢收我性命！”

    说着话，陈六合把杯子凑到嘴边！

    可苏婉玥并没有因为陈六合的话语而放心，反倒哭得愈发的伤心欲绝、撕心裂肺了，因为她很清晰的看到，茶杯内的清水，变成了红色，血红一片，从陈六合的口中，淌出了大量的鲜血……

