
　　散装啤酒便宜啊，一茶缸子也才一两毛钱，味儿嘛，反正他觉得没有汽水好喝。

　　但能请得起。

　　本地啤酒嘛，对本地人还是比较亲民的，反正他去尝味儿的时候，老板笑呵呵地给他打了小半杯，没收他钱……

　　扯远了扯远了，二蛋赶紧收回心神，继续耷拉着脑袋，作受惊而害怕不安的鹌鹑样儿。

　　大蛋余光瞥了弟弟一眼，继续眼观鼻鼻观心。

　　这事儿，全程都在当傻子的他没什么好怕的。

　　……寂静。

　　等蔡华扬一走，陈列把自行车支在地上，看着两人。

　　大蛋二蛋瞬间警铃大作，二蛋甚至想跳到哥哥身上，尖叫着让他快驮着他跑。

　　但，终究还是忍耐下来，没敢做太出格的事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还算机灵。”陈列拍拍俩人狗头，毫不提及两人刚才跟蔡华扬串通说法的事儿，下巴点点两人，“如果真被送去别家养，你们准备怎么办？”

　　大蛋二蛋对视一眼，大蛋先开口了，“安静呆着，伺机而逃。”

　　现在也有警察不可信的，他认识字，可以自己摸清楚了，乘车逃离回家。

　　“车费怎么办？”

　　“我在车上借，就说自己跟家里闹矛盾离家出走，现在想通了，想回家了，但是没钱。谁能把我送回家，就让家里给他们多多的钱。”嗯，还能顺带拐几个人保护他和弟弟。

　　陈列不置可否，转向二蛋，眼神示意他说话。

　　二蛋：“哪个村里都有当兵的吧？我就找当兵的，让他们送我回家。”

　　提一提爷爷的大名，或者爸爸的名字，多简单的事儿！

　　五湖四海，战友情最深！

　　再不然，还有钱和城里的工作可以当诱饵呢，总有一个会是他们喜欢的！

　　嗯嗯，还有，许诺让他妈给登报表扬，让他们成为全国都知道的大英雄！

　　诶嘿嘿，那都不是事儿～～～～

　　二蛋觉着，要不是蔡华扬他们来得太及时，他接下来的发挥可能会更精彩！

　　“回家吧。”陈列点点头，没说表扬，也没说批评，只推起来自行车，叫他们上来。

　　大蛋默默看着爸爸宽阔有力的肩背，有些懵，就这样？不揍他们？也不问他们为什么去郊外？

　　二蛋默默爬上车，心里藏着事儿，屁股就坐不劳，挠了挠脸颊，巴巴问：“……爸，你怎么又回来了？”

　　咋感觉今年老看见他！

　　虽然觉得爸爸经常不着家，就算长得俊也没有什么用，但真回来了，他还是怪开心的！

　　诶嘿，就他爸现在这表现，说不定真不会一五一十地跟新妈说，那他不就逃过一劫了嘛？

　　高兴！

　　可惜人太小了，语文学得不到位，他是开心了，话却问得却不像开心的样子。

　　大蛋闻言，心脏都抽了一下，憨批弟弟………

　　陈列怀疑地看着二蛋。

　　这孩子似乎不太欢迎他？

　　二蛋对上陈列的审视，还在那儿傻乐呢，“今年见了你好多次！”

　　六月爸爸在家给他们找了新妈一次，八月去旅游见了一次，现在快国庆节了，又见了一次！

　　就开心！

　　“……”陈列看着儿子脸上高兴的表情，再品着他说的话，陷入沉默。

　　所以儿子是高兴见到自己，还是不高兴？

　　二蛋对哥哥大蛋的视线比较敏感，他感觉到哥哥在看自己，就视线微微偏移了一些，去看哥哥的表情。

　　然后就看到了哥哥警告的眼神。

　　嗯？

　　二蛋挠头，哥哥为啥警告他？刚才的危机不是解除了吗？那现在有什么需要警告他的东西？

　　他好像也没干啥吧……

　　就只是表达了一下对爸爸回来的喜悦感受。

　　他又看了哥哥一眼，使劲儿琢磨。

　　哥哥不会无缘无故警告他！

　　仔细回想了一下，二蛋忽然明白过来，恍然大悟地说：“爸爸，我不是说你回来的次数太多了！”

　　“我的意思是你怎么又回来了？是部队不要你了吗？”

　　“可是我听爷爷说，你这样的应该不会那么早退下来。”

　　“如果退下来了，要么是你能力不够，要么是你体力不够……”

　　二蛋盯着他爸陈列上上下下看了一遍，纳闷道，“我看着你也没受伤……”

　　“没受伤为啥回来？”二蛋懵，眨了眨眼，“难道是嫌你年龄大了？”

　　部队好像有到了年龄退下来的规定吧？

　　二蛋挠挠头，有些不确定。

　　他没跟爷爷专门聊过这个……

　　他纳闷着，陈列听着他的话，嘴角也快忍不住抽搐了，甚至握着自行车把的手，都有些蠢蠢欲动。

　　孩子话多，想法多，一张嘴停不下来，多半是惯的，揍一顿能好吧？

　　“算了，不管了，总之爸爸回来我是很高兴的！”二蛋高兴地晃脚脚，“爸，我妈正在家做饭呢，你骑快点儿，咱争取早到家！”

　　新妈今天没去上班，买了自行车不说，还买了好多菜和肉。

　　他看了，满满一冰箱！

　　“爸，咱家冰箱可好使了。”二蛋炫耀，“放了菜和肉，这么热的天都不会坏掉。我们还买了西瓜和蜜瓜，往冰箱里一放，半个小时后再拿出来，吃上一口，简直了！”

　　他感觉这才叫过日子！

　　这才叫生活！

　　反正周边的小伙伴儿都羡慕他和他哥！

　　陈列“嗯”了一声，就没再说什么了，骑着自行车就飞速踩起来。

　　二蛋抱着他爸的腰，忽然感觉手下有些不一样，摸一摸，再摸一摸，咂摸了一下，问：“爸，你兜里装的是什么？”

　　咋那么像他的泥人孙悟空和葫芦娃啥的呢，还有印章！

　　陈列想到苏青湖的话，说，“什么都不是。”

　　“爸爸你骗人，我都摸出来这里面是什么了！”二蛋叫嚣，“是不是我的孙悟空和葫芦娃？还有我的印章？”

　　陈列：“……”

　　“好家伙，我妈太小心眼了！”二蛋嗷嗷，“我就把她的画寄给了你，结果她竟然把我的东西也寄给了你！”

　　“不算小心眼，这算是教你做人。”陈列说。

　　这次回来，除了工作，还有就是上面领导批了假期，让他国庆过后办个婚礼。

　　当时领导怎么说来着？

　　说他已经虚岁29了，到了该要孩子的关键时期了，拖不得了。

　　再后面说的那些……

　　不提也罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十七章 我妈小心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 