    岳曼岚被岳思情这么一吼也是傻了，她并没有这么想，只是担心轻烟的病情罢了。

    现在听着岳思情这么一说，她倒是没有反驳的余地。

    岳家现在的情况的确是损失严重，补充新鲜血液也是迫在眉睫的事情。

    她到没有想要阻止岳家招收医师的打算，只是希望能够将这时间给推后，毕竟现在最重要的是蓝轻烟的性命。

    “姑母，我……我并不是这个意思。”岳曼岚辩解道。

    然而，岳思情却是根本不想对岳曼岚再说半点话，直接就下了逐客令。

    “你给我出去！”

    听言，岳曼岚的脸色忽红忽白，也不敢多说什么便走了出去。

    岳曼岚刚一走出屋子，便见到屋外铁青着一张脸的岳滔天，她不由得瞪大了双眼，一阵心慌。

    从岳滔天的表情便能够看出他定然是听到之前他们所交谈的话语了，自己这是又将父亲给得罪了啊。

    “爹……”

    岳曼岚张口准备解释，岳滔天却是理也不理，直接当做没有看到她的存在一般走进了岳思情的屋子商量事情。

    见状，岳曼岚呆呆的站在屋外，回想着之前所发生的事情，脑袋还有些嗡嗡作响，她完全不知道发生了什么。

    ……

    在百里红妆将一切准备工作都完成了之后，她和帝北宸便收拾了行囊，准备前往岳天城。

    “师父，师母，我们先离开了。”

    百里红妆看着眼前的玉临风和南宫舞，精致明艳的脸庞漾着耀眼夺目的笑。

    玉临风微微点头，看着眼前成长了许多的百里红妆，他的心中也充满了感叹。

    如今的百里红妆比起在考核大赛上初见的时候又成熟了很多，已经能够独当一面了。

    南宫舞拉着百里红妆的手，妖娆明媚的俏脸透着关心之色。

    “红妆，北宸，你们出去之后一定要多加小心，我们等你们回来。”

    百里红妆颔首，“师母，你放心吧，我们一定会平平安安的带着好消息回来。”

    “我会保护好红妆。”帝北宸紧接着道。

    听言，南宫舞和玉临风对视了一眼，随之笑着送百里红妆二人一同离开了。

    百里红妆和帝北宸带着三只兽兽一同出发了，无极宫的弟子们见到百里红妆二人突然离开，心中也是一阵疑惑，只当是两人又要出去历练。

    “再过几天岳家就要开始招揽医师了，现在很多人都已经赶往岳天城，岳天城现在应该十分热闹。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，这一次他们出来并没有往常那么紧张。

    在这种人多的时候，浑水摸鱼从来就不是一件困难的事情。

    帝北宸点头，“我们一路也得抓紧时间赶路，早些抵达岳天城也好早些了解情况。”

    按照他们的想法，若是到了岳天城之后再结识一些朋友，这无疑是最好的。

    帝北宸牵着百里红妆的手，两人如闲庭信步般向着前方行去，只是仔细一看便会发现两人看似缓慢，但速度却是丝毫不慢。

    三只兽兽已经识趣的回了混沌之戒，给两人二人世界。

