    恶魔果实是凝聚了完整的法则之力的特殊结晶。

    能力者对果实来说就是一个法则的载体，即便能力者死亡，法则之力也不会消散在天地间。它会在世界任意某处重新凝聚成结晶的样子，重新形成一颗一模一样的“恶魔果实”！

    【地狱三头犬】恶魔果实能力者赫柏·G·佩雷斯，被纯毛族一干长老锤的命悬一线，然后又被某个补刀的“人头狗”雷某人一刀了结了性命。

    几乎同一时间，赫柏身上的法则之力消散，在数千海里外的纯毛族海域的某个小岛上，一颗略微有点像是狗头的火焰果实缓缓凝聚。

    ......

    “黑狼海贼团”团长【鬼头狼】鲍里斯·塞恩觉得最近自己的运气很不错。

    他们海贼团刚深入纯毛族腹地没多久，就在一座海岛上发现了一个中型部落“花树部落”。虽然遇到了激烈的抵抗，可最终他们获得了胜利，也抓到了足够多的阶位不低的纯毛族奴隶。

    关押奴隶的船舱已经塞满，他们“黑狼团”只要回去卖掉这一船奴隶，立刻就能挣得盆满钵满。

    此时此刻，

    “花树部落”部落里的图腾祭坛旁，【鬼头狼】塞恩一脚踢碎了部落里祭拜了无数年的图腾柱，大马横刀的坐在了散落的石块堆旁。

    团里的属下们还在部落里收刮值钱的钱物，不时还有零星的战斗和纯毛女子的凄惨尖叫声传来...

    大战之后，这是属于海盗们的狂欢掠夺时间。

    这种与世隔绝原始纯毛族部落，虽然看上去都是些破破烂烂的石头房子，可往往会收刮到一些稀有的宝物，像是狗头金、珍珠、珊瑚和各种稀有宝石。这么一个千人部落，无数年来都无海盗涉足，足以让他们收刮到一笔价值不菲的财物。

    大副清点好奴隶的数量，兴奋地拿着账本走了过来，汇报到：“团长，我们这次抓了两千多奴隶，品阶都还不低。序列4的五个，序列5的足足八十多个，序列6和序列7的粗略数了一下一共六七百...这次我们赚大发了！”

    “嗯，还不错。”

    塞恩心情不错，也为自己的英明决定洋洋自得，“我就说嘛，往这纯毛族腹地来，才能赚一笔大的！等我们这票干了，回去卖了奴隶，趁着人还不多再来几趟，还能大捞几笔...”

    “团长大人英明！”

    大副也笑的合不拢嘴，一边奉承，一边又道：“听说纯毛族腹地还有很多大型部落，到时候多开几条运奴船来，肯定还能狠狠赚几笔。”

    “不错，到时候可以再联系几个老朋友...”

    塞恩刚想说自己的发财大计，就这时候，突然在部落里收刮的船员们发出了一声兴奋之极的高喊，“团长，我们发现了一件宝物！”

    “宝物？”

    塞恩眸子一转，心道难不成还有惊喜？

    闻声，他和大副快步走了过去。

    宝物所在，是一间茅草和白石堆砌的普通小屋。

    见到船长来了，那个发现宝物的海盗指着屋子里那颗火焰腾腾的诡异红果，说道：“团长，刚才我搜过这屋子，根本没这东西。可转回来一看，突然就多出了这东西！”

    红黑发亮的果实漂浮在半空中，而临近果实的墙壁都被那外溢的火焰给烧的焦黑。

    “法则之力？”

    塞恩一看那颗燃烧着熊熊火焰的恶魔果实，瞳孔猛地一缩，呢喃自语道：“这...好像是传说中的‘恶魔果实’？”

    即便是在大海上当了数十年海盗的他，也是第一次见到恶魔果实的实物。

    一旁的大副惊呼了呼出来：“团长，我们发达了！这真的是一颗恶魔果实！”

    听到这声欢呼，早就听到有“宝物”的海盗喽啰们也纷纷围拢了过来，争相目睹这传说中恶魔果实的实物。

    “噢...真的是恶魔果实？”

    “原来恶魔果实长这个样子啊...”

    “听说最差劲的恶魔果实都能卖几百亿夸克，如果是什么能力强大的果实，那可就价值连城了呢！”

    “传说食用恶魔果实会让人获得神奇的能力，也不知道这颗果实究竟是什么能力...”

    “...”

    众人眼前这颗恶魔果实辨识度很高，外溢的火焰让人不难猜出它是一颗火属性的果实。而且它上面那三合一的特殊螺旋纹路让人看了一眼，就一定会印象深刻。

    “咦...我怎么觉得这颗果实有点眼熟呢。”

    一旁的大副单手托着下巴，思忖了片刻，呢喃道：“似乎曾经在一本图鉴上看过呢...”

    顿了顿，他脑中闪过一丝灵光，突然想到了什么，道：“这颗果实的形状...怎么有点像是【地狱三头犬】果实呢？！”

    这一说，一旁的塞恩也立刻把这颗果实和图鉴上的那颗传说果实对上了号，满脸兴奋道：“还真是！”

    “天啊！我们这才真发达了！”

    神话系恶魔果实，那可是不弱于自然系果实的稀有果实种，那也是吃了绝对是能让人一飞冲天的逆天存在！

    虽然眼馋，可所有人都知道有团长在这里，这颗果实肯定落不到他们手里。

    大副也是贼精，他像是比自己吃了果实还兴奋，朝着塞恩说道：“如果真是那颗传说中的神话兽系果实，那船长你吃了...战力岂不是立马能更上一层楼？！”

    “嗯！我早就困在序列2多年，有了这颗果实，立刻就能突破境界。甚至，日后进阶超凡者的终极阶位也不无可能...”

    塞恩双目瞪红像是公牛一般，兴奋溢于言表。吃了这颗恶魔果实确实能让他实力有质的飞跃，甚至立刻就能让他从一格鲁尔海域的大海贼，摇身一变，变成实力震惊整个无尽之海的传奇海贼！到时候即便像是面对‘七武海’一流的赏金猎人，凭借果实能力，他们也不用要东躲西藏了。

    可是...这果实出现的如此突兀，却他又总觉得哪里不对劲。

    “不对！”

    就在那股兴奋劲儿还没上头的时候，塞恩突然又想到什么，脸色猛变。

    他瞳孔一缩，惊呼了一声：“出大事了！”

    一众海贼喽啰瞧着团长这般失魂的样子，也吓了一跳，“团长，怎么了？”

    明明是收获了一颗超强果实，怎么老大会一脸见了鬼的表情？

    “这世界上没有一模一样的恶魔果实。这颗恶魔果实出现在这里，也就意味着食用它的上一任能力者已经死掉了..”

    塞恩眸子震颤得厉害，显然脑子里想到的东西让他不能保持平静。

    顿了顿，他又满眼惊恐地说道：“众所周知，【象皇】三番队队长赫柏·G·佩雷斯就是因为这颗【地狱三头犬】果实的能力名彻无尽之海的啊！现在果实出现在这里，那不就意味着那位赫柏大人现在已经死了？”

    这一说，所有海盗都想明白了，众人脸上无不惊讶。

    “可是...之前不是还听说赫柏大人和【象皇】的几个番队长去了纯毛族的腹地，现在大概应该已经到了某个纯毛主城，怎么会...”

    大副嘴里念叨了几句，突然也明白了过来：“难不成他们出事了？！”

    很显然，“三头犬”果实都重新再这里凝聚，赫柏必定是已经身死。

    “此地不宜久留！”

    直觉让塞恩觉得即将有什么危险的事情要发生，猛然色变，急声道：“我们快离！纯毛族腹地里可能出大事了！”

    ......

    入侵纯毛族腹地众多海盗中的最大的一个威胁...【象皇】的几个番队长舰队在纯毛族的长老们摧枯拉朽的攻势下瞬间就崩塌了。

    数十首蒸汽钢铁战舰被冰封在了海面上，动弹不得。超阶高手突袭，根本没有给战舰发挥其强大火力的余地，转眼就变成了一堆不能移动的废铁。

    大海成了冰面，船上的海盗们无路可逃，成了瓮中之鳖，不多久就被蜂拥而至的纯毛族人给消灭了干净。

    虽然众人不明白为何雷蒙会对屠杀那些已经完全没有了反抗能力的高阶海盗有种特别的执着，总嚷嚷“留活口”，他要亲自砍哪些人最后一刀。说他执着杀掉赫柏的缘由还勉强说得过去，毕竟之前在阿加曼德领，险些被那三头犬给击沉。可其他那些素不相识的海盗，这家伙能去补一刀的，都去补了一刀，这就让人有些看不懂了...

    【象皇】三个主力舰队，除了赫柏三个序列0的番队长，还有不少序列1、序列2的巅峰高手...这些人雷蒙虽然没能都拿到人头，可也借此涨了一大波潜能点和灵魂点。

    三叔公甚至还一度怀疑他是否被魔剑影响，嗜杀成了性，可看着雷蒙眸光清澈，显然丝毫没有入魔的迹象，这老头也只剩下了狐疑。众人想着大概...此举只是满足某些恶趣味。

    被众人当成嗜杀狂魔，雷蒙也有些无奈，先有不觉，后来即便是安娜几人看他的眼神都怪怪的，他这才解释了一句，只说了他海英斯的传承可以通过击杀强者增强灵魂...

    这一说，众人也恍然，便没再理会这茬儿。

    现在纯毛族的海域里，涌入了大量的捕奴海贼团，各大部落都正遭受着侵害。青鸟城的危机解决，纯毛族高手们也没闲着，长老们亲自带队，毫不停歇地往各大部落驰援而去...

    大概，那些海盗会以惨痛的代价来偿还他们入侵纯毛族领海犯下的罪恶...

    青鸟城里的战场收拾完，已经是傍晚。

    雷蒙也没想到，这才刚觉得人生到达了巅峰，三叔公这糟老头子就打算“赶人”了。

    ......

    星空浩瀚，银河漫天，纯毛族这片海域没有蒸汽锅炉的烟气，夜空澈亮。

    这是属于纯毛族的狂欢之日。

    “花熊餐馆”里，肥猫肿着个猪头一样的脸，跟着他爹一起下厨款待纯毛族的恩人们。今日又是丰盛的龙肉宴，地魔岛上那头七阶深渊黑龙被扒皮抽筋，闷、烧、炖、煮...弄了足足数十个个大菜。

    餐桌上人不多，就“幽灵海贼团”的雷蒙四人一猴，还有三叔公、恩佐大佬、海伦。

    酒过三巡，菜过五味。

    雷蒙还想着如何拐弯抹角地套一些好处，

    三叔公却直接开了口，问道：“雷蒙小子，你打算什么时候出海啊？”

    “出海？”

    雷蒙听着一愣，有些不明白，这老头现在干嘛问这个。

