    “我很好奇……”黑老怪缓缓说道，“你不是在逃命吗，怎么还会有闲情雅致打球？”
    “这和你有关系吗？”陈兴站在门口，反问道。
    虽然可以初步断定对方不是来杀他的，但生死一线间，他可不敢放松警惕。只可惜三重奏刚才用掉了，否则还有机会逃出这栋小楼。至于叫上其他人，一起联手对付黑老怪，他是没有想过的。且不说他们之间的交情有没有深厚到能生死与共，对方可是个货真价实的镇守级，不像安格斯那种半吊子，即便断了一条手臂，也不是他们几个能对付的。
    何谓“镇守级”？
    字面上，就是纵横荒野、镇守一方的意思，可见其身份地位之高。
    而准镇守级的“准”字，就是“准备成为”的意思，也就是还没有达到那个标准，只是有了萌芽的状态。两者之间，可谓是差天共地。一个镇守级强者，随便就能干掉五六个准镇守级。
    “什么时候，炀家的名声变得这么不值钱了？”黑老怪皮笑肉不笑地说道。
    “你到底是什么意思？”陈兴皱着眉头说道，他没有心情跟对方猜哑谜。
    “我不会杀你……”黑老怪背过仅剩的一只手，说道，“不仅如此，我还会帮你一次。”
    “为什么？”陈兴奇怪道。黑老怪不杀他可以说是顾忌镇长，毕竟黑老怪不是炀家的人，只是客卿而已，没有必要得罪一位传奇强者。而且他似乎还有什么把柄在落炀家手里，不尽心尽力，也不奇怪，但为什么还要帮他呢？这就有点儿想不明白了。
    黑老怪仰头望着窗外的天空，沉默了许久，才缓缓说道，“辛克莱大人宅心仁厚、侠肝义胆，乃是盖世英豪。我且帮你一次，也算是报答他的恩情。”
    “啊？”陈兴更奇怪了，镇长逼黑老怪自断手臂，怎么还有恩情？
    黑老怪轻叹一声，说道，“其实……”
    “那日我也不明白，像我这般的人，在大人眼中不过是草芥，随手杀了便是，为何还多此一举，放我离开，又让我自断一臂？”
    “后来回去，我才明白过来，若要是我完好无缺，就该家主拿我问罪了。”
    “大人已是世间传奇，却还为我这般草芥考量，实在是义薄云天，义薄云天啊……”黑老怪一边说着，一边单手虚握，朝天空深深一拜。
    不知为什么，陈兴在黑老怪的话中，感觉到了难言的沧桑。或许对方真的有什么苦衷，才会违背本心，助纣为虐。
    黑老怪沉默了一会儿，接着说道，“这次连我在内，家主一共派了三个人过来主持局面，恰好负责你这个区域的老家伙欠我一个人情……”他转过身，盯着陈兴的眼睛，声音里带上了一丝狠厉，“若是换个人来，你已经死得不能再死了！”
    “嘶……”陈兴不由得抽了口凉气，然后又问道，“你们是怎么知道我在乌鸦市的？”按照他的想法，炀家迟早会知道，但这效率之快，有些超乎他的预料。
    “黒鹫团的团长，琼斯·金，你杀了他的亲弟弟，是他给家主报的信。”黑老怪说道。
    “卧槽……”陈兴忍不住骂了一句，接着又问，“你打算怎么帮我？”
    “这还不够吗？”黑老怪问道，“难道还要我送你出城？”
    “不不不，我不是这个意思。”陈兴连忙否认道。就算黑老怪肯送他出城，他也不敢接受，谁知道是不是骗他出去灭口，接着说道，“这样就行了，我会尽快离开的。”
    黑老怪的脸阴沉下来，说道，“我只能尽量帮你掩饰，但如果你自己不要命，让别人给发现了，我也只能对你痛下杀手了。”
    “明白明白……”陈兴连声说道。黑老怪始终是炀家的人，不可能明目张胆地帮他。一旦暴露了，肯定会迅速撇清关系。
    “还有一事……”黑老怪背起手，说道，“我观你骨络稀松，不像是天赋极佳之人。恕我眼拙，在我看来，你将终身止步镇守级。我很奇怪，大人到底看上你什么？”
    陈兴心里咯噔的一下，背后冒出了冷汗。这个问题若是没答好，说不定黑老怪就没了顾忌，当场翻脸，对他下死手。他想了想，用一种随意的的语气说道，“我能杀杨家二少爷，这还不够吗？”他摊开双手，口气愈发地嚣张起来，“他从小养尊处优，资源又丰富，而我孜然一身，毫无半分助力，却能将他击杀，这还不能说明问题吗？”
    “唔……”黑老怪沉吟了一会儿，略有所思地点了点头。诚如陈兴所说，双方差距甚远，却能击杀炀二少，确实有过人之处，然后又问道，“但我还是很好奇，你后面打算怎么提高？”
    “英雄药剂。”陈兴目光坚定地说道。如果现在不坚定，以后就没机会坚定了。他必须说服黑老怪，他是有巨大潜力的。因为他有巨大潜力，镇长帮他才合理，也才会有震慑力。
    “哈哈哈！”
    毫无征兆地，黑老怪忽然仰头大笑。陈兴顿时浑身绷紧，下意识地抓住了银星的枪柄。
    笑了好一会儿，黑老怪终于停下，说道，“小友，你不必紧张，老朽只是笑笑而已。”接着他掀开袖袍，露出手臂，说道，“你看……”
    定眼看去，黑老怪的手臂呈现出乌黑的颜色，却不是黑人的那种黑，而是一种乌青色。在阳光下，表层透出些许碧绿。
    “尸王！”陈兴惊呼道。
    “正是。”黑老怪笑了笑，又解释道，“我这是玄尸血脉，取黑铁玄尸晶核祭炼而成……”
    “祭炼？不是精炼吗？”陈兴打断对方问道，口气有些急促。毕竟他这方面的知识太少了，难得有个人请教，自然急躁不已。
    黑老怪耐心地解释道，“所谓祭炼，就是通过高温使其液化，冷却后直接吞服。若是经过工厂精炼，去除了杂质，异种生物的DNA/片段就会消失，只剩下纯粹的灵能。”
    “过程危险吗？”“你是怎么成功的？”“异种血脉有什么好处？”陈兴一连问了三个问题。
    “使用英雄药剂的过程，就是你自身的DNA与异种生物的DNA之间的斗争和融合。这个过程有点儿类似于道家的‘夺舍’，胜出则保持自我，融合外来的能量，失败则丧失自我，成为别人的能量。”
    黑老怪望着窗外，目光似乎穿越了无尽时光，去到了遥远的地方。
    “用药那会儿，足足折腾了我三年……”
    “三年里，我就像一具行尸走肉，丧失自我，茹毛饮血。直到有一天，我忽然醒悟过来，我是人，不是尸，然后我就回来了。”
    “只可惜，回到家中，却……”黑老怪长叹一声，双眼变得黯淡无光，仿佛有说不尽的悔恨。
    陈兴没有说话，只是静静地听着。
    “小友……”许久过后，黑老怪忽然抬起头，目光里透着坚定，“倘若真有一日，你能成就大业，就替我踏平炀家，救出我女儿。我这七尺残躯，从此供你驱使。”
    “这……”陈兴欲言又止。他哪有这个实力啊？且不说他现在是给炀家撵得到处跑的蝼蚁，即便是用了英雄药剂，侥幸成功了，那也没多强。其实说穿了，对方期待的是镇长，不是他……
    不等陈兴回答，黑老怪从腰间拔出一把连套匕首，双手递过去。
    这匕首十分纤细，只比手术刀大了一号，暗红色的木柄。明显是木头，却又泛着金属的光泽，十有八九是异位面的万年红木。只看一眼，就能看出做工极为精细，每一条纹理都流畅优美，几乎没有任何缺陷。
    “这是老夫随身携带的护身之器，名为‘见肠’，乃是东大陆名匠姜良亲手打造，符文大师宋杰亲自镌刻符文回路。锋利无匹，削铁如泥。当日没有用来对你，也算是缘分，若要是……”后面那半句话，黑老怪没说出来，算是心照不宣了。
    “这……”陈兴接过匕首，仅抽出半截，已感到寒气逼人，“会不会太贵重了，万一我……”
    “没关系，若是不成，算我倒霉。”黑老怪干脆地说道。
    “行，那我就……”陈兴收起匕首，“却之不恭了。”
