    “呃！宿主，我的意思是让你有一颗强者之心，不停的攀爬，强大到可以无视任何人，不是什么美酒豺狼猎枪啥的。”

    “安啦，我知道了，要是路上没有一块同行的人那得有多孤独啊，等等他们，起码我在山腰说话，他们能在底下回应我！不至于那么孤单”路明非看着楚子航关切的眼神，朝他笑了笑。

    路明非转过头，朝着曼施坦因教授说道，“教授，我申请二组下水，救援。”

    曼施坦因教授没有犹豫，“批准，五分钟穿戴装备。”

    水下，叶胜收回了言灵.蛇，力量慢慢的恢复，他转身握住亚纪的手，亚纪没有回应他。

    “亚纪，醒醒不要睡，给我醒醒，教授派楚子航和路明非支援我们了，我们马上就可以得救了。”叶胜紧紧的抱着女孩，就像她一直抱着自己那样。

    “来不及了，我的氧气不够了”虚弱的呢喃，从叶胜的耳边响起。

    叶胜看了看自己的氧气含量还有百分之五十多，似乎是想到了什么，连忙去看女孩的氧气瓶，发现不知道什么时候破损了，有一个小洞，叶胜手忙脚乱的取下自己的氧气面罩。

    却被女孩死死的抓住双手，女孩指了指自己的腰，苍白的脸上满是苦涩的笑。“不要浪费了，我游不动了。”

    “不要浪费时间了，让我在好好看看你。”眼泪慢慢的从亚纪苍白的脸上滑落下来。“我有好多话想跟你说，有句话我想对你说很久了……”

    “我也爱你！”叶胜斩钉截铁的说道，随后拔下两人的氧气面罩狠狠的亲了下去。

    亚纪愣住了，因为疼痛苍白的脸上努力的牵出了一丝笑意。

    看着女孩苍白的脸，“真丑啊！！”叶胜抚摸了一下亚纪的脸颊，随后将氧气面罩给他戴上。

    “笨蛋，相信我啊，以后我们还要生很多很多的龙宝宝呢”。叶胜抱住了女孩修长的身躯。“嘿！其实腿，一点都不短。”

    叶胜说着朝着上方浮去……

    巨大的黑影盯着两人，金色的瞳孔中戏谑的神情慢慢隐去，好似是玩够了，要将这两个知晓了王的宫殿的人类杀死。

    他朝着两人游去，叶胜感受到了水的波动，朝着那个方向看去，这是什么东西…身躯有如鲸鱼般庞大，修长的脖子上遍布鳞片，双翼张开如遮天蔽日的幕布，两束金色的眼睛如同金色的探照灯，利爪尖利的如同巨大的钻头一般。

    叶胜颤抖了起来，这是“龙”啊！

    亚纪感受到男孩身躯在颤抖，努力的抬起头，看到眼前的生物，因疼痛而扭曲的脸布满了绝望。

    叶胜认命般的和亚纪对视着，亲吻着，死死地拥抱着。

    两人紧闭双眼就这么等着，巨龙把他俩吃掉。“我们估计还不够祂塞牙缝的。”叶胜苦涩的说。

    不知道过了多久，两人意料中的剧痛没有传来，对视了一眼发现彼此都是完好的，惊诧的朝着巨龙的方向看去……

    却看见两个跟自己一样潜水服的年轻人，正在揶揄的看着自己两人……

    叶胜想说什么，想起两人没有通讯线，无法交流。

    看着叶胜的动作，路明非明白了什么，随即指了指上面示意上浮，求道玉变成一个类似桌面的板子，叶胜惊奇的看着路明非，路明非指了指亚纪示意他别磨叽了。

    叶胜将亚纪放到那个板子上，路明非朝着叶胜比了一个我先上去的手势，便带着亚纪向上浮去。

    船上，曼施坦因教授紧张的看着雷达声呐，坐在狭小的座位上紧张的用手不停的敲打着面前的桌子发出急促的“咚咚”声。

    突然，外面传来嘈杂的声音“医疗组有人受伤…”，“小心点…”，“担架担架快点…”。

    他愣住了，从椅子上站起身来，脚步滞涩，一个踉跄几乎跌倒，他扶着椅子稍微缓了缓，猛地推门冲了出去……

    “亚纪！”他最钟爱的学生，那个总是闪烁着母性光辉的日本女孩，正在躺在担架上，面色惨白。

    女孩睁开眼睛，朝着曼施坦因艰难的笑了笑。

    “没事了，教授，师姐就是伤着腰了静养一段时间就好了。”路明非拍了拍教授的肩膀。

    “谢谢你，路明非！”曼施坦因教授朝着路明非深深地鞠了一躬。

    路明非手足无措的扶起了曼施坦因教授“您千万别这样，我只是做了我该做的。”

    不一会，楚子航拉着叶胜从江面浮了上来……

    “亚纪呢？他没事吧？”叶胜紧张的问道。

    “没事，腰椎有点移位，静养一段时间就好了。”拉丁女孩塞尔玛回答道。

    “没事就好，没事就好…”叶胜哆嗦的说着，心情慢慢的平静下来。“她在哪我去照顾她？”

    “叶胜！等会有的是时间，现在需要你将水下的情况反应给我们”。曼施坦因说道。“我们好制定下一次下潜计划。”

    星星慢慢爬上了天空，夜色笼罩着江面。

    终于，叶胜将水下所有的情况汇报完毕，他迫不及待冲出舱门，他等不及了，他想快点见到自己的心上人。

    “呦！师兄这么心急见师姐啊！”

    刚出门的叶胜，看见面前路明非双手撑着坐在栏杆上，楚子航倚靠在路明非旁边的栏杆，两人戏谑的看着叶胜。

    “在江水里，我们可都看见了，该看的不该看的，听楚兄说执行部不允许谈恋爱哦！。”

    “其实刚才我和导师说过了，因为亚纪腰椎受过伤的原因，虽然会痊愈，但是也会稍微有一点点影响，所以可能会从执行部调离出去，大概去后勤部吧，刚已经跟校长申请过了。”叶胜不好意思的挠着自己的头发，“有可能去开火车。”

    “火车？”路明非不解的问道，“咱们学院还有这个项目吗？”

    “你开学就知道了。”楚子航看着路明非说到。

    “什么时候结婚？”楚子航转头认真对着叶胜说道。

    “还早吧，等结婚的时候我会邀请你们的。”叶胜大窘。“刚确定关系，结婚还是早了点。”

    “唉呀，师兄别难为人家了，没看见人家叶胜学长都急不可耐的见到自己的公主嘛。”路明非对着叶胜做了个加油的手势。

    叶胜朝着路明非投去了感激的眼神，刚走了没几步，叶胜回头冲着楚子航路明非说道，“今天的事，多谢了，回学院摆上酒席请二位吃饭。”

    路明非笑着摆了摆手，楚子航点了点头…

