    六月的天，孩子的脸，说变就变。

    这天下的动荡也是如此。

    然而顺天内的事情还没有完全解决，这六天来，万历皇帝变成了一个“勤政”的人。没有办法，阴司很多神位的赦免与收回，万历皇帝必须要亲自过问。

    而且连续被三五次的骚扰刺杀，万历皇帝也不放心再让内阁代自己收回神位了，他必须要亲眼看着阴司红铺的众神被剥夺神位，才能放心。

    至于阴司的神将们，死了的那就厚葬吧，没有死的，也都全部被剥了神位，不管有没有参与到顺天大乱之中，都被关押到诏狱里了。

    “无罪下狱，我等冤枉！”

    “这只是必要的防备手段！”

    北镇抚司的人并不会手软，他们的人也有很多在和那些阴灵的交战中死了，这又要去哪里说理呢？

    现在这些还活着的阴司的神将，只是当时没有被阴灵附体罢了，因为赵玄朗的作案区域，并没有顾及到整个顺天地区，而阴司红铺足足有七十二个。

    想要控制全部的阴司神将，而且是在一晚上完成这个工作量，哪怕加班到猝死也不行。

    诏狱里面，柳梦寅也被关在一个牢房单间，但他的待遇就好很多，有桌子有床铺还有大鱼大肉，有北镇抚司的人告诉他：

    “柳官啊，你这次有大功，我们已经听上面说了，过不了几天你就能被放出去了。”

    “还有，你确定关于那个雷轩老人，没有更多的记忆了吗？”

    柳梦寅啃着鸡腿，油光满面，嘟囔道：

    “真不知道了，我该说的，都说了，连那个大明魔咒我也说了，你们不会是要杀了我吧，其实我已经做好心理准备了，就是我的书才刚刚开始写，现在死了总是心有不甘。”

    北镇抚司的人互相看了几眼。

    确认关键词，书。

    “从柳梦寅的描述中，雷轩老人也多次与柳梦寅，在著书的问题上，进行攀谈。”

    “书，一定有着极大的秘密。”

    北镇抚司派人去礼部搜查，很快把原稿带来，然后一个字一个字的掰碎了，让柳梦寅给每一个字，每一个词组都进行注释与批改。

    柳梦寅差点被鸡腿噎死，你们搁这里考阅读理解呢？

    “我就写个志怪小说，没有那么多意思啊！真的！”

    但北镇抚司的人都用一种平静的眼神看着他，仿佛在说“真的吗，我不信”。

    柳梦寅脸色苍白，如果能重来，那天晚上，他一定不去看阴司传铃。

    这时候，诏狱的深处传出声音来。

    “书籍，能够成为众生愿念的载体，而愿念的作用，那是太大了，甚至可以触及到大道，能无中生有，捏土造人，凭空封神，起死回生......或许这就是嘉靖皇帝关注你的原因....雷轩老人，我敢肯定，他就是嘉靖帝的化身！”

    “我在日本的时候，就见过一本非常厉害的书籍，那些阴阳师们把毕生的心愿注入其中，那本书籍内，居然能走出许多个大活人来，真的是死物的文字变成了活生生的神灵....当时我都惊呆了....”

    “你们听过《金乌玉兔集》吗？或者，安倍晴明，与芦屋道满，亦或是伯道上人？”

    这突然加入聊天连线的人，让柳梦寅吃了一惊，而北镇抚司的人们辨认了一下方位，眯起眼睛，有一位镇抚使离开，去寻找北镇抚指挥同知。

    很快，那位曾经出现在紫禁城中，穿着红色衣服，身上缠绕着一只神蟒的锦衣卫大官，就来到了这里，他一出现，整个诏狱之内，都愈发显得黑暗，而他在这片黑暗之中，却意外的熠熠生辉。

    这就是镇星之君的神位，巡镇三天二十八宿，万般光辉都被压制下去，一旦镇星移动，星光散开，就可以无视国威，动用神力诛杀一位大臣，而这是皇帝亲自下令，才会出现的情况。

    ..........

    快马加鞭，一条隐秘消息送到了顺天。

    是关于朝鲜的战事。

    日本增兵了。

    万里二十六年六月上旬，日本兵船已经有数千艘停舶于釜山，逐步向梁山、熊川逼近。

    现在眼瞅着马上进入七月，日本的兵力正在聚集，但是问题出现在此，有一批不明身份的日军，率领一批神鬼怪物，在六月十九日的时候，突然对朝鲜南原城发动了袭击，目前出现了重大伤亡！

    这次袭击，和前线情报预判的不符合，本来预判，日军即使开始作战，也是大概在八九月的时候，只需要增员抵达，就可以一举踏而破之。

    三千明军死尽，副总兵杨元战死于南原城。

    日军屠城一日。

    另外一边，驻守全州的将领陈愚忠，因南原失陷，惶恐不已，选择了立即撤退。

    现在朝鲜全州，也已经落入日军将领加藤清正之手！

    特别附注，出现的那些神鬼怪物，其中一部分能够免疫五雷咒的攻击！并且战场上出现了一些捧着书籍的阴阳师，现在需要明廷派遣新的法术作战兵团，尽快入朝增援！

    落款人【全修道人史世用】。

    这位锦衣卫中的高手曾经参与过对日本本土的间谍作战，现在则是作为朝鲜战场前线的情报搜集人员。

    万历皇帝一寻思。

    六月十九，不就是自己差点被火君做成“明式烧烤”的那天吗？

    “又是神鬼怪物！”

    现在万历皇帝已经变成了神鬼PTSD患者，听到这两个字，不免又是一朝拔剑起！

    闹心的事情原来还没结束，万历皇帝当场就召唤了兵部侍郎，因为兵部尚书去前线督战了，所以兵部现在最高的就是侍郎，万历皇帝告诉他，立刻拉一批火炮，等待老张的附魔！

    朕，马上从老张这里，进口一批新附魔装备！

    不过日本到底是怎么回事，这突然出现的大量神鬼怪物，也是让万历皇帝心中疑惑的一点，事出反常必有妖.....都不用再说这句俗语了，对面妖怪都拿着大刀砍到面前了！

    当然了，情报的不准确也是正常的，毕竟天有不测风云，人有旦夕祸福，而且还有一部分大嘴巴喜欢无事生非，到处胡扯.....

    当年有个叫沈秉懿的老锦衣卫就是的，没事就给大明发海外邮件，信件内容里面，不是丰臣秀吉喝酒喝死了，要么就是吃饭吃死了，要么就是被人毒杀了，可丰臣秀吉一直活蹦乱跳。

    当时兵部侍郎宋应昌，看完那份海外邮件，差点把下巴笑脱臼，他这边的使者刚见过丰臣秀吉，你居然在这说秀吉死了，还死了快一年了？

    合着丰臣秀吉每天在棺材里面做仰卧起坐养生呢？

    属猫呢，九条命死着玩啊？

    这种劣质情报，会极大的影响后方人员对前线状况的判断。

    这时候，万历皇帝就想到了一个人，这个人现在还关在诏狱里面，曾经五次与日本关白丰臣秀吉会面，而且交谈融洽，甚至给过.....丹药。

    “朕，要探监了！田义，去请姬道长来，随身护驾！”

    .......

    与此同时，努尔哈赤来到了顺天城，然而，礼部的人接待了他们，却只是让他们等候，皇帝现在没有时间召见他们。

    但这正符合了努尔哈赤的意思。

    没有事情的话，不妨在这破烂不堪的顺天城中，仔细瞧瞧？

    这顺天城的城墙，已经毁坏的不成样子，到处都是一片哀色，这让跟随努尔哈赤来到这里的舒尔哈齐，非常不理解。

    “这，顺天不久前，遭遇地龙翻身了？”

    努尔哈赤的心中，升起一个大胆的想法，但又摇了摇头。

    若此时有三万大军在此，便可......攻克顺天！可惜，自己这里带来的人并不多，寥寥几百号人，还不够给顺天府的神将塞牙缝的。所以，要破除大明的神力，首先要破除的就是国威。

