    苏幂说出这样的话，直接让人羞愧难当。

    但是楚天臣却因为苏幂的话更加生气，他说：“我跟安宁之间的事情，为什么你这个女人总喜欢插手？”

    苏幂却笑道：“我就喜欢插手，怎么了生气吗？看见你们生气，看见你们愤怒，我心情就特别的爽。所以为了我能一直这么爽下去。陈悦熙就这样一直待在我身边吧！虽然这个女人浑身上下一点优点都没有，但是至少看见她愤怒的样子。能给我带来好心情。”

    陈悦熙听着苏幂说这番话就预感到没好事发生，她连忙对楚天臣说：“天臣快带我走。”

    可是下一秒，苏幂已经将陈悦熙整个人给提起来，对安宁说：“安宁，我们走。”

    楚天臣想要救下陈悦熙，却没有想到苏幂的速度非常的快。

    就连安宁她都没有看清苏幂是怎么做到的，只觉得眼前两抹黑影一晃而过，苏幂和陈悦熙就离开了酒店的套房。

    整个房间里只剩下安宁跟楚天臣两个人。

    楚天臣立刻打电话给楼下的人，让他们拦住苏幂跟陈悦熙，自己就要追上去。

    安宁看着他追上去的背影，沉默着没有说话。

    楚天臣走到了门口，才像是想起安宁还在这里似的。

    他转过身对安宁警告道：“安宁，挖眼睛这件事是我做的，你不要怪我姐姐。我希望你有什么怒气、怨气都朝我发就行了，我姐姐是无辜的。如果你们伤害了她，我不会放过你们的！”

    说着楚天臣就连忙追了上去，根本就没有给安宁说话的机会。

    整个房间里只剩下安宁自己了，她看着眼前空空的房间。

    很久，她都没来这里了。

    她知道陈悦熙一直都住在楚天臣这里。

    眼前的客厅里到处都是陈悦熙喜欢的东西。

    她以前换好的桌布换成了陈悦熙喜欢的颜色。

    在玄关处、在电视机机柜的地方都有陈悦熙的照片。

    安宁走进卧室里，以前她睡的那个房间也变成陈悦熙的了，里面全都是陈悦熙的东西。

    所有的一切都焕然一新，跟她离开之前完全都不一样了，如果不是以前她曾经在这里住过，她会有一种这里根本就没有来过的错觉。

    安宁看着这里的点点滴滴，她当然知道这一切都是楚天臣帮陈悦熙布置过的。

    安宁走到卧室的窗边，窗帘也被换过了。

    她还记得当时她来的时候，是跟楚天臣一起去挑的窗帘。

    楚天臣跟她说你喜欢什么，你就把它换上去。

    所以，那是她精心挑过了之后才换了上去，却没有想到这么快就被替换了。

    她脑海中浮现的是楚天臣独自一个人去为陈悦熙买家具的样子。

    看起来一定是跟她一起出去更开心吧，毕竟是他最喜欢的女人要跟他住在一起的。

    安宁站在空荡的房子里，她原本以为自己的心已经死了，可是看着眼前的一切，她的心却又忍不住痛了起来，她不知道为什么自己会这样。

    楚天臣和陈悦熙要她眼睛的时候，她没有哭；挖她的眼睛的时候，她那么那么疼，可是也没有哭。

    在小树林里她独自一个人什么都看不见的时候，她没有哭。

    做完手术恢复光明了之后，她回到了娱乐圈，面对网上那些人的攻击，她也没有哭。

    可是此刻她想到楚天臣，她的心还是会很痛的，还是会很难过……很难过……

    那种痛仿佛控制不住，她很用力的去克制了，却依旧一刀一刀剜着她的心。

    也许是因为空荡的房间里没有人了，所以她才能这么畅快的哭出来吧……

    有个声音在她心里对她说，“安宁你哭吧，哭完了心里好受点，就没有事了。人生的路还很长，没有了楚天臣其实你还拥有比以前更多的朋友不是吗？而这些朋友在你最难受最无助的时候，帮了你那么多。你其实应该挺庆幸的，至少你现在过的比以前幸福多了。”

    ……

    楚天臣在楼下的时候就看见了他的手下聚集在了大门口，楚天臣快步走上前问：“人呢？”

    那手下你看看我、看看你，其中一个胆战心惊地对楚天臣说：“楚少，我们并没有看见你说的两个女人下来呀，我们守在这里这么长时间，进进出出这么多人都没有看见。”

    楚天臣听见他这么说，顿时勃然大怒，怒斥道：“一群废物，两个女人都守不住。”

    那群手下被他骂的不敢吭声。

    楚天臣没有管他们径自大步走了出去，一边走一边说：“给我准备一辆车。”

    那手下听了如同大赦，立刻就跑去。

    剩下的其他人大气都不敢出一声，生怕被楚天臣给责罚。

    很快车子就来了，楚天车直接驱车去了楚家。

    ……

    此刻，苏幂已经将陈悦熙带到了楚家。

    一路上陈悦熙都不停的在问苏幂到底要带她去哪？

    一直到来到楚家之后，陈悦熙根本不愿意跟她进去。

    苏幂笑着问：“你不是一直想住在楚家吗？现在我带你来了，你不开心？”

    陈悦熙绷着一张脸，瞪着她没有说话，苏幂推了推她说：“不想脸更肿的话，就赶紧给我进去。”

    陈悦熙没有办法，现在楚天臣不在，她所有伪装都卸了下来，她对苏幂说：“苏幂，毕竟现在名义上我跟楚少爷是结过婚的人，你这样对我，到时候传到北城所有人的耳里，他们会怎么看你？”

    苏幂说：“一场没有楚尧出现的婚礼也值得你一直挂在嘴边？你也是可怜，你觉得北城的人，是更多的关注我是怎么虐待你的，还是更加关注为什么你结婚楚尧不会出现这件事。”

    苏幂的话说中了陈悦熙心里最痛的点。

    楚尧消失了，没有去参加他们的婚礼，她所做的一切都只是白费。

    她所谓的把苏幂的楚少夫人这个头衔抢过来，也只是一个空有的头衔罢了。

    她心里万分愤怒，对着苏幂咬牙切齿地说：“苏幂，你简直是世界上最恶心的人！”

