    毛会长将规则说完，便有柔道会的人从位子上站起来，站到圈子里面，傲视全场，说道：“我是小日郎，你们华夏谁敢来挑战我？”

    小日郎站在中间，昂着头看着霍元甲众人，他身高体壮，肌肉将衣服都撑得鼓胀起来，他的身量显然比一般的日出人高甚多，但脸上还是典型的日出人模样，小平胡子，粗短头发。

    霍元甲坐在凳子上，陈其美低声道：“先让振声去吧。”

    霍元甲点头，朝着刘振声示意，刘振声站起来，缓步步入场中。

    刘振生不紧不慢，走到那小日郎对面，比起那小日郎，刘振生的体格算不上大，而且看起来也没有那样的有力量。

    小日郎看着刘振声不屑的哼声，说道：“你们华夏都没有人了？”

    小日郎说的是日出语，农劲荪在日出留过学，便回声道：“有没有人，你一会就知道了。”

    小日郎看了眼农劲荪，又看了眼霍元甲，最后才将目光落在刘振声身上，他握紧双拳，发出嘎嘎的声音。

    农劲荪坐在位子上，侧头对林毅介绍道：“你看，咱们这边刘振声是咱霍先生的大徒弟，那边是柔道会，应该是他们力气最大的人。”

    林毅点头，农劲荪笑着说道：“你猜，谁会赢？”

    “当然是刘先生。”林毅说道。

    电视前的观众也纷纷应声。

    “当然是我们了！”

    “用力气来和我们比拼真的太蠢了，我们华夏讲的是刚柔并济，并不讲究蛮力，这一波赢定了好吧。”

    “虽然我打不过，但是这个什么小日郎肯定会输吧。”

    观众并不认为刘振声会输，毕竟是霍元甲的大徒弟，对付一个光靠蛮力的人，怎么可能赢不了。

    与国内观众相反的，日出国观众在直播间中正为小日郎摇旗呐喊。

    “小日郎君，可千万不要输啊！”

    “是啊！我们相信你！一定可以的！”

    “小日郎君，干巴爹呐！”

    画面之中，小日郎也十分的有自信。

    他认为，对面这个和小鸡崽似的刘振声绝对不可能和自己匹敌，自己一拳说不定就把他给打倒了！

    小日郎揉着拳头，旁边主持比赛的人走过来，站在两人之间。

    刘振声拱手，小日郎鞠躬。

    两方虽然礼仪不同，但是行完礼后，主持人挥手示意开始，那小日郎便立刻挺身，手上拳头朝着刘振声用力的挥过去。

    小日郎毕竟肌肉块头大，这一挥拳，他手臂上的衣裳都被这力气带的撕裂开来，这衣服裂开的声音和挥拳的呼呼声，让柔道会成员眼中发亮，不由得暗暗呼喊。

    “我们要赢了！”

    “不愧是小日郎君！真是太厉害了！”

    “太真是太强大了！”

    就连柔道毛会长也绽开笑容，以他来看，这个刘振声肯定敌不过这一拳头。

    场地中央，刘振声从容不迫，他双手背后，脚下步法一动便躲开这一拳头。

    小日郎见他躲过，正准备再重新出拳。

    但是刘振声岂会给他这机会，他步法一动，单脚跳起，朝着小日郎腹侧便是一脚，这一脚直接将小日郎踢出了场地，在外面滑行了一会才勉强停下。

    小日郎那大块头砸在地上，轰的一声，又滑行了一会，直接蜷缩在原地如同一个虾仁一般。

    柔道会的成员好几个跑过去，口里大喊着：“小日郎君！”

    “小日郎君！你怎么样？！”

    “小日郎君？！”

    毛会长眼皮一跳，就要上窜来说刘振声不讲武德，农劲荪见状，先一步拿起桌上两方签下的武术交流书，展开规则那一面，说道：“哎，会长你想说什么？这可是你自己说的，这一次比武不需要点到即止，大家要打的尽兴才是！”

    毛会长瞬间熄了火，装作有风度的笑了一下，说道：“是了，是了，我们输了。”

    农劲荪拱手，笑着坐下，对林毅说道：“看见没，对奸诈人，就要这样。”

    林毅哭笑不得，但是心中也不由的赞同。

    电视前的观众直呼解气。

    “好！！农劲荪干的漂亮！”

    “不对，哈哈哈哈哈，刘先生也干的漂亮！”

    “这一波，哈哈，这一波是双杀啊！”

    “刘先生和农先生都很棒！”

    日出国的观众忿忿不平，炮火集中在小日郎身上。

    “什么小日郎，他是不是我们日出国人？”

    “对啊，我看他不像是日出国人，他是不是高丽的？”

    “就是，这肯定不是我们日出国的！”

    其余国家的观众十分愉悦的吃瓜，一边看着日出国网民气急败坏，一边夸谈这华夏功夫的神奇。

    只是一脚就把这个浑身都是腱子肉的力士踢飞出去了！而且刘振声的身量根本没有小日郎的高大，感觉也没什么肌肉，但是就是这么简单的一脚，直接踹飞了！

    真是太神奇了！

    画面之中，刘振声拱手，站在场上不动，农劲荪坐在位子上，朝对面喊道：“你们日出国是不是没人了？也对，穷山恶水的，能有啥人？”

    对面毛会长的脸已经涨成了猪肝色，但是啥话也蹦不出来，两方对战，放狠话这很正常。

    毛会长转身看着后面柔道会的人，点了几个高手，让他们出去和刘振声交战。

    刘振声一点都不着急，看着被喊出来的五个人，说道：“不要浪费时间了，要不你们五个一起上？”

    电视前的观众情绪大涨，恨不得要亲身去现场为刘振声摇旗助威。

    “刘先生太强了！！”

    “哈哈哈哈哈，你们一起上！来一个打一个，来五个，打五个！”

    “不愧是亲传大弟子！！刘先生牛啊！！”

    “刘先生太帅了！！”

    刘振声这一句话，让毛会长差点气的吐血，场上评委也觉得搞笑，但是还是忍住，说道：“刘先生，一起上不符合交流会规则，还是一个一个来吧。”

    刘振声也没反驳，伸手朝着这几个人招手，让他们一个一个过来。

    霍元甲四人坐在旁边，农劲荪笑着说道：“这小子，还没几天就飘了，还打五个。”

    霍元甲笑着说道：“我徒弟，打十个都没有问题，何况是五个。”

