
　　”太傅，你是老昏头了吧？“国师怒骂。

　　“国师，你难道还看不清形式吗？”太傅回怼他。

　　如今国中无太子，所有皇子都在争夺那个位置。

　　更有很多暗中的实力胡乱扶持。

　　众皇子只要还没争出个结果，那混乱的局面就会一直持续下去。

　　这样的局面持续得越久，国家就会越乱。

　　最主要的，争夺皇位的众多皇子，根本没有一个像样的。

　　论手腕没手腕，论魄力没魄力。

　　国师和太傅也都各自有扶持一位皇子，却也是水火不容，相互争斗，相互不服。

　　国师扶持的是朝中的十六皇子，

　　太傅则是扶持着十一皇子，值得一说的是，十一皇子正是玄真绫的哥哥。

　　十六皇子是个莽夫，但还算听话，因此国师扶持他。想将他当个过渡的帝王。

　　至于十一皇子，在兵法方面颇有才能，只可惜身体太差。病秧子一个。

　　却非常得太傅的欣赏。

　　如此，太傅和国师唱对台戏不是一天两天了。

　　今天，这新消息一收到，太傅想着干脆就都别争了，干脆就把这位觉醒了真龙命格的人拉进来。

　　其实他也知道凌纪是玄家子弟的可能性很小。

　　但这不重要了。

　　玄天国需要有一个有实力有魄力的人来领导，

　　众皇子既然不行，而现在刚好蹦出一个“皇子”，就算是假的，也可以捧成真的。

　　只要能够拯救玄天国，又有什么关系？

　　‘难道，你真认为十六皇子能坐好那个位置吗？就算他听话，可以做一个守成之主，可是现在的玄天国需要的真的是守成之主吗？’

　　太傅忽然传音过去。

　　国师看着他，也暗中传音：‘你就不扶持十一皇子了？’

　　‘你我都知道，无论是十六皇子还是十一皇子，都不是那个料。只不过是没有选择的选择而已。如果真有选择，你我会扶持他们吗？’

　　“太傅，你是认真的？”国师心情有点复杂。

　　“不然呢？我会拿这种事情开玩笑？那凌纪年纪还小，只要我们给与好处，再将玄家嫡系女嫁他几个，未来，坐这个位置的，仍旧是我们玄家后裔。所以，这有关系吗？“太傅说道。

　　他算是格局大，看得远的。

　　“就算不这么做，他现在已经带兵打过来了，根据探子的话，那屠悍旷率领的龙武禁军朱雀军团都被他给轻松灭了。你觉得真要阻止他，我们要付出多大的代价？现在的玄天国，还有这样的家底去付出吗？“

　　听到这话，国师浑身一震。

　　的确啊。

　　凌纪手中的武装力量很强。

　　如果真要击败他，玄天国就必须要付出足够的代价。

　　可现在的玄天国，真的给不起那样的代价了。

　　就算打败凌纪，那玄天国最后也会元气大伤，会给沧云国、凌风国可趁之机。

　　与其如此……

　　“太傅，你真要这么做？”国师再次问他，但这一次的口气，已经没有之前那么具有火气了。

　　“做与不做，我一个人说了不算，还得你点头才行。”太傅说道。

　　朝中两派，他二人为首。虽然是两系，可他们都姓玄，都是皇族后裔。

　　不管怎么争，目的都是相同的，那就是维持国家健康运转，兴旺发展。

　　“既然如此，那此事，就由太傅你看着办吧。”

　　即便觉得有点不妥，但想着其中利害，国师终究还是选择妥协了。

　　‘最起码，将眼前的难关渡过了先。’

　　朝廷这边决意一定下，太傅这边就立刻亲自动身，带着人前去迎接凌纪的军队。

　　凌纪沿途练功，走的不快，自从觉醒了真龙命格之后，他的境界，莫名其妙的居然也被拔高了。

　　达到了无相境2重。

　　他猜测，会不会是高级命格，可以提高个人的上限？

　　原本的他，没有命格，虽然老伙计可以显化很多属性出来。但那些属性，终究不算是命格，只能说是属性。

　　而真龙命格就不同了，它是这个世界上的顶级命格之一。

　　觉醒了它之后，就等于打开了一片全新的天地，这样一来就有上升的空间了。ŴŴŴ.23sk.net

　　于是乎，那种一天一个境界的感觉再次降临。

　　有了这个猜测，凌纪就找李建元问，问他这个世界上的顶级命格，有多少种？

　　他自己知道的，只有四种，是书本上看到的。

　　比如玄天国的【真龙命格】、沧云国的【火麟龙命格】、凌风国的【风麒麟命格】。

　　除了这四种之外，其实这世界还是有很多顶级命格存在的。

　　只不过很多命格已经式微，或者罕见了而已。

　　“主公，这片世界上的顶级命格，其实有十种。”李建元过来后，听到凌纪的询问，他就拿出一张羊皮纸，在上面一一写下。

　　“这十种命格，分别是【火麟龙命格】、【风麒麟命格】、【真龙命格】、【九头蛇命格】、【黄泉命格】、【九幽命格】、【百花命格】、【碧照兰心命格】、【金翅大鹏命格】、【暗鬼命格】。”

　　“居然有十种？”

　　“这是上古传说出现过的十种顶级命格，虽然在上古时代的确是很强，但是到了今日，这十种顶级命格除了三大王朝的代表命格之外，其他7种已经相当罕见了。”

　　“外人有办法获得他们的命格吗？”

　　“这是没办法的，命格都有血脉传承的特点。不是谁都可以获得的，也因为这样，他们才凋零了。其实他们之所以会越来越少，也是因为三大王朝的绞杀。

　　当年在三大王朝立朝之后，他们肯定是不想其他的顶级命格家族来破坏国家的不稳定，也就将他们给剿灭了。

　　在这件事上，三大王朝特别齐心，当初是联手剿灭其他7大顶级命格的家族。

　　要说唯一逃过此劫的，也只有沧云国的内皇室一脉了。“

　　“内皇室一脉？”

　　“嗯，这一脉就是皇后一脉，那一脉的命格，就是【碧照兰心命格】。沧云国为了将这种命格控制在自己手中，就专门培育了这一脉很多人。生男孩就杀，生女孩就留着。

　　好几代之后，已经成为了专门的皇室附庸了。“

　　“那如果皇室与她们结合呢？”

　　“很神奇，顶级命格不能相容。而且【碧照兰心命格】的出现率也不高，因此，每一代也仅有那么一两个人才能觉醒。一旦觉醒【碧照兰心命格】，那就无法觉醒【火麟龙命格】。

　　主公您也知道的，皇室争斗，当然希望自己的后代觉醒【火麟龙命格】，因此，拥有【碧照兰心命格】的女人，基本上是相当于陪床的存在。只有在有需要的时候，才会让她们怀孕。而且专生女孩。

　　一旦生了男孩，就算是皇室血脉，也一样杀掉。这也是防止【碧照兰心命格】外流。“李建元说道。

　　凌纪听了，心说还真他妈残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，84章 十大顶级命格免费阅读。https://www.23sk.net 