    面对近在咫尺的湮灭之树，齐渊轻易的完成了签到，不过这一次，齐渊同样很清楚，哪怕自己拯救了曹彦升，这支机械臂也不可能让自己带走。

    两人在实验室逛了一阵，直到医护人员传来消息，曹彦升的伤势已经稳定，正在快速恢复中，两人同时松了口气。

    莫林首席已经快退了，如果曹彦升再倒下，不说其它，生物与机械研究实验室在黑钢庇护所的地位就要一落千丈，这是谁也不想看到的结果。

    在离开实验室前，齐渊低声对谈秋低声说道：

    “秩序部那边虽然揪出了两个机械王庭的间谍，但我猜测，还有一个间谍隐藏了起来，而且，这个人应该就躲在实验室。”

    谈秋眼神一凝。

    “有多少把握？”

    实验室刚刚经历了一场恐怖的爆炸，造成了巨大的损失，如果还有间谍的存在，那谁也说不清这种事会不会再来一次。

    “我查阅了这次爆炸的所有资料，除了曹委员的实验室外，其他人的实验室爆炸，背后都有胡沙和宁嘉佳的影子，但曹委员实验室的爆炸，却和他们没有任何关系，所以我怀疑，其他人的实验室爆炸只是一个幌子，目的就是为了给最后这个间谍打掩护。”齐渊说道。

    “秩序部那边知不知道这件事？”谈秋问道。

    “应该还不知道。”齐渊摇了摇头。

    “这个人隐藏得很深，如果真让秩序部介入，对于实验室未必是好事。”

    “有没有怀疑对象？”谈秋问道。

    “暂时没有锁定对象，不过这个人应该能够经常出入曹委员的实验室。”

    “我知道了。”谈秋表情严肃的点了点头。

    曹彦升的实验室内，没有胡沙和宁嘉佳动手脚的那一批实验仪器，所有这场爆炸肯定是有人单独动的手脚，能够进入曹彦升实验室，对实验仪器动手脚的人并不多，除了被曹彦升偶尔邀请进入实验室的几个人外，就只有他的那些学生能够做到。

    “你放心，不管他藏得多深，我都有办法将它揪出来。”谈秋的声音带着一丝杀意。

    齐渊点了点头，不再多说。

    虽然隐藏在实验室内的间谍没有漏出马脚，但对方既然对曹彦升动手，而且还利用胡沙和宁嘉佳那边的打掩护，只能证明一件事，那就是机械王庭不希望看到莫林首席的这个项目成功。

    只要曹彦升成功苏醒，然后抓住项目这个关键点，进行布局，对方极有可能再次动手。

    在谈秋已经有了准备，而且有了大概范围的情况下，对方如果还能成功进行破坏，那就只能认命了。

    “今天的事，能不能帮我保密，我不想让太多人知道炽天使的存在。”齐渊忽然说道。

    “没问题，医护人员那边我也会吩咐，你会有人泄露你的消息。”谈秋说道。

    “不过，你救下曹委员对于整个实验室，甚至整个庇护所来说，都是大功一件，如果不将这件事上报，上面可不会给你奖励。”

    “奖励就不必了。”齐渊嘿笑一声。

    “以我现在的实力，奖励太多了也是麻烦。”

    谈秋看了齐渊一眼。

    “你现在的实力，确实差了点，如果被机械王庭的人盯上，你可能活不过明天。”

    齐渊面色一僵。

    当着我的面咒我活不过明天？

    这娘们肯定是故意的！

    谈秋假装没有看到齐渊忽然僵硬的表情，接着说道：

    “你救下曹委员一条命，这是实验室欠你的，你有没有什么要求，只要不是太过分，我都可以帮你申请一下。”

    齐渊正准备大手一挥，装逼说没有需要东西，可忽然之间，他想到了最后两个签到点。

    “我想去封乾的实验室参观，能不能安排一下？”齐渊试探的问道。

    谈秋瞥了他一眼。

    “你这是想当着封乾的面打封乾的脸？”

    封乾虽然收手了，但这并不意味着封乾是一个任人揉捏的泥人，封乾的身份摆在那里，哪怕是董事会，都无法轻易拿捏一个四级研究员。

    “当然不是！”齐渊义正辞严的说到。

    “我只是单纯的想要去参观一下。”

    谈秋也不想听齐渊瞎扯，两人的关系已经势同水火，封乾的偃旗息鼓不过是形势所迫，如果找到合适的机会，他一定还会出手对齐渊进行打压。

    这种情况下！除非是曹彦升或者首席出面，封乾才有可能松口让齐渊踏入实验室，可也就仅此而已，如果想要化解两人的恩怨，除非齐渊愿意低头认错，否则就算首席出面，封乾也不可能主动放下这段恩怨。

    “既然去想去封乾的实验室，等曹委员苏醒后，我会和他说一下，不过以封乾的性格，他肯定不会呆在实验室等你来打脸。”谈秋说道。

    齐渊嘿笑一声。

    “我就参观一下，不打脸！”

    又搞定一个！

    “如果我还想去董事会大厅参观，能不能安排？”齐渊趁热打铁继续问道。

    谈秋用关爱智障的眼神看着齐渊。

    “如果你成为下一任首席，进入董事会，自然就能进入董事会大厅。”

    “除了这个，还有其他办法没有？”齐渊假装没有看到谈秋的眼神，继续追问道。

    谈秋眉头皱了起来，他原本以为齐渊是在消遣自己，可发现齐渊好像是真的动了心思想去。

    “你真的想去董事会大厅参观？”

    “当然，我还准备去董事会大厅拍个照，留念一下！”齐渊一本正经的说到。

    “你这都是一些什么癖好！”谈秋终于忍不住吐槽了一句。

    齐渊也有些无奈，这两个地方的签到难度实在是太高，如果按部就班的想办法，自己不知道何年何月才能完成签到，如今机会送上门来，自然要好好的把握住。

    “董事会大厅，只有董事会董事才能自由出入，其他人被绝对禁止靠近，无论是谁，如果在没有得到允许的情况下，贸然靠近董事会大厅，都会被防御系统撕成粉碎。”

    “董事会之外的成员，想要踏入其中，只有一个办法，那就是三大奖项！”谈秋说道。

    “三大奖项？”齐渊忍不住重复了一句。

    三大奖项指的是引领者奖章、创造者奖章、飞升者奖章，分别对应着能量领域、血肉领域、机械领域的最高成就，除了曹彦升外，整个生物与机械研究实验室，再也没有人染指过这三大奖项。

    哪怕是封乾和谈秋都没有过！

    对于绝大部分人来说，获取一个三大奖项，难度甚至比进入董事会还大。

    毕竟黑钢庇护所有十一位董事，而获取过三大奖项荣誉的，只有一个曹彦升。

    “通常情况下，三大奖项的获得者，需要去往设立奖项的总部进行颁奖，如果领奖者不愿意远行，那么他们就会将奖章送过来，在董事会大厅进行奖章的授予。”

    “曹委员当年，就是在董事会大厅被授予的飞升者奖章。”

    齐渊顿时有些头疼起来。

    三大奖的颁发极为严格，除非是颠覆性的重大成果，否则根本不可能染指，就算自己能够抄作业，也没有多少把握抄出一个三大奖来。

    “三大奖项之中，血肉同盟去年有人获得了一个创造者奖章，真理之门三年前有人获得了一个飞升者奖章，唯独引领者奖章已经连续五年没有人获取。”谈秋幽幽说道。

    齐渊眉头一挑这是在暗示自己去搏创造者奖章？

    让我一个二级研究员去搏三大奖？

    谈秋仿佛没有注意到齐渊的表情，继续自言自语说道：

    “对于研究员来说，三大将最诱惑的地方，在于它的评定并不会以项目登记等级进行评定，哪怕是三级甚至二级研究项目，都有可能获得三大奖。”

    谈秋停顿了一下，忽然话锋一转说道：

    “监狱九层有一颗非常诡异的湮灭之树，它虽然以血肉为食，但她体内的湮灭之力非常克制机械体，总部那边对机械王庭的战事不利，如果有人能够破解湮灭之力的秘密，并且将其大规模量产，总部极有可能因此挽回战局的颓势。”

    齐渊点了点头，隐约猜到了谈秋想要说什么。

    引领者奖章已经五年没有颁发，再加上末日军火总部那边战事不利，如果自己能够破解湮灭之力的秘密，末日军火确实很有可能给自己一个引领者奖章。

    一个三级能力者，染指三大奖的可能性确实很低，但如果加上炽天使就不一样了。

    炽天使是能量生命体，有她的存在，自己在能量研究领域就有着得天独厚的优势，如果换成一个四级研究员，恐怕早就凭借着炽天使冲刺引领者奖章了。

    谈秋的提示，让齐渊看到了一丝希望，回到实验室，齐渊迅速联系靳卫，重新办理进入监狱下面二十层手续。

    之前从湮灭之树所取的样品已经在爆炸之中消失了，研究湮灭能量需要重新进行取样，而且取的依然是湮灭树心，至于湮灭之树会不会因此而暴毙……那是湮灭之树自己应该考虑的事。

    两天后，顺利从监狱取回湮灭树心，齐渊再次将炽天使召唤出来。

    加餐的诱惑之下，炽天使兴致勃勃的投入了湮灭之力的研究之中。

    与此同时，齐渊在炽天使的储备资料中，开始搜索湮灭之力的相关资料。

    炽天使的资料库中，储备了许多机械和能量的资料，仔细的检索之后，齐渊果然找到了一些和湮灭之力相关的资料。

    这些资料，没有完全解开湮灭之力的秘密，但也解开了湮灭之力的神秘面纱。

    虽然已经有了心里准备，齐渊还是越看越心惊。

    末日军火和真理之门都没有研究出湮灭之力的秘密，炽天使储备的这些资料，到底是从哪里来的？

    机械王庭吗？

    不可能！

    如果机械王庭掌握了这种能量，肯定早就拿出来，他们不可能藏着这种极具杀伤力的能量不去用。

    难道炽天使是另一个文明的造物？

    在无头巨人雕像之上，看到那些幻象的时候，齐渊有想过这种可能，那个幻象之中所出现的独眼巨人、机械战士、无面者，都拥有着惊天动力的恐怖伟力，如果他们真的存在于海蓝星，那必定有他们的传说流传，可这个世界上，根本没有他们的只言片语。

    这意味着，极有可能存在异族文明！

    如果炽天使是另一个文明，或者说另一个世界的造物，她的资料就走了来源，可同时也会带来的新的疑惑。

    如果炽天使储存的资料也来自于另一个世界，那为什么这些资料和海蓝星的种种文明如此契合。

    无论是机械武装，还是各种能量矩阵，和海蓝星如今机械师的发展，几乎如出一辙。

    只是更加强大而已。

    思索片刻后，齐渊缓缓摇了摇头，不管炽天使来自于哪里，它都不会比自己天赋树更加神秘。

    将湮灭之力的相关资料整理完毕后，原本神秘的湮灭之力顿时不再神秘，在炽天使的帮助之下，齐渊有足够的信心将它的秘密全部破解。

    大餐的诱惑之下，炽天使一点点的解析着湮灭之力，对整理的资料进行补全。

    随着湮灭之力秘密一点一点被揭开，齐渊仿佛看到了引领者奖章在向自己挥手。

    能量强度……金属湮灭特性……能量控制……能量储存……配套能量矩阵……

    一个个谜题相继被揭开......

    十天之后，齐渊关闭了能量质谱仪，将明显缩小了一圈的湮灭树心取了出来。

    齐渊带着一副薄膜一般的黑色手套，充满着破坏和腐蚀力的湮灭树心躺在手中，却没有带来任何不适。

    “真是一种神奇的能量！”齐渊忍不住赞叹了一句。

    最多在炽天使的帮助下，抄作业进行得异常顺利，甚至比之前制作狂战士更加轻松。

    湮灭能量的本质并不弱，强度丝毫不逊色于任何的五阶能量核心，以齐渊的实力，根本无法徒手掌控这种强度的能量。

    可是凭借那一幅薄膜一般的黑色手套，齐渊却轻易的将它握在了手中，甚至可以随意将其揉捏成任何形状。

    湮灭之力的绝大部分秘密都已经解开，齐渊已经找到了控制和使用它的方法，甚至设计出了一款以湮灭之力为核心的武器。

    距离将其大规模推广，只有最后一个难题摆在齐渊的面前。

    那就是湮灭之力的批量生产。

    炽天使的资料中，并没有记载制作湮灭之力的方法。

    如何批量制作堪比五阶能量核心的湮灭之力，已经触及到了齐渊的知识盲区。

    如果不能解决湮灭之力的产量问题，无法将湮灭之力的武器大规模生产，那自己所有的努力，都没有任何意义。

