    这个这时，陆尘突然收到了心念传音。

    “陆尘公子救命。”

    听声音，是来自平北王。

    陆尘嘴角浮现出一丝冷笑，他十分平静的回复了一句。

    “你们就自求多福吧，我要回大夏王朝，倘若那边没事，再来救你们，一定要撑住啊。”

    陆尘说罢，直接破空而去，一转眼间便已经消失于天际。

    平北王再想心念传音，却发现距离太远，已经没办法了。

    如今，陆尘已经逃离此地，而这妖兽，却不去追陆尘，反而继续屠杀大秦王朝苍云城这些人。

    这个借刀杀人的计划，彻头彻尾地失败了。

    没想到，陆尘居然如此冷漠，直接见死不救。

    而事到如今，平北王等人只能自己面对了。

    当务之急，是要尽快的将这些妖兽都清理干净，赶回无尽妖海，否则，大秦王朝真的将要面临灭顶之灾。

    可如今他们的实力不够，面对着如此疯狂的妖兽攻击，渐渐地无法支撑了。

    眼看着这些从大秦王朝各地赶来参加演武大典的天才，一个个死于妖兽的攻击之下，所有人都感到无比痛心。

    陆尘既然已经离开，那这场戏就没有必要再演下去了。

    平北王和苍云城城主贺一凡开始拼命地救人，他们一边抵挡攻击，一边飞快地将这些实力低微的天才，全部都收入到自己随身携带的宫殿灵宝之中。

    这样一来，这些年轻的修士总算保住了性命，至少待在宫殿灵宝之中，是安全的。

    只要这些神通境强者不死，他们就不用面对如此疯狂的妖兽。

    “所有神通境以下的人，全部进入宫殿灵宝之中，不要和这些妖兽拼命。”

    苍云城城主贺一凡大声疾呼，他的声音传遍了整个战场。

    但凡有宫殿灵宝的，都开始收人。

    而其他的高手，负责掩护，抵抗这些妖兽的合击。

    渐渐地，苍云城中的人族修士越来越少，大部分参加演武大典的天才，总算是被抢救了回来。

    可妖兽却是越来越多。

    这一场大战，将整个苍云城全部都毁了。

    平北王和贺一凡二人看着眼前铺天盖地的妖兽群，实在是无能为力，他们只能弃之不顾，转身逃走了。

    现在人族这方实力太过微弱，已经没有抵抗之力。

    留下来和这些妖兽厮杀，根本就毫无必要。

    只会平白无故地消耗自己的元力，等到元力耗尽，是会被这些妖兽给活活吞噬。

    他们只得迅速逃离此地，尽快通知大秦王朝皇帝陛下，再做决断。

    计划失败之后，只能另想他法了。

    现在，大秦王朝唯一的指望，就只有皇室老祖宗了，也就只能等着老祖宗出关，收拾残局。

    如今，陆尘没有解决掉，反而引来了更为可怕的无尽妖海妖兽，局面已经到了无法掌控的时候了。

    大秦王朝面临着最为严重的考验。

    这一切的始作俑者，都是因为陆尘。

    陆尘此刻在无尽妖海上极速飞行，速度爆发到极限，比来的时候快了数倍，原本需要一天一夜的时间，才能够完全穿越这无尽妖海，但此时，陆尘的速度全力爆发，只用了两个时辰，就已经赶到了大夏王朝的边境。

    到了大夏王朝边境一看，陆尘顿时松了一口气。

    刚才在大秦王朝那边，无尽妖海的海边，与大秦王朝接壤的地方，已经遍布了妖兽，正在源源不断地朝着大秦王朝不断地增援。

    而反观大夏王朝这边，却是风平浪静。

    无尽妖海除了不断拍打的海浪，什么都没有。

    在海面之上，甚至都看不到一只妖兽，陆尘直接将长公主殿下放了出来。

    “看来没事，这下可以放心了。”

    长公主殿下目睹眼下的场景，终于长长地松了一口气。

    这一路上，她是提心吊胆，生怕这无尽妖海的妖兽同时两边作战。

    倘若如此，以大夏王朝的实力，根本就挡不住。

    而且，大夏王朝在边境之上，没有强大的城池镇守。

    大夏王朝的神通境强者，本来就没剩下几个了，现如今，应该全部都呆在皇城之中。

    倘若这无尽妖海的妖兽上岸，根本就是长驱直入。

    一想到这里，长公主突然一愣，万一，这些妖兽已经杀到了大夏王朝的腹地，那可如何是好？

    一想到这个，长公主殿下神色微变。

    她将心中所想告诉陆尘。

    陆尘沉默了片刻，觉得也是有可能的。

    虽然在海岸边缘，他们没有发现任何妖兽登陆的痕迹，可还是不放心。

    倘若有无尽妖海的妖兽杀入大夏王朝，这边境周围，必定满是这些妖兽留下的痕迹。

    遇到抵抗，也会有战斗的痕迹留下来。

    但陆尘和长公主二人一路前行，却没有发现任何的踪迹。

    这一回，二人总算放下心来。

    陆尘和长公主殿下飞快地赶回皇城，结果却发现，皇城此刻人去楼空，就连皇帝姬天傲都已经不见踪迹了。

    整个皇城都没有多少人存在。

    陆尘大为奇怪，立即取出传讯令，联系其他人。

    “不好了，师尊，断龙山脉的妖兽突然发动了大规模的袭击，如今开阳城和青州城都危在旦夕，我们正在支援的路上，但恐怕来不及了。”

    陆尘找的是自己的徒弟严东鹤。

    可一听到严东鹤传来的讯息，陆尘脸色微变，一下子联想到了许多。

    “怎么？为何脸色如此难看？莫非发生了什么大事？”

    长公主殿下心中有一股极为不妙的预感。

    果不其然，陆尘缓缓的道：“不对！断龙山脉的妖兽，居然攻击人族城池，他们全部都去了开阳城支援。”

    “什么？妖兽攻城？”

    刚刚经历了无尽妖海的妖兽袭击大秦王朝苍云城，长公主殿下深知这些妖兽的可怕。

    这还只是无尽妖海的妖兽，毕竟无尽妖海的妖兽擅长水中作战，他们上岸之后，实力会有所降低。

    但是，断龙山脉的妖兽却是截然不同，他们天性就擅长陆地作战，而且论数量，同样极为恐怖。

    倘若这些断龙山脉的妖兽突然发动袭击，以如今大夏王朝的实力，根本挡不住。

    哪怕皇帝姬天傲亲自带领高手前去支援，恐怕也撑不了多久。

    陆尘现在唯一担心的是，这些妖兽就好像商量好似的，突然开始攻击人族的地盘，莫非，这是趁着人族自相残杀的时候，想要来个一网打尽？

    “事不宜迟，赶紧去王开阳城，这一场大战，恐怕已经开始了。”

    陆尘心中隐隐有种极为不妙的预感。

    开阳城如今刚刚将入侵的大秦王朝敌人赶走，再加上陆尘的出现，一举将这些入侵者杀死，或许在所有人的眼中，天下已经太平了。

    这个时候，妖兽突然发动攻击，他们一定措手不及。

    此时此刻，搞不好开阳城已经城破人亡了。

    陆尘的速度爆发到极限，这个时候，也顾不上长公主了，直接就将她收入到宫殿灵宝之中。

    而陆尘自己的是极速御剑飞行，七星剑合为一体，在陆尘的脚下爆发出无比可怕的音爆之声。

    天空中划过一道残影，陆尘便已经消失不见。

    正如陆尘所推测的一样，如今的开阳城，陷入了一片战火之中。

    这些来自断龙山脉的妖兽，发动了猛烈的攻击，开阳城的人，早就已经被太守大人厉一川调走了大半，前去支援青州城了。

    在青州城的事情解决之后，又随皇帝陛下前往皇城。

    这一路走来，已经过了许久。

    如今厉一川还没有回来。

    而妖兽发动袭击，在没有神通境强者坐镇的情况下，根本不堪一击。

    但如今刚刚经历了一场大战，开阳城的守城者们，皆是来自大夏王朝境内的所有强者，正是士气如虹的时候。

    虽然顶尖的高手，无法与断龙山脉的妖兽相提并论，但是，他们同仇敌忾，誓与开阳城共存亡。

    同时，开阳城城主立即联络了厉一川，请求支援。

    厉一川深知此事干系重大，立即回报皇帝陛下，姬天傲亲自下旨，带领所有高手前去支援。

    事情的经过就是如此。

    花费了两个多时辰，陆尘便已经到达了断龙山脉，继续南下，用不了多久之后就能抵达开阳城。

    陆尘的灵魂之力，毫无顾忌地搜索这一片断龙山脉的场景。

    却发现，这一片区域，已经没有一个妖兽了。

    陆尘脸色有些阴沉。

    恐怕这些妖兽，已经全部都杀向了开阳城。

    不然的话，这么大片的区域，不可能没有一只妖兽存在。

    这一次，妖族好大的手笔。

    “断龙山脉和无尽妖海的妖兽，似乎已经提前商量好了，同时发动攻击，这是要灭掉人族的两大王朝啊。”

    陆尘不知道大周王朝那边，是否面临同样的处境，但他已经能感觉到，恐怕天元大陆这一场人族妖族的大战，是无可避免了。

    “看来这深渊龙穴，暂时是去不了了。”

    陆尘有些遗憾，但此刻他实在无法分心处理两边的紧急情况。

    于是，陆尘直接操控自己的另一个分身四爪金龙，带着天天，以及独眼巨火龙，再加一只石怪，飞快的离开深渊龙穴，回到了断龙山脉深处，并且开始准备抄妖族的后路。

    而另一边，陆尘急速穿过整个断龙山脉，刚一出断龙山脉，已经感觉到了前方不远处，那铺天盖地的妖兽气息，弥漫了整个天地之间。

    冲天的妖气，令人感到不寒而栗。

    陆尘目光所及，开阳城此刻城门已破，大片的城墙倒塌，只不过时不时的，仍然有耀眼的光芒闪过。

    这是人族的修士正在和这些妖族战斗。

    陆尘暗暗松了一口气，幸好赶得上，看来开阳城还没有完全被灭，还有不少修士正在苦苦的抵抗。

    这断龙山脉的妖兽，论单体实力，要比无尽妖海的妖兽强大一些，但是他们的整体性，确实要差上不少。

    断龙山脉的妖兽，五花八门，种类何止成千上万。

    这些妖兽有的很稀有，有的倒是很多，层次不起。

    这就意味着，他们无法摆出像无尽妖海妖兽那种群体合击的阵法，对人族修士的杀伤力也就小了许多。

    他们强大的是他们的肉体力量，特别是有些比较稀有的妖兽，本身的实力就很厉害，一旦他们在疯狂的兽群之中横冲直撞，一般的人类修士，还真不是对手。

    此刻，开阳城这些人已经陷入了深深的绝望之中。

    前来支援的人，还在路途上，如今的开阳城，已经没有了顶尖的高手。

    唯一称得上顶梁柱，便是洛家的这些天元境第九层的长老，他们的实力突飞猛进，如今正是由他们，带领着全城的所有人，正在奋力抵抗。

    大量的妖兽，已经杀入了城中。

    对此，所有人都无可奈何。

    只能拼尽全力，尽量杀死妖兽，再前去支援自己的亲友。

    没有一个人想要逃离。

    因为众人知道，一旦整个开阳城失守，所有人都逃不掉，他们将会面临这一群疯狂的妖兽肆虐。

    然后，开阳城背后的青州城，以及红叶城，都难逃妖兽的铁蹄。

    陆尘毫不犹豫便朝着那边冲了过去。

    可是他突然又停了下来。

    正在此时此刻，在远处突然爆发出了一道道金光。

    这些光芒覆盖了为首的这些强大的妖兽。

    只一瞬间，这几个为首的王级灵兽，便从空中跌落下来，重重的砸在了地上。

    这一幕场景，令所有人族修士精神大振。

    他们终于等到了这一刻。

    太守大人厉一川，回来了。

    与此同时，其他的高手也到了，特别是七星剑派的几个天才弟子，实力强横无比。

    洛岩，严东鹤，洛倾城，这三人原本就是开阳城的子民，从小在这里长大。

    众人对他们是再熟悉不过了。

    如今，这三位绝顶天才最后时刻赶到，当真是让众人激动得热泪盈眶。

    “众兄弟随我一起，杀光这些可恶的畜生。”

    洛岩此时如同战神一般，突然仰天长啸一声，令众人神情振奋。

    大批的人族修士，不顾一切的杀向了这些妖兽。

    这一次，苦苦坚守的众人，看到了希望。

    “大秦王朝皇帝陛下驾到，所有人，不得随意出战，全体听从皇帝陛下号令。”

    突然，一个浑身散发的金光，骑着龙鳞圣兽如同战神一般的伟岸身影，突然而至。

    所有人听到皇帝陛下四个字，一个个都呆住了。

    皇帝亲临。

