    “哈哈哈哈，你们还不清楚吗？这衰减之毒，根本无解！！”

    那帝罗哈哈狂笑着。

    “什么？无解？！！！”

    一名名混沌主骇然失色。

    不仅止是混沌金钟这边，包括展飞附近的其它混沌主，也一个个骇然，下意识倒退。

    那些虚空中隐形的督战队成员，都不禁绽放出强烈的精神波动，肯定也是极惊骇的。

    “你，你胡说些什么？”一名混沌主伸手指着帝罗：“你可不要开玩笑！”

    “你看本尊像是在开玩笑的样子吗？”帝罗冷声道。

    祂释放出一股强大的气息与力量波动。

    众人迅速戒备。

    但帝罗没有动手的意思，力量也保持在一定的范围之内，诸多强者还是可以迅速出手将其灭掉的。

    帝罗则道：“你们看到没？感应到没？本尊的实力，本尊的修为，也在下降！！”

    “你骗人！！这衰减之毒，你肯定有解药，但故意没服用，或藏在别的什么地方。帝罗，这是你最后的机会，如果不肯交出解药配方，你……”

    “如果有解药配方，本尊岂会不交出？”帝罗冷笑。

    众人色变。

    “实不相瞒，本尊之前研究衰减之毒的时侯，就已经不小心沾染此毒了，一直无法解除。但有一个秘法可以勉强压制……”

    “什么秘法？”其它人迅速询问。

    帝罗没理会，只道：“这秘法压制时，会让本尊无法发挥全部实力。并且，本尊不能再接触这种毒，否则会加重。可有一点好处，就是本尊可以将自身沾染的这种毒释放出来。一旦释放，本尊就再难以压制自身的这种毒素。

    “修为会不断衰弱下降。

    “幸运的是，本尊的下降速度并不是很快，未来三五十年内，不会殒落。可是，对我等强者而言，三五十年时间，不过弹指一挥间罢了。

    “本尊将会在三五十年后殒落，因为衰减之毒的特性，从此灰飞烟灭，不管别处地方是否留有后手，不管本尊是否还有其它化身在别处，都会彻底殒灭，不复存在。”

    诸多混沌主瞳孔收缩。

    帝罗道：“但是，诸位呢？你们沾染了衰减之毒，可未必还能支撑三五十年时间啊。要么，你们现在就将本尊击杀，要么，你们就等着三五十年之后，比本尊先殒落吧。”

    “可恶，我杀了你！！”诸多强者大怒。

    “住手！！”有混沌主大声道：“先别杀祂，也许祂只是想等着我们三五十年后先殒落，然后祂再吞解药，恢复过来。”

    “哼，那更应该杀祂了，如果祂真的要殒落，那倒要看看祂是否还不将出解药！！”另一人道。

    帝罗听了，却是摇摇头：“都说本尊没有解药了。你们可知道，本尊刚才被镇压封印，为何要释放出衰减之毒？

    “因为，本尊最多只能再压制千年。所以，之前一直在古墟四处攻击掠夺资源。想办法研究出解药。可惜，你们不给本尊资源，与本尊为敌。还算计本尊。如果被镇压封印，千年之后，本尊必定殒落。

    “甚至因为镇压而磨掉力量，支撑不住千年，可能最多百年。而如果被炼化，更不可能有千年百年，时间会更短。

    “既然如此，本尊何妨疯狂一把？不仅止本尊要殒落，你们也统统都要沾染衰减之毒！！！

    “想要不殒落？好得的，那就跟本尊一起研究衰减之毒的解药吧！！本尊研究出此毒，有着大量的相应知识与资料，你们只能配合本尊一起研究。想夺取资料？没门。就算夺取了，你们也是要研究的。

    “单独研究何如一起研究？

    “人多力量大。

    “另外，再告诉你们一点，本尊刚才疯狂释放那力量出去，这周边已经不知多少人沾染上衰减之毒。而且还有一些毒素，不需本尊帮助破开虚空，就能自动跨越空间，传递污染到极遥远的彼方。

    “到时侯，古墟界，无数混沌主皆沾染衰减之毒，所有人都不得不开动脑筋。一切修为在宇宙之主层次以上的生灵，都不得不想尽办法解除此毒，否则都会一起完蛋！！

    “哈哈，如果真有可能研究出解药来，那集聚全古墟强者研究，成功可能性更大。如果最终无法研究出解药，本尊殒落而能有诸位一起陪～～葬，也算是赚了。

    “哈哈哈哈！！！！”

    帝罗狂笑着。

    诸多强者听得全身发颤发抖，愤怒异常，恨不得一掌将帝罗灭杀。

    “祂所说的，是不是真的？”一名全身穿着金袍的强者，猛然转头望向另一名混沌主。

    那一名混沌主，通体紫气流转。

    “祂没有撒谎。本尊可以确定，祂没撒谎的可能性超过了百分之九十九点九九，但是，不能保证祂所知道的一切是不是真的，万一祂知道的东西是假的或故意改变自己的记忆，再将自己认为是真实的东西说出来，也不算撒谎，也侦测不出。”那紫气流转的强者道。

    另一名混沌主，女性之身，通体青气流溢，道：“本尊推算天机，祂所说之事，为真实的可能性，超过百分之九十五，有百分之五的可能性是虚假或不完全真实。”

    众人脸色大变。

    不完全真实，那也是有部份真实的可能。

    这么说来，超过百分之九十五，甚至超过百分之九十八，说的内容的关键是真实的……

    “可恶，帝罗，你该死！！“

    一名强者愤怒冲过去，一剑直刺，深深扎刺进入帝罗的体内。

    帝罗脸色微变，略显苍白，喷出一口血，但脸上却冷笑。

    “带上祂，去研究！！”

    于是，一名名强者将要再度擒拿帝罗。

    而此时，周围乱像陡生。

    展飞附近，一名名强者陡然爆发出强大的气息，刹那间转头飞掠扑逃。

    恐怖的力量滚滚奔涌而出，圈圈朝四面八方扩散绽放。

    展飞一看，也迅速飞掠，脚下一蹭，砰的一声，炸开狂暴的气浪，朝远处飞遁。

    “拦住祂们，抓住！！”

    虚空中传来吼声。

    可这种时侯，谁出手？

    督战队的人都跟着逃了。下面不管是与展飞一起布阵的混沌主们，还是帝罗那一方的手下，诸多混沌主，纷纷逃窜。

    一旦被抓了，可就是被弄去“研究”了。

    肯定是要被沾染上衰减之毒的。

    督战队的人也在逃，祂们是可以抓住展飞等人。可这样，展飞等人被迫拿去“研究”，督战队的人暂时不用参与研究。可衰减之毒如此可怕可怖，督战队的人也怕沾染上去啊。

    万一展飞等普通混沌主被研究完了，还搞不出解药来，督战队的人一样会被弄去参与研究。殒落的可能性极高。

    这种时侯不逃，更待何时？

    如果自身也感染了衰减之毒，或许可以去参与研究，拼一把，搏一把。但即便要拼要赌，成功率也不高。没看那帝罗都没有解药吗？

    恰好，现在众人似乎没感觉自身修为下降，不逃就是笨了。

    展飞没感应到自身修为下降，也可能已经感染了而修为下降太慢没察觉，但不管是哪一种，展飞都敢在这里逗留了。

    狂奔飞掠。

    就听到轰轰轰巨响声，还有噗噗巨响之声，一名名混沌主被强行擒拿抓走。

    展飞刹那间轰击震碎大地，坠入地下。

    本想找一条地脉，但没料到，这里居然有一个巨大的地下空洞，坠下去后，竟然是一片广阔的地下世界，各种能量波动紊乱，有许多弃矿，还有些强者之尸。

    不知何时发生过大战，尸气积蕴于此。展飞甚至还看到一些混沌尸气正弥漫。

    不敢逗留，迅速沿着一条通道飞掠狂奔。

    地下空间许多通道，也有许多巨大的广场。

    展飞根本不清楚自己会逃向何方，不知能逃到哪里去。但起码先离开这里再说。

    更何况，逃跑的成功率，应该不低。

    同时逃窜的强者，可不少。

    追杀者的实力强大，但必须分出人手去盯住那帝罗。抓住的混沌主也要派人盯住，不可能直接全部收进内宇宙世界当中。

    现在赌的就是运气。

    展飞疯狂动用体内的破界能量，在地下进行穿梭，内宇宙之力汹涌，星光之体分离出类似于宇宙意识碎片的精神力，凝入那些破界能量之中，助展飞逃窜。

    如此，一逃就是三天三夜。

    展飞才停了下来。

    “应该，算是逃脱了吧？”

    展飞回忆一下，自己这几天，钻过地脉，进过地下河，路过不少气息紊乱能量紊乱的区域，逃窜的痕迹有许多被抹消的。

    而且，如果有强者追击，这么久也该追到了。再追不到也该放弃他而去抓其它更好抓的人了。

    “衰减之劫……这就暴发了吗？”展飞苦笑。

    他不清楚，这是不是衰减之劫的最初起源，但怎么看怎么像。

    末世之人，布设大阵，用超过十万个“万墓大阵”来凝成超级大阵，动用的混沌主之尸超过十亿。目的就是逆转时光，回溯到过去，回到衰减之劫出现之前，想办法阻止，或破解衰减之劫。

    然而……

    展飞根本没看到其它人。

    神源是看到了，胡天等人是看到了。可是，来自未来世界的黑晶面具人，没发现啊。

    如果祂们真的回到这个时代，没理由不现身。

    之前无数强者与帝罗对峙，大会战，那些黑晶面具人，肯定要现身的。至少会旁观，起码不会让衰减之毒真的扩散爆发出来，会尝试用某些方式阻止。

    如果展飞之前能自由活动，要么阻止，要么提前逃了。

    然而，没发现有谁阻止，没发现有谁提前逃走。

    所以，黑晶面具人，应该没在附近。

    祂们不是这个时代的人，所以不会有这个时代的身份，应该不是镇压帝罗的那些混沌主之一。

    “难道，祂们没有回溯时光？只有我与神源等少数人回到这个时代？不应该啊……”

    展飞嘀咕着。接下来，有个烦恼：“该怎么办？”

    想来想去，似乎只有一条路可走了。

    就是变强，变强，变得更强，然后超脱出去。

    “衰减之毒虽然可怕，但是，哪怕不小心沾染上去，修为倒退，但只要我的修为提升速度快过修为倒退的速度，也能保住命，保住修为。

    “还有，后世的诸多混沌主，在古墟之中仍能存活，只是担心衰减之劫再次出现。所以，肯定有办法避开此劫。比如我也造一座特殊的墓？藏于其中？

    “但比起藏身起来，提升实力更重要。”

    展飞记得，后世会有惊天大战，不知多少混沌主殒落，他可不想参与。

    “提升实力，只要达到混沌主的极限，再突破，超脱出去，就不怕衰减之劫了。历史上也的确有强者超脱出去。我也一定可以！！

    “但前提是拥有足够的资源，我现在缺乏的就是这个。”

    展飞想了一下，资源，要么前去各个矿脉挖矿。但挖矿的速度远比不上自己吸收的速度。

    潜入其它矿脉之中吸收？

    但就像铁矿和精钢的差距一样，没挖出来的矿，吸收效率并不高，动静太大，也会被人发现。

    那些强者要研究衰减之毒的“解药”，会不会需要大量的矿资源？

    展飞不清楚。

    “不想冒这个险，但不冒险又不能提升修为。而冒险……哪怕修为提升，一旦被发现，可能只要失败一次就完蛋了。”

    展飞沉吟良久，隐隐冒出一个念头来：“或许，可以改换一个思路？我不直接吞噬那些矿资源，而纯净的混沌液凝聚的地方又不好找。那干脆，研究一种阵法，可以将混沌主炼化，强行抽取其内宇之力，转化成为混沌供我吸收？

    “比如，布设万墓大阵？”

    展飞记得，万墓大阵就能将无数古墓之中的强者的力量提取出来。之前在那个混沌“湖”里面吸收提升修为，那个“湖”似乎就是这么来的。

    “要不，我将‘墓’的打造之法传出去？跟别人说，这样可以避开衰减之毒的传染。那么，很多混沌主就会造墓将自己埋入其中。

    “那我就可以布设万墓大阵，将祂们的力量抽取出来，化为我用，助我提升修为。

    “这样也有一个好处，打造‘墓’的人，肯定没沾染衰减之毒，那吸收祂们的力量就不用担心出问题。而沾染了衰减之毒的人，肯定想着去研究解药，而不会只藏在‘墓’中等死。因此……”

    展飞觉得自己的计划可行。

    “虽然很邪恶的样子，但是……似乎很值得一试啊。要不要……试试？”