    ……

    “卫国，南京的局势也并非那么明朗，我们想要在这里扎根怕是还需要一个很长时间的过渡，大家的意思是提前过来考察，也方便你的命令随时传达。”

    “另外你的身份经过联盟会的决定，作为整个联盟最核心的机密之一，只有联盟内的一些重要成员知晓，从今天开始，我作为你的唯一下线，随时替你向联盟传达命令与指挥，你就不要直接与联盟其他成员接触了。”

    刘三一件一件地汇报着情况。

    “哦，对了，还有一事，是个好消息，我们联盟又招进了一位重量级人物。”

    周卫国轻笑道：“哦，谁？”

    “新任暗杀部部长——王士樵。”

    ………………………………………

    分别的时候周卫国凑在刘三的耳边说道：“三哥，有件事情还得麻烦你，我现在在军校里出入不太方便，你帮我找到一个人，一个女子，她和小雅一样，就在第四女子学校教书。”

    刘三斜眼看了一眼不远处的萧雅，忍不住道：“卫国，不是哥哥说你，萧雅这姑娘我虽然是第一次见，但是能看得出来，的确是个好姑娘，又千里迢迢地跑到这南京来陪你，你可不要辜负了人家。”

    周卫国无奈解释道：“三哥，你误会了，我要你帮我找的这个人你也认识，在红霞酒家的时候你也见过她，我那位同学陈怡。

    我现在只是想确定她是不是也在第四女子学校。”

    “你想做什么？”

    “陈怡如果在，张楚应该也在，我这两位同学可都是复旦大学的人才，留点关注在他们身上，必要的时候可以给予暗中帮助。”

    “明白了。”

    离开的时候刘三并没有走正门，照例轻松翻过院墙，很快便不见了身影。

    “真厉害！”萧雅顿时惊讶不已。

    “三哥以前可是劫富济贫的神偷，听说连大内皇宫都能出入若无人之境，这点本事自然是有的，不过你的阿土翻墙的本事可也不小。”周卫国嘿嘿笑道。

    这让萧雅想起在苏州的时候，周卫国翻过院墙在假山与她相见的情形，她忍不住笑道：“还说呢，我们家那么高的院墙，你一下子就翻进去了。”

    哈哈哈——

    时间就是这么恨人，你越是感到甜蜜幸福的时候它就过得越快。

    天色缓缓地昏暗了下来，到了周卫国需要返回军校的时候。

    明明可以经常在一起，可萧雅还是不舍。

    为了多一些陪伴的时间，萧雅提出送周卫国去军校，周卫国拒绝不得，只好答应了下来。

    两人一路牵着手，在四下无人的街道上并肩走着，沉默了许久，萧雅忽然说道：“卫国，我原来以为你只是我的阿土，可后来爹爹告诉我，你是一个有热血的爱国的青年，在上海的时候你就毫无畏惧地对付日本人。

    武状元哪怕死了，他也是为爱国而死的！

    再到今天三哥的事情，我不知道你究竟想做什么，但我真的想帮你。”

    “傻丫头！”周卫国冲着萧雅笑了笑，“我并非故意要瞒你，其实也没什么，只是不忍心看着祖国沦丧，被日寇欺凌，尽一分绵薄之力罢了。”

    “爱国之心，小雅也有啊！”

    萧雅俏皮地说道，忽然又变得认真起来，“阿土，你爱小雅吗？”

    周卫国怔住了，他没有想到这个温婉多情的小姑娘会忽然问出这么大胆的话语来，就仿佛她口中的阿土不是周卫国，小雅也并不是萧雅一样。

    但周卫国还是斩钉截铁地回答道：“爱！”

    “有多爱呢？”萧雅追问。

    “就像爱我的生命。”周卫国道。

    “那阿土爱国吗？”

    “当然也爱。”

    “有多爱呢？”

    周卫国沉默了。

    萧雅水灵灵的大眼睛忽然闪烁了起来，“我的阿土热爱自己的祖国……更胜过热爱自己的生命！”

    这声音仿佛在脑海中回旋，周卫国一时无言以对。

    他当然明白萧雅的意思。

    爱萧雅像是爱自己的命，爱祖国却更胜过自己的生命。

    这难道不是事实吗？

    尽管重新有了萧雅，他周卫国也从来没有想过离开战场，去做一个毫不关心祖国命运，只顾在后方贪图享受的麻木者。

    想到这里，周卫国长叹了一声，“对不起，萧雅，我……”

    “傻瓜，你不用说，我懂！”萧雅竖起的细指堵住了周卫国的嘴巴，“我只是气恼，阿土爱国，难道小雅就不爱国吗？在爱国的路上，阿土为什么不能让萧雅陪伴着他？

    卫国，我问过爹爹，原来周伯父和伯母不止是夫妻，更是革命的战友。

    伯母虽然是杭州大户的小姐，可她极有思想和主见，更热爱着自己的国家，后来甚至不惜与家族决裂，也要跟着周伯父一起闹革命。

    他们在革命的道路上携手共进，不离不弃，两人甚至立下过同样的誓言：若不推翻帝制，终身不言娶。

    最终他们成功了，幸福地走在一起，生下了你。”

    说到这里，萧雅的情绪略微有些激动起来：“伯母可以为了伯父付出那么多，小雅为什么不可以呢？阿土热爱自己的祖国更胜过热爱他的生命，可小雅深爱自己的阿土，同样远胜过自己的生命，如果阿土愿意为了他热爱的祖国而死，小雅也愿意为了阿土所爱的祖国同死。”

    初升的月色下，皎洁的月辉洒在萧雅姣好的脸颊上，她的神色是那么的认真、投入。

    周卫国只觉得某处心弦被深深的触动了，哪还有什么言语可说，一把将佳人揽入怀中。

    “傻小雅，好，阿土答应你，这辈子不止是要在油盐茶醋上相伴一生，在为了祖国努力的这条道路上，我们一样携手同行。”

    萧雅欣喜道：“真的？”

    “当然，君子一言，驷马难追嘛！”周卫国道。

    “那我现在也是自己人了？”

    “是。”

    萧雅立马收起笑容，冲着周卫国认真道：“请联盟长吩咐！”

    “……”

    “臭丫头，原来我和三哥的谈话你都听到了。”

    萧雅眨着眼睛道：“里屋隔的又不远，我当然可以听到，那么，阿土，以后就由我掩护你们的秘密联络好了。”

    周卫国：“……”

    转念一想，这丫头文化程度高，又聪慧机灵，或许还真是个好苗子，不错，看来可以好好培养培养嘛！

    ……

