    穆天星木然片刻，缓缓摇头：

    “我也听说了，你的血毒品阶太高，远不是普通吸血鬼能够种下的。”

    “这种规格的‘污染’，单以一个王族来讲，尤其是新晋王族，还是太苍白无力了。”

    “即便不谈清除，只是缓解、抑制。”

    “穆家依然束手无策，提供不了任何实质性的帮助。”

    这个回答在白无伤的预料之中，但他还没死心，跟着追问道：

    “大乾王朝以外呢？其他王朝，或者有没有办法和「祖龙庭」、「圣庭」之类的远古势力搭上一根线？”

    这个问题积压在心底很久了，一直没有合适的机会探究。

    穆天星再度摇头，“我知道你可能会问出类似的问题，早就询问过老祖。”

    “他们说，这种远古势力比之大乾王朝，就像是一个巨人和一只蚂蚁，根本没有可比性。”

    “你六岁时能够见到六翼圣天使，从源头上来说，肯定是被那位血族公主吸引。”

    “但你能得到他的救助，耗费精力施展封印之术延续生命，其实是很不可思议的事情。”

    “天使仁慈，那也只是相对而言。”

    “对方贵为圣兽，是真正的传奇级生物。”

    “愿意这般救助一个凡人，这其中的缘由，令人费解。”

    白无伤精神恍惚一霎那。

    他知道的更多一点。

    当时并非只有他一人承受血毒，有人依旧未死。

    但阿斯波德大人只救了自己。

    他以灵魂为语，说了一句话，白无伤至今铭记：

    “命运告诉我，唯有这个孩子拥有希望，所以我要试一试。”

    在那个时间节点，年幼的他根本无法理解这句话的含义。

    哪怕是现在，依然懵懵懂懂。

    不过这句话，大概也是他始终没有放弃，始终没有屈服于现实的一大原因。

    命运玄之又玄，不是常人能够触碰的领域。

    可希望确实出现了，摆在眼前，踩在脚下。

    穆天星露出回忆的神色，瞳孔中蓝色的星光渐渐熄灭，斟酌犹豫道：

    “穆家帮不了你，很可能连第一王族武家也无能为力。”

    “纵观整个大乾王朝，真正能够帮你的人屈指可数。”

    “但要说谁的能量最大，赤龙帝必然是第一优选！”

    白无伤安静无声，从穆天星那里听到一则秘闻。

    “……红莲翼龙王是赤龙帝的主力宠兽，包括整个姬家，对于龙类生物都非常崇拜喜爱。”

    “特别是真龙种、圣龙种、神龙种……就差奉若神明、顶礼膜拜了。”

    “所以一直有人在揣测，赤龙帝的前身，很可能和祖龙庭有千丝万缕的联系。”

    “祖龙庭？”白无伤思绪翻腾，喃喃自语。

    撇过悬浮在半空中的小型防窥石，能量尚且富裕，没有失效的风险。

    穆天星放下心来，继续说道：“反正，我的建议，这个承诺你暂时不要直接动用。”

    “不管怎么说，哪怕赤龙帝真的有能力为你提供助力，为你牵线搭桥。”

    “可你们之间的地位差距，太大了。”

    “纵然穆家全力相助，那等大人物的意志，仍旧不是外人能够影响的。”

    “唯有天时地利人和，全部满足，才有一定的可行性。”

    白无伤轻点下巴，眼中没有失望，还在思索。

    于他而言，这已经是意外之喜了。

    至少在食神祭坛，以及绿姨这两个选项外，又新增了一种可能。

    瞧见黑发少年镇定自若、荣辱不惊，穆天星轻叹一声：

    “要是小小有你一半的沉稳和头脑，何须我大费周折去操心。”

    “不过你也别太钻牛角尖，其实我已经想到了一种思路，有几分机会。”

    白无伤扬起头，望向穆天星。

    对方显然是做足准备来和他洽谈的。

    真的是一位值得敬重的兄长。

    “我从很多朋友，包括很多长辈、学院导师那边，了解到一件事。”

    “赤龙帝陛下，对于王朝内部的青年英才，一向非常看重。”

    “从立朝至今，先有赤龙皇家学院，后有山海学院、紫藤道院、青鸾女院。”

    “都是他一手缔造的，也完全处于他个人名义下掌管。”

    “哪怕是姬氏族人，都无法随意插手、肆意更改各院的规则。”

    白无伤对四大名院已有一定认知，但提及赤龙帝的行事风格，自然是全神贯注倾听。

    “算算时间，每四年一度的四院联赛，或许会在明年展开。”

    “而这般赛事，必然会得到赤龙帝陛下的亲自关注。”

    穆天星丝丝入扣，有条不紊道：

    “我的想法是，不如仗着承诺的关系，让穆家成为你背后的支柱。”

    “关键时刻给予你保护，同时也会按照自己的方式，为你寻找血毒的救治法门。”

    “与此同时，你也需要自己发力，保持目前这个势头。”

    “不仅要在山海学院崭露锋芒，角逐十杰的席位。”

    “更重要的，你要把目光望向更大的舞台。”

    “另外三大院能与山海齐名，所拥有的精英天才只多不少。”

    “如果你能在大赛上脱颖而出，就有可能得到赤龙帝的关注，潜在的机会不就出现了吗？”

    白无伤略微思忖，身子微微前倾，认真谢道：

    “穆大哥说的是，我会朝着这个方向努力的。”

    穆天星失笑摇头，半赞扬半欣慰道：

    “说实话，你的潜力比我更高，我在一年级的时候，可达不到你现在的程度。”

    “前途如此光辉灿烂，却被血毒卡着脖子，只能说是造化弄人。”

    “总之，以后穆家会站在你这一边，最大程度为你提供一次庇护。”

    说着，他笑了笑，不忘补充道：

    “当然，那是站在家族角度而言。”

    “如果是我力所能及的，你也可以来找我。”

    “别的不说，学院里我还是有点地位的。”

    白无伤再次致谢。

    穆天星提供的这些方案，可以说是一明一暗，双线操作。

    一个需要白无伤自己努力。

    一个由穆家探索新的方法。

    本质没有任何变化，纵然短时间内看不到结果，但确确实实等同于两份希望。

    再者，穆家愿意作为靠山，关键时刻给予一臂之力。

    这是远比100万金币，更有分量的回报。

    白无伤思来想去，暂时找不到更好的、更明智的方法，来利用这个承诺。

    短时间内，这就是最优解。

