    “罐头？小仁仁，你还藏私啊？”郑梅莉歪着脑袋，问道。

    “算不上藏私，我也是昨天才找到那些罐头的。”步当仁回答道。

    “梅莉，你别胡说！”郑能达拍了郑梅莉的脑袋一下。

    “是是是，我不说就是。”郑梅莉瘪了瘪嘴，不再说话。

    很快，每个人都分到了今天的晚饭。

    大人们每人一个午餐肉罐头，一瓶牛奶，两块面包，小孩子们一人一个午餐肉罐头，一瓶牛奶，一块面包。

    这顿饭，在场的所有人都吃的很香，这午餐肉罐头的味道真不是盖的。

    吃完之后，外面的天色已经开始有点暗下来了，所有人都准备回房休息了。

    这时，阿明拉了拉步当仁的大手，然后问道：“大哥哥，我可以问你一个问题吗？”

    “当然可以，你问吧，阿明。”步当仁笑着说道。

    “就是……我们，我们的父母，现在，还活着吗……”阿明小声的问道。

    听到这个问题，步当仁不由呆滞了一下，他不知道该怎么回答这个孩子的问题。

    按照现况来看，他们的父母大概率已经遇难了。

    但是直接和小孩子们这样说，未免过于残忍了。

    步当仁看着这几个孩子期待的眼神，喉咙动了动，终于还是说道：“他们都还活着……”

    “真的吗？”阿明惊喜的问道。

    身后的几个孩子听到步当仁的答案，也是开心的跳了起来。

    “真的，他们现在和你们的师傅在一起，嗯……都被兵部的士兵叔叔们保护起来了。”步当仁继续说道。

    “太好了，谢谢你告诉我们，大哥哥。”阿明礼貌的道谢道，随后就和这群小孩子一起跑上了楼。

    “步先生，谢谢你。”阮母从后面走上前来，对着步当仁深深的鞠了一躬。

    步当仁知道，阮母所感谢的，无非是他对这些孩子们说的那个善意的谎言。

    但是，善意的谎言说到底也是谎言，终究不是现实，早晚会有被戳破的一天……

    “没什么，我也见不得那些孩子这么小就知道自己父母已经离他们而去了……”步当仁摇了摇头，叹气道。

    他从小就没有父母，知道这种感觉非常的难熬，特别是对这些本来有着幸福美满家庭的孩子们来说，肯定是更加的难熬。

    与从来就没有拥有相比，从拥有到突然失去势必更加的令人痛苦。

    “哎……”阮母也是叹了一口气，然后低着头离开了，似乎有什么心事。

    步当仁不知道阮母在想些什么，是在为这些孩子的未来考虑，还是在思念自己英勇牺牲的丈夫，或者是担忧自己母女两人之后的生活，亦或者都不是，只是累了罢了。

    步当仁叹了一口气后，走上了五楼，打开自己房间的房门走了进去。

    走进房间后，步当仁整个人扑进了自己的床上，开始回忆这段时间发生的事情。

    从绑定这个神秘的救世主系统，到开着面包车极限逃生，来到这座废弃工厂，再到修复工厂的围墙，升级自己的小破面包车，接着就是去泰州区救好友梅凉欣，遇到阮莎并得知梅凉欣的死讯，然后救下阮莎的母亲和这些孩子，最后返回了废弃工厂。

    这段经历拿去拍末日英雄片刚刚正好，不过，是悲情英雄片，毕竟主角唯一的朋友没有幸存下来……

    想着想着，步当仁很快就睡着了。

    ……

    “仁哥……”

    “仁哥……”

    “仁哥……”

    一个熟悉的女声不断的呼唤着步当仁。

    “你是……小欣！”步当仁惊喜的喊道。

    “是我，仁哥，我是小欣啊……”梅凉欣回答道。

    “小欣，小欣，太好了，我，我终于找到你了！”步当仁激动的喊道。

    “找到我？你找到我了吗？”

    “你觉得，你找到我了吗？”

    “没有吧？是没有的吧？”

    梅凉欣不断的质疑着，语气也开始变得激动起来。

    “你没有找到我！”

    “你根本没有找到我！”

    “都怪你，我的死都怪你！”

    “如果你早点来，那我就不用死了！”

    “都怪你！”

    “都怪你！”

    ……

    “啊——！！！”步当仁从睡梦中猛然惊醒。

    “原来只是一场梦啊……”步当仁长舒了一口气，他的后背全部湿透了，都是他在梦中流出的冷汗。

    “也不知道小欣现在是不是还活着，她又在哪里呢……”步当仁痛苦的想着。

    “啊！”他痛苦的叫了一声，然后从枕头边上拿起了自己的手机。

    打开屏幕后，步当仁发现现在是凌晨四点整。

    虽然时间很早，但是步当仁已经无法再入睡了。

    他已经睡得足够久了，昨天他不到八点就已经入睡了。

    而且……现在步当仁一闭上眼睛，就满脑子是梅凉欣的身影，怎么可能睡得着呢。

    步当仁慢慢的从床上爬起来，接着外面微弱的光线，步当仁穿好了自己的布甲。

    稍微活动了一番身体，步当仁打开了自己的房门，然后走了下去。

    楼道中很安静，看样子其他的人都没有醒，还在睡梦之中。

    步当仁走出了员工宿舍楼，来到了工厂的空地上。

    “取出长刀。”步当仁下令道。

    “长刀已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁的手上亮起了一团绿色的光芒，在它熄灭后，步当仁的手上多了一把长刀。

    “锵——”的一声，步当仁拔出了刀鞘中的长刀，然后开始按照《刀法基本招式》中所教的招式，开始练了起来。

    “刀中八法，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突……”

    “右手持刀，右臂内旋上举，刀尖下垂，刀背沿左肩贴背绕过右肩，向左平扫至左肋，刀刃向外，刀尖向后为缠头刀……”

    “右手持刀向右平扫，顺势臂外旋屈肘上提，使刀尖下垂，刀背向身后经右肩向左肩外侧绕行为裹脑刀……”

    “右手持刀由上向下为劈，力达刀刃，臂与刀成一直线为劈刀……”

    “右手持刀，臂内旋，刀刃斜向下截至身体右侧，力达刀刃中前部。刀尖朝前，使臂与刀身成一夹角为截刀……”

    按照这书中的内容，步当仁在黑暗中不断挥舞着长刀。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    步当仁的汗水不断的从他的额头，背上，腿上，手上涌出，但是他丝毫没有停下来的意思。

    一旦他停下来，就会不由自主的想起刚才梦中向他抱怨的梅凉欣，唯有不断的挥舞着手中的长刀，方能拥有片刻的安宁。

    时间来到了五点半，太阳从东边的山顶处缓缓的升起了。

    步当仁感觉自己心中的阴影也消失了不少。

