
　　“格乌尔将军，人类的防线比上次还要坚固，靠雪风部的勇士恐怕没法攻进人类的城池，试探的目的也达到了，让勇士们先撤回来吧。”

　　眼见着自己部落的战士们在人类的防线上撞的头破血流，雪风部的首领向一旁的格乌尔提出让手下撤回来。

　　“嗯，这样人类的远程武器确实有些犀利，这样进攻有莽撞了，让雪风部落的战士撤回来再重新拟订进攻计划吧。”

　　另一边的老将卡维也赞同雪风部首领的看法，他是纯粹从战事角度来考虑的，雪风部这次进攻已经试探出了人类城池的部分虚实，就目前看来他们对眼前的人类城池造不成太大的威胁，后续除了王庭的督战队伍外又没有派遣援兵，继续进攻也只是徒增伤亡，并没有太大的意义。

　　“不行！”

　　雪风部首领和王庭的老将卡维虽然达成了一致，但却被一旁的格乌尔一口拒绝，他是带着新王赛维洛的意志来的，以他的“聪明”程度，怎能不知道赛维洛的意图。

　　“王的命令是进攻，除非王有新的命令，否则雪风部的人不准后退。”

　　“可是战场形势瞬息万变，这会儿去请求王的命令再来，只会损失更大。”

　　“先让他们撤退，我去向王解释。”

　　“不行！没有王的命令，后撤者都按逃兵处理！”

　　卡维虽然隐隐知道赛维洛想要收拾雪风部落的意图，但作为王庭的老人，他觉得利用人类来消耗本族战士的性命非常不妥当，这会儿眼睁睁的看着雪风部落战士大量阵亡，更是忍不住出言劝说。

　　外族敌人还没处理掉，就开始做小动作，这位新王虽然实力高超，但心眼却有些小了。

　　要是换在以前，卡维这种威望较高的老将，格乌尔多少还要给些面子，但此时新王上位，他作为最早投靠的心腹，正是要在新王面前表现的时候，明知道新王想要收拾雪风部，哪里肯妥协。

　　只见格乌尔将手里打磨的精致的石矛扬起，根本不顾卡维和雪风部首领的面子，对着身后的士兵命令道：

　　“王庭战士听命，凡事无令撤退的人，全部照逃兵处理，格杀勿论！”

　　“是！”

　　雪巨人通常是不会处死逃兵的，最多进行些别的惩罚，现在格乌尔却顾不得这些，彻底封死了雪风部战士的退路。

　　在这边争执的同时，雪原城下的战斗愈发激烈，在城上的神威弩和各种远程手段的攻击下，雪风部的战士一个个倒下，作为反制手段的石块已经抛投完毕，随身带着石块不会太多。

　　想要继续靠近城墙，却被人类守军布置在外围的防线死死的缠住。

　　这些单个十分弱小的人类，面对雪巨人这种庞然大物时，充分展现了什么叫悍不畏死，当雪巨人试图向前靠近城墙时，人类战士就像蚂蚁一样黑压压的一片冲上去，当然，双方的差距也远没到蚂蚁那种对比程度，那些拎着火油举着火把或是射出火矢的士兵拼着数十人的伤亡也要将雪巨人点燃。还有夹杂在其中的骑士阶军官，偶尔也会混在普通士兵中，冷不丁的运起斗气，一剑砍在雪巨人的腿肚或是跟腱上，限制住雪巨人的行动。天籁小说网

　　再配上密集的大型拒马和或明或暗的地刺陷阱，小小的人类终于让雪风部的雪巨人战士产生了发自内心的恐惧。

　　此时，雪风部战士的伤亡已经超过了四成，虽然只有几百人的伤亡，但是雪巨人庞大的身躯让人类阵地上出现了尸横遍地的景象，虽然人类这边的伤亡更大，但并没有雪巨人那小山一样的尸体那么扎眼。

　　但伤亡达到一定的临界点时，就算是彪悍的雪巨人此时也难以继续保持足够的战意了，进攻冲不破人类的纠缠，后退又没有任何命令，进攻的雪风部战士陷入了进退两难的境地，在阵前出现了迟疑。

　　相比进攻或是撤退，这种迟疑其实是最糟糕的情况，雪巨人们既不想向前去面对密密麻麻的人类士兵，又没有得到撤退命令，不能有组织的进行撤退，就这样站在远处承受着来自城墙上的攻击，而持续的伤亡很快就会超过雪峰部雪巨人战士的承受阈值，最终导致溃败，要知道，战场上有组织的撤退和混乱的溃败完全是两个概念。

　　“有趣，竟然是来送死的队伍。”

　　“那就给他们加把火吧。”

　　李察也不想再等着这些进攻的雪巨人自行崩溃，战场上的事情哪里说得准，万一对面的指挥又突然在线，下达撤退的命令，或是将援军压上，岂不是错过了对方给的大好机会了吗。

　　“吼！”

　　雪原城的力量没有完全动用，雪巨人这次来势汹汹，李察多少要捏着些底牌，不过早就暴露了的巨龙就不用藏着掖着了，李察一声令下，原本就在空中徘徊的巨龙立刻朝着下面的雪巨人攻去，包括圣龙在内的近十头巨龙突然扑下来，一下引起了雪巨人更大的混乱。

　　龙息造成的伤亡或许不如远处密集的远程攻击来的大些，但这种骑脸冲击却要更有震撼力一些，原本雪巨人在保持秩序时，会有专门的人手捏着巨大的长矛等着巨龙的光临，最少也会有上百名大地阶的雪巨人防备着从天而降的巨龙，就算不能击败巨龙，也不至于让巨龙在自己阵中随意肆虐。

　　但现在这些进攻的雪巨人战士早就处在奔溃的边缘了，谁还能去组织起来对抗巨龙啊，他们现在没跑完已经是对军令有所敬畏了，只有零星几名雪巨人精锐朝着天上喷吐龙息的巨龙投掷石矛，然后很快引起注意被重点照顾。

　　巨龙的参战成了彻底压垮雪风部战士的稻草，特别是领头的蓝色圣龙，一口龙息下去，有时会导致三四名雪巨人伤亡，蓝色的龙息比普通金龙的龙息来得更加狂暴，而圣阶的实力更是这些雪巨人无法处理的存在，除非的圣龙自己吐息吐累了落地肉搏，不然地面上的雪巨人拿它是一点办法都没有。

　　战损超过四成的雪风部巨人战士们也不再等撤退的命令了，自发的转身往回奔跑，想要逃出人类远程武器的攻击范围，彻底把自己的后背露给了雪原城的守军。

　　地面上与之纠缠的普通军队当然是拿逃跑的雪巨人毫无办法的，他们能和雪巨人对抗，除了数量众多且悍不畏死外，更大的原因还有雪原外围防线上密集的大型拒马将他们掩护在中间，再辅以陷阱等各种长期准备的工事才能在个体实力差距如此巨大的情况下和雪巨人纠缠，让进攻的雪巨人不能直接攻向城墙。

　　但要是让他们追去和雪巨人野战，那绝对是肉包子打狗，有去无回。悲观一点预测的话，像龙军这样的精锐，十几万士兵没有准备的在平原上和雪巨人遭遇的话，可能一千多名雪巨人战士就能击溃十多万大军。

　　不过，龙军士兵不能追击，却不代表克里斯丁会让溃散的雪巨人战士就这么轻易的逃得性命。

　　“哼，这会儿想跑。”

　　“打旗！”

　　“神威弩仰角上调十度！”

　　“预备！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡....”

　　又是数百支巨矢飞驰而出，与之前平射的箭矢不同的是，这次射击有一定的仰角，射出去的箭稍远了不少，还非常“巧合”的落在了一重逃命的雪巨人战士中间。

　　“啊、啊.....”

　　“投石机准备！”

　　“放！”

　　“轰！轰！”

　　在克里斯丁的调度下，雪原城里所有的神威弩投石机等器械全部精准的预判了雪巨人的逃跑路径，两轮攻击覆盖了大部分逃跑的雪巨人战士，转身逃跑的雪巨人竟然再次付出了上百的伤亡，已经伤亡过半的雪风部战士这会儿彻底没了任何杂念，在身后巨龙的驱赶下，朝着自家的营地猛冲。

　　“格乌尔将军，让王庭的战士们接应一下吧。”

　　“接应？这群逃兵，在没有命令的情况下撤退。”

　　“让他们回头作战！再跑，王庭的战士们就要不客气了！”

　　格乌尔哪会想着救雪风部的战士，不仅没有救援的打算，反而还准备绝了对方的后路。

　　只是格乌尔这样的举动，彻底让雪风部的首领忍不下去了，不等格乌尔再出言威胁，雪风部的首领自己下令，让雪风部剩下的战士出战。

　　雪巨人王庭虽然威严不弱，但雪巨人主体依然是部落制度，虽然大军集结于一处，但雪风部落的战士依然更加听从自家首领的命令，在自家首领的命令下，他们哪还管王庭的军令，接近两千雪风部的战士从营地里奔出，迎着自家溃逃的战士们跑去。

　　其中一部分精锐紧紧地拽着手里的石矛，咬着牙准备给巨龙们一个教训。

　　“从两边撤！不得冲击大军！”

　　崩跑了一小阵的雪巨人溃兵这会儿也总算恢复了些理智，特别是下令的还是自己本部落的首领时，大部分愧兵都有意识的朝着两边分散，给迎上来的军队提供些方便，他们也能多些活下来的机会。

　　看着雪巨人这边有接应的队伍出来，追击的巨龙们也见好就收，再稍微追了一下后边拉升高度，返回了雪原城中。

　　而这边成功接应到了自家战士的雪风部首领却没有一点喜悦之感，一次简单的试探进攻，竟然折损了六百名战士，这还是开战第一天，要是这样打下去，雪风部都得直接打没了。

　　另一边，全程观看了这场有些闹剧般进攻的雪巨人王赛维洛先是嘴角噙着一点笑意，随后笑意又慢慢消去，冷着脸淡淡的向身边王庭的将军说道：

　　“雪风部还将王庭放在眼里吗？没有我的命令，他们怎么敢随便出营的！”

　　“应当是雪风部首领的命令，毕竟按照传统，他们应该.....”

　　还未等身旁的将军将雪巨人的传统说完，赛维洛就出言打断了对方。

　　“什么是传统，传统也是以前的王定下的，以前的王可以定下传统，我自然能定下新的传统！这些不尊王令的部落，就应该和不合时宜的传统一样，被扫近进垃圾堆里！”

　　赛维洛越说越激动，一旁的将军也不是卡维那种耿直老将，再听到赛维洛的惊人言论后也不敢多劝说，只能站在一旁默不作声，最好就当自己聋了什么都没听到。

　　。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十五章 雪原征服战5免费阅读。https://www.23sk.com 