    叶淑然站起来，走出自己办公室，去找江曼熙。

    江曼熙最近经常待在新星，走到她办公室门口，正要敲门，里面却忽然传来商修元的声音。

    “怎么？见到我不高兴？”

    江曼熙冷笑一声：“明知故问有意思吗？”

    商修元笑了下：“确实没意思。”

    “放开我！”

    “你乖乖的我今天不动你，否则........后果你很清楚！”

    叶淑然眼珠子转了转，唇角勾起一抹笑意，收回去敲门的手，没再打扰二人，转身离开。

    办公室里。

    江曼熙被迫坐在商修元的腿上，不在挣扎：“你来做什么？”

    商修元将她禁锢在怀里，把玩着她的头发，幽幽道：“你难道不想知道，老爷子为什么没有动时浅？”

    说着这个，江曼熙终于看向他，问：“为什么？”

    “因为她不是除了脸就一无是处，不是商司湛包养她，她买下楼上整层的办公楼也不是花商司湛的钱，而是她自己的。”

    “她自己的钱！”江曼熙冷笑，语气十分嘲讽：“你在跟我开玩笑么？”

    商修元手指勾着她的头发，回道：“不是开玩笑，她是一个很厉害的国际黑客，还有........圣瑞国际银行的私人账户。”

    江曼熙蓦然怔住，半晌后才道：“这不可能。”

    她绝对不信。

    黑客的话，她勉强可以相信，可说那女人有圣瑞国际银行的私人账户，是隐形富豪，她绝对不信。

    商修元笑了笑：“信不信由你，我只是把这些告诉你而已。”

    江曼熙眸光微沉，抿唇未语。

    过了一会，她再次开口：“话说完了，能放开我了么？”语气中充满不情愿。

    闻言，商修元眸光微寒，同时染上一抹凌厉，直直的盯着怀里的女人。

    见状，江曼熙心里顿时一紧，她知道商修元生气的时候有多混蛋，担心他再把她关起来，她不敢再轻易人怒他。

    于是又道：“我渴了，想喝水。”顿了下，又问：“你要吗？”

    看到女人畏惧的模样，商修元忽然又笑了，放开她道：“给我泡杯茶吧。”

    江曼熙道：“好。”说完，站起来向外走去。

    ........

    晚上，餐厅里。

    吃完饭后，商司湛看向时浅道：“你先回楼上休息吧，我去一下信息室。”

    “去信息室！”时浅想了下，又道：“我跟你一起去，正好有些事要跟追影说。”

    “好，那一起过去吧。”

    “嗯。”

    两人出了别墅，一起去南园信息室。

    信息室中。

    追影和百里翌两人站在同一台电脑前，正在看着什么。

    有人注意到时浅和商司湛，立刻站起来，恭敬道：“湛爷，夫人。”

    闻言，追影和百里翌齐齐转身。

    “湛爷，夫人。”

    商司湛看向百里翌：“你在这干什么？”

    “呃.......属下过来看看。”百里翌一边回答，一边往里追影身边靠了靠，似乎在刻意挡住电脑屏幕。

    注意到他的小动作，时浅挑了挑眉，道：“过来看看，你过来看什么？”

    百里翌笑笑：“没什么，就随便看看。”

    追影没说话，但神色却有些不自然。

    时浅狐疑道：“随便看看，故意挡着屏幕干嘛？”

    百里翌轻咳一声：“因为，这东西不适合夫人您看。”

    闻言，时浅就更好奇了。

    她随即上前一步，想看看两人究竟在搞什么鬼！

    还没看清，眼睛忽然被一只大手遮住，紧接着商司湛的声音响起：“不准看！”

    时浅：“........”

    什么情况？

