    遗迹大陆。

    清萱一边梳理着长发，一边疑惑的问陈墨：“爸爸是什么意思？刚才你干嘛总要小舞这样叫你？”

    小舞：“...”

    陈墨：“...”

    “没什么，就一个称呼。”陈墨讪笑道。

    小舞脸色红的出水，把头埋进膝盖里。

    清萱没有继续追问，而是说道：“商之大陆离遗址大陆没有多远，我们什么时候出发？”

    “晚些吧...”

    就这夜色，陈墨拿出镇魔钟，对她们说道：“你们让开些，给你们看个好东西。”

    清萱和小舞好奇的让了开来。

    陈墨念动咒语，然后镇魔钟悬浮而起，急速旋转之后，骤然变大，一尊失去了头颅的赤色雕像从镇魔钟内点掉了出来。

    清萱面露震撼之色：“你竟然把这东西都给带出来了。”

    陈墨微微一笑：“看看吧！”

    三人走上前去，那披在赤色雕像上的血甲，还有被它握在手中的长枪，可都是绝品神器。

    那偌大的血甲上，遍布着古老的铭文和奇特的光泽，有一片甲片上，甚至铭刻了一些细小的文字，这些文字被一股强大的能量阻挡着。

    清萱在上面磨挲着，轻声道：“这是一种古老的传承手段，这能量是一种传承的认证，想要获得传承的人必须滴入自己的一滴鲜血，若是融入进去了的话，那就说明这传承选择了你。”

    “这些文字不是可以看清吗？干嘛不能直接修炼，而且我之前听摩柯天说，这可是三十六绝世神通之一的修罗血印，上面还有修罗大帝的传承。”陈墨说道。

    “什么，你说这是修罗血印？”清萱瞪大着双眼，有些不敢相信。

    修罗血印，那可是修罗大帝的至尊神通，在三十六绝世神通里面，都排的上前列的。

    “不是我说的，是摩柯天说的。”陈墨哪知道这是什么。

    “哦。”清萱点了点头，说道：“这些文字只是些口诀而已，而且不全面，若是不获得传承，也修炼不了。”

    “这样吗？”

    陈墨再次观察起了这尊雕像，此时的赤色雕像，如同矗立的山峰一般，闪烁着淡淡的光泽，即使没有了修罗神火，隐隐间，也有着一种令人心悸的力量之感散发出来。

    “这不知如何制成的，比天妖傀可强大的多。”

    陈墨心想着，旋即一跃而上，来到了赤色雕像的右手握枪的位置，刚弯下腰来触碰那长枪时，长枪瞬间缩小，变成了正常人所能掌握的大小。

    “绝品神器有灵，没想到它这么容易就认你为主了。”清萱讶异道。

    “这就认主了...”

    陈墨耍了几下长枪，手感还行，但是没有冥神之矛顺手，于是拿到了清萱和小舞的面前，说道：“我用不上，你们两谁要？”

    小舞率先摇了摇头。

    清萱扁着嘴道：“你见过有几个女人是使长枪的？而且这枪还这么丑？”

    “丑吗？”陈墨随意的挥了下，枪刃上顿时冒出了火焰，自带特效，这么帅。

    不过两女既然不要，陈墨也只好收进纳戒，到时候给他的宝贝儿子。

    然后陈墨望着那血甲上的传承，微笑道：“你们两谁先？”

    听到这话，清萱有些愕然，直盯盯的看着陈墨，说道：“这可是三十六绝世神通之一的修罗血印，你确定要我们试？”

    这等绝世神通，若是被族中或者别的势力所得，那可会将之视为自己的禁脔，不容其他人触碰。

    比如她们浮屠古族的大浮屠诀，摩柯古族的摩柯无量劫等。

    当然，也有比较特殊的，那就是太灵古族。

    他们包容性其强，凡是受到认可的，即使是外族之人，也有资格修炼他们族中三十六绝世神通之一的太灵通天光。

    甚至，太灵古族前段时间所选出来的圣女，也是外族之人。

    “傻瓜，你可是我女人，有什么试不得的。”陈墨摸着清萱的脑袋，微笑道。

    清萱此刻心跳都加快了许多，一把抱紧陈墨，主动献吻。

    这让一旁的小舞又是看的一阵脸红。

    “去吧。”陈墨松开清萱，让她去试试。

    清萱缓缓的走了过去，然后左手指甲划破右手指间，一滴鲜血滴落在铭刻着古老文字的血甲上。

    一分钟。

    两分钟。

    足足五分钟下来，没有一丝反应。

    没有得到认可，清萱难免是有些失落的。

    “要抱抱。”清萱主动张开双臂，求抱抱。

    陈墨给了她一个深情的拥抱，然后让小舞也去试了试。

    和清萱一样，小舞也没有获得认可。

    但小舞却没有失望，因为这在她的意料之中。

    陈墨深吸了口气，走上前去，然后划破手指，一滴鲜血滴了上去。

    身后的清萱、小舞屏气凝神的盯着，眼皮都不敢用力眨一下。

    随着陈墨的鲜血与血甲接触，顿时血光大盛，紧接着，一股浓郁的杀气自血甲内汹涌而出。

    修罗大帝主杀伐，在杀气汹涌而出的那刻，方圆百里的灵兽像是感受到了威胁一般，纷纷惊走，奔逃。

    “融了，融了，血融了...”

    清萱欣喜道。

    突然，一缕血色流光自血甲暴射而出，遁入了陈墨的眉心之中。

    下一刻，陈墨的灵魂仿佛身处于一片修罗世界之中，到处充斥着杀意与血腥，给人一种极为压抑的感觉。

    下一秒，一道手持血色大刀，身高千丈却看不清面容的庞大身影，出现在陈墨的面前。

    他看着陈墨，突然放下了大刀，然后嘴里发出一声爆喝。

    顿时，一尊比他还要大十几倍的血色法身出现在他的身后。

    这尊法身散发着一股所向披靡，可斩天灭地的杀伐之气。

    不灭修罗体！

    突然，这法身给陈墨传来一道意念。

    紧接着，让陈墨目瞪口呆的一幕出现了。

    因为那道看不清面容的身影和法身在齐齐掐诀，动作几乎同步。

    片刻后，一道凶悍异常的血印在他们的身前凝聚而成。

    一掌推出。

    万物皆灭。

    修罗血印！

    画面消失，陈墨的灵魂自修罗世界中脱离出来。

    他得到了两种修炼之法。

    一个是修罗血印。

    一个是太古修罗身。

