    炼制丹药，毒杀真元的意识，指点溧阳吞噬灵力，让他突破……等于有了半师之谊，就在半个时辰，只剩下最后三分钟的时候，九种灵气，全部可以移动。

    “融合！”

    不去管众人的表情如何，苏隐双眼闭紧，精神一动，两道融合灵气，立刻向一起靠近，以医道和阵纹为纽带，快速融合。

    眨眼功夫，就汇聚在一起。

    见剩下的时间这么短，少年都不紧张，乾七皱了皱眉。

    永恒二重，突破三重，没有虚仙突破小级别那么难，也绝不可能一蹴而就，几分钟就可以成功！

    更何况他与对方商议的是达到第四重！

    不管怎么看，都输定了！

    明知道必输，却一点都不紧张，还说时间足够，不是傻了，就是有更足的底牌！

    对方刚刚展示出这么多神奇的手段，不足半个时辰，就让溧阳的太多发生了一百八十度的变化，肯定不是傻子……

    那……他的底牌到底是什么？

    纵观知道的历史，没听过，谁能短时间内突破至少两个级别的……灌顶都不行啊！

    正在奇怪，就见对面的少年，缓缓睁开眼睛，微微一笑，看了过来：“超等灵气呢？是不是可以拿出来了？”

    “这……”

    看了一眼时间，还剩下不足一分钟，乾七实在想不出对方到底如何翻盘，哼道：“就算给你，你觉得这么短的时间，能来得及成功？”

    口中嘲弄，却也没有为难，轻轻一点，身上携带的超等灵气，立刻化作一条巨龙，飞了过去。

    不愧是乾坤宗的继承人，这道灵气，虽然和一个完整的超等灵脉差了不少，却也和一条半超等灵脉相差不大了！

    足够两、三个虚仙巅峰强者同时修炼。

    灵脉紧张的情况下，还能直接拿出这么多，足见乾坤宗的强大，以及对他的重视。

    “你们几个，也拿出来吧，这些灵气似乎不够！”

    苏隐手掌轻轻一抚，灵气巨龙立刻沿着他周围不停徘徊，再次看向源海等人。

    皱了皱眉，源海、赵迅还是将携带的超品灵气送了过去，没有乾七这么多，却也远超一般虚仙境强者携带的数量。

    至于溧阳，不仅将带着的灵气送了过来，灵石之类也放了一堆。

    “灵气，是我们输了的赌注，你输了，用多少，需要赔我们多少……”见他们放出的一道道超等灵气，在对方面前乖巧的如同猫咪，源海满是郁闷，哼了一声。

    “放心，我要输了，不会赖账！”

    见灵气到位，苏隐再不压制丹田内的吞噬之力，全身穴道同时洞开，下一刻，四周徘徊的灵气巨龙，立刻像是看到了香饽饽，拼命的向他体内灌涌。

    剧烈的轰鸣，宛如要将空间撕裂，在少年头上汇聚出一个巨大的灵气风暴，溧阳拿出的灵石，同样爆炸开来，让气流汇聚的越来越雄厚。

    灵气越涌越快，发出潮汐的声音，幸亏这里是修炼室附近，闹出再大动静，也引不起别人注意，否则，肯定早就被无数兵士围攻了。

    “这……”

    “这是突破？不是巨魔跑过来炸毁绝渊城的？”

    哪里见过这种突破的阵仗，乾七等人吓得面色发白，不停颤抖。

    一口吃不了个胖子，适用于普通人，更适用于修炼者。

    一次性吞噬灵气太多，无法炼化，很容易造成不可恢复的伤害，破坏修行的根基，得不偿失。

    正因如此，他们即便是千年不遇的天才，吞噬灵气，也和普通人一样，一点点的水滴石穿，而不是晃动根本，竭泽而渔。

    眼前这少年，一下将他们拿出来的超等灵气，全部吞掉……到底想些什么？真的不怕，来不及转化成真元，从而导致爆体而亡？

    “不对……”

    像是发现了什么，源海瞳孔收缩：“这些灵气，好像不是被他吸收进入体内，而是争先恐后的钻进去，并且主动把自己淬炼成真元，也就是说，进入体内后，就变成了最精纯的力量……”

    “主动？”

    “不用淬炼？”

    乾七、赵迅等人一呆。

    越高等的灵气，越高傲，越难以吸收，这是定理，他们即便贵为天才，吸收炼化起来同样很麻烦，从未听过，主动往人体内钻，还主动淬炼成真元的。

    真要如此的话，就等于将自己的散落在外的修为，重新回收……根本不需要时间啊！

    齐刷刷向少年看去，果然看到一条条粗大的灵气，围绕在对方面前，哈巴狗一样的谦卑，进入穴道前，把自己捶打成适应对方的真元也就罢了，似乎还担心少年嫌弃，乖巧到极点。

    这真的是超等灵脉诞生的超等灵气？

    震惊还没结束，吸收了转化好的真元，苏隐丹田内一连串的轰鸣，浑身的气息，立刻肉眼可见的向上飙升。

    永恒二重的桎梏，眨眼功夫就被冲破，紧接着三重，四重……

    短短十个呼吸不到的时间，已然达到了永恒九重巅峰！

    “……”

    在场的四位天才，同时张大嘴巴。

    这已经不是突破了，感觉像是将以前就修炼好的修为，展露出来！

    不然，怎么可能这么快？

    做为超级天才，就算比一般人进步更快，也是一个小级别，一个小级别的进阶，这样，按呼吸晋级的……做梦都不敢想象。

    轰！

    震惊还没结束，永恒境的桎梏已然被冲破，少年的修为在虚仙二重左右，缓缓停了下来。

    感应了一下时间，乾七身体猛地一晃，差点吐血，还差半分钟，才到半个时辰……

    也就是说，对方从开始冲击永恒三重开始，到晋级到虚仙二重结束……一共就用了半分钟！

    九个小级别，一个大级别……半分钟内完成……

    一直以来，他都自诩天才，进步速度极快，有绝对的资格与外人炫耀……看到眼前的一幕，这才明白，所谓的“天资”算个屁啊！

    “仪式，就是逗我们玩……”

    喃喃自语的声音响起，源海想哭。

    对方真正突破，就在这半分钟之间……跟治病，有半毛钱关系？

    明明这么短时间，就可以完成，非要和他们打赌半个时辰，明显是为了照顾面子，不让其自卑！

    结果，他们还天真的认为，完成不了……

    真够丢人的！

    “这天赋，足可以称得上有史以来第一了吧……”

    感慨完，源海声音继续响起，话音未落，就见不远处的少年，终于停止了对灵气的吸收，露出郁闷之色：“就到虚仙二重？这进步也太慢了吧……”

    “……”

    四人捂住胸口说不出话来。

    人言否？

    短短半分钟，从永恒二重，进步到虚仙二重，还特么不满意，觉得太慢，不带这样装逼的……

    你这叫慢，我们那叫啥？原地蠕动吗？

    一瞬间，几人都觉得自己白活了。

    “不能浪费了……”

    见突破停下来，知道到了极限，苏隐轻轻一抓，空中还未用完的灵气，立刻凝聚成一条直线，钻进真龙剑中。

    这柄剑，本就蕴含了一道半超等灵脉，只要搜集的灵气足够多，完全可以蜕变成真正的超灯。

    也就是说，只要成功，等于随身携带者一个超等灵脉，一个宗门。

    将灵气吸收干净，苏隐再次看向丹田，不由摇头。

    刚才说晋升太慢，不是装逼，而是真心话。

    将九道真气完美融合，本想着，最少可以冲击虚仙六重，七重，怎么都没料到，只到二重就停止了！

    果然越向上晋升，对力量的要求越高。

    想要成为真正的虚仙巅峰，怕是要融合十道灵气以上。

    虚仙二重，在大兖州算得上无敌，可在虚仙满地走，永恒不如狗的乾源盟，还是有些太弱了。

    看来还需要尽快的去显圣，去融合更多的灵气！

    至少也要和溧阳的实力相仿才行。

    有了要去做的目标，苏隐不在纠结，一口浊气吐出，这才看向眼前的四人：“时间应该没超过吧……”

    给溧阳治病，耽误的时间的确太久了，不然，早就突破了，没这么麻烦。

    “没超过，是我们输了……”

    众人同时点头。

    虽然心里不甘，但做为天才，有属于自己的骄傲，不可能随意抵赖，输就是输，没什么不敢承认的，只有坦然面对，才能化为进步的动力，以后越来越强。

    “亲眼见到苏兄突破，才知道人外有人，天外有天！”

    躬身抱拳，乾七以前的敌意，全部化作佩服：“也只有你这样的天才，才配上灵儿姑娘，难怪她对你情有独钟！我乾七发誓，从今天以后，再不骚扰灵儿姑娘……”

    “我也愿赌服输，从今天开始，灵儿就是苏嫂，再敢妄想，就死无葬身之地……”

    源海也连忙点头。

    赵迅、溧阳紧跟其上。

    “……”苏隐无奈。

    他和灵儿认识总共不到一个时辰，所谓的爱慕之类，纯粹胡说罢了。

    不过，众人没敌意也是好事，免去了不少麻烦。

    “刚听苏兄对突破的速度并不满意，难道……苏兄用了什么特殊的修炼方法，才能如此厚积薄发？”

    放下念想，众人轻松了不少，乾七忍不住将疑惑问了出来。

    一下突破这么多级别，绝对不是正常的修炼可以做到的，极有可能这位使用了一种他们从未听过的秘术。

    “倒也不是，就是积累到了而已……”苏隐摆手。

    特殊灵气以及他修炼的事，自然不能说出来。

    “积累到了？”几人苦笑，一下突破一个小级别，叫做积累，一下突破九个……这已经是逆天了好不好？

    “我看苏兄现在不过十七、八岁，不知积累了多久，才能拥有如此力量？难道……天生聪慧，一出生就开始修炼了？”

    乾七继续问道。

    传说，万年前的天才林玄，从娘胎就能口吐人言，就可以修炼……当然，这些都是后辈以讹传讹，神话的说法，换做以前，是肯定不信的。

    但亲眼看到这位，年纪轻轻就如此修为，忍不住有些动摇了。

    没想到他会说出这话，苏隐摇头：“一出生就修炼？哪有这样的天才！我修炼比较晚，而且资质比较愚钝……十八岁前，一点修为都没有，甚至连聚息一重都不是！别说和你们比了，一些普通修炼者，也都远远不如。”

    “？？？”众人一呆。

    啥意思？

    十八岁以前，一点修为都没有……

    “那你现在多大了？”赵迅忍不住道。

    “十八岁啊！”苏隐点头。

    “……”众人无言：“你的意思……从开始修炼到拥有现在的修为，连一年的时间都不到？”

    “嗯……”苏隐思索了一下，点头道：“差不多三天了吧！”

    他是离开禁地的第四天，才知道可以搜集灵气，让修为进步……仔细算算，已经修炼了整整三天了！

    时间过得好快！

    现在一想，以前没修为的日子，还恍如隔世，宛如没过多久一般。

    “……”

    众人嘴巴张开，全都不想说话。

    三天，就从没修为，进步到虚仙二重……特么耍我们玩的吧！

    可……亲眼看到对方进步的速度和恐怖，不像作伪……

    一瞬间，众人都有种自己的“天资”，变成了假冒伪劣一样，说不出的心塞。

    ……

    苏隐这边突破，古灵儿也终于见所有事情解释完，从长老殿走了出来。

    “灵儿……”

    才走了几步，范殿主匆匆跟了过来：“乾七等人性格桀骜，又都对你情有独钟，我刚才送的时候，就看出对那位苏天涯，抱有敌意，你过一会劝阻一下，切莫闹出事端！”

    “嗯！”古灵儿点头：“我会好好说说……”

    乾七等人的想法，她早就看出来了，只是对他们没感觉罢了。

    “那就好，劝阻完，一起带到封禁殿，巨魔一族，死了五大魔王，肯定不会善罢甘休，我听说，已经开始调兵遣将，随时都会进攻了！”

    范殿主面带忧色的道：“咱们也要加快速度了。”

    “是……”

    古灵儿应了一声，也不多说，急匆匆向修炼室的方向走去，同时满是担忧。

    “但愿乾七等人，没有鲁莽……”

    乾七的脾气她知道的很清楚，在长老殿都没忍住，更何况私底下，真怕闹出矛盾……不过，这样也好，刚好也可以测试一下，少年的真正修为和实力。

    对对方有更多的了解。

    因此，给少年修炼室的令牌，也有些这种意思在内。

    绕过一道矮墙，一连串的修炼室出现在眼前，古灵儿四处张望，果然看到了几个人身影，傲然站立在前方，四周的空间，带着晃动，像有灵气刚刚冲刷过，又像散发着战斗的余波。

    不是别人，正是乾七、源海几个！

    此时苏天涯正被围在四人中心，看起来那么虚弱，那么无力。

    “可恶……”

    瞳孔一缩，古灵儿再顾不上废话，身体一晃，急匆冲了过去，边飞边喊出声来：“乾七，还不住手……”

    人在空中一柄长剑出现，破空斩落。

    嘶啦！

    空间立刻出现了一道裂痕，也顺利的展露了她的修为……虚仙七重！

    难怪让乾七都忌惮不已，这份实力，果然称得上年轻一辈第一。

    “嗯？”

    剑气还没来到众人跟前，随即看清楚眼前的场景，面皮猛地一抖，快随将力量收回，因为收的太快，有些没控制住，差点从空中掉下去。

    出现在眼前的，并不是乾七等人在欺负苏天涯，而是乖巧的随从一般，满脸堆笑的看向少年，给人一种，随时都会拜倒在地的感觉。

    “古灵儿小姐……”

    见她出现，众人连忙后退了几步，一副生怕别人误会，要她断绝关系的表情：“你要找苏兄吗？那我们就不打扰了……”

    “……”古灵儿一呆。

    没病吧！

    半个时辰前，杀气腾腾，恨不得将少年剁成碎肉，怎么转眼不见，变这样了？

    看向少年，迟疑了一下，忍不住问道：“他们……没欺负你吧！”

    苏隐一笑：“没有！”

    虽然刚开始不友善，但打赌过后，好了很多，更何况还提供了这么多的超等灵气。

    “真没有？不用害怕他们报复，只要我在，他们不敢的……”古灵儿道。

    “真没有！”苏隐点头。

    “……”

    满是疑惑看向乾七等人，又看了看一脸笑意的少年，古灵儿眉头皱紧，满是不解。

    根据她对乾七等人的了解，绝不可能随意放弃的，之前还气势汹汹，怎么会突然怂成会这样？

    “算了，过一会，跟我们去封禁殿吧！”

    见对方不承认，知道没办法仔细询问，古灵儿只好就此作罢。

    苏隐疑惑。

    “封禁殿有万年前一位高手留下的一件仙器，这次召集诸多才俊过来，就是想试试，有没有人能够成功炼化……”

    见他不知，古灵儿解释：“乾七他们，也是为了这件事而来的……”

    苏隐这才明白过来，难怪能一下来这么多青年才俊，闹了半天，是这件事。

    眼中光芒一闪，一脸期待：“我也可以试试？”

    “当然，只要是人族，愿意与巨魔战斗都有资格，你天资这么高，不比他们几个弱，虽然现在修为弱了一些，但只要给与足够时间，肯定更强……”

    微笑着解释，古灵儿话音还没结束，突然嘴角一抽，愣在原地：“你的修为……”

    刚开始担心这位被乾七等人揍，没怎么主意，此时提到修为，立刻觉察到了不对劲。

    这位少年，体内气息肆意汪洋，给人一种飘飘欲仙之感，明显和自己一样，真元和生命层次都有了巨大的蜕变。

    不是只有永恒二重吗？

    怎么是虚仙二重？

    神识蔓延，再次感应了一下……没错，的确是虚仙强者！

    古灵儿彻底懵了。

    真的是半个时辰不见，而不是……过了十多年了？

    看出了她的震惊，苏隐笑着解释：“刚才乾兄、源兄几位提供超品灵气，我便顺便突破了一点……”

    这件事早晚都要让她知道，与其遮掩，还不如光明正大，反正乾七等人已经看到，想要隐瞒，也隐瞒不住。

    “借机突破？还一点？你、你这是晋级了九个小级别啊！”

    古灵儿快要疯了。

    开玩笑的吧！

    就算以前在大兖州，没接触过超品灵气，第一次接触，会有大幅度的进步，可也不至于……这么快吧！

    永恒和虚仙，是两个生命等级，这么短的时间跨越……传出去绝对不敢让人相信。

    乾七等人笑了起来。

    看来这位，也不比他们好到哪里……算了，还是别说出真相了，不然，给她知道，对方只用了半分钟就拥有这种实力，真不知会不会承受不住，当场疯掉。

    “既然去封禁殿，就快点走吧！”

    摇摇头，乾七当先向一个方向飞了过去，源海、赵迅紧跟其上。

    “苏恩公，咱们也走吧！”

    溧阳并未追上去，而是小心翼翼的来到跟前，满是崇拜。

    见这位居然执弟子礼，而且称呼“恩公”，古灵儿再次一僵，看向对方的修为，同样头皮炸开。

    溧阳，四大天才中，算得上最弱，怎么同样短短半个时辰不见，暴增四个级别，达到虚仙六重了？

    虚仙境……这么容易突破了吗？

    最关键的是……刚才还敌意满满，此刻谦卑的像是弟子……

    “到底发生了什么？”

    再忍不住，看向身边的少年。

    “他们都走了，咱们也快点跟上吧……”

    懒的解释，苏隐飞身而起，跟在乾七等人身后向前飞去，见他不说，古灵儿只好带着满心的疑惑，跟了上去。

    说实话，这位少年，啥都好，就是太低调了，太谦逊了、太稳健了……

    有时候真让人气的牙痒痒。

    “如果有机会的话，一定要让他高调一次，而不像现在这样老成……”

    摇摇头，一个个想法在脑海中乱转。

    众人都是虚仙境修为，速度很快，不一会一座大殿出现在面前。

    自然不是真正的封禁殿，而是绝渊城诸多封禁师，用来抵御巨魔的临时歇脚点，即便如此，灵气也十分充足，一看就知道，下方埋藏了一条真正的超品灵脉。

