    第169章 准备突破

    叶丰体内，再次传出一阵闷响。

    “轰！”

    帝境威压尽显。

    “灵技，闪电崩！”

    “嗖！”

    王鸣正想继续装逼。

    哪知道，他突然感觉眼前一黑。

    还没反应过来，脖子便被人一把掐住, 整个人都被吊了起来。

    “你刚刚问我，是谁给了我的勇气？”

    “还要我下跪磕头，交出宝物！”

    “现在，你知道了吗？”

    叶丰语气冰冷，气势如潮。

    此刻！

    王鸣懵逼了。

    李成白和张成黑也一脸漆黑。

    特别是张成黑。

    自己刚刚明明站在少爷身边，但还是只能眼睁睁的看着对方把少爷脖子掐住，吊了起来。

    太快了！

    他甚至都没反应过来。

    张成黑现在额头上都是冷汗。

    刚刚对方的目标如果他，他甚至都不敢保证，自己能不能躲过一击。

    “好快的速度！”

    李成白也迅速来到张成黑的面前。

    “放开少爷，否则死！”

    李成白一脸铁青。

    尽管叶丰强大。

    但他们却不敢有丝毫畏缩。

    作为护道者，如果保护不了王鸣，那么他们也只有死路一条。

    此时！

    王鸣早已被吓得尿崩。

    他的实力，只是家族拿资源硬生生的堆起来的。

    遇事都是两个护道者解决。

    从来没有战斗过。

    哪里能够忍受如此惊吓。

    再加上，脖子被掐住，根本无法呼吸，他感到死亡来临。

    哪里还敢装逼。

    “救……救命！”

    他使劲蹦出三个字，眼中尽是恐惧神色。

    “放开他？好呀！”

    叶丰扫了一眼两人，再看向手中的王鸣，脸上无悲无喜。

    “咔嚓！”

    一把捏断王鸣的脖子，将尸体朝两人一扔。

    “来，还给你们！”

    尸体被叶丰灌注灵力, 扔出一股劲风。

    两人见王鸣被扔来, 本能的伸手去接。

    “轰！”

    哪知道！

    一股大力震荡，顿时将两人震得倒飞而出。

    “噗嗤！”

    两口鲜血狂喷。

    “杀！”

    “天级灵技，弑皇枪！”

    “灵技，闪电崩！”

    “杀戮血脉，开！”

    旋即！

    叶丰身形爆闪，黑芒迸发，爆发六朵枪花，朝着两人就射了过去。

    “好胆！”

    李成白和张成黑顿时目呲欲裂！

    此人斩杀他們少爷，居然还想把他们都杀了。

    简直猖狂！

    “杀！”

    两人一声爆喝，同时爆发帝境威压，全力轰出一掌。

    “轰隆！”

    一瞬间！

    六朵枪花被两人一拳打爆。

    同时，强大冲击波朝着四方扩散而开。

    “好强！”

    叶丰冷眸一扫。

    看来自己还是低估了帝境的实力。

    如果一对一的话，斩杀两人恐怕还有可能。

    但如果两人联手的话，哪怕加上神通，恐怕也不是他们的对手。

    “走！”

    叶丰当机立断，身形一闪，闪电崩运转至极限, 朝着黑雾区域，便冲了进去。

    眨眼消失在两人面前。

    “叮，主人斩杀皇境一位, 获得100000融合点。”

    叶丰耳边，系统提示响彻。

    “草，跑了？”

    李成白和张成黑一脸懵逼。

    但很快醒悟过来。

    “快追！”

    “杀了王家少爷，你跑到天涯海角，也只有死路一条！”

    两人暴怒，起身就追。

    这一幕，被后面的人看见了，早已惊得目瞪口呆。

    大名鼎鼎的王鸣，就这样死了？

    不过，这可吓不到他们。

    他们当中，同样有帝境存在。

    为了利益，众人根本就没有犹豫，起身就追了上去。

    “小姐，看见了吗？”

    此时，虚空之上，吴嫂一脸凝重。

    “吴嫂，你是说他的实力？”

    小姐也是眼光深邃。

    “不错，他分明是灵境十层，但瞬间就成了皇境十层。”

    “这还不止，他居然与宠物融合，实力再飙升到帝境一层。”

    “这……他是如何办到的？”

    吴嫂的脸上，疑惑中带着不解。

    “管他的，跟上去看看。”

    小姐对于叶丰那些底牌并不感兴趣，她只想好好收拾一顿叶丰。

    然后把他眼珠子扣出来，再把摸自己那只手也打断。

    ……

    此刻！

    叶丰已经进入黑雾区域。

    这个区域并不大，但却有种极为神奇的作用。

    那就是隔绝神识。

    众所周知，皇境以上，就会诞生神识。

    叶丰决定，现在黑雾区域躲一阵。

    并不是他害怕。

    而是没有必要与那些人周旋。

    而且，他还有正事要做。

    那就是突破。

    没错，突破皇境。

    金鸡血，蕴含强大的火系能量，是突破境界，冲击实力的最佳宝物。

    服用方法，以妖兽核，再任何百万年以上的灵药，然后运转天级以上的功法，方可突破。

    注意事项一：妖兽核，品级越高越好。

    注意事项二：必须由此方法服用，否则九死一生。

    叶丰找到一个稍微安全的地方，开辟出一个石洞钻进去。

    旋即，取出金鸡血。

    石洞中顿时闪耀金光，光团内，流淌一道金色火焰，呈现公鸡形状。

    “好神奇，这究竟是火焰还是血液？”

    叶丰感叹一声。

    也不管了。

    只要照着系统中来，就没什么问题。

    帝境妖兽核，是他身上最高级的妖兽核。

    百万年以上的灵药，沧海秘境中得到不少。

    一切准备就绪。

    叶丰先运转了一遍八九玄功，然后就准备突破。

    皇境，这是令叶丰向往的境界，到达皇境，才真正拥有一定的自保能力！

    东洲天骄榜，基本都是皇境。

    达到皇境，将大大提高身体机能，力气、速度、敏捷也会远超王境。

    就连寿元，也比王境增加了足足五十年，能达到恐怖的两百年。

    如果说帝境到仙境是一个大跨度的话。

    那王境到皇境，就是一个小跨度。

    皇为尊，可开灵识。

    皇境拥有敏锐的直觉，可令五感变得敏锐，察觉周围生物气息。

    最重要的是可以预判危险，减少让自己落于危险境地。

    感受着丹田中充盈的灵力，在八九玄功的压缩下，叶丰的根基无比牢固。

    又有金鸡血的帮助，突破皇境，对他来说非常简单。

    只见他手中的金鸡血，上有火焰流转，散发着无匹灵韵。

    叶丰一点也不犹豫，合着妖兽核，一株百万年份的紫参，几口就吞下肚去。

    三种药物倾泻而出，化作滚滚洪流，朝着全身直涌而去。

    (本章完)

