    早上八点。

    张奕与皇族四名玩家，抵达怪兽岛一级区：lv125闪电林。

    昨晚被张奕刷新出来的雷电蝠王果然还在，附近一带，也还是没有一个玩家的身影。

    二话不说，直接进入作战姿态。

    虽然跟张奕之前与皇无极他们，在隐藏地图怪兽堡垒里猎杀的地火蚁皇同样都是sss级领主怪兽。

    因为等级比地火蚁皇高了5级，这125级的雷电蝠王：歌尔，数据相对于地火蚁皇来说，也是强了很多：

    30万攻击，18万防御，2亿血。

    史诗级天赋吸血：+50%吸血。

    直到看到张奕分享过来的数据。

    皇族神医这才再次感到紧张，毕竟上一次对付120级地火蚁皇，是出动了皇族与剑阁足有几百精锐玩家。

    而这一次，他们只有五人！

    皇族另外三人，皆是一脸汗颜。

    而张奕，已经提起狩猎者权杖，召唤魔兽团，向着林中的雷电蝠王逼近。

    咻咻……

    察觉到了张奕他们的存在。

    原本正坐落在林中休息的雷电蝠王，展开巨大双翼，腾飞升空。

    随着，向着这边的张奕五人飞了过来。

    按照提前布置好的战术。

    两名皇族骑士，贴身守护在两名皇族牧师身边。

    张奕则是率领魔兽团，直取雷电蝠王。

    只待双方迈入射程。

    哗！

    龙血骑士第一时间开启嘲讽，吸引雷电蝠王的仇恨。

    只待雷电蝠王针对龙血骑士展开攻击，将仇恨稳定在龙血骑士身上。

    张奕施法攻击。

    开启弑神诀。

    火球术！

    极光术！

    冰冻术！

    灭世决！

    四个技能落在雷电蝠王身上，在其头顶带起四道血红色伤害：

    -330w！暴击！

    -129w！

    -262w！暴击！

    -142w！

    张奕38万的基础攻击。

    现在是白天，日之神盘生效期间，结合日之神盘30%攻击力的加成。

    使得张奕的攻击，已经接近50万！

    不过sss级领主怪，132%的压制效果实在恐怖。

    即使张奕一身11星狩猎者保底，穿杂几件12星，外加两件13星的，累积压制效果降低达到105%，也依然会受到雷电蝠王27%的压制！

    尽管如此，张奕打出来的伤害，依旧爆炸。

    张奕打出来的这个伤害，哪怕是看一万次，也依然会让后阵的皇族神医他们目瞪口呆。

    毕竟换成他们。

    面对这拥有132%压制效果的雷电蝠王，恐怕连张奕百分之一的伤害都打不出来。

    为了证明这一点。

    皇族神医试了一下，施法攻击雷电蝠王。

    果然，一个3万多点的伤害，从雷电蝠王头顶跳起。

    确实只有张奕金色火球术暴击伤害的1%。

    “惹不起，打扰了！”

    一声轻叹，皇族神医开始专注于辅助。

    联合身边另外一名皇族牧师，为张奕与魔兽团施加各种辅助增益技能，同时，给受伤的龙血骑士带来强力治疗。

    不得不说，他们的辅助能力还是很强。

    毕竟是若熙钦点，来自皇族最强的两名牧师！

    打在雷电蝠王身上的伤害虽然不高。

    他们的治疗能力却是不弱。

    一个个十几二十多万的超强治疗，持续将龙血骑士的血量稳定在八成左右！

    雷电蝠王的伤害还是猛。

    一身11-12星狩猎者混合的龙血骑士，只有80%压制降低，相当于受到雷电蝠王52%的压制，受伤加深52%。

    凭借一手30万的攻击力。

    雷电蝠王能够轻而易举，对只有11万魔防的龙血骑士，构成二三十万的普攻伤害。

    若是技能伤害，就更高了。

    在几件12星狩猎者防具加成下，龙血骑士目前所拥有的300万血量，短时间应付雷电蝠王，还是没有问题。

    但要是没有皇族的两个牧师，龙血骑士，还真抗不住雷电蝠王的持续性伤害。

    一边抗住雷电蝠王攻击的同时，连续触发龙血之躯，使得一个个60万的反伤，从雷电蝠王头顶跳起。

    与此同时，亡灵弩手配合张奕展开远程攻击。

    他的伤害，远远不如张奕，却也不低。

    毕竟传说级攻击窃取，能让亡灵弩手获得雷电蝠王25%的攻击力。

    加上使用技能时的窃取，即使技能窃取攻击时间很短，每个技能的攻击窃取时间没法随着下一个技能的使用而刷新。

    基本上，也能让亡灵弩手在持续使用技能的过程中，将攻击窃取度保持在50%左右。

    窃取雷电蝠王50%的攻击。

    亡灵弩手的攻击，能够轻而易举达到将近40万！

    灵魂收割者还是骑着小巴，跟雷电蝠王在空中展开交火。

    雷电蝠王拥有不少范围型技能，可以威胁到全场敌人。

    这也是张奕叫来两个牧师，另外再叫两个骑士保护他们的原因。

    在两个皇族骑士贴身保护之下。

    每次雷电蝠王释放范围技能时，那两个皇族牧师都能从本该致命的伤害中，化险为夷。

    最终，仅仅花了几分钟时间。

    张奕联合皇族神医他们，凭借一个人的输出，拿下了这只现阶段，皇族精英百人团也未必能搞定的125级sss级领主怪！

    “叮～恭喜你与队友联手击杀125级sss级领主怪兽【雷电蝠王：歌尔】，获得经验值16亿点（已获得1.6倍加成），声望+9600，弑杀值+100！”

    轰隆！

    雷电蝠王巨大的身躯，轰然坠落在闪电林中。

    结束战斗。

    张奕来到雷电蝠王的尸体旁，拾取了一张sss级【雷电蝠王】图鉴！

    又一件13星狩猎者装备到手，简直让人兴奋！

    只可惜，张奕不能再用它来换装备了。

    因为现在开始，要积累三张sss图鉴，换月之神盘。

    张奕不会忘记自己来炼狱城的目的：

    得月之神盘，等刑天一骑绝尘他们在星空城那边搞到星之神盘，结合三个神盘，合成完整的超神器【日月星盘】。

    然后，再用日月星盘解除无限成长神器，【火神权杖】的封印。

    除了这张必掉的sss级图鉴。

    雷电蝠王的尸体旁，还有不少其他的好东西。

