    第七百零九章 是否能够留下来？

    

    在说完了这一些话之后，他同时也是已经大概的能够猜得到眼前的这些人到底是什么情况了。

    

    哪怕就算是杨一在全网拥有再怎么高的人气，取得过再怎么样的成就也好，他也就只不过是玩中路的而已。

    

    关于其他几个位置的理解，肯定也都不如那些本来就专攻这一个位置的人，而为了最后这个环节的考核，所以说呢，这些人相对来说肯定也都是在各自位置上面的翘楚，否则杨一也根本就并不会把这些人给叫来参与这个环节。

    

    但因为他也实在是根本就并不认识这些人，所以说呢也都不知道这些人到底是哪里来的。

    

    而那个叫做阿三的人听到了他的这番回答之后，当即也是直接点了点头，继续又开始提出了第2个问题。

    

    “第2个问题也很简单，你觉得什么是职业选手？”

    

    什么是职业选手？

    

    不得不说，当听到这个问题的时候，他也是有些没有反应过来。

    

    毕竟原本他还以为阿三应该是会继续去问他关于打野这个位置上面的事情，可是现在却直接就跳跃到了职业上面的问题。

    

    不过呢，既然问题也都已经问出来了，所以他也是大概思考了一会儿之后才做出了自己的回答。

    

    “职业选手就单单是从字面意义上面来理解的话，就是指那些出类拔萃经过层层选拔，有资格参加电子竞技比赛的职业玩家，而这样的一群人通常都是站在各自的领域当中处于金字塔顶尖层次的人。

    

    所谓职业选手，在我看来应该就是通过自己的不断努力，然后完成自己的目标和梦想的一群人。”

    

    关于这个问题的答案到底是什么说实话其实也都根本就并没有一个具体的标准。

    

    但说实话，无论是什么样的回答也好，其实就单单是职业选手这个东西，哪怕就算是每个人的理解都有所不同，但最后所说出来的答案意思大概应该也都是差不多的。

    

    所以他思考其实也根本就并没有用多长的时间。

    

    “行，第三个问题！你所理解的电竞精神是什么？”

    

    关于这第3个问题不得不说，也着实是有些难住了杨凡了。

    

    因为即使是他也同样十分的热爱电竞也好，但关于电竞精神这种东西，其实每个人都有不同的理解。

    

    虽然说或许大部分看比赛的人也的确都是会将这4个字经常给挂在嘴边也好，但真要去说，具体的恐怕也都根本就并不会有任何的一个人能够详细的说出来，电竞精神到底是什么东西。

    

    所以他思考了将近一分钟之后，也才把自己的答案给说了出来。

    

    “电竞精神在我看来就是面对比赛的时候，无论对手是强是弱，也都以自己百分百的最好状态和实力去面对每一场比赛，电竞精神就是胜不骄败不馁的一个体现，拿下比赛胜利不会骄傲，稳住心态继续去征战下一局，即使是输了，那也不应该自暴自弃埋怨队友，而是从失败当中去寻找教训，然后不断的完善和提升自己以及团队。

    

    电竞精神是公平公正，尊敬对手，更是团队合作，勇于拼搏，也是不断超越，再创新高！”

    

    听到了杨凡的这个回答，办公室里面的其他5人这个时候也都是各自面面相觑的对视了一眼，然后又各自点了点头。

    

    “行了，对你的三个问题就到这里，这最后的环节就大概是这个样子了，接下来由我来问你吧！”

    

    杨一这个时候也是直接就站了出来，开口道。

    

    “如果说你获得了能够留下来在青训队训练的机会的话，那么之后你会把全部的重心都给放到这里吗？”

    

    “这个……好像不行！”

    

    之前他也是一直都在想着，到底应该要怎么样才能够获得留下来的资格，但是真正考虑到了这个问题之后，他也才发现了事实好像也都根本就并不是自己所想象的一样这么的轻松。

    

    因为即使是他真的能够留下来待在青训队当中也好，他好像也根本就并没有什么太多的时间可以参与到训练当中，因为日常还需要去上课，如果仅仅只是利用周末的时间去训练的话，那么很显然也是不可能跟得上大部队的节奏。

    

    对于真正的职业选手而言，其实和学生也都根本就差不多，对于他们的每日训练实际上就是和学习差不多，你在其中投入时间的多少，和你最后所收获到的成绩是息息相关的。

    

    仅仅只是周末两天的训练这么一点时间又怎么可能会跟得上团队的步伐呢？

    

    而且最为重要的一点就是如果被他老妈知道了这个事情的话，恐怕也根本就并不会这么容易的善了。

    

    所以当听到了他的这个回答的时候，杨一当即也是皱了皱眉头。

    

    “嗯哼？

    你这话是什么意思？”

    

    还没有等杨一开口，那个叫阿三的人也是直接就先一步问了。

    

    “因为我现在也只不过是才刚刚上高一而已，所以说呢自然是要以学业为重，而且……”   

    “而且什么？”

    

    “而且我父母那边好像还有点问题……”   

    不得不说，他之前也都只是一直想要参与荣耀之巅的试训，看一下自己究竟有没有那个机会能够加入到其中罢了。

    

    但是现在真正要回首看过来的话，实际上其中存在着有很多的bug。

    

    因为即使他真的能够留下来也好，但恐怕也都一定未必会能够呆多久。

    

    “诶？

    我说你这家伙是过来玩的吗？

    来这边参与试训之前就不会先跟家里面人说好吗？

    而且我们这些的规则也是早就已经说的清清楚楚的了好吧，现在也都已经进行到最后的环节了，你居然跟我说还没有和家里面的人商量好？”

    

    这个时候，另外一个看起来比较高大的少年也是不免感觉到有些许的生气了。

    

    在他看来像杨凡这样的人根本就并没有把再过当做是一回事，所以说尽管是之前杨凡的回答再怎么样也好，但就单单是从这样的态度而言，这本身就是十分的不尊重电子竞技的行为了。

    

    既然都还没有通过家里面的人的同意的话，那么哪怕就算是最后获得了留下来的资格也好，也很有可能会直接被再一次的百般阻挠。

    

    关于这一点，其实很多的俱乐部也都是有发生过类似的事情，即使是荣耀之巅也都根本就并不能避免……   

    

    

