    

    第68章 剑开天光，流血滂滂

    凌天转身，目光落在隐蛇的身上，脸上带着淡淡的笑意，道：“你的两位下属相继离去，你是不是也该表示一下了？”

    “你不要得意的太早！”

    遭受挑衅，隐蛇的脸皮一阵跳动，额头上青筋暴起，但是终究还是忍不住了，他没敢冲动，自认为自己不是凌天的对手。

    “想要挑战我，你还不够资格，魍！”

    随着他话音落下，身后的白发怪物好像早已经等待不急，瞬间冲上擂台。

    它匍匐在地上，指爪修长，如同干枯的树枝一般。佝偻着身躯，白发垂地，口中不断发出低沉的嘶吼，浑身魔气冲天，如同一个绝世老魔。

    魍是一种极其特殊的生命体，由已死之人的尸体以古法蕴养而成，体内没有神魂，躯壳硬如神铁。

    按照玄门古籍记载，这种特殊的生命体被称之为“僵”。僵有精无神，游离于六道之外，不在天地五行之中，身躯近乎不死不灭，唯有动用特殊手段才能消灭。

    南域的历史上，就曾出现过一头非常恐怖的盖世老僵。据说是由一个被镇压的恐怖老魔演化而来，在地下沉眠多年，修行了无数岁月，功参造化，据说境界已经达到了天之极限的地步。

    出关之时，血气冲霄亿万里，万道避退，满天魔云滚滚，污浊时光长河，隐没日月之光，连至高的天道都被截断。整片南域所有生灵的血肉都被吞噬，将整片南域化为绝地。

    那是一段极其黑暗的历史，亦是整个世界，乃至芸芸众生的一场浩劫。为了解决这尊盖世魔头，五域之中，地不分南北，人不分老幼，凡修行之人尽皆参战，无数隐世高手齐出，齐征南域。

    结果却很惨烈，天地被打穿，大道不显，五域几乎倒转，无数圣贤陨落，生灵更是死伤不计其数，甚至有古之帝王亲自出关，携开天至宝出手，亦被斩落。

    此战惊天下，老魔造化一般的手段无人能与其撄锋。一尊帝王陨落，开天至宝被毁。万道齐呜，大道震颤，引发天悲异象，显化诸天，无人不落泪，满天落下晶莹的光雨，连上苍都在哭泣。

    最终还是人族第一至宝，轩辕剑现身，以剑开九天，展现天之外的力量才将这尊老魔斩杀，惶惶剑威璨星河，洗尽南域铅华，让南域重获新生。

    这一战之后，五域归于沉寂，人才凋敝，死伤殆尽，各大教派的核心高层尽落，无人扛起大旗，整个世界足足沉寂了数万年之久，才重新迎来盛世。

    精气神具存者为仙，精神具备成人，有精无神者为僵，有神无精者为幽。

    这是玄门中的定义，一般的僵，玄门自有妙法可破，有了道行的僵另有解决之法。

    魍的生命特殊，虽然没有南域老魔的盖世修为，但也远非同境界的修士所能比拟。可以毫不夸张的说，以凌天目前的手段，几乎很难伤到魍，尤其是精神力量，根本一点用没有。

    凌天的心情很沉重，精神世界一直是他的一大杀招，不能动用的话，等于将自身实力狠狠砍了一刀。

    他不清楚这头魍到底有什么实力，总之，他要万分小心，对方给他的威胁，不会比骷来的小，只怕更严重。

    嗖！

    魍出手了，身影一闪而过，带起无边的魔气。擂台上魔云滚滚，隐约间，凌天的耳边好像听到有恶魔在低语。

    四周的温度极速下降，随着魍的移动，场上刮起了凛冽的寒风，整个擂台结上一层薄薄的冰霜。

    凌天振荡仙气，使冰霜不能近身。凛冽的寒风如刮骨钢刀，刮在脸上，带来阵阵灼热的刺痛感。

    砰！

    魍从天而降，一拳砸来，如同一颗流星坠落，裹挟着奔腾的气浪，吹的凌天连连后退，无法站稳身形。

    咣当！

    凌天持剑抵挡，拳剑交锋的瞬间，擂台上顿时爆发出了骇人的能量波动，凌天顿觉体内好像掀起了滔天巨浪，周身血液沸腾，筋骨仿佛要移位了，五脏六腑都在震颤。强大的拳锋击在长剑上，仿佛有万钧之力，如一尊山岳镇压而下。

    “开！”

    凌天怒喝，直接动用剑四。只一交手，他便知道，这个魍的实力远超骷，若非自己刚刚有所领悟，怕是此战危矣！

    雪亮的剑光贯穿虚空，无穷剑气激射，欲震开这可怕的拳锋。

    魍一拳未果，一跃冲上高空，而后倒转身形，如腾蛇转身，裹挟着狂暴的魔气，又是凶猛的一拳砸来。

    “还来！”

    凌天的九识之海齐颤，身影在场中极速穿梭。随着他的移动，擂台上被勾勒出了一道道神秘的纹路。他的脑海中，六芒剑阵的阵图迅速成型，一瞬间，仿佛万剑朝宗，擂台上出现了一座璀璨的六芒剑阵。

    剑威惶惶，恐怖的剑气连空间都在抖动，凌天的神海疯狂振荡，无穷仙气自体表涌出，源源不断的送入六芒剑阵之中。

    “给我破！”

    凌天站在剑阵的中央，长剑指向天空。顿时，剑阵迸发出璀璨的光华，刹那间，万千剑气奔腾，浩浩荡荡，杀向天上的魍。

    砰！

    魍的拳风绽放赐目的光华，拳印无匹，以强大的力量强行镇压而下。

    站在剑阵中央的凌天，神色无比平静。玄门妙法他不懂，既然僵的身躯硬如神铁，那他便以剑破法，打破常规，将魍的身躯撕碎。

    “喝！”

    凌天持剑而来，从剑阵飞出。这一刻，他孤注一掷，动用全部的力量。九大识海齐颤，心神中有点点神光涌现，他果断抓住这一闪而过的机缘，整个人与剑合一，竟达到人剑合一的境界，整个人瞬间升华，如长河落日一般，朝魍斩来。

    魍仰天怒吼，身后魔气翻腾，化作滔天魔龙朝凌天冲来。凌天一念通天，身化剑道，神魔亦无惧。神海翻腾，祖龙之气浩荡，一条漆黑的巨龙从他身体中飞出，直奔魍杀来！

    “给我开！”

    二者碰撞，擂台上爆发出惊天波动，连布置在虚空之中的护道神纹都忽隐忽现，明灭不定。场中被耀眼的光芒填满，只能看见有两道身影在光芒之中不断交手，时不时爆发出惊天的响声。

    轰！

    许久，两人分开，这里归于平静。凌天瘫坐在擂台上，浑身沐浴着鲜血，长剑落在一旁。他的身上有一道触目惊心的伤口，从他肩膀那里开始，一直到小腹处，被魍的指掌生生撕裂，露出了里面的内脏，连跳动的心脏都看的清清楚楚。

    另一边，魍的身躯裂成两半，被人剑合一状态下的凌天生生立劈，内脏流落一地，死的不能再死。        

