

    龙战一共打了风南湘五十记耳光，算是把修盟弟子心中的那口恶气给打出去了，打完了还不算，龙战老气横秋的背着手指着现场所有风家的弟子喝道：“所谓主有主道，客有客道，尔等是什么身份，最好给我弄清楚了，这里不是你们撒野的地方，把典籍归还回去，少一本，要你们的脑袋。”

    话音落，十数名风家弟子战战兢兢，大气都不敢喘一口，四名弟子跑过去将风南湘和青年扶了起来，唯唯弱弱的站在那用着畏惧的目光看着龙战，心里仍不清楚这个人是什么身份，但从刚刚此人出手，风南湘竟然无法招架便能看的出来，这个人在七霞修盟的地位绝对不会低，否则不可能把实力有着道武初窥境的风南湘打的连还手之力都没有。

    数息后，上官若梦和卫拱迟迟赶到，紧接着萧洪章也飘然落在摹剑塔前的广场上。

    “这是怎么了？”上官若梦早就看见龙战动上了手，假模假式的问了一句，随即不等风南湘蛮横无礼的指摘，连忙冲着龙战行了个大礼：“龙副盟主，谁惹您生气了？”

    风南湘嘴的周围全是血迹，但其心中仍然不服，刚要出声寻上官若梦理论，乍一听出手之人是修盟的副盟主，顿时愣了一下。

    “哦？原来是弟妹到了……”龙战声音缓和了一下，跟着气急败坏道：“这几家伙是风家的人？”

    上官若梦心里险些憋不住乐，表面还得端庄大方道：“龙副盟主，是不是有什么误会，这几位是岭外古界风氏族人，得知本盟将在半年后举行开盟大典，特来恭贺的，是本盟的贵客。”

    “贵客？”龙战其实早就知道风南湘是什么人，但其语气却依旧自负道：“就算是贵客也不能为所欲为，圣观书院的秘籍可以随便取阅，但原本不可以离开书院半步，不管是谁，都不能坏了规矩，否则就算是天王老子，也得给我赶出去，哼……”

    龙战训斥了一通，甩袖而走，莫小齐和古月赶紧跟上，从头到尾没给风南湘还嘴理论的机会，只能站在那里看着干瞪眼。

    上官若梦垂首躬身相送，等龙战去的远了，方才转身看向风南湘，上前安抚道：“风长老，您没事吧？”

    风南湘满肚子委屈，冲着上官若梦埋怨道：“风夫人，七霞修盟好大的威风啊，说动手便动手，把我们当成什么人了？我们只是想将典籍拿回去认真参详而已，也没说全都带走啊。”

    上官若梦闻言想笑，看来龙战的强硬手段收获了极佳的效果，风南湘应该是想逼风绝羽现身，才搞出这样一场闹剧，没想到没把风绝羽招来，反而引来了一个更不好惹的。

    如果是风绝羽，顶多冷言冷语的嘲讽几句可能就过去了，但是龙战根本不会管你是风家人还是凌家人，敢动我修盟的宝物，便是敌人。

    看风南湘的样子，似乎知道后悔了，上官若梦连忙道：“风长老莫怪，这件事是我没有传达清楚，龙副盟主对圣观书院的典籍极为看重，事先又不知道消息，这才产生了误会，风长老，还请见谅。”

    “打了我五十记耳光，我……”风南湘忿忿不平的还待争辩，但仔细一想，也是自己倒霉，打掉了牙齿只能往肚子里咽了，于是叹道：“罢了，算我倒霉，扶我回去休息。”

    “对，快扶风长老回去休息……”上官若梦忍着笑，连忙命人带路将风南湘送了回去，同时为了安抚这厮的心情，同意他们暂时将典籍带到别院参悟，等离开之前再归还不迟。

    风南湘哪敢答应，他可是怕死了龙战了，遂命人将典籍归还，声称之后再让弟子们前来书院参悟就好，于是这一场风波，就此不了了之了。

    当天夜里，风齑月和风青霄双双回还，来到别院看见风南湘和另一名名为风云齐的青年鼻青脸肿的模样，不由好奇了起来。

    “南湘长老，云齐，你们这是怎么了？”

    “还说呢，你去哪了？这七霞修盟的人欺人太甚了……”风南湘义愤填膺的谩骂了几句，随后几名弟子便将午后的事一一言叙给风齑月，详尽的复述了一番。

    一个名为风云彻的青年恨恨不平道：“其实南湘长老就是想闹出点动静好让那避而不见的风绝羽露一面，谁想到来了个龙副盟主，把南湘长老和云齐爆打了一顿，还说什么主有主道、客有客道，咱们是来见风绝羽的，他躲着不见人，这就是主道？可怜南湘长老还挨了一顿毒打……”

    风云彻替风南湘抱打不平，可他没有意识到，这句话正好杵在风南湘的肺管子上了。

    “云彻，你闭嘴，下午的事大家有目共睹，无需你再多嘴。”他觉得自己被毒打失了颜面，这件事提一次扎心一次。

    风齑月听完非但没有安慰，反而埋怨道：“那此事怪你，南湘，你也算是族中长老了，怎么就不能沉住气呢，开盟大典尚有半载，我们便在此住下，还怕找不到他？你不声不响的去拿书院里的典籍，这跟不问自取有什么区别，换作是我，也绝不饶你。”

    “什么意思？我还错了？”风南湘鼻子都气歪了，怒道：“风齑月，我让你想办法，你束手无策，那好，办法我来想，现在我被他们逮着错处毒打，你不安慰也就算了，还出言讽刺，你到底是哪一边的？”

    “我只占公道这一边。”风齑月哼了一声，站起身来，懒得跟风南湘废话道：“孰对孰错，你自己想吧，懒得理你，我回去休息了。”风齑月说完，推开门走了出去。

    屋内的弟子们一看两个长老吵了起来，皆是哑口无言，也不敢相劝，慢慢的全都离开了小楼。

    这处别院是上官若梦专门给风南湘、风齑月准备的，二人男女有别，自然不可能住到一处去，现在这个小楼是风南湘的住处，而风齑月的住处，就在院落的西南边，院子很大，中间能有十几丈的距离。

    风青霄知道风南湘是个怎样的脾性，当然也不愿多费唇舌，趁着没人注意到他的时候，静悄悄的离开了。

    接下来的日子，七霞修盟各部依旧在忙碌着，因为距离开盟大典时间越来越短，盟内还有很多关于大典细节没有理清安排清楚，故而上上下下忙的不可开焦。

    可就算是这样，上官若梦和萧洪章还是每隔一段时间就过来别院找风南湘、风齑月聊聊天，聊表慰问，在这个过程中，风家二人也是一味的问风绝羽何时出来相见。

    因为风南湘被龙战爆打的事之后，风南湘也不敢再在七霞修盟横行道霸了，每每都是细声软语的打听。

    其实上官若梦知道风绝羽就在詹渊楼，但后者没有表明心态到底要不要见，她也不会主动去打扰风绝羽，于是只能拿话搪塞着风南湘和风齑月，弄的二人跟个热锅上的蚂蚁似的，走也不是、留也不是，天天到处打听风绝羽的下落。

    时间过的很快，眨眼间四个月多月就这么过去了，禹洪山的改建工程日渐完善起来，较之数月前，又有另一番新的气象。

    此时距离开盟大典只有一个月便到了，风绝羽待在詹渊楼里整整数月，把该啃完的典籍秘录都看的差不多时，便意识到火候差不多了。

    再有一个月，开盟大典，接下来一整月，恐怕会有各方势力的强者前来拜会，他不能一直待在詹渊楼当个甩手掌柜，于是在准备离开詹渊楼之前的一个晚上，风绝羽找到庞坦。

    “庞坦，关于山海传承和世尊神骨的秘密，你知道多少，现在可以说了吧。”

    这数个月来，风绝羽每天拿着世尊神骨当着庞坦的面钻研，目的就是在隐性的告诉庞坦，山海书院的秘密我必须要拿到手，你知道什么，可赶紧跟我说，结果庞坦了脾气也够执拗，也不知道他是否真的清楚，反正就是没说关于世尊神骨哪怕一个字。

    其实这几个月来，二者之间的沉默就是一种无声的争斗，看谁先忍不住发问，谁便能占上风，从中得到更多的好处。

    庞坦见他开口，嘴角果然掀起得意的弧度道：“怎么，想不明白了？我偏不告诉你。”

    “这么说，你知道世尊神骨的秘密了？”风绝羽早就猜出庞坦对世尊神骨似乎有些了解，这才当着他的面钻研此物。

    “知道是知道，我为什么要告诉你？”庞坦白眼一翻，摆出上风占尽的模样。

    风绝羽丝毫不慌，双手插着笑道：“庞坦，你知道我为什么现在跟你说话吗？那是因为过了今夜我离开了，而且我保证，短时间内，不会再来詹渊楼，从此往后，这幢楼就可以封闭了，那道门再打开的时候就不知道何年何月，所以，我想给我们两个一次机会，我要知道一些事情，我问你答，满意了我放你走，否则，你将永远留在这里。”