    “斯塔克先生？！午餐已经安排好了。”

    就在这个时候在之前离去的娜塔莎，又回到了房间门外，在敲击了房门之后，然后开口说道。

    “好的，我知道了，我们马上来。”

    在听到娜塔莎的话后，托尼便对着门外大声的开口道。

    “艾伦，你要和我们一起吗？虽然没有你常备的英国奶粉，但是没准这里的奶牛能够合你的口味呢。”

    在说完后，托尼又转过头对着艾伦开口说道。

    只不过虽然是友好的邀请，但是艾伦表示一点都没用从托尼的语气和表情中看出一丝一毫的友善的意思，一览无余全是阴阳怪气。

    “不了，我也要回家吃饭了，然后下午再去墨西哥转转，毕竟在家里待着太无聊了，只能找点离家近点的地方到处逛一逛，毕竟我相信大叔你多多少少也懂点，而且我老妈也不让我去太远的地方。”

    听到托尼那阴阳怪气的话语后，艾伦不由得当场便用着若无其事的语气开口说道。

    反正艾伦说的每一句都是实话，但是连在一起却不是那么的友善了。

    本来还想继续说下去的托尼，在听到艾伦将凡尔赛文学都发挥到这么极致了，顿时就被怼的哑然熄火了，原本到了口中的话也被硬塞着说不出来了。

    “呵呵！好了，托尼你多大人了，还和一个小孩子争吵干嘛！”

    看着这一大一小两个淘气包，佩珀不由得抿嘴一笑，然后站了起来走到托尼身边宽慰着说道。

    自从艾伦和托尼相处之后，像这种场景佩珀时常都有看到，所以安慰起来也自然而然的是轻车熟路了。

    “艾伦，你真的不和我们吃一点再回去吗？都这个点了，你家里人应该也差不多快吃完饭了吧。”

    在对着托尼说完后，佩珀又转过头对着艾伦邀请道，毕竟这个点换算成纽约时间的话，也差不多十二点半了，就算艾伦飞的再快，等到艾伦飞回去估计也要一点了吧。

    真要等到那个时候才回到家，佩珀估计艾伦这小家伙也就没啥吃的了。

    “额，不了，谢谢佩珀姐姐，我相信我老爸老妈会等我的，而且我的速度也没你想象的那么慢，毕竟这个世界上不是只有托尼大叔一个人升级哦！”

    听到佩珀姐姐的邀请，艾伦还是婉言拒绝了下来，虽然如果按照以往的速度估算下来佩珀的话，的确在理没有问题。

    但是不知道为什么，艾伦感觉自己现在比之前强了很多，因为艾伦能够清晰的感觉到体内细胞因为吸收了太阳能量之后的活跃和兴奋感，全身的细胞从上而下全都在活跃的舞动着。

    虽然艾伦早就知道超人晒太阳会变强，但是像现在这种最为直观的变强感却是从未有过的，甚至艾伦隐隐有一种感觉，只要自己什么都不管，就在地球的宇宙表面躺个一两年。

    到时候别说是灭霸了，就算是灭霸将他全家，甚至是整个永恒族给拉过来，艾伦可能都一点也不带怕的。

    随后在说完后，随着艾伦的红色小斗篷无风飘动了起来，艾伦整个人也开始缓缓的原地悬浮了起来。

    “这就要走了吗？不多坐一会儿？”

    看着艾伦飞起来打算走的样子，佩珀再一次婉言说道。

    “再见了佩珀姐姐，还有托尼大叔，明天如果有时间的话，我在来找你们玩。”

    在和佩珀还有托尼打完招呼后，艾伦在留下了一句再回的话语后，便冲出了窗户，宛如一道流星一般朝着天空直直的飞了出去。

    “佩珀，我才是你的男朋友，我总感觉你对艾伦有时候比对你男朋友才好！”

    看着艾伦飞走了之后，托尼不由得没好气的对着旁边还在和艾伦挥舞着小手说拜拜的佩珀说道。

    毕竟别的不说，今天自己和艾伦争辩，自己女朋友竟然都不帮自己说话，而是去帮一个外人，这可把傲娇妮给气的不轻，更别说佩珀向来对艾伦都好的不像话。

    要不是托尼早就知道艾伦的父母是谁，还有清楚自己女朋友的情况，恐怕他都会认为艾伦就是佩珀生的了。

    “呵呵！对啊，你是男朋友，但是这并不影响我对于小孩子的喜欢啊！而且你这么大个人了，还和一个小家伙吃醋，丢不丢人！”

    听到托尼的话后，佩珀不由得露出了一阵莞尔，然后一边用双手捏上了托尼那满是大胡茬子的脸，一边开口说道。

    毕竟有些时候像艾伦这种调皮却有分寸，长得可爱说话还甜的小朋友，对于她们这些女生来说，那可谓是一件大杀器了。

    “佩珀！”看着佩珀的这幅样子，托尼不由得开口再一次强调道。

    “ok，ok，ok，我们先去吃饭吧！”

    看着托尼那快要生气的样子，佩珀便没有在继续将这个话题提下去，而是右手挽过了托尼的手臂，一幅小鸟依人的样子开口说道。

    ……

    另一边用尽全力飞行的艾伦，最终在十二分钟的时间内，成功的飞到了纽约上空，所用的时间比起今天上午之前的自己整整缩短了一倍多。

    而这也就意味着艾伦至少比上午之前的自己强了一倍多，凌空悬浮在纽约上空的艾伦，看着自己的双手不由得难以置信的想到。

    虽然他在之前就有着这种感觉，但是当实际实验之后，却还是有着一种深深的难以置信的不真实感。

    强的太快了，也太突然了，这就是超人之躯也就是氪星人，真正的种族天赋吗？一想到这，艾伦都不由的感慨着超人的变态，只需要晒晒太阳，躺着就能变强，这是多少穿越者梦寐以求的能力。

    而现在却真实的发生在他身上，艾伦不由得在这一刻感觉自己真的是前所未有的幸运和从未有过的激动，甚至有那么一刻，艾伦都想高声呐喊了，只不过理智告诉他，如果他真的这样做的话可能第二天自己营造出来的光辉形象可能就会直接没了。

    不过这些都是小事，虽然此时此刻的纽约依旧被乌云所笼罩，甚至大雨也不断拍打在艾伦的身上，但是艾伦却一点也不在乎了，因为他有底气了。

