    这黑煞子速度极快，道九如今实力全开的情况下，也只能堪堪跟得上它的速度！

    而且那黑煞子怪力极大，每一次出击都将道九手中的宝剑震的嗡嗡作响。

    这怪物，起码也有三品后期的实力！

    金光咒，正雷诀，惊魂术……

    道九不断的施展着一门门法术，却发现收效甚微，那怪物浑然不惧雷电，也不惧怕鬼怪所害怕的金光！

    至于灵魂攻击，倒是能稍稍令其动作迟缓一些，不过跟用蛮力对击的效果差不多，道九也就懒得浪费灵魂之力了，只偶尔用之帮衬一下，免得给那怪物逃脱了去祸害一方。

    足足与之相斗了半个时辰之久，这黑煞子才渐渐体力不支，最后在道九的强大攻击下以及道意的剧烈威压下才将其擒获。

    道九抹了一把额头上的冷汗，将那个已经被困在网兜里的黑煞子提在手上，顺便搜索一番那已经凉透的邪修身子，这才御剑飞回城中。

    “是何情况？”千尘此时刚配合冉不讳将那些受伤的民众安置好，见道九回来，忙走上前问到。

    道九摇了摇头，提起手中的怪物道：“遇到一人，应该就是那邪修，幸亏赶过去及时，这才没让它逃脱，否则怕是只需要几日功夫，这怪物就能成长到二品实力，到时候恐怕会酿成大祸。”

    闻言，千尘不禁有些后怕，他突然想到，既然那个邪修也能孕育出来这怪物，岂不是说？

    “莫非那邪修也只是一个被人操控的角色？”

    “不错，我也有此怀疑，若真是如此，想必不会只有逐龙城会遭此劫难，而且最关键的事，那幕后之人似乎可以随意控制黑煞子的孕育。”道九心情沉重，下意识的想着要不要去找大师兄帮忙。

    “还是先看看情况再做打算，发生这种事情，想必大师兄那边很快就能得到消息。”

    想到此处，道九便去找冉不讳确认那邪修身份。

    “不错，此人正是那杂技班子的班主，据手下人调查，那班子是他从别人手上买来的。”冉不讳听道九描述完那邪修的样貌，又仔细端详一番带回来的破损物件道。

    “看来这一切应该是有人在背后指使。”道九沉思道，“既然对方首先是针对我来的，那么如今暴露了之后恐怕就毫无顾忌了。”

    “嗯！”冉不讳点头，“我这就传讯烛龙城城主，让他将此事尽快禀告给尊皇，只是还需要小仙师帮忙给个加急。”

    “自当如此！”道九点点头，用自己的身份，那烛龙城城主定然会率先办理此事。

    看着额头上仍然不时流出汗水的冉不讳，道九递过一个小玉瓶道：“冉城主受我牵连，还请收下这瓶丹药治疗伤势，也好应对接下来可能会出现的局面。”

    “如此便多谢小仙师了。”冉不讳拱手行礼，亲自送道九离去。

    事情告一段落，道九与千尘二人都心情沉重的上路去了，继续待在逐龙城，恐怕对方还要在城中闹事。

    “这一路走来虽然没有刻意隐瞒踪迹，但我时常用灵识探查，根本无人跟踪我等，又时常随心所欲的变化方向，对方是如何提前规划好这一切的？”道九沉思起来。

    千尘却毫不在意的笑道：“这有何难？知道咱们往西边走，多布置几个圈套不就行了？总有一个能套住！”

    道九笑着摇了摇头，不过这大概是最有可能的了。

    “听见没？”千尘突然指着远方道：“水响声！”

    道九闻言，仔细听了起来，可四周除了冬风冰冷的呼啸声，哪还有其他的声音？

    “没有，不过既然你听到了，看来距离咱们不会太远。”

    “哼，起码也得有一里！”

    可这所谓的一里，两人走了小半天还没走完。

    “这都走几个一里了。”道九感慨不已，“我都感觉那水声就在我耳旁响起来了，怎么还没看到？”

    “应该不远了。”千尘有些兴奋道：“不知是何等壮阔的瀑布才能发出如此巨大的声响，咱两走快点，现在风雪也开始变小了，马上视线就能清晰不少！”

    “好！”道九心底也是好奇不已，这种特殊的水声，明显是从高处坠落后所散发出来的。

    二人走了片刻，前方大雪弥漫的天地间，突然隐约出现一片山脉。

    一片好像被斩断了的山脉，其高足有千丈，而宽更是有数千丈！

    于是，断口便成了悬崖峭壁，在这足有千丈之高的悬崖上，一道硕大的瀑布从天而降，狠狠地坠落在大地之上。

    这般场景，怕是没有人会怀疑，若是敢靠近它，定然被那不知从几百丈高处落下来的水花给瞬间淹没！

    “轰隆……”

    巨大的声响不断在耳旁响起，无数或细小，或粗大的冰锥宛若箭雨般铺天盖地的朝着道九和千尘二人飞来。

    那瀑布所激起的最外围的水花，竟然在这冰天雪地之中被冻结成了冰锥！

    看着那足有丈长的冰锥，道九和千尘无奈一笑，不敢再继续深入。

    眼前这一幕实在令人匪夷所思，究竟是多高的水花，才能在飞溅的过程中有足够的时间被冻成如此巨大的冰锥？以至于这瀑布之下，几乎无人可以靠近其数里之内！

    风渐息，雪渐止，一轮金日缓缓浮现。

    它静静地挂在那瀑布的头顶，将那如同雪白绸缎的瀑布染上了一抹金色。

    一道似乎占据了整个天地的瀑布下，一条滚滚巨江朝着远处奔腾而去。

    其声足可震十里，其势非圣不可挡！

    道九看着面前这幅壮阔不已的画面，心中不由也随之升起一份激荡胸膛的豪迈。

    天地之间，自有壮阔。

    人心之中，当有浩瀚！

    心情激荡之间，道九只觉得自己好似看到了一尊数万丈之高的神灵，他看着脚下滚滚而来的泥流，随手将其拦下，于是一座千丈之高的峭壁随之而生。

    那泥流翻不过神灵的手掌，于是顺着其手掌的边缘滚滚而去，最后聚拢起来，化作一道数千丈之宽的山脉。

    又好似大地震动，裂开鸿沟，有神灵搬来无尽大山修补大地，引天水而经山，灭狱火而蜿蜒……

    在这种种不可思议的幻想之间，道九仿佛看到了一道剑光。

    它从九万里之上的天穹急转而下，剑光撕裂无尽虚空，最后落于人间……

    这一刻，被剑意侵袭了半年之久的道九，终于感受到了一丝剑道的气息。

    千尘正感慨着面前所见之广阔，却突然感觉身体上不时传来轻微的刺痛，于是他转头望去，只见道九双眸紧闭，浑身上下道意几乎凝成实质！

    在这浑厚的道意中，有一股令人心惊的锋芒锐气缓缓诞生，然后又以一个恐怖的势头不断成长。

    “剑意！”千尘心底骇然，他练刀也有近十年，但距离领悟刀意始终差了那么一丝契机，而道九练拳不过三个月便已经领悟了拳意，如今短短半年，竟然又领悟了剑意！

    “真是个妖孽啊！”千尘心底感慨一声，内心思绪翻腾。

    他始终以道九为追赶目标，可如今却发现，无论自己如何追赶他，都追之不及。

    两人的差距也越来越大……

    思绪飞舞间，他似乎进入了一种奇妙的境界，一个声音从心底响起：“尘儿，你要记住，刀道无峰！”

    那是多年前，父亲临走前告诫自己的一句话。

    刀道无峰，我为峰！

    天地无帝，我称帝！

    练刀之人，一往无前，每一次挥刀，都是酣畅淋漓的出手，每一次收刀，都是身前无人的自信！

    只手一刀斩天极！

    这一刻，千尘终于悟出了刀意，甚至一颗刀心，都初见端倪！

    圣历七百八十九年二月七日，两个十三岁的少年，观瀑而悟道！人间又有刀剑客。

    道九缓缓睁开眼眸，面前数米内飞来的冰锥瞬间拦腰而断，最后直直坠落在地。

    “剑意吗……”

    感受着如今变强了数倍的道意，道九嘴角不禁微微上扬，掌握了剑意，那么自己浑厚的道意便不仅仅只是可以控物！

    而是心念起而剑意出，斩肉身亦可斩魂魄！

    若是配合宝剑而施展剑招，威力更是惊人！

    “想必如今的我，二品之下无敌吧。”道九忍不住自夸一番，转头看向千尘，这才从对方身上感受到了一股强烈的刀意，虽然量上可能有所差距，但质上绝对与自己相仿！

    那种一往无前的气势，忍不住让道九心头赞叹一番。

    “恭喜半瓶尘领悟刀意啊！”见千尘醒来，道九立马笑嘻嘻的抱拳祝贺。

    “哪里哪里，是我要恭喜铁板你领悟剑意啊，这般强横的剑意，想必整个天下也没有几个能跟你比剑的。”

    “尘半瓶，原来领悟刀意还能肥胆啊，你要不要拿着你的刀来一个一往无前？”道九笑**的转了转身子，指着远处的瀑布又道：“去来个刀断瀑布，如割绸缎如何？”

    “咳咳。”千尘身子一直，一脸正气道：“如此壮举，只有你这传说中的剑神才能做的出来啊。”

    “岂敢岂敢，我倒是觉得你这夺走刀帝名头的高手，才配有如此豪迈之举啊！”

