
　　“我个人感觉这家伙有点中二病，你认为呢？”

　　眼看着仰天长啸，壮怀激烈，目光弥散浓郁血红的黑影，林玄无奈的摇头，为其而感慨着。

　　“先别管它了，你能不能先帮忙放开我？”

　　刘保民强忍着身上被刺字的剧痛感，一脸祈求的看着林玄。

　　闻声，林玄转眸看去，目光自上而下扫射着刘保民的身体。

　　片刻后，他“啧啧”一声：“你这家伙还真是死不足惜，怪不得这名富含正义感的恶鬼要找你麻烦。”

　　此时此刻，刘保民身上依旧在缓缓往外渗透着血迹，但这血迹却无法阻碍他的罪恶。

　　这家伙倒是没有做那种欺男霸女之事，但是，他的恶已经上升到了另一个高度！

　　就比如先前的城外红花事件，因为他所发布的一个传言，间接导致了数百人的死亡！

　　这些人中不仅仅是因为摘取红花而死，更多的是因为寻找红花而导致的。

　　夜晚的城外也只剩下危机了，若非异能者，普通人又怎能安然无恙？

　　而刘保民的恶，正是体现于此处。

　　这些年以来，因为他而导致的灭亡人数，何止数百。

　　刘保民也不回话，在清醒过来之后他便已知晓了身上刻画的字体，并且他也知道林玄必然是知晓的。

　　若不然，也不会在他临死之际，对方才会出声解救。

　　一边解着绳子，林玄一边在刘保民耳朵旁絮叨着：“对了，我这几天又挖到了一个紫檀木棺材，过段时间我拿过来，你帮我卖了呗？”

　　紫檀木棺材？

　　一听这话，刘保民面色顿时一怔。

　　卧槽！你丫还来？

　　什么你挖到的？明明就是那天从红花山谷带回来的好不好！

　　刘保民内心怒吼着，若不是现在自己需求搭救，他早就出声抗议了。

　　这完全就是空手套白狼！这是犯法的！

　　也正在思索之际，突然，刘保民只感觉身上一阵缩紧感传来。

　　“嗯？什么情况？”

　　他低下头，却看到身上的绳索非但没有被解开，反而束缚的更紧了！

　　“为什么？！”

　　刘保民猛地抬头，一脸不敢置信的看向林玄。

　　“嘿嘿，”林玄微微一笑，脸上洋溢着憨厚的微笑：“我突然不想让你帮我卖棺材了，羊毛不能可着一个人薅，你说对不？”

　　刘保民下意识的点了点头，他也非常认同林玄的这个观点。

　　“可这绳子……”

　　刘保民扭动了一下身躯，感受着身上的刺痛感，不由的有些烦躁。

　　不知为何，他心中突然有种不祥的预感……

　　“这绳子就不用解了，你身上血流的太多了，得用压迫止血法才能够止住。”

　　说着话，林玄脚踏着椅背狠狠一拉，那绳子顿时拉的更紧了！

　　“我可以去医馆，大夫一定有更好的止血法，并且还能够让我快速痊愈！”

　　刘保民有些急躁，他强忍着剧痛，想要挣脱束缚。

　　可就在这时，林玄那冷漠的声音缓缓传至：“都这个点了，咱们就不用去烦大夫了，我们镇鬼司有更好的医疗手段，保证药到病除！”

　　伴随着林玄话音落下，刘保民脸色顿时大变，那张因为失血过多而变得苍白的脸颊也愈发白皙了。

　　他最不想面对的事情还是发生了。

　　若是平日里还好，可今日带着如此多的血字进入镇鬼司，他还能够出得来吗？

　　自己身上所刻画的这些罪责，但凡提出来一件都已经够株连九族了！

　　当然，诛九族这种事情在如今并不会发生，可死路一条是绝对难逃的。

　　“不！不！我不要去镇鬼司！”

　　刘保民怒吼咆哮着，他疯狂挣扎着起身，奋力往门外扑去。

　　他还不想死！

　　“呵呵，是谁给你的自信？让你从一名除邪卫手中逃跑？”

　　冷笑声传至耳中，刘保民猛然一怔，只感觉自己撞到一个硬物！

　　他愣愣的抬头，只见林玄不知何时已来到了他的面前，而他刚刚撞到的那硬物不正是……

　　“啪！”

　　猛地一巴掌抽来，狠狠的摔在了刘保民脸上。

　　“啊！”

　　刘保民惨叫一声，连人带椅子飞起，重重的摔在了墙角。

　　他喉中传出阵阵“咳嗽”声，可能是肺里吸进了脓血，一口气差点没喘上来。

　　“我！我帮你卖棺材！我给你钱！我有可多钱了！”

　　刘保民还在做着最后的挣扎，他蠕动着起身，想要以林玄最喜爱的钱财来进行收买。

　　然而，他得到的只是冷冷的回复。

　　“或许是我平日里的形象带给了你错觉，其实我是个正义的人，我虽然喜欢钱财，但并不是什么钱都会拿。”

　　望着那郑重的眼眸，刘保民的目光内终于是透露出了无尽的绝望。

　　他也不知道想到了什么，骤然冷笑一声：“踏马的，死就死球了，老子也不是被吓大的，”

　　“还尼玛正义的人？我呸！你要是个正义的人会用那破石头墓碑坑劳资六万？”M.23sk.com

　　“呵呵，我告诉你，你丫那六十万也别想要了！这笔钱除了劳资亲自去哪，没有人能够取出来！”

　　这一刻，刘保民眼中的懦弱与哀求尽皆消失的无影无踪，取而代之的则是无尽的冰冷寒意。

　　而这，才是他的真实面貌！

　　每一次为了利益而策划人命大案时，他总会露出这般蕴含兽性的表情。

　　只有这样，他的心才能够更加冰冷，从而谋取巨大的利益！

　　“六十万？”

　　林玄嘴中自语了一句，突然嗤笑一声。

　　“等你进了镇鬼司之后就知道了，别说是六十万，就连你身上的一个铜板也会被压榨的一枚不剩！”

　　啪！

　　林玄随手抓起了身旁一花瓶，直接朝着刘保民脑袋摔了过去。

　　伴随着一声脆响，他整个人直接就被砸晕了过去！

　　林玄非常厌恶他现在的这幅面相，若不是留着这家伙还有用，这会他早就成了一具尸体了！

　　杀鬼，林玄不害怕，杀人，特别是杀这种恶人，他更不怕！

　　……

　　旋即，林玄目光转而凝望向了那黑影。

　　这黑影鬼的情况似乎有些不太对劲，伴随着它眼中的红光愈发的浓郁，它的脸以及体型，似乎也在开始缓缓发生着变化。

　　沉思片刻，林玄迈步朝他走了过去。

　　“啪！”

　　一巴掌重重呼了过去，那影子鬼直接就整个摔爬在了地上，竟化作了一滩如液体似的诡异状态。

　　也就在这时，一道宛若铁山划过毛玻璃的刺耳声音响彻于屋内。

　　“桀桀桀，我终于知道我是谁了！”

　　林玄愣了一下，下意识的问道：“你谁啊？”

　　“我不就是你嘛！”

　　“桀桀桀桀桀桀！！！”

　　鬼啸声骤然响彻于屋内，伴随着浓郁的黑暗迅速扩散，宛若一块遮天黑幕一般覆盖了整个房间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，40、其实我是个正义的人免费阅读。https://xs.23sk.com 