    风很大，时不时掀起他的雨衣，叶佳期将脑袋靠在他的怀中，顺带替他压住雨衣。

    乔斯年唇角微微上扬。

    前面的人在有条不紊地走着，满是废墟和阻挡的路并不好走，一时间，人群走得很慢。

    乔斯年走得也不快。

    脚上的鞋还是前几天晚上穿的拖鞋，早就泥泞得不像样子，乔斯年踩在泥土地中，脚上、小腿上都是泥水。

    “大家一定不要拥挤，一定要有秩序，不会有事的，都能平安过去！”

    迷迷糊糊中，叶佳期听着这些声音都有些恍惚。

    她的耳边有风声，有雨声，有喇叭声，还有说话声……这些声音像一只只蜜蜂，在她的耳边“嗡嗡嗡嗡”，她皱起眉头。

    好在，乔斯年的胸膛很宽厚，可以遮风挡雨。

    乔斯年抱紧她，一步步跟着人群走。

    脚下被不知名的东西划到，乔斯年咬紧牙关，没有吭声。

    雨水茫茫，苍穹如墨，一眼望去都望不到尽头，只有一片水雾般的白色。

    狭窄的路上，一行人排起很长的队伍，一步步行走。

    大多数人是相互搀扶着走，只有乔斯年怀里还抱着人。

    他不觉得叶佳期重，因为他说过要护着她。

    这几天的灾难很沉重，但这几天和她相处的每一秒每一分都值得铭记，他永远都不会忘怀。

    他虽然体力有点撑不住，但一想到她给他带来的幸福和快乐，身上的疼痛就没有那么明显了，双腿也变得轻快许多。

    尤其是今天早上，他们还在一起玩游戏，很快乐，不是么。

    叶佳期头很重，意识也渐渐模糊不清，高烧越来越严重，但她强撑着没有睡，她要陪着乔斯年一起。

    “你还好吗？”她强打着精神，轻飘飘地问。

    “很好。”

    “你要小心……”

    “我知道，我有数。”

    乔斯年还记得在山上跋涉去青山村的事，他忽然觉得，不管做什么，只有她在终点等着他，他都会不辞辛苦、不辞劳累。

    他并不怕危险和困难，他只怕黑夜的尽头没有她。

    这一点苦，他还是吃的了的。

    人群陆陆续续走到了草坪上，路程不远但也不近。

    途中，叶佳期问了乔斯年好几次，怎么还没到。

    乔斯年都耐心地哄着她。

    宽大的草坪已经被紧急清理过，一架很大的直升飞机停在草坪上。

    这儿本身就是度假山庄的直升机坪，直升机停在这儿，没有任何障碍。

    一个接一个的人开始登上飞机，每一个看到飞机的人都像是看到了希望一样，眼中是熠熠光泽，乔斯年也不例外。

    雨还在下，风也很大，山上的树木和石头都像是摇摇欲坠一样。

    “大家速度再快一点，雨越来越大了，为了防止山上的石头滑落影响飞行，大家在保持秩序的情况下再走快一点。”队长开始喊。

    众人听到了，加快行走的速度。

    “佳期，到了。”乔斯年抱着叶佳期往直升机上走。

    飞机里很温暖，一进去就能闻到清新的气息，那是和外面不一样的空气。

