    考古学，一直是半球文明最热门的学科。

    自从完成工业化后，他们只要吃一点第一纪元的遗产，就能够获得科学的腾飞了。显而易见的，这种吃老本的活动还能够持续很久很久……即便有一些东西，半球人没办法吃透。

    譬如说最为尖端的大脑技术，两个物种的大脑有一些差别，也就没办法直接照抄。资料的缺失，让半球人很是焦躁。

    一级之下的土著文明，所划分的标准是其能够掌控的能量级，像21世纪初期的人类文明，就是一个0.73级的文明。所以0.9的文明还是相当厉害的，距离正儿八经，能够真正走出星空的一级文明也就只有一步之遥而已。

    但很遗憾的是，经过长时间的挖掘，整颗星球的地下遗迹正在被逐渐消耗殆尽。

    第一纪元与第二纪元相隔的时代十几万年，很多资料都没有得到良好的保存。就像拼图一样，半球人拼着拼着发现拼图少了一大块，而且越高端的产业，缺少的关键部分也就越多。

    挖出来的机器大半都变成了废铁，里边的存储芯片，也很难分析出具体的数据。

    这个事实让他们感到痛苦无比。

    那么应该怎么办呢？

    自然而然的，他们将目光转移到了星球的南北极，许多专家认为，那一片人迹罕至的地区，很可能保留着第一纪元最为丰厚的遗产！

    卡莉娜星的南北极覆盖着几公里厚度的大冰川，而在第一纪元，十几万年前，由于温室效应，星球的气候环境比第二纪元更加温暖一些。那时候的冰川并没有这么厚，后续的冰川是在这十几万年里，重新生成的。

    海洋将过多的二氧化碳重新吸收，减缓了温室效应，使得整颗星球的温度重新降了下来。

    所以理论上，有许许多多第一纪元的科学遗迹被掩埋在冰川当中。

    冰川是一种非常好的保护手段，几乎可以说是完全封闭的场合，比潮湿的土壤有效得多。

    怀着这种目的，一支雄心勃勃的国际考察团队出发了。

    在寒冷环境下开采冰川下的遗迹并不容易，不过在大量资金的支持下，半球人的科技已经能够胜任这样的工作。各种大型开采机械，日日夜夜挖掘着南北极的冰川。

    经过一番努力后，这些科考队员果然找到了一个大型的科学避难遗迹。

    他们悄悄地走入其中，发现里边的各种设备完整地令人惊叹！

    他们甚至还发现了第一纪元“多球人”的“尸体”！

    许多许多“尸体”！

    准确的说，是冬眠者！

    第一纪元的某一些多球文明领袖，在绝望的最后关头，把自己冰封在了冬眠仓当中，等待着未来的后代去解救他们……指不定会发生什么奇迹呢？

    很可惜，他们整个文明最终也没有解决问题，自也没有后代去解救他们了。

    由于电力失去供应，没有人知道这些冬眠者到是死是活，好在这个区域的气候足够寒冷，就算没有电，这些冬眠者依旧被冰冻住。

    最令半球人感到兴奋狂热的是，他们发现，这个被挖掘出来的科学遗迹几乎拥有第一纪元全套的资料！这是多球文明为了重启文明精心保存下来的，如果度过了这一次的灾难，多球人还想着依靠这些资料重新复活……

    没想到便宜了第二纪元的半球文明……

    “这一下可真的是发达了！”

    也正是在这一份资料当中，科考队终于发现了第一纪元灭绝的恐怖真相！

    “生物病毒！”

    第一纪元“多球人”在生化灾难的最后，也没有放弃希望，他们一直在尝试各种生化实验，包括病毒治愈药物、冬眠、克隆等技术，来防止文明灭绝。

    只是很可惜，科技是需要时间来积累的，多球文明百万年的历史，全都花在虚拟游戏以及电子毒·品上面了，面对五级文明的恐怖生物病毒，一切的努力都只是杯水车薪……

    ……

    张远翻到这里，发现已经是资料当中的最后一页了，后面全都是空白一片。

    他情不自禁地问道：“再接下来呢？”

    这种感觉就好像小说看的正起劲，突然间断更了一样难受。会议室中的大多数成员，也都露出了同样的表情。

    “没有接下来的资料了吗？”

    老杨清了清嗓子，解释道：“……后边的历史，那些半球人暂时没有提供，我们只知道一个大概，通过这一些资料，也应该能够了解这个文明一部分了。各位，现在可不是听故事的时间啊，我们需要根据这些资料，分析出这个要求组成联盟的半球文明，是不是靠谱，他们的意识形态到底怎么样……”

    “更加详细的历史，只有等我们全方位合作交流了，对方才会明确给出……毕竟这种合作要双方相互了解，而不是我们单方面了解对方。”

    “他们也需要我们这边的历史资料。”

    张远笑着说道：“老杨，我劝你还是先把故事给讲完，这样不上不下的，可没有人愿意帮你分析了。”

    所有人都跟着笑了起来。

    老杨斟酌了一阵子，说道：“再接下来的历史走向大概是这样……那一队的探险家从遗迹中带出了一些第一纪元的冬眠者，这些科考队员认为，如果能够将第一纪元的冬眠者复活，毫无疑问能够获得最大的利益……”

    “但他们没想到的是，这一次的探索计划酿成了大祸！”

    “……冬眠者没有复活，反倒是隐藏在遗迹中的远古病毒泄露了！这些病毒甚至因为时间过了太久，产生了大量的变异！”

    原先的生物病毒，是五级文明绿星文明制造出来，对付多球文明的特异性病毒，是量身定做的，就算是生物学上的近亲也不会感染。

    一旦多球人灭绝，这种病毒没有了宿主，自然而然也就跟着一起灭绝了，不会破坏自然生态环境。

    但现在十几万年过去，这种恐怖的病毒重新复活后，不知道怎么回事，产生了不可控的变异！这种病毒的性质发生了恐怖变化，它开始大规模感染星球上的各种生物。

    “大规模地感染各种生物？”

    张远挑了挑眉毛，这种事情……好像有点儿不可思议。

    因为病毒的繁殖，对环境的要求很高，需要蛋白的匹配。就像艾滋病只感染T淋巴细胞，埃博拉攻击树状细胞，各类肝炎通过黏膜或体液感染病患的肝，尖锐湿疣感染上皮细胞……病毒感染细胞是有条件的。

    当然，传说中五级文明的创造病毒，或许与传统的病毒打不太相同，这是非常值得研究的一点。

    