
　　季秋北有些不敢相信自己眼睛看到的，他回头看向雷蒙德，眼睛里满是震惊。

　　雷蒙德侯爵！

　　他真的已经强大到了这一地步？

　　侯爵与侯爵之间的差距真的就这么大？

　　当初在进攻拾荒者军团的时候，四名融合暴君体给血族都带去了极大的麻烦。

　　而现在。

　　竟然被雷蒙德侯爵轻易的控制住？

　　“哼！！”

　　直至所有四名融合暴君体都被枷锁禁锢在原地，保持半跪的姿势无法动弹，雷蒙德这才收回手，从鼻腔里发出一声不屑的哼声。

　　“检查大厅！”

　　尾随进入传送大厅的血族们立即对大厅展开搜查。

　　血族们将整个传送通道内部检查了一遍，并没有发现任何异常。

　　两名高阶血族再次单膝跪在雷蒙德身前。

　　“报告侯爵大人，都已经检查过一遍传送大厅，房间内并没有发现有炼金魔法阵和炸药的痕迹。”

　　雷蒙德闻言回头看向身后的季秋北。

　　“这……”

　　季秋北眉头紧锁，一时有些语塞。

　　他忽然又想到了什么，大声询问道：“时空撕裂装置呢？它怎么样了！？”

　　雷蒙德朝着后方两名血族努了努下巴。

　　两名高阶血族接受指令，立即走到大厅中央，围绕大型空间撕裂装置开始检查。

　　“侯爵大人，传送阵本体安全，但是其余几个稳固器都受到了不同程度的破损，需要一段时间进行维修，预估可能需要一段时间。”

　　片刻，一名血族简单的对空间撕裂器简单检查之后向雷蒙德禀报，“修复期间我们暂时无法恢复与第五区的通道，只能连通与第七区总部的通道。”

　　空间撕裂装置完好无损？！

　　闻言，季秋北又是一呆。

　　他都怀疑自己是不是听错了！

　　不对啊！

　　季秋北愣愣的站在原地，感觉自己的世界观遭受了极大的冲击。

　　这种不协调感太强烈了！

　　庇护所内发生的这一切都太不符合方恒的行事风格了！

　　自从上次和方恒之间的交手以失败告终之后，季秋北曾经连续好几天熬夜研究过方恒的各种资料。

　　像方恒这样的人，如果他遇到这种情况占领了庇护所，多半会想尽一切办法把所有东西全部都搬走！

　　别说是空间撕裂装置了，就连桌子椅子都能全部给搬走！

　　最后剩下搬不走的东西也会立即销毁！

　　怎么可能像今天这样，还留下大型空间撕裂装置完好无损的放在这里？

　　这根本就不合理！

　　雷蒙德并没有意识到问题，他点头道：“嗯，尽快修复稳固器，暂时先连通总部的通道。”

　　“是！”

　　几名血族闻言，立即动手开启通往第五区的传送通道。

　　方恒！

　　他究竟想要做什么？

　　季秋北心中惊疑不定。

　　方恒是谁？

　　他会见好就收？

　　他就算把羊薅秃了也不一定会收手！

　　可他为什么就这么走了呢？

　　明明他可以在离开庇护所之前将空间撕裂装置彻底摧毁，甚至将丧尸们也都一起带走，根本没有必要留下它们送死……

　　他的计划究竟是什么？

　　或许……

　　季秋北已经清晰的感觉到了。

　　只有一个原因。

　　方恒挖了一个更大的坑在等着他们。

　　而他们已经走在通往坑的道路上了！

　　尽管季秋北想不明白坑在什么地方。

　　就在雷蒙德下令部分血族搜索整个分部庇护所的时候，掩藏在暗中的方恒也跟着伪装成血族，偷偷混入血族群的搜查队伍。

　　跟着一起搜查了部分通道，方恒又找了个机会返回第五区控制大厅。

　　“雷蒙德侯爵，我们刚刚检查了仓库，发现仓库内的紫色空间结晶体和部分资源失踪，怀疑是被敌人带走。”

　　“这群卑鄙的人类！不要让我抓到你们，我保证让你们生不如死！”

　　雷蒙德感觉到了无比的愤怒。

　　他们血族被一群人类给耍了。

　　这对血族来说是耻辱！

　　是绝对不可饶恕的！

　　“侯爵大人，仓储区还剩下大量资源等待清点，另外那些被禁锢的舔食者与融合暴君体该怎么处理？还请下达指令。”

　　雷蒙德想了想，摆手道：“稳固器还需要一段时间维修，仓储区里的物资先输送回去总部，至于那些丧尸生命体也能够为安吉塔斯提供少量能量，使用血族之棺将他们全部封印后送回去，全部作为安吉塔斯的养料。”

　　几名高阶高阶血族立即点头回应：“是！侯爵大人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，雷蒙德扭头，看向一旁无比纠结的季秋北，“你还站在这里做什么？去联系血族总部，让他们准备链接分部通道。”

　　季秋北觉得这里面绝对有坑。

　　而且是深渊巨坑！

　　他眉头道：“侯爵大人，分部庇护所短时间内被沦陷这件事绝不简单，另外布克和布尼两名侯爵大人仍然处于失踪状态，敌人为什么会这么简单的放弃这里？甚至连空间撕裂装置都没有被摧毁，这其中一定有问题，我建议……”

　　“不用说了！愚蠢的异人！我已经受够了你的多嘴！”雷蒙德嘴角浮起不屑，“依我看那两个贪睡的废物是在睡觉的时候被猎魔人杀了也说不定。”

　　“抱歉。”

　　季秋北按压下心中不喜。

　　他很清楚，血族一直以来都是狂妄的。

　　血族们打心底里是看不起人类的。

　　为了接下去的合作大局考虑，季秋北只能是点头，原地丢下一个简易睡袋退出游戏，下线联系血族总部开启传送通道。

　　等到季秋北离开，雷蒙德对人类的嘲笑更加不加掩饰。

　　“只不过是利用他们开启时空通道，居然还敢给我建议？他以为他是谁？”

　　“雷蒙德，不要浪费时间和这些工具人一般见识。”伊芙蕾提醒道：“庇护所大量紫晶矿石被毁，三名侯爵和圣器同时失踪，亲王大人会很生气的。”

　　“那两个废物，这点小事都做不好。”

　　雷蒙德摇了摇头，他继续道：“现在亲王大人还在休息，等他醒来之后我会亲自向他禀报的，希望亲王大人有能力指引我们找到失踪的血族圣器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十六章 大坑免费阅读。https://xs.23sk.com 