    愤怒之后，卢维立刻下诏：“兹有天外来人，肆意侵占我地，特此宣告，地球一草一木，皆乃混宇天尊所有，混宇天朝所辖。”

    “所谓普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”

    “尔等肆意圈占，今念尔等无知，速来官府办理登记，不登记者，一律平之！”

    下诏之后，就通过电台、网络、电视，明发天下。

    玩家看到后，个个都在网上哈哈大笑。

    “这个虎X，爷们就是离开几个月，让他玩了一会过家家，现在竟然真将土地当成他们的了。”

    “就是，这地我还有地契，他竟然说是他们混宇天朝，什么混宇，混蛋还差不多，混蛋天朝，混球天尊。”

    “混球天尊！”

    众人哄笑。

    这些议论，自然被卢维看在眼中。

    他暴怒非常。

    这些混蛋，是不是还以为这是在游戏里？

    他带上一堆灵器，亲自出手。

    灵剑老爷在后面跟着护驾。

    本来灵剑老爷懒得动弹，但卢维刚刚给它吃了块碎片，总得勤快几天。

    灵剑老爷在地球上，绝对是无敌的存在。

    灵宝的底子，还虚大能才能用得起。

    按照卫星地图上看到的内容，他很快就找到一处玩家聚集地。

    这是一片大平原，许多人正在弯腰干活。

    俯视看去，只见他们小心翼翼地种下一棵又一棵幼苗，简直堪比最细心的老农。

    卢维开始还看得有点入神，直到看到一件东西，怒火再次升上来。

    地上插着许多牌子。

    “XX盟所占，禁止横越。”

    “XX坛所有，敢惹我们的，不死不休！”

    这都是他的地！

    他的土！

    现在却被人堂而皇之地插上牌子。

    什么，你说一年之前，这里还是朝廷的。

    可问题是，朝廷不是走了吗？

    是他在辛苦维持，解决了魔头的威胁，稳定了秩序，重新聚集人口。

    那这些土地，天然地就归属于他！

    至少卢维认为这个逻辑通。

    “尔等都给朕听着！”

    “你们可以在这里种植灵草，但需要向天朝登记土地，缴纳税收！你们只有使用权，要保证土地的质量，不得滥用。”

    他说完之后，下面的玩家听后，然后抬头呆呆地看着他。

    随后就有人笑起来。

    “我说天尊老人家，您是不是疯了？这土地原本就是朝廷的，现在朝廷有令，土地无偿发给玩家使用。”

    “是啊，随便什么人建设一个组织，我们就要承认，就要纳税的吗？”

    “哈哈，你有几个师？”

    话音未落，众玩家眼前，突然落下一把把飞刀！

    直接插在他们的脚趾之间！

    只要动一动，就是脚趾分离的下场。

    这个精准程度，其实众人并不惊讶，他们惊骇的是，在地球上，竟然有人能做到这种事。

    “是啊，他会飞，他是先天高手！”

    “不是吧，地球不是灵力荒漠吗？不是不能携带力量回到地球吗？他怎么能修炼成先天高手的？”

    “他是线下修炼者，应该是妃子城的某个幸运儿，靠着抱大.腿修炼上来的！”

    众人顿时噤若寒蝉，再没有之前的嚣张。

    他们突然意识到，这个混球天尊可能真得很混，但人家现在有刀子啊！

    卢维本来想大杀一通的，临时想到这些家伙都是未来他的打工人，才强行压下火气的。

    杀光这一批，以后玩家不敢下线了，他去哪儿找打工人。

    不过他做出决定，要让这些混蛋们，好好知道什么叫盐税！

    这些玩家压根不知道，他们可以种灵草，但是长成后，如何运回游戏中去？

    还不是要依靠孤寒。

    孤寒在谁手中？

    还不是在他手中。

    只要把运费提高，就能征收这些人的税。

    毕竟现实不是游戏和小说。

    “现在，马上，去登记！”卢维命令道。

    “知道了，天尊。”众玩家弱弱地道。

    这里可不是游戏，这里没有真死假死，真复活假复活的辩论，死了就是真死！

    卢维这才满意地飞走。

    他走之后，那些飞刀才缓缓消失。

    “该死的游戏方，为什么不让我们带回力量？”有人小声嘟囔着。

    “是啊，这完全是暴君！”

    “还不如以前的朝廷开明。”

    “是啊，以前的朝廷，好歹吃相不会这样难堪，还会讲究些面子。”

    众玩家议论着，心下不满。

    …………

    回到妃子城后，卢维觉得这样也不是办法。

    哪有事事都让皇帝出马的？

    他就是天下无敌，一天也只有24小时，也是单线程生物，又不是天网。

    只有天网那种存在，才能事事亲自出手。

    他立刻召集众臣开朝会。

    “我们需要增加武力，天朝的土地，需要修仙士来保护……”

    众臣非常同意。

    “是啊，那些该死的玩家又跑回来了，有坏处就跑，有好处就回，真当自己是回事……”礼部尚书最是愤怒。

    “我虽然已经95岁了，但也愿意从头修炼，成为天朝近卫中的一员。”新户部尚书举手道。

    “我98岁了，也愿意。”

    “我也愿意。”

    你们都滚！

    卢维还不知道这群老头子的如意算盘，打不打另说，先把修炼资源要到手。

    “你们都是帝国重臣，怎么能上前线？朕要开发傀儡战争兵器，就和之前你们操控那些智力残缺者一样。这个任务我会安排下去。”卢维吩咐道。

    “天尊英明。”

    众臣当然不敢反对，毕竟整个天朝的运转，全部在卢维身上。

    现在他们能提供的真正价值，说到底就是陪玩……

    陪着天尊高兴。

    这时，新任户部尚书突然开口道：“天尊，我刚刚制定了一个五年计划……”

    “好，提上来。”卢维对此很感兴趣。

    赏罚分明后，果然不一样。

    以前他们都是混一天算一天的。

    “我们天朝目前的生产和消费，主要还是普通领域；我们要进行未雨绸缪，因为未来就要转移到修炼领域。”

    “不错。”

    “生产消费关键是货币，货币可以驱动人们的积极性，这要比我们下一百万个命令还要强。”

    卢维点点头。

    为了赚钱，一万个人中，总有五百人非常拼命工作。

    如果是下令，那一万个人中，出现一个拼命工作的就不错了。

