    “这位婶婶请留步。”

    宋宛月喊住她。

    妇人见是个八九岁的小姑娘，倒也没有为难她，“人呢，我接不回去，你们要想管就让他在济世堂呆着，能动了他自然会回家；若是不想管，就把他扔到外面街上去，是死是活凭他的造化。”

    “婶子说的哪里话，我们自然是要管的，至于怎么管，我想和婶子商量一下。”

    “不用商量，除了接回家以外，你们怎么做我都没有意见。”

    “咱们去外面说。“

    妇人随她出去，到了一个阴凉处站定。

    宋宛月道，“我们想让婶子把人接回去……”

    妇人刚要张嘴说什么，宋宛月示意她听自己说完，“我知道婶子家里有难处，这样吧，除了问诊费和医药费以外，我另外给您十两银子的赔偿。”

    十两银子！

    妇人惊讶地看着她，徐老三这些狐朋狗友她早就打听过了，哪个家里也不富裕，更何况宋宛月穿着也不怎么样，只是细棉布而已，能拿的出十两银子？

    惊讶过后，妇人回答，“如果真给十两银子，我便把人接回去。”

    并非是她见钱眼开，而是家里真的有困难，上有两个身体不好的老人，下有一个三岁的孩子，徐老三不务正业，家里家外指着她一个人，她也确实没有功夫照顾。

    但如果有十两银子，她就不去给人帮工了，在家里帮人洗洗衣服也能挣几个铜板。

    “就这么说定了。”

    两人刚说完，另一家的人也到了，不待他们哭闹，宋宛月便把刚才对妇人说的话直接对他们说了。

    一听给十两银子，对方二话不说，麻溜的答应把人抬回去。

    宋宛月带着他们和魏掌柜的去了前面，告诉药房掌柜，以后这两家人来拿药，直接让伙计去悦客来酒楼要银子。

    济世堂的掌柜的自然答应，给两家人详细的说了照顾的方法。

    宋宛月又给魏掌柜的要了十两的两张银票，分别给了两家人，两人很快被抬走了。

    这一架损失了好几十两，宋三小悔的肠子都青了。

    宋思自从来了济世堂以后一句话也没说，面色一直绷着。

    宋宛月趁着宋林和宋树把宋三小抬去马车上的工夫，凑到他面前，悄声问，“大哥，想不想给三叔报仇？”

    宋思猛地看向她。

    宋宛月朝他眨眨眼。

    “怎么报？”

    宋思沉声。

    “当然是以其人之道还治其人之身！”

    宋三小带人上门固然不对，章家也不该把人往死里打。

    出不了这口恶气，她这心里不舒服。

    “求助齐家？”

    齐家开的是镖局，有的是好身手的人，对上章家也是不怕的，可……

    “不是。”

    宋宛月朝着顾义的方向看了一眼，宋思明白了，沉默了一下后，缓缓点了点头。

    宋林和宋树上了马车，等着两人上去，宋思走过去，“大伯、爹，我和月儿要去酒楼一趟，晚点再回去。”

    在济世堂后院的屋内，宋林能感受到他愤怒的情绪，一直留意着他，怕的就是他冲动之下做出什么事，现在察觉到他情绪稳定下来了，自然也就不担心了，点头，“早点回家。”

    宋思应下，看着马车走远，这才转身上了顾义的马车。

    顾义好奇的看看他，又看看宋宛月，再看看他，走进宋宛月，自以为用宋思听不到的声音问，“小丫头，你告诉我，你和大哥是不是准备做什么事？”

    宋宛月毫不隐瞒的点头。

    顾义眼中兴奋地小火苗噌的又亮了起来，“带上我，带上我！”

    宋宛月，……

    宋思，……

    宋思一个眼神看过去，顾义吓得慌忙捂住了自己的嘴，眼珠子却滴溜溜的转个不停，似乎一直在重复刚才的三个字，“带上我！带上我！”

    “确实需要你的帮忙。”

    “你说！”

    顾义放开嘴，快速的说完这两个字，又赶紧捂上。

    “你得帮我找几个身手好的人。”

    “我！”

    顾义再次放开嘴，拍着自己的小胸脯，“我可会打架了，一个顶三，小四和小五还有小六加起来都不是我的对手。”

    宋宛月，……

    那是他们让着你好不好？

    “你不行。”

    “为什么？”

    顾义的脸颊气鼓鼓的鼓起来。

    “你没经验。”

    “一回生，二回熟啊，打一次我就有经验了。哦，你是不是怕我爹知道了怪你？你放心，我让他们闭紧了嘴，谁要是敢跟我爹说，我把他赶出顾家。”

    “你真想去？”

    顾义如小鸡啄米一样点头，“想，非常想，特别想，我早就盼着打架了。”

    “那好，我们今天用的人多，你再找几个身手好的。”

    “这没问题。”

    顾义掀开车帘，喊了小四，在他耳边低语了几句，小四点头。

    等到了酒楼，他把魏掌柜的拉去一边小声说了几句，魏掌柜的满脸不赞同的朝这边看过来。

    小四小声劝说，“少爷的脾气你又不是不知道，还是派人去吧。”

    魏掌柜的无奈的叹了一口气，亲自去后院，吩咐了伙计，伙计牵马出了院子，翻身上去，朝着顾家村而去。

    顾义很是兴奋，在屋里走动个不停，“小丫头，你说我这衣服是不是不方便？”

    他穿着宽大的敞袖单袍，每走一步，袖子便跟着不停的晃动，看起来是风度翩翩，但干点活就十分不方便了。

    宋宛月点头。

    顾义立刻快步过去打开衣柜，把里面的衣服一股脑全拿了出来，一件件的看，好不容易找到一件束袖轻便的，抬手就要解身上衣服扣子换上。

    “咳咳……”

    宋思咳嗽了两声。

    顾义解扣子的手一僵，僵硬的转过身去，着急的解释，“我、我不是故意的，我只是太高兴了。”

    “去别的屋里换。”

    顾义应了一声，麻溜的拿着衣服出去了，不一会儿便换了回来，在宋宛月，面前转了一个圈，“可以吗？”

    “很好。”

    顾义高兴了，坐下喝了一杯凉茶，便又起身站起来，透过窗户朝着外面张望，“人怎么还没来？”

    于此同时，书院内，章怀正在和院长请教功课。

