    一共有两张写有排名的红纸。

    一张高一，一张高二，高二的在右边。

    钟知晚也抬起了头，目光落在年纪第一的位置上。

    她也没看到名字，是直接看的分数。

    毕竟从高一到现在，年纪第一都是她，而且她经常会把第二拉上个十分。

    690分。

    怎么会这么低？

    她考完试明明已经估过分了，英才班的卷子，她的总分应该在610分左右。

    但换算成年纪总排名，分数就在720分以上了。

    690分，距离她的估分差得太远。

    钟知晚蹙眉，当即就有些抑郁。

    她也不想再看了，就准备离开，旁边的学生群中却突然爆发出了激烈的惊呼声。

    “卧槽？我是不是瞎了，她不仅没有不及格，还是第一？！”

    “不行了，我腿软了，快快快扶我一把，我就想知道理综300分是怎么考出来的。”

    “别说理综300了，数学150你们给我考个试试看？而且当时打赌的时候，用的是英才班的卷子吧？不行了，我TM要疯了。”

    听着这些话，钟知晚一愣，又猛地望去，神情在瞬间凝固。

    她睁大双眸，看着最上面的那个名字，不可置信了。

    像是被人临头狠狠地打了一棒，钟知晚的脑袋嗡嗡地响，面上的血色在迅速消失。

    周围的声音凌乱不堪，疯狂地涌入她的耳朵里。

    像是在嘲讽着什么。

    “我不得不说一句，嬴子衿牛逼，直接力压英才班所有人拿到了年级第一。”

    “难怪19班的那群人一点反应都没有，估计他们早就知道了吧？”

    “悄悄说一句，有一次我上厕所路过他们班，就看到嬴子衿在讲台上，讲的好像还是生物。”

    “我好像也听过，白老师不是喜欢贺老师吗？然后因为贺老师厌恶嬴子衿，所以在嬴子衿转到19班后，就拒绝教他们，除非嬴子衿滚蛋，这结果最后是她自己滚蛋了，可笑死我了。”

    “唉，什么时候她也能从咱们班滚蛋。”

    白韶诗也带理科实验班，理科实验班的学生自然知道她是个什么样的脾气。

    讲课也就那样，还喜欢骂人，动不动就拿分数威胁。

    听说是有个什么后台，和帝都那边有关，所以一直都没被青致辞退。

    一时间，理科实验班的学生们都对19班艳羡不已。

    小弟挺胸抬头，雄赳赳气昂昂。

    羡慕吧？

    羡慕也没办法。

    嬴爹是他们的，可不能让。

    突然，又有人喊了一声。

    “诶，不对啊，就算年级第一是嬴子衿，钟知晚连前十也没拿到？这不科学吧？”

    “有什么不科学的，没考好就是没考好呗。”

    听到这句话，钟知晚这才意识到了不对，慌忙开始在红纸上找自己的名字。

    可她看了好几遍，都没有看到。

    没有！

    从第二到第一百，统统没有！

    怎么回事？

    钟知晚的心一阵阵抽搐，像是有无数虫子在撕咬着一样，她几乎喘不过气来。

    这时，校园广播响起了。

    教学楼前，教室里，操场上，全部都能听到。

    “高二的同学们请注意，高二的同学们请注意——”

    “因为这次考试有学生用英才班的卷子做出了学校想不到的高分，所以最终排名没有进行系数换算，不代表你们就没有考好，情况委实特殊，请英才班的同学们见谅。”

    “如果后面再发生这种事情，学校会仔细斟酌，争取有更好的优化方案。”

    全校疯了。

    “卧槽，所以嬴子衿考出的这个690，是没有换算的690？”

    “没进行系数换算还是年级第一，艹，她变态吧？”

    “重点是，她TM除了语文，其他都是满分。”

    “不，这也不是重点，重点是我早上去了一趟教务组，听教务组的老师们说嬴子衿作文没写，语文才是90分。”

    “……”

    全校再一次疯了。

    排在第二名的，是理科实验班的第一，一个女生。

    她双手合十，对着红纸拜了一拜，情真意切：“感谢嬴大神手下留情，没有写作文，让我只跟您差了一分。”

    钟知晚自然也听到了广播，她手指哆嗦地拿出手机，开始登陆教务系统，查看自己的成绩。

    姓名：钟知晚

    语文：109

    数学：121

    英语：128

    理综：250

    总分：608

    年纪排名：1001

    看着这个“1001”，钟知晚眼一黑，差点昏过去。

    算上英才班和国际班在内，高二年级一共21个班级，每个班60个人。

    可国际班是不参加高考的，所以参加考试的总人数就只有1200。

    1001，跟倒数没什么区别。

    钟知晚手指颤抖得更厉害了，嗓子眼也一阵阵发干。

    整个英才班都好不到哪儿去，都想去世。

    因为嬴子衿这么一个操作，英才班所有人的排名都在一千名开外了。

    虽然学校也解释了，但这无异于在打他们的脸。

    做的同样的卷子，嬴子衿就能那满分。

    不换算，也是年级第一。

    公开处刑，处的却是英才班所有人。

    陆放的牙齿咬得咯咯响，脸色也惨白惨白的。

    他除了难以置信，更多的是害怕。

    像是想到了什么，他转身就要往校门外跑。

    可才跑了一步，就被两个人拦住了。

    江燃扔掉手中的易拉罐，冷笑了一声：“把这小子给我看住了，把他要吃的东西也准备好，等嬴爹回来，让他在鲨鱼平台上直播。”

    “我到时候给打赏一百个火箭，让全网都看看你是有多么爱吃那东西。”

    **

    这个时候，私人医院里。

    一天一夜过去了，傅老爷子虽然没醒，但情况已经很好了。

    现在他不是昏迷，而是昏睡，还没有任何痛苦之色。

    他的心跳也渐渐地从虚弱转为了有力，让其他医生惊叹不已。

    如果不是因为场合不对，他们已经想上去询问了。

    这一夜谁也没合眼，但轮消耗，都比不上嬴子衿。

    傅昀深多次要让她停下，都被拒绝了。

    她不仅是在清除傅老爷子体内的毒素，也是在给傅老爷子恢复身体。

    毒素停留了二十年，再强的身体也扛不住。

    否则就算这毒清除掉了，傅老爷子也活不了多久。

    嬴子衿侧头，看着已经完全乌黑了的透明导管，缓缓吐出一口气。

    这是她为了给傅老爷子治病，专门特制的工具。

    如果换成普通的导管，在毒素导出来的那一刻，就会迅速爆裂开。

    到时候，一屋子的人都要遭殃。

    这种级别的毒，本不应该出现在沪城，甚至是华国。

    嬴子衿拔下最后一根银针后，一直紧绷着的神经也松了下来。

    她扶着床站了起来，却因为气力消耗太多，这么一松弛，反而没法再坚持住了。

    身体一晃，倒了下去。

    傅昀深就在一旁，他神情一变，抬手就把她抱在了怀中。

    细看，手指在微微地颤。

    他顿了一下，还是将女孩拦腰抱起。

    又拿来了一件衣服，把她裹紧，另一只手护住了她的头。

    傅昀深回头，淡淡四字：“准备一下。”

    年轻人神情一凛：“是。”

    **

    青致这边。

    两节课都过去了，英才班的学生也都没心情去听。

    校园论坛上，那些嘲讽的帖子全部都被刷下去了。

    首页是清一色的【膜拜嬴学神】、【现在加入19班还来得及吗】、【看来英才班也不怎么样啊】这样的帖子。

    英才班的学生们看着，脸上就火辣辣得疼。

    当初他们也发了嘲讽的帖子，还笃定嬴子衿绝对及格不了，等着看她给钟知晚道歉。

    打脸来得太快，年级第一这个名词，就是照着他们的脸再扇。

    好在校园论坛是匿名的，没人知道谁是谁，这多少让他们保存了一些脸面。

    “不可能，绝对不可能。”陆放被江燃让人抓了回来，他脸色铁青，“她怎么可能考满分？她上学期还是年级倒数第一，吃药了一下子年级第一？”

    另一个学生摇了摇头：“学校改卷跟高考一样严，肯定不会改错。”

    虽然，他们谁都没办法接受这个结果。

    “嬴子衿肯定有答案！”陆放冷笑，“要不然能连语文的主观题都拿满分？而且今天她还请假了，不就是心虚？”

    钟知晚勉强平复下来了情绪，心却还在抖。

    690分。

    哪怕她再学个十年，都达不到这样的分数。

    嬴子衿能考出来？

    她真的要笑了。

    钟知晚抿了抿唇，拿出手机来编辑了很长一段文字。

    然后，她给校长、教务组、语文组等所有老师组别，都发过去了一封邮件。

    【实名举报高二19班嬴子衿，本次期中考试作弊】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是一只求月票的卿总攻，打个滚，离前一名就30票

    明天嬴皇大杀四方~

