    灰狼心中的小心思没人知道，何志军的目光看着屏幕上的庄焱几人，口中感叹。

    “小苗虽然人不在狼牙，但他对狼牙的感情确实一点没变啊，这么好的兵，说送来就送来了，你们当教官的可不要辜负了小苗的这番心意，怎么也得把这块好铁练成一块钢才行。”

    何志军看着庄焱的目光中带着一抹欣赏，在这种年纪，能以一个列兵的身份·坚持到现在，这小子还是狼牙成立以来的第一个人。

    灰狼这次并没有接何大队的话，一提到老苗，他就会想到陈国韬，一想到陈国韬，他就会想起身边这位大队长。

    不过有些事注定是逃不过去的，有些事不是只有天知地知你知我知的。

    “那个就是陈国韬吧。”

    何志军抬手指向屏幕中的陈国韬，口中语气平淡，也听不出是个什么样的情绪。

    不过一旁的灰狼在听到何志军这话后心中却是毛骨悚然，那块大石头终究还是砸了下去，水波滔天。

    “听说这个陈国韬从高中就开始为成为一名特种兵而努力，现在已经从军校毕业，而且现在他是带病参加我们狼牙的集训是吧。”

    何志军说完这话后眼睛看向一旁的灰狼，脸上那淡淡的笑容之下，谁也不知道究竟隐藏着什么洪水猛兽。

    有内鬼！！！

    灰狼心中直呼，脸上那老好人的笑容渐渐变得有点僵硬，垂在两侧的手有些无处安放。

    高中队，你到底在哪啊！！

    这一刻，灰狼总算是知道高大壮以前面临地都是什么样的压力了。

    这玩意，他有点顶不住啊！！

    “这个，大队长，你都知道了？？”

    灰狼有些悻悻的说道，脸上说不出到底是个什么样的表情。

    “呵呵，知道？你觉得狼牙有什么事是我不知道的么？”

    何大队脸上依旧是带着那抹笑容，不过面对这笑容，灰狼更宁愿何志军现在就大骂他一顿，何志军这似笑非笑的笑容，总是弄得他七上八下的。

    一句反问，将灰狼给问愣在了原地，狼牙有什么是何志军不知道的？？

    这，这大概是没有的吧！！

    狼牙可是大队长的地盘，还有什么事能瞒得了他呢！！

    灰狼现在恨不得给自己一巴掌，这个猪脑子，当时也不知道是怎么想的！！

    陈煜在一旁眼观鼻鼻观心，装作一副什么都不关我事的样子，他那样做只是为了给陈国韬治病而已，可不是为了挖狼牙的墙角。

    而且他也没逼陈国韬，那是陈国韬自己要去的，可怪不着他！

    陈煜把自己是撇的干干净净，一点事都没他的，早在当初他就预料到了会有这一天，不过他是为了给人治病，相信何大队是能理解他的。

    无耻！不要脸！！

    收起笑容，何志军瞪了灰狼一眼。

    “以后再和你算帐。”

    灰狼暂时逃过一劫，不过他心中并没有多高兴，别人说以后再和你算账那可能慢慢就算了，但何大队这样说，那是真的会在以后和你算账，你有见过债主忘了找欠债的要钱的么？！

    “还有你，你小子别以为不吭声就算了，你这事干得太不像话了，竟然在我的地盘上挖我的人，我要是在年轻个十岁，今天非揍得你满地找牙不可！！”

    岁月压制了何志军的暴脾气，陈煜今天侥幸逃过一劫。

    “嘿嘿，何大队，我那不也是没办法么，他那病你也知道，人专家都治不好，我就更不可能了，能给他维持住我就已经尽力了。”

    陈煜笑嘻嘻的给自己找着理由，不过这一套对何志军没用，他听过的理由比陈煜吃过的饭都多！！

    “呵呵，你小子这得了便宜还卖乖的性格倒是和以前一模一样，一点都没改！！”

    对陈煜这无奈的样子何志军一时也有点没辙，他就奇了怪了，狼牙的人都这么怕他，就只有陈煜这小子，面对他依旧是嬉皮笑脸的，没个正形。

    “这次算是便宜你小子了，这陈国韬是个真汉子，要不是因为他这病没得治，那怎么也不可能让你小子捡了这个便宜。”

    何志军看着屏幕中的几人，眼神有些感叹，在陈国韬的身上，他似乎看见了当年自己的那骨子冲劲，那是一种不到黄河不死心，不见棺材不掉泪的冲劲。

    不管干什么，只要有这股子冲劲，他的成就就肯定不会低，何志军对陈国韬的未来，很是看好，同样，对陈国韬未来的归属不在狼牙，也感到很是心痛。

    “我发现这陈国韬倒是和之前范天雷带出来的那个龚箭长的有些像啊，这还真是巧啊，龚箭

    从军校出来后下基层磨炼去了，这陈国韬现在从我们狼牙选出来也不能留在我们狼牙，他们这情况，还真是有些像啊！！”

    何大队的眼神还是一如既往的犀利，就算隔着屏幕，也依旧是一眼就看出了两人之间那不算关系的关系。

    “龚箭？何大队你这么一说我倒是想起来了，当初在军校中时，我还当过一阵子他的教官呢！”

    陈煜有点不想将话题继续停留在陈国韬身上了，还是把他岔开的好，虽说未来陈国韬和他去扑克牌的事几乎·可以说以成定数，但神通广大的何大队到时候说不定就给他找点什么不自在呢，对何志军这个老特，他从来都不敢小看，姜，那可是越老越辣！！

    “何大队，那个龚箭可是真不错，他给我的印象很深刻，各方面的能力都很均衡，有领导才能，当初在军校时，他就是他们班上最具天赋的，这以后从基层磨炼回来，狼牙又得多一员大将了，只是没想到他居然还是范参谋带出来的。”

    范天雷搞训练确实是一把好手，只是不知道当初他是去哪儿吧龚箭给坑来当兵的，遇上范天雷这么个上级，也不知道是龚箭的幸运还是他的不幸。

    陈煜对龚箭不吝赞赏，狼牙的人才越多，何志军对他带走陈国韬这事的意见就越小，基于此，他也得狠狠夸一夸龚箭才行。

