    弘治皇帝暗暗激动。

    定北方啊！

    若非宁远，朝廷怕不是早就放弃北方，更别提新增的北北都司了。

    到得当下，北方大热，再加上这广袤无垠的土地，为大明增添数成粮食，诸多种种，许多事情也都是宁远被背后推动的。

    “朕之麒麟儿也！”

    弘治皇帝朗声道：“北方土地如此高产，百姓们定会抢着去种，北方则定，驸马，朕加封你一个冠军侯如何啊？”

    宁远忙是摆手。

    冠军侯这名字倒是好听，威猛霸气，就是不大长命，霍去病才活多大啊。

    “禀陛下，此番验证北方土地产量，非是臣之功，功在陛下啊，是陛下心系黎民百姓……”宁远又拍了两句。

    三位阁老还有六部九卿也跟着开口。

    这功劳，可是太大了，只能是陛下的！

    再者，这事定是要写入史册的，于君王名声更好。

    又是一番歌功颂德，宁远主动告退，开始准备起来。

    一路向南行，估摸着要走好几天，得带上一些物品。

    至于北方问题，大概是彻底解决了。

    北方地力充足，土壤肥沃，乃是一个天然的大粮仓。

    要知道，而今奴儿干都司的面积，可是比后世的黑、吉、辽大太多了，而在后世，区区一个黑龙江便可产天下十二个点的粮食，何其可怕？

    毫不客气的说，一旦北边操作的当，最少可以增加三成粮。

    至于小冰河时期的问题，种其他稻谷不行的话，完全可以种土豆，产量高还耐寒。

    有了粮食，人口便会暴涨。

    真正的盛世，即将到来。

    晚些时候，弘治皇帝赶至宁府，自是无需吩咐，酒菜走起。

    “朕已传旨，昭告天下，凡主动迁移北方者，需重新造册。”

    弘治皇帝说道：“还有，朝廷即将在北边增设府衙，不久将来，北方将彻底稳固，至于科举改制的问题……暂时，你也不要再提了。”

    宁远会意。

    皇帝陛下这是在提醒他，跟着百官对着干，很危险，尤其是当下他要去南边，在中间说不得会出现什么乱子。

    这也是他多等待这些时日的原因。

    以定北方的大势，稳固自己。

    届时，若谁敢动他，亦或是他的家人，可要多多衡量考虑着。

    “此行去南边……要小心点。”

    弘治皇帝严肃道：“而今四海不安生，你也应该听说了，大明出海的商船被劫持，朕担心有贼人袭扰我大明四方疆土，所以，如果你在南边的时候，但发现紧急问题，无需上奏，自行处置！”

    说着，递上一物。

    宁远看了看，暗自一震。

    好家伙，竟是调兵用的虎符！

    “多谢陛下！”宁远慎重的收下虎符。

    这玩意分量太重了，足以说明皇帝陛下对他的信任十足！

    以他的身份，在外调动少部分兵力完全不成问题，实在无法调动，只要有银子，随时可以组建一支大军。

    可有了这玩意，性质又不一样了，大军随意调遣啊！

    何其恐怖？

    一直以来，将权在外，一直都是犯忌讳的，动辄危害朝廷。

    “陛下，如果只是一些海贼，应该无需如此吧？”宁远有些诧异。

    正常来看，皇帝陛下是没必要给他这玩意的。

    那么，其用意便在于南边的安全问题。

    南边有危患吗？

    有！

    在史上，用不多久就会有两个地方被大量外国人充斥，迫使朝廷开关交易，其根源便是佛郎机攻打了大明。

    而今，因为大明提前开了海禁，诸多海商四处活动，天知道会不会引来大批佛郎机人跨海而来。

    “海盗劫持商船一事，朕教鸿胪寺那边询问佛郎机使臣利马，利马没给出具体回应，朕担心出事。”弘治皇帝解释道。

    宁远这才明白过来。

    使臣利马语焉不详，就意味着佛郎机可能要动手了，亦或是提出其他请求，如佛郎机人在大明某个特定地方获得居住权等等。

    一番交代过后，弘治皇帝笑了笑道：“米鲁在交趾也立下过不菲功劳，朕先前压着的，等生了孩子，给朕报个喜，朕也好赏赐。”

    这便是额外的隆恩了。

    米鲁虽是立下过大功，朝廷这边却是奖励完毕了，特殊赐了官职。

    而今再赏，赏的哪里是米鲁肚子里的孩子，是赏他宁远呢。

    “多谢陛下！”宁远见礼。

    “哈哈，那就陪朕好好喝点。”弘治皇帝大悦。

    也是这时，鸿胪寺。

    阿喇哈青森离开了，图鲁勒图便有些无聊。

    这些天来，她倒也渐渐了解了这一场朝堂之争，宁远呢，似乎……也闲了下来。

    那么，按照约定，狩猎的比试，是不是也可以开始了？

    她很是期待。

    这可是一场决定着命运的比试啊，同时也关乎鞑靼的命运。

    比如，赢了之后，是不是就可以提出一些个条件，比如叫宁远帮自己成为大明人，亦或是做些其他事情，总之，好处多多。

    “却不知他的弓箭水平如何。”

    图鲁勒图喃喃着。

    先前，他的父王与大明有过一场比试，那一次大明派出了王守仁，结果那王守仁弓箭相当精准，竟是打败了他的父王。

    而那王守仁是宁远的弟子，弟子已然这般厉害了，那当师傅的呢？

    “如果输掉话……就只能那样了。”图鲁勒图叹息。

    无论如何，她得想办法留在大明。

    因为大明太强了，完全有实力吞并鞑靼。

    而今的大明皇帝或许不会打，可谁又能保证以后其他皇帝登基后不打呢？

    所以，她留在大明，身份上本就相当于一个质子的，若再能嫁入大明，便可进一步稳固关系。

    “宁远，你注定逃不出我的手心！”图鲁勒图眼神又坚定起来。

    星光璀璨，一夜很快过去。

    今日百官休沐，图鲁勒图还是费了一定力气才见到鸿胪寺卿贾斌：“贾大人，我想请见大明皇帝陛下，您能帮忙代禀一下吗？”

    既然是比试，便要有人评判。

    而在大明，最好的评判人，自然便是大明的皇帝陛下。

    贾斌闻言，自是不会拒绝，转头便去找小太监说事了。

    一直等到巳时左右，有消息传回，教图鲁勒图入宫觐见。

    图鲁勒图自是不敢耽搁，忙随同小太监入了宫，顺利的见到了弘治皇帝，说明缘由。

    “哦？你想请朕为你评定一场与宁远的比试？”

    弘治皇帝怪异的笑了笑：“明日，朕倒是可以抽空为你评判……”

    图鲁勒图暗自一喜。

    她自知这么做不大妥当，大明皇帝陛下也未必有时间评定比试，却不想……如此的顺利！

    而有了大明皇帝陛下见证，那宁远是断然不敢拒绝的。

    稳了！

    拜谢之后，她离开皇宫，回去鸿胪寺又换了一身着装，一路赶至宁府。

    敲门、等待，约半刻钟，才有门童将她带到了厅堂。

    “嗯？”

    眼见朱秀荣坐在厅堂里，图鲁勒图微微侧目。

    那宁远便这般胆小吗？

    连她都不敢见？

    “呵，到了明日，怕是由不得你了！”

    如是想着，图鲁勒图直接开口道：“我已请了大明皇帝陛下裁判此一场比试，劳烦公主殿下转告宁远，教他明日巳时务必到场。”

    闻言，朱秀荣温和一笑：“我倒是想帮你转告，只可惜……”

    图鲁勒图挑眉：“可惜什么？”

    朱秀荣向南指了指：“只可惜我家夫君向南行去了，此行去交趾，没有个把月怕是回不来……”

    轰！

    图鲁勒图瞪大眼，脑子翁然一声。

    宁远……跑了？

