    　　圣人想知道什么,督查司那边消息递得飞快。

    　　天玄子当上国师以来，去过什么地方,和谁见过,说过什么话，包括口袋里有多少银子，全都一清二楚。甚至于连天玄子自己都忘了的事,督查司这边都给你记得明明白白。

    　　圣人看着手里的名单，最后目光落在定国公府上。

    　　现在的定国公府除了个傅四还算堪用之外,其他的人都是扶不起的阿斗。

    　　而傅四兢兢业业，他也用得也还算顺手。

    　　不过话说回来,傅四这才四十不到的年纪，就任了四品实官，这份履历放眼整个朝堂上都太过耀眼了些。

    　　手指从玉玺上抚过,圣人心里已经有了定论。

    　　有时候马车一直跑得太快了,不见的是好事。傅四能不能大用,还得再打磨一番才行。

    　　将定国公府放到了左边，另外的勋贵大族,他也瞧了一遍。最后这些名单被分为两份,让人送了下去。

    　　几日后,傅侍郎因为牵连了一桩旧案,被带去了督查司。从督查司出来之后，傅侍郎便向朝廷告病休假,至于什么时候病好,那就要看圣人的心情了。

    　　因为这桩事,定国公府上下全慌了。

    　　平时他们兄弟几个闹归闹，但他们心里也十分清楚，如果没有老四，他们绝不能活得像现在这么舒服。

    　　若是老四倒了，他们整个国公府都跟着遭殃。

    　　于是上下老小全全都跟着去打探消息，询问究竟怎么回事，有没有破解的办法。甚至连老国公都出门去拜访了从前的朋友，看有没有什么人情面帮儿子一把。

    　　又几日过去，所有人打探到的消息都不容乐观。

    　　旧案其实问题不大，大的是圣人的态度。圣人如此不给傅侍郎颜面，直接让他告病在家，这不是摆明了把他给丢在一边，不准备用他了嘛。

    　　这件事给定国公府的冲击太大，就在所有人都束手无策时，这时府中一个晚辈告诉长辈们，说是有个法子或许能试上一试。

    　　“什么法子？”定国公的面子不太好用，从前关系好的现在见面都绝口不提帮忙的事，他也只能是负气而回。但让他不管儿子的前途。

    　　老四若是真被罢官，国公府也只会成为一个顶着勋贵爵位的空架子。

    　　“其实我这也是听说的。”那晚辈年纪不大，心里想到什么就说什么，“爷爷您可还记得之前永安侯府的小侯爷换魂的事，虽然圣人为这事大发雷霆，称这事是巫蛊之言。但实际上，只要和小侯爷关系不错的人都能看得出来，现在这个小侯爷言行举止都和从前大不一样。

    　　后来永安侯府被圣人夺了世子之位，其他人都和这位小侯爷走得远了，但孙儿却经常同他去喝酒。有一次醉后，小侯爷说他换魂这个事，是一位高人出的手。

    　　那位高人什么事都能做，包括之前宫里的皇后娘娘难产，也都是她出手才让五殿下顺利降得世。孙儿觉得，若是实在没办法的话，咱们走走这个门路也行。”

    　　若是寻常，傅家一众人听到这话肯定会嗤之以鼻。

    　　但现在，这晚辈提到的这两件事，定国公府也确实都听到过一些风声。再加上定国公府现在也确实有些尴尬，若是能花点银子让老四回到从前的位置，那也不是不行。

    　　念此，定国公道：“那位奇人在哪，带着我的拜帖去请他来。”

    　　那晚辈也就这么一说，没想到爷爷会同意。他顿时大喜，心里虽然对那高人的事情没谱，但眼下这是个展现自己能力的机会，他又怎么会放弃，大不了把京城掘地三尺翻一遍。

    　　“是，我这就去办。”

    　　他欢天喜地地下去了，国公府气氛仍是一片阴沉。

    　　而作为傅家危机中心任务的傅侍郎却在享受着这难得的休闲时光。

    　　他自小肩负着担起家族的重任，一刻也不敢放松。现在告病在家，反而能好好的陪陪女儿。

    　　看着女儿画出来的小鸡图，傅侍郎乐呵呵在旁边加了几笔，然后又让女儿在上面提字，“等你以后长大了，这画还能陪着我。”

    　　傅九娘不懂这话的意思，她小心用笔在上面写了一行小诗，然后又拿起父亲给她雕得印章，像模像样地在上面戳了个印。

    　　其方来时，见到院子里这其乐融融的一幕，稍微停留了一下，没进去打扰。老爷的辛苦他都看在眼里，难得老爷如此轻松，他又何必去扫兴。

    　　等了一刻钟左右，待老爷把打瞌睡的姑娘送去了屋里，他才进来禀告道：“国公爷说是要去请一位奇人。”

    　　接着他把府内的事情详细地说了一遍给主子听，其余的便不再多言。

    　　傅侍郎听完，眉头皱了起来。

    　　他不是很喜欢这些鬼神之术，虽然三娘确实因为那位不曾见过面的傅观主而澄清了冤情，但此术若是随随便便就能让改变一个人的命运，这未免也太过可怕了些。

    　　陛下不正是担心这些会蛊惑人心，引起朝野动荡，所以才对永安侯府如此不客气，甚至连皇后娘娘都禁足的嘛。

    　　“国公爷现在在哪？”他问。这事他必须阻止。

    　　“现在应该回了正院。”一家之主，基本上都是住在正院里。

    　　傅侍郎当即去了，不过他还是去晚了。走半路时，就有丫头来通传，说是那位高人请来了。

    　　没想到才这么点时间，人就到了。傅侍郎知道再去阻止也来不及了，干脆步子一转，去了大厅。

    　　他一到大厅，就见那里坐着一黑衣女子，正捧着茶杯吹气。

    　　傅侍郎本来是想趁着父亲来之前把人送走的，但是见到这女子之后，他却不由自主把之前的话给打消了。

    　　他记得这个女人，今年上元节，那盏琉璃灯就是她的。

    　　他后来特地去寻过内务府，看能不能帮女儿也做一盏琉璃灯，结果内务府那边只有金贵的一点，基本都送进宫了。剩下的那点，也有王爷郡王排队等着拿。

    　　后来他只好让人用水晶雕了个小的，放在女儿房里。

    　　“阁下如何称呼？”傅侍郎过来大大方方问道。

    　　傅杳却在听到脚步声的时候，就已经知道他了。

    　　将茶盏放下，她脸上依旧蒙着缎带，但是脸却准确无误地看向上座的男人，道：“我姓傅，是青松观的观主。傅大人可以和其他人一样，称呼我为傅观主就行。”

    　　“原来阁下就是傅观主。”这名字可是如雷贯耳。

    　　身为朝中大臣，傅侍郎所知道的远比其他人要多。除了皇后娘娘的事，甚至宫里的那三位高僧，都是圣人为提防面前这女子准备的。

    　　这样一尊大佛，请来容易，想送走可就难了。

    　　而且，他还欠着这位观主一份人情。当初三娘的事，也是因为她的插手，三娘才沉冤得雪，这些他都记着。

    　　正在他思索时，傅杳已经开口道：“傅大人你知道我？”

    　　“我们三娘的事，当初还是观主你帮的忙。”

    　　“那看来傅大人很承我这个人情。”傅杳道，“既然都是熟人，那有些事也就好办了。我知道你们请我上门是为了什么事，恰好我现在手里是有些缺银子，只要你们傅家能给出令我满意的数目，你的事情那都不是事。”

    　　傅侍郎见她话说得满，但心里也知道她确实有这个能耐。

    　　可是他并不是很喜欢这样的手段。

    　　他入朝为官这么多年，靠得都是自己的能力。陛下能因为一时的不信任而选择将他放在一边，那将来就一定也能因为需要他的时候，而让他重新回到朝堂。

    　　所以他并不着急这些事情。

    　　而就在他即将拒绝时，却听身侧传来父亲的声音：“你想要多少银子？”

    　　“爹。”傅侍郎当即起身道，“这事没必要这么做。”

    　　“什么没必要？”定国公吹胡子瞪眼看着他，“你是没栽过跟头。多少人挤破脑袋想往上爬，你以为你现在被放到了一边，很轻易就能回到原来的位置？你别忘了，这不仅仅是你的事，你的背后还关系到整个定国公府。你给我站去一边，别说话。”

    　　面对父亲，傅侍郎不好同他争[久久小说 www.99xsw.info]论，只能先看再说。

    　　“国公爷是明白人。”傅杳笑眯眯道，“我要的银子不多，只要一百万两就行。”

    　　一百万两。

    　　这价格还真不能说贵。很多人求人办事，一百万两砸下去，还不见得有水花。这一百万两保准能把事办好，真要说出去，指不定现在就有人已经去准备银票了。

    　　但是傅侍郎心里却十分清楚，国公府现在所有的银子加起来，估计也就这么些。

    　　国公府摊子大，每天都花钱如流水，已经入不敷出很久了。若不是还有原先的家业撑着，现在只怕早就垮了。

    　　“爹，没必要。”傅侍郎再次开口道，“这事我们回头再商量吧。”

    　　人前，很多话不能说得太透。

    　　但是定国公却一拍手，不理会儿子直接定了这份交易，“好，到时候银子送到哪去。”

    　　傅侍郎一怔，那边傅杳已经站了起来，接话道：“若是国公爷筹好了，送到太白酒楼便可。不过傅大人似乎不太愿意，国公爷还是确定好了再说吧。”

    　　说着，她也不理这父子俩，径自出了门。

    　　傅侍郎一边让人去送客，一边对父亲道：“爹，这事我心里有事，您没必要做这些。”

    　　“这事我也心里有数。银子花了出去还能再回来，但是你倒了，我们国公府可不见得能再爬起来。”国公爷道。

    　　很快的，国公府里的其他几位老爷们都知道了这钱的事。

    　　一百万两，这个数目可不小。这一掏出去，府里库房岂不是要被掏空了？

    　　当事情关乎到自己的利益时，傅家的人都各自打起了自己的小算盘。

