    “引！”

    姜尘双手结印，全力催动二十八星宿神幡。与此同时，三万伏魔天兵亦是全力调动体内法力，将其灌入手中的星幡之中。

    顿时，二十八星宿神幡震动，隐隐有神魔虚影浮现，从无垠星空接引来无穷星光，演化出四圣兽法相。

    吼……

    东方之上，苍龙圣兽显化，青光焰焰。北方之上，玄武圣兽显化，玄气晦暗。

    南方之上，朱雀圣兽显化，赤光冲霄。西方之上，白虎圣兽显化，金气弥漫，罡风猛烈。

    “灭！”

    四大圣兽一经显化，姜尘就牵引着四兽之力，向着混沌海中的苍天碎片与上苍之地碎片轰去。

    轰隆隆！

    但见苍龙吐焰，朱雀喷火，玄武生水，白虎起风，四种强大的力量，与地火水风之力混在一起，化作毁天灭地之能，轰然将那苍天碎片淹没。

    本就处于破碎边缘的世界碎片，受此重击，终于坚持不住，彻底破碎开来，先是化成无数块细小的碎片，继而溃散，还原成一缕缕纯净的先天清气，与混沌之气融为一体。

    只是，四大圣兽之力虽强，但也难以彻底破灭苍天碎片。

    就看到，部分苍天碎片仍旧没有还原成先天清气，而是好似一叶叶扁舟一，在混沌之海中不断沉浮。

    那是昔日妖神、妖圣战斗过的地方。他们的道痕、血与骨，永远的留在了那里。同时，也庇护了那些地方，使其没有被四大圣兽之力毁灭。

    可以说，除非有巅峰道尊全力出手，不然的话，难以将这些地方彻底毁去。以姜尘现在的能力，自然做不到这一点。

    是故，姜尘也就不管它们了。反正，等太古苍山重塑之后，这些地方都会被新生的苍山吞噬，成为它的一部分。

    看着眼前的混沌之海，姜尘没有急着动手，而是在等混沌之气暴乱的平息，也是在等附近势力的到来。

    姜尘不仅要重塑苍山，还要借着此事，一举震撼住周围的势力，以告诉他们，谁才是这里的老大。

    没让姜尘等多久，离此地最近的龙族就到了。是东海龙王亲自来了，不过，他没有上前，而是远远的看着混沌之海，不知在想些什么。

    接着，是东海的人族与妖族，以及散仙等势力。最后，就是东胜神州那边的势力了，几个仙道大宗。

    这些势力的人来了之后，都能没有上前，也没有说话，而是远远的看着、沉默着。

    也没人趁此机会出手，准备坏了姜尘的机缘。且不说，人族高手已经到了，正在虎视眈眈的盯着他们，就说天庭之上，截教众神正默默的看着此地。

    若有人敢出手捣乱，怕不是截教众神就会一拥而上，连先天道尊都能活活打死，就更别说他们了。

    惹不起，惹不起。

    ……

    重塑苍山，对姜尘而言，是件大事，可对上清一脉而言，也是一件大事。这意味着，继金鳌岛后，上清一脉又多了一个立身之基。

    苍山破碎，正如截教破灭一般，都毁于天地浩劫当中。如今苍山重塑，从破灭之中归来，正昭示着截教的命运。

    不破不立，破而后立！

    在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    截教已灭，合该上清宫当兴！

    所以，某些人才会想着把姜尘调回天庭。其目的，就是不愿看到上清一脉复兴。

    当然，因为顾忌上清圣人，这些人也不敢表现的太过明目张胆，只能暗地里做些小手脚。

    ……

    青鸾古国的人也来了，不过，姜尘却没空去关注他们了。因为，混沌之海的躁动，已经平息了。

    看着眼前一片平静的混沌海，姜尘笑道：“想不到我姜尘，也有开天辟地的一天！”

    说话间，姜尘一步迈出，已经走到了混沌海的中央。没错，他现在要做的，就是劈开混沌，行那开天辟地之事。

    混沌开辟，清浊分立！

    那清气上升，化作天穹，就是新的上苍之地。浊气下降，化作大地山峦，就是新的太古苍山。

    同时，姜尘效仿盘古行那开天辟地之事，必能获得无尽感悟，能够加深自己对盘古的理解不说，也能让他对天地有着更加深刻的认知。

    修行，就是体悟天地的过程，还能有什么，比自己开辟出一个天地，更能体悟天地的呢？

    “开！”

    混沌海中央，姜尘显化出盘古道体，化作千万丈大小，随后取出太初神剑，朝着前方狠狠劈下。

    只听得“咔嚓”一声巨响，那璀璨的剑光落下，将姜尘眼前的混沌，劈成了两半。

    混沌开辟，阴阳立判，有清浊之气诞生，清则上升，浊者下降。

    轰隆隆！

    受到攻击，那本已陷入平静之中的混沌海，再次暴动起来，无边无际的混沌气汹涌澎湃，嫌弃一道道恐怖的潮汐，欲将一切毁灭。

    那刚刚诞生的清浊二气，似是无法承受混沌的压力，开始合拢，要重新合为一体。

    见此，姜尘不敢犹豫，急忙举起太初神剑，又是一剑挥下。

    咔嚓！咔嚓！

    那混沌裂缝更大了，隐隐有光明浮现，更多的清浊之气诞生，可依旧无法抗住混沌的压力，合拢的趋势仍在继续。

    “再来！”

    又是一道璀璨的剑光，从姜尘发的手中爆发。但是这时，他也感受到了那混沌传来的压力。

    沉重，无比的沉重，就好似整个天地都压在了自己的身上一般，每一个动作，都要耗费比平时多千倍、万倍的力量，才能完成。

    这个时候，姜尘对盘古的强大，又有了一个新的认识。他不过是开辟一座苍山而已，就已经感觉到力不从心了。

    可盘古大神，开辟的却是整个洪荒天地，他所面临的压力，也不是一小片混沌海，而是整个混沌的压力。

    整个混沌的压力，那得多大啊，姜尘不知道，但他知道，绝对能轻易的将它压成齑粉。

    可盘古大神在力抗混沌压力的同时，还有余力对付混沌魔神，这般战力，已经超乎姜尘的想象了。

    绝对强无敌！

    这样想着，姜尘开始在识海之中观想盘古开天图，试图从中领悟出些许开天真意，以减轻自己的压力。

     

    也是巧了，那混沌的压力袭来，使得姜尘的心境，意外的与盘古大神当年开天时的心境契合起来。

    姜尘的识海之中，道鉴悄无声息的绽放出璀璨的光芒，渐渐在鉴面上形成一副清晰的盘古开天图，映照在姜尘的心间。

    刹那间，无尽的玄妙在姜尘的心间流转，使得他生出种种感悟。与此同时，一股莫名的道韵，从他身上弥漫开来。

    渐渐的，姜尘手上的动作变了，那挥出去的剑光，越来越玄妙，丝丝缕缕的开天道韵弥漫，斩在混沌上，使之难以愈合。

    随着一道道剑光斩落，混沌破灭的速度越来越快，同时，越来越多的清浊之气诞生。

    清者上升化为天穹，浊者下降化为天地，一方世界的雏形，渐渐呈现在世人的眼前。

    不过，好景不长，在姜尘连挥三十六剑之后，他的法力终于见底，再无力挥动太初神剑，那世界演变的过程随之停下。

    轰隆隆！

    仅剩的混沌之气化为浪潮，不断的朝新生的世界扑去，欲要将其重新化为混沌。

    见状，姜尘淡淡一笑，随手拘来三十六面天罡雷幡，释放出道道先天雷霆，将那混沌之气逼退。

    世界开辟到这一步，其实已经算是成了，毕竟，姜尘也不是真的要开天辟地，而是要重塑苍山。

    “收！”

    三十六面天罡星幡震动，在空中结成大阵，演化出一片璀璨的星空，将那剩下的混沌之气吞噬，炼化。

    而在炼化这些混沌之气后，三十六面天罡星幡的身上，无尽的神光流转，散发出滔天的神威。

    在这一刻，这传承自太古的妖族至宝，全面复苏了。

    轰隆隆！

    似是感知到了天罡星幡的气息，那早已破碎的天罡三十六星，开始复苏，一一亮起，垂下璀璨的星光，涌入天罡星幡的体内。

    接着，就听一阵噼里叭啦的声音传来，天罡星幡的身上，竟然升腾起璀璨的电光。

    那是上清圣人留下的电光。

    昔日，三十六面天罡星幡落入上清圣人之手，被他以雷霆之力重新炼制了一番，化为天罡雷幡。

    但此刻，得天罡星加持，星幡上的先天星神开始复苏，要逼出上清圣人留下的先天雷霆之力，以溯本归源，回归本来面目。

    轰……

     就听得一阵轰鸣声传来，天罡星幡齐齐震动，缠绕在幡面上的电光，开始一点点的脱离而出，在虚空之中化成三十六道璀璨的先天雷霆。

    这时，姜尘轻轻一笑，道了声“来”，便以上清法力，将那三十六道先天雷霆拘到了手中。

    此三十六道先天雷霆，乃是上清圣人所留，威力无匹，任意一道，都有轻易重创道尊的能力。若是三十六道先天神雷齐发，怕是连准圣都能活活打死。

    如今，姜尘欲重塑苍山，正要仰仗此雷之威。

