    毕竟眼前可是黑无，杀人不眨眼，能动手绝不BB的黑无。

    但是黑无听到方别这句我不知道，表情没有任何变化：“那么哪里可以知道。”

    “我也不知道，但是我知道哪里可能知道。”方别说道：“明天龙王集市将会开场，我会尝试去哪里买一下关于紫背天葵或者说紫背天葵的消息。”

    “如果能够买到紫背天葵是最好不过了，但是如果买不到，买到关于紫背天葵的消息也很重要。”

    方别这样说道，黑无点了点头：“我能帮忙做点什么吗？”

    薛铃更不可思议了。

    在他印象中，黑无根本就没有和别人好好交流过。

    说好的能动手绝不BB吗？

    “暂时不需要。”方别静静说道：“不过如果买不到紫背天葵的话，我可能需要你的帮助。”

    黑无侧头想了想，然后点头：“好。”

    方别看着黑无：“你打算留在这里照顾她吗？”

    黑无静静注视着方别，没有说话，但是态度很明显。

    就是不可以吗？

    “抱歉，还真不可以。”方别看着黑无说道：“她需要的是更加细致的照顾，你做不到。”

    黑无沉默，而旁边的薛铃则不由自主开口道：“难道你要我……”

    方别看着薛铃：“你还有用，没必要留在这里，并且昨天晚上时你刚好在，如果你不在的话，就不用你来帮忙了。”

    这样说着，方别回头叫了一声端午，就看到端午穿着白色的小裙子走了进来。

    “最近这两天客栈都不会开门，端午在客栈里也没有什么事情做。”方别这样对着薛铃说道，同时回头看向端午：“端午，如果接下来几天我们不在客栈的话，能不能委托你来照顾这位姐姐？”

    端午看着宁夏，凝视了片刻，然后点了点头：“好的。”

    “端午方便吗？”薛铃忍不住开口说道。

    因为不管怎么说，端午也是个男孩子，来照顾昏迷中的宁夏，怎么看都是自己更合适一点吧。

    “整个客栈就没有比端午更合适的人了。”方别静静说道。

    他这样下了论断之后，转身走出房间：“不要再打扰宁夏了，她现在需要安静和休息。”

    黑无跟在方别身后，而薛铃看了看端午，伸手摸了摸他那柔顺的青丝。

    叹了口气，然后离开了房间。

    ……

    ……

    客栈大堂。

    清晨的日光从大堂的屋檐洒落，这个往常热闹的客栈大堂此时显得分外冷清。

    毕竟正门旁边的破洞只是简单堵上了，还没有找泥瓦匠施工，不能营业，也就当然没有客人。

    客栈的门也是关着的，只留了一道小门，此时小门也上了门板。

    但是客栈的大堂却有人。

    不仅有人，还有不少人。

    薛铃看向四周，何萍在，方别在，盛君千在，黑无在。

    再加上自己，就是五个人不在了，宁夏在房间里休息，端午在房间里照顾。

    “商九歌呢？”薛铃不由问道。

    “她喝下了我给她的药。”何萍静静解释道：“现在已经睡了。”

    “但是现在不是已经白天了吗？”薛铃看着何萍。

    何萍重复了一句：“她已经睡了。”

    感情我们这家客栈是专门盛产睡美人的了？薛铃在心中静静吐槽道。

    宁夏在睡觉，是薛铃已经知道的事情，然后薛铃不知道的是，商九歌居然也喝了药睡了。

    其实薛铃很想去看看商九歌，看商九歌后背上是不是也有鲜血淋漓的三百六十一刀。

    但是现在又不是做这件事情的时候。

    “你们知道我现在叫你们来这里有什么事情吗？”何萍看向所有人。

    盛君千第一个开口：“我一点都不知道。”

    盛君千才是真正不明真相的群众。

    “对面的杂货铺你准备啥时候买下来？”何萍看着盛君千问道。

    “立刻马上，就是今天。”盛君千立刻打包票说道。

    何萍满意地点了点头：“现在霄魂客栈装修歇业，给你们四个人的蜂巢刺客申请还没有下来，方别林雪的刺客总结依然在路上。”

    “所以暂时来说，洛城蜂巢在不活跃状态。”

    “我们现在应该趁这个机会，巩固扩大经营面积。”

    听起来还蛮正规的样子。

    薛铃静静听着。

    不过何萍的经营面积，和普通做生意的经营面积还有些不一样。

    “而我们现在，还有一些其他要做的事情。”何萍继续说道。

    “宁夏刚刚接受了方别的解毒。”

    “解毒？”不明真相的盛君千开口问道。

    “是的，解毒，宁夏在来之前，被悲苦老人下了曼珠沙华之毒。”何萍看着盛君千说道。“现在，宁夏身上的曼珠沙华之毒，十成解了八成，还有两成残余在体内，虽然短时间内没有影响，但是时间长了，就会危及生命。”

    “那么我们现在该怎么做？”不明真相的盛君千继续问道。

    “与此同时。”何萍看着盛君千：“商九歌服用了我给她的药，同样正在缓慢的恢复中。”

    “她的恢复会是一个更加漫长的过程，不过她体内积聚的伤势同样很多，也需要静养一段时间才能过恢复巅峰状态。”

    “嗯。”盛君千点头说道，商九歌是他的蜂巢搭档，宁夏是他杂货铺的老板娘，两个人都是他的翅膀，每一个对他都很重要：“说吧，需要我做什么吧。”

    盛君千自信满满地说道。

    当然，在场的人，也只有盛君千对目前的局势一无所知。

    “宁夏身上的毒继续拔出，需要用到一味奇药，名叫紫背天葵，并且必须是采摘十日之内的鲜品才能够有效，并且紫背天葵的年限不低于五十年。”何萍静静说道：“而商九歌体内的病，虽然继续慢慢调理温养就够了。”

    “但是为了稳妥起见，如果有天不老作为药引，就能够让恢复更快更加巩固，天不老也要求十日之内采摘，年限不低于一百年。”

    何萍的话语平静不带波澜。

    而盛君千当场就黑人问号起来了。

    “等等，等等，这两味药我怎么听都没听说过？”

    “我们不是需要人参燕窝灵芝这样的珍贵药材吗？这些我还是很在行的。”

