    校车抵达学校，这是一所很普通的国立高中，学生们跳下车，说说笑笑的往里走，聊的几乎都是刚刚路上看到的那场超人大战。

    一走进班级，小胖就嚷嚷起来。

    “嗨伙计们，你们知道我们来的时候看到了什么吗，哇吼，超人和超级坏蛋在半空中战斗，别提多炫酷了...。”

    无力吐槽，江浩坐回自己的座位。

    铃铃铃，

    铃声响了。

    上课学习，美国高中同样无聊。

    三角数学、戏剧课、英语课、多媒体课、生物课，经济学课，好在到了下午两点半就结束了，接下来是校园活动，美国高中很重视社团活动，每个人必须报名，这也是有学分考核的。

    提前出校门不行吗？

    不行，

    提前离校需要写申请，需要老师和教导主任同意，而且学校距离他家有12公里，他现在没车，恐怕只能自己走回去。

    好吧，去参加校园活动，之前报的什么来着？

    想起来了，是唱歌与篮球。

    今天应该去参加篮球社活动。

    江浩身高一米八五，在高中生中不算矮，可这个身高，在高中篮球生里，也是很矮的那种，他又是黄种人，身体素质比不上黑人，更没优势，高中球队就有很多一米九几甚至两米的篮球生，你怎么玩，所以他根本没想过在篮球上练出什么成绩。

    他加入篮球社主要原因，是他老爸非常喜欢篮球，算是超级球迷的那种，小时候经常带着他在院子里打篮球，所以他选了这个，还能锻炼一下身体。

    至于选唱歌的理由也很简单，她妈妈是歌剧团的一名和声演员，在唱歌方面他还有一点点天赋。

    来到篮球场，在更衣室换好衣服球鞋来到篮球馆，刚到篮球馆，他就听到了激昂的音乐，走进去一看，发现篮球馆里的人很多，不过打球的没几个，反而都在欣赏舞蹈。

    一群拉拉队员正在训练队舞，穿着齐腰小短裙，露出健美的大长腿，紧身衣包裹着骄傲，一头或金色或棕色或黑色的直发，随着舞动随意飘洒，显得是那样青春飞扬。

    难怪都不练球呢，原来都在看球。

    一段舞蹈结束，拉拉队员们摆了一个漂亮的造型，嗨的大叫一声，把手里的彩球抛到空中。

    “啪啪啪~！”

    周围响起掌声，随后还有口哨声。

    拉拉队员们解散，捡回自己的彩球，走到场边在坐椅上休息，男生一看没球看了，立马转为玩球，一个个又是三分又是扣篮的，尽情展示自己的能力，以期望吸引到场边雌性的关注。

    在求偶方面，人和动物真的没多大区别。

    从旁边拿起一个篮球，在手里拍了拍，在篮球场中心线的地方，用力向外一投射，刷，篮球准确命中篮筐，空心入网。

    嗖嗖~！

    江浩又投了两个超级远投，不出意外的全都空心入网，他有射之能力，对投篮最有心得。

    不过他游戏的动作却引起了不少人关注，尤其是场边的那些女孩子，毕竟能投中超远球已经很不容易，而且是连续三次，这就更难了。

    “嗨，帅哥，会不会扣篮？”场边一个金发女生喊了一声。

    很多人纷纷看过去，江浩也不例外，却发现女生的目光正瞅着自己，江浩微微差异，用手指指了指自己，示意你是在和我说话吗？

    “对，就是你，你会扣篮吗？”啦啦队美女再次问道。

    所有人的目光全都看向江浩。

    江浩耸耸肩，从篮筐里拿出一个篮球，在地上拍了两下，忽然启动加速，运球快速向着篮筐下跑去，就在他的脚踩到三分线内的时候，猛地拔高，身子在空中舒展就像一只大鹏鸟，单手抓着篮球，飞跃整个三分区，手里的篮球狠狠灌入篮筐。

    “嘭！”

    扣篮的动作太猛，发出嘭的一声巨响。

    很多人都看呆了，好厉害的扣篮。

    金发美女站起来鼓掌，“非常棒！”

    很多人之前根本没有关注过江浩这个人，现在看向他心想，能投篮又能扣篮，有这个水平，就算文化课一般，也会有很多大学抢着要他，然后让他去打NCAA的。

    玩了一会江浩坐到旁边休息，拉拉队员们拿好东西准备离开，就在这时那个金发美女跑过来，塞给江浩一个小纸条，笑着说道：“我叫帕丽，这是我的联系方式，有时间可以打给我。”

    说完提着包笑笑跑开了。

    江浩结果纸条，目送金发美女离开，心里无奈的想到，哎，人太帅，到哪里都被骚扰，真烦。

    可是就在帕丽走出篮球馆后，江浩忽然感觉一股恶意从旁边传来，转头看去，发现一个身高一米九几的壮汉，正一脸阴狠的盯着自己，这家伙旁边还有一个黑人男子，看向江浩这边也是目光不善。

    你瞅啥！

    瞅你咋地！

    再瞅一个试试！

    试试就试试。

    壮汉看江浩一脸不服输不害怕的样子，心里更火，拔腿向着江浩这边走来，黑人也跟着一起过来。

    江浩此刻正坐在长椅上，男子走到江浩身边，居高临下的看着他，“gook，我看你是准备挨揍了吗，警告你，离帕丽远一点，否则我会打爆你的头。”

    这个男子说着，还用手指比成枪的样子，在江浩头上比划了一下。

    旁边黑人露出坏笑，说道：“加文，其实没必要和他废话，等放学后，在校园外找到他，我们有的是办法让他跪在地上叫爸爸，哈哈哈哈。”

    江浩的脸色阴沉下来。

    Gook，

    黏湿的脏东西，

    而这个词还有另一个含义，就是对东南亚人污蔑性的称呼，后来甚至扩充到整个亚洲人。

    还用手枪手势比自己的头，这个手势在美国是非常危险的动作，要知道，这里枪支泛滥，这些混蛋手里没准真有枪，所以给人的心里压力更大。

    你妈的，

    这种鬼东西江浩怎么可能忍他。

    江浩缓缓站起身，与对方的直线距离只有半米，眼睛盯着对方的眼睛，一字一句的说道：“你是在威胁我吗？”

    “哈哈，看来你并不傻，没错，我就是在威胁你。”壮汉不屑的说道。

    “威胁你又怎么样！”旁边黑人跟着帮腔。

    忽然，

    江浩的眼中泛起厉色，这个眼神看的加文一愣，因为他仿佛看到了杀意，这让他心中有些胆寒。

    这种人，江浩从来不会惯着，一把抓起他的手臂，嘴里大喝一声国语“去你吗的”，直接把加文甩了出去，加文可是一个体重有一百八十斤身高一米九的壮汉，却被江浩一下抛飞在半空中。

    加文吓坏了，身子在空中不住挣扎，手脚乱抓，嘴里发出凄厉惨嚎，在空中画出一道抛物线后，直直的飞向篮筐，随在咣当一声，加文的身子撞到了篮板，随后脑袋朝下扎进篮筐里。

    这突如其来的飞人让全场的人都吓了一跳，所有人纷纷看过来，就发现一个人挂在篮筐上，脑袋朝下扎在里面，还在不停挣扎惨叫。

    人们看向江浩，发现他站的地方是球场中线外，这么长的距离，很多人投一个篮球都投不到，没想到那个亚洲人竟然可以把一个人丢这么远。

    人们心中顿时想到一个词，超能力。

    加文被丢出去了，只剩下那个黑人，这家伙亲眼见证了一切，看着加文飞过半个球场扎进篮筐，吓得眼睛瞪大，一脸惊恐表情。

    “现在轮到你了。”江浩道。

    “不不不不，不要啊啊啊啊啊~~~！”

    黑人还在求饶，就被江浩抓住，向着另外一边的篮筐丢去，身子飞起四五米高，在空中划过一道完美的弧度，直接扎进篮筐，依旧是大头朝下。

    “妈妈妈妈救命啊！”黑人在篮筐里挣扎着发出惨叫。

    球场上有几十人在练球，上一个发生的突然，很多人没看到经过，这次所有人都看得清清楚楚，江浩用手把人抓起来，就那么用力一丢，就把那个差不多两米高的黑大汉丢出去几十米远，所有人都震惊了。

    “买嘎的，他是超能力者吗，好厉害，只是他为什么要把加文和布罗迪丢到篮筐里，这是超人篮球新玩法吗？”有人好奇问道。

    “我看到了，加文和布罗迪两人去威胁那个亚裔，他生气了，就把他们丢飞，只能说这次他们选错了欺负的对象，哈哈哈。”

    “欺负一个超能力者，真是自己找死。”

    “没想到我们学校也有超能力者，不知道还有没有别人，真是难以置信。”

    “当然有了，比如我，我的超能力就是放屁，我可以连续放十二个连环屁，很响的那种，哈哈。”

    人们在惊讶的讨论着江浩，江浩没理这些家伙，拿起自己的背包，往球场外走。

    看到江浩过来，这些人自动让路，没一个人敢拦在他前面。

    来到更衣室，江浩没有离开，走进浴室慢慢洗澡，不急不慌。

    在那两个家伙找上江浩时，他脑子里转了好多圈，当两个家伙站在他面前时，他就已经打定主意要把他们两个丢到篮筐里了。

    为毛呢？

    他想要收集超能力，必须接触到超能力者，这是先决条件。

    怎么接触超能力者？傻傻的找超能力者，绝对是笨办法，最简单的方法就是展露能力，让人来找自己。

    所以两个想要校园霸凌的坏学生，成了江浩计划的垫脚石。