    深夜，无眠。

    整座寒江市都在躁动。

    叶流风也是独自坐在阳台，毫无困意。

    抬头望去，高空悬挂着的那轮半月，清冷优雅，孤傲绝美，就像她第一次跟着老头子进入他的视野时，给他的第一感觉。

    历历在目，恍若隔日。

    可事实上，她离开都已有三年！

    三年了。

    叶流风等了三年，终于，等到了那神秘组织的再次出现！

    他很激动，很亢奋，同时，也忍不住想起他们之间的许多美好回忆……

    “在想什么？”

    耳畔，忽然传来一个冷冰冰的声音。

    叶流风回过神来，这才发现，李诗曼已经坐在他身边的躺椅上，轻柔的月光照在她半边脸上，匹配着她与生俱来的清冷气质，美艳不可方物。

    如果说这世上有仙女，那她一定是。

    “想一个人，一件事。”叶流风笑了笑：“还没睡？”

    “没困意。”李诗曼叹了口气。

    叶流风看了李诗曼两眼：“舍不得？”

    李诗曼愣了一下：“什么舍不得？”

    “明天我杀了林剑之后，林家很快就会土崩瓦解，一开始我答应你做的事情，也就算是完成了。”叶流风笑道：“完成了我的承诺后，你我就没关系了。”

    咯噔——

    听到叶流风这番话，李诗曼明显感觉到，自己的心口，毫无预兆的堵了一下。

    莫名抽痛，不知为何。

    李诗曼眨了眨眼，嘴角露出一抹苦笑。

    是啊，从一开始他们就约定好，她帮他找到仇天玥和苏沁，他帮她解决林强这个麻烦，事成之后，分道扬镳，互不相欠。

    从始至终，他们都仅仅只是交易关系！

    只是，她忘了。

    不知道是哪天开始的，她居然淡忘了这件事情，下意识的以为，他们未来还有很长的路要一起走，叶流风也不会在某一天，突然离开她的世界……

    李诗曼回过神来，傲娇的撇了撇嘴：“你多想了，如果明天一早醒来，你和仇天玥那个贱人都从这里离开了，我绝对能开心一整天，一整年！”

    “那就好，大家都开心。”叶流风点了点头，没再多说。

    李诗曼偷偷的看了他两眼，几度欲言又止，最后一切想说的都憋回了心里，愤愤的冷哼了一声，起身回房。

    那就好？

    好就好！

    谁离开谁还活不了了？

    没心没肺自以为是的东西，祝你明天旗开得败，死无全尸！

    而叶流风瞧着李诗曼愤愤离去的背影，则是感觉很不可理喻。

    大半夜的不睡觉来找他，多半是想说点关心的话，结果关心的话还没说，莫名其妙的就发脾气了，简直……神神叨叨的，怕是月经失调了。

    叶流风无心理会，独自又看了会儿月亮后，也准备起身回房了。

    却在这时。

    唰！

    一道犀利的破风声响彻。

    叶流风剑眉轻皱，身子一侧，一道黑色流光自眼前掠过。

    叮！

    清脆的声音响彻。

    转头看去，只见叶流风身后的墙壁上，有一枚七星镖深深镶嵌，同时还有一张小字条，被那七星镖狠狠的钉在墙壁上。

    叶流风抬头朝对面的高楼望去，未见人影。

    “跑的倒挺快。”

    叶流风撇了撇嘴，随手摘下那七星镖，打开字条，一行工整字眼清晰浮现。

    “明早七点，城外西郊——林剑。”

    叶流风眯着眼睛笑了。

    ……

    万众瞩目，崭新的一天，终于到来！

    寒江市大大小小的势力愈发躁动，平日习惯睡懒觉的今日早起，习惯早起的更早起，看似风平浪静，实际上，却早有无数人在为今日的结果而心惊胆战。

    他们怀着忐忑激动的心情，等待开奖。

    李诗曼则是被噩梦惊醒。

    噩梦里，叶流风和林剑决战，惨败……

    “还好只是个梦。”

    惊坐而起的李诗曼呆滞了几秒钟后，回过神来，拍着胸口重重的吐了口气。

    随后起身洗漱，然后穿上衣服出门。

    走出房门的李诗曼，看见眼前一幕，不由愣住。

    屋中已经不见叶流风的身影。

    唯有仇天玥坐在沙发上看着电视吃着水果，还有两个陌生的黑衣男人，一个站在阳台，一个守在门口，面无表情，英气十足。

    李诗曼一阵错愕：“你们是……”

    “叶神医不在，我们受秦爷之命，暂时保护李小姐。”门口的黑衣人解释道。

    “叶流风不在？”李诗曼一惊：“他已经和林剑决战了？”

    黑衣人：“是的。”

    “在哪里决战？”李诗曼急忙问道。

    “城外西郊。”

    “……”

    李诗曼急匆匆的就要出门。

    黑衣人却横移一步，挡住了李诗曼的去路：“叶神医交代了，在他回来之前，你们不能出门。”

    李诗曼：“我要去看他！”

    黑衣人：“他就是不想让你们去现场。”

    李诗曼：“为什么？”

    黑衣人：“他说女人只会影响他拔剑的速度。”

    李诗曼：“……”

    仇天玥又在这时没好气的插嘴道：“他还说尤其是你这种故意不穿黑丝的美女，不仅会影响他拔剑的速度，还会让他一大早的心情不舒畅。”

    李诗曼：“……”

    都什么时候了，还三言两语绕不开黑丝？

    面对黑衣人的阻拦，李诗曼也没辙，只能跟仇天玥一起坐到沙发上看电视，但事实上只有眼睛看着电视，根本不知道电视机在播放什么内容。

    仇天玥瞟了李诗曼一眼，似笑非笑：“你这个人啊，哪里都好，就是太闷骚！”

    李诗曼横了仇天玥一眼：“今天你最好别跟我说话，我没心情跟你闹！”

    仇天玥撇了撇嘴：“你以为我乐意跟你说话？不过是看在好歹同学一场，看你可怜，指点指点你！”

    李诗曼哼了一声，索性不理会仇天玥。

    仇天玥却不依不饶：“喜欢就要说出来，你都憋心里不说，我家弟弟怎么知道？你这样，要是最后我家弟弟娶了我，我都觉得自己胜之不武了！”

    李诗曼黛眉紧蹙，说不上话来。

    她说不说还有意义吗？

    今日，不论成败，叶流风最终都是要离开的……

    而屋子里的两个黑衣人，听着这冰火两重天之间的对话，则是纷纷眼角抽搐，内心暴躁。

    人比人，气死人啊！

    凭什么他们到现在还不知道自己老婆在哪里，而叶流风却正在被美女们哄抢？

    而且，还都是这么极品的美女！

