    陈秦远抓耳挠腮，纠结一番后，对云熙说道：“公主，不，我叫你姐！你就别难为我了，这个我真不能说，我要说了，队长非得削死我不可。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ你换一个问题吧，换一个我一定回答你。”

    “也行。”

    云熙点了点头，说道：“那我就换一个问题，只要你能回答我，我也可以帮你跟龙头说你参加战略突击队选拔的事情，并且保证一队长不会找你麻烦。”

    陈秦远忙不迭的点头。

    “二队这次出去是不是跟战术中队有关？”云熙问道。

    “啊？”

    陈秦远还没来得及高兴，一张脸就又立刻苦了下来，这哪是换一个问题？这分明就是同一个问题，换了一种问法好不好？

    陈秦远一张脸都快要哭出来了，不带这么玩儿的啊！

    “你只需要回答是，或者不是。”云熙看着陈秦远，提醒道：“但是你一定要对我说实话。”

    “姐……”

    可是云熙却不为所动，一副不妥协的样子。

    “狸猫都叫你姐了，你怎么还是不放过人家？”

    就在陈秦远万般为难的时候，云熙身后传来一个熟悉到让他想忘都忘不掉的声音，“不就是问二队去哪儿了吗？直接问我不就行了。”

    听到这个声音，云熙的眼圈忍不住有些红，不过却被她很好的掩饰了过去，站起身快步走到罗昊身边。

    罗昊身上满是污泥和火药然后留下的黑色痕迹，原本卡其色的战术衬衫已经看不出原来的颜色了，脸上还带着几道被树枝划伤后，所留下的伤痕；而在罗昊身后，其他战术中队队员的情况也跟罗昊差不多。

    云熙盯着罗昊看了好一会儿，突然对跟在自己身边的牙命令道：“牙，上去咬他！”

    “嗷呜……”

    牙低呜一声，却没有动。如果是别人，云熙一声令下，牙绝对没有犹豫绝对上去就咬，哪怕只是很轻，根本不会把皮肤咬破的一口；可现在那个人是罗昊，牙站在原地没有动。

    “你这坏家伙，真是气死我了！你不咬，我咬！”云熙瞪了牙一眼，对罗昊说道：“把手伸出来！”

    “干嘛？身上衣服还脏着呢。”罗昊说道。

    “伸出来！”云熙瞪着罗昊，气呼呼的说道。

    罗昊乖乖的把手伸到了云熙面前。

    云熙看着罗昊满是污垢，还散着难闻气温的手臂，最后还是没有真的一口咬下去，嗔道：“那么脏，怎么也不先去洗洗？”

    “这不是知道你担心，所以就先赶过来见你喽。”罗昊看着云熙有些红的眼圈，说道：“怎么还掉金豆子了？”

    “哪有！”云熙用手背擦了擦自己的眼角，然后一拳捶在罗昊胸口，说道：“你就会让我担心！你们遇到了危险，也没人告诉我！”

    打了罗昊一拳想想觉得不解气，又是在罗昊胸口捶了两拳。

    云熙跟罗昊在一边谈话，自然是引起了周围那些刚跑完十五公里武装越野的集训学员的注意，学员之间窃窃私语起来。

    “注意影响，那些学员都在看你呢，你现在可是教官。”罗昊抓住云熙的手，指了指围坐在一起的集训学员，说道：“以后他们要是不服你怎么办？”

    “他们敢！？”

    云熙秀眉一竖，瞪向坐在狙击战术训练场旁边的集训学员，原本那些窃窃私语的集训学员顿时就老实了，立刻转过头去，一副“我没看见，我什么都不知道”的样子。

    “还有力气笑，看来你们力气还很足！”

    陈秦远对着狙击战术训练场边的集训学员，大声吼道：“全都给我站起来，五公斤沙袋，俯卧撑一小时！”

    陈秦远朝着集训学员走去，还对着罗昊眨了一下眼睛。罗昊则对着陈秦远竖起了一个大拇指：你小子很懂事，不错，有前途！

    “公主，看不出来你还在还真有几分教官的气场啊。”慕容飞嬉笑着对云熙说道。

    “怎么？听你这口气，是怀疑我当不好这教官？”云熙对慕容飞说道。

    “哪有？你可是夜鹰一手教出来的，夜鹰又跟承影是同门，我怀疑你，不就是怀疑夜鹰吗？这怀疑夜鹰，不就是间接怀疑承影吗？”慕容飞连连摆手，说道：“所以，我充分相信你是能够当好这个狙击教官滴，选拔龙隐部队第一支战略突击队狙击手的重任，交给你来完成那是妥妥滴。”

    “别以为你说我几句好话，你就想糊弄过去。”

    云熙完全无视慕容飞抛出的糖衣炮弹，说道：“一会儿清洗完过来开会，讨论一下后续的训练大纲。”

    “公主，我还是算了吧，我这刚回来，事儿挺忙的，我还得跟承影做行动汇报呢。”慕容飞说着就想要开溜。

    “你不来也行，你那些游戏账号里的装备，我回头就给全都卖了！”云熙一脸平静的说道。

    听到云熙的话，慕容飞立刻就停下了脚步，苦着脸看着云熙，说道：“别呀姐，弄那些装备可是花了我好长时间的，你千万要手下留情，我来还不行吗？”

    云熙又把视线移向李毅峰，李毅峰当即表示自己没有任何问题，随时可以报道。

    “受伤没？”云熙把注意力重心又移回到罗昊身上，柔声问道。

    “没有。”罗昊回答道。

    “你骗我！”云熙瞪着罗昊，说道：“没受伤，你脸上的是什么？”

    “我没骗你。”罗昊解释道：“那只是被树枝划到了，不算伤。”

    “你骗我！”

    “没有！”

    “你就是骗我了！”

    “我真没有骗你，这不算伤。”

    “嗯？”云熙拉了一个长鼻音，伸手掐住罗昊腰间软肉，问道：“你再说一遍没骗我？”

    “我……对不起，我错了，我不应该骗你。”罗昊向云熙认错道，那态度要多诚恳就有多诚恳。罗昊明白，有些时候跟女人讲道理是没有用的，尤其是这个女人在不讲道理的时候。

    “这还差不多，快去洗澡，身上臭死了。”云熙拽着罗昊就往浴室的方向走去。