    “奇怪了，刚刚那是怎么回事？怎么感觉我好像被什么极其恐怖的存在给盯上了？”

    宁雨痕擦了擦额头的冷汗，旋即摇摇头，再度开始重新盘点书本，而叶萧则是微微挑眉，开始沉思起来。

    “艾尔王的地图，那是什么东西？”

    自己在图书馆待了这么久，还从来没有听说过这个东西。

    不过，如果它不是什么好东西，那个虎伥魂体，也不至于大老远专门跑过来了。

    而且，听它方才所言，艾尔王的地图，在图书馆的上层。

    那里存放的，可都是机密极高的文件档案和功法。

    这让叶萧，对艾尔王的地图产生了不少兴趣。

    看来有机会，还是去调查一下。

    ...

    而与此同时，远在江海城郊区的一角，某一处偏安一隅的小房子里，一道黑衣身影，陡然间站起身来。

    他身边盘腿坐着的奴仆，忍不住迷惑道：

    “主人，您怎么了？”

    “铁虎的魂体被人灭了。”

    “什么！”

    奴仆登时为之大惊失色。

    “铁虎的魂体，修为已经达到了超凡级巅峰，仅差一步之遥，就可以踏入先天，成为宗师魂体。

    如果图书馆没有大宗师强者，或者宗师之上的精神系修炼者，根本不可能灭掉他的！”

    “应该是上次坏我好事，一刀灭了变异宗师星兽的那个家伙。”

    “上次他出刀的地方，也是图书馆附近，会不会是图书馆里的某一位？”

    “暂且不知，但有八成几率。若真是他在图书馆镇守的话，那地图就不可能再拿出来了。看来，要启动无间计划的最后一个方案。”

    ...

    叶萧这边，看了个把小时的书，顾海也终于姗姗来迟。

    这货新婚燕尔，喜事多多，走起路来，都有些眉飞色舞。

    “老叶，我刚刚去老杨那边办离职，他说你升职了！好家伙，媳妇熬成婆，你终于升官发财了。”

    “提升了一点工资，每个月要多上两天班，如果周末加班双倍薪水来算，其实工资提升的不多。”

    “想开点，蚊子再小也是肉。话说回来，昨天你送秦语嫣回去，有没有发生点什么？”

    “应该发生什么？”

    “当然是讨论一下人生哲学，顺便锻炼一下身体，为祖国增添人口的伟大事业添砖加瓦。”

    “你想多了。”

    “老叶，你这不行啊，你得支棱起来啊！大好的天鹅肉摆在你面前，你居然不吃，暴殄天物。”

    叶萧没好气的瞥了顾海一眼。

    “你的脑子里，除了那种事，就不能想点儿别的事情了？”

    顾海脸一横。

    “老叶你不识好人心。咱俩要不是铁哥们儿，我能帮你撺掇这好事？

    人家秦语嫣，标准的白富美，还是个武道天才，而且洁身自好，从小到大，都没谈过一个男朋友。

    你娶了她，天天都能笑醒。得少奋斗多少年啊？一辈子吃喝不愁，还有人照应，美死你。

    我跟你说，过了这个村，可没这个店。整个江城武道学院里，盯着她这只天鹅的，没有一万，也有八千。

    你可别不识好歹，放过大好姻缘。”

    “行了，你还是少操心点吧，结个婚你都要成老妈子了。守备队考上没有？考了多少分？”

    顾海：“...。”

    “不提成绩，咱俩还是好兄弟。”

    “跪了？”

    顾海点点头。

    “修为差了点，我爸妈不想让我上前线，所以我就荒废了不少。不过，我老丈人花钱去打点了，他是守备队的老人，上面还是会卖他一点儿面子的。今天晚上搞定，明天正式去上班。”

    “那挺好。去了守备队之后，不比在这里，守备队既要对付犯罪的武者，又要提防星兽和虎伥，凡事多留个心眼总没错。”

    “明白，我先走了，有空常联系。”

    “嗯，路上注意安全。”...

    一上午的时间，琐碎事很多，叶萧也没能看上几本书，故而没有找到一本本源功法。

    不过，中午去食堂吃饭的时候，他的修为，不经意间，再度获得突破，这倒是让他心情挺不错的。

    早在顾海结婚之前，他就已经突破到了先天二品，一个多月的时间，他又再度突破，现在达到了先天三品的修为，已经是宗师之境的巅峰。

    如果再进一步突破的话，他的修为，就能成功踏入大宗师的境界！

    达到大宗师之后，人的精神力也会获得极大的增幅。

    攻击的时候，会稍微附加精神力攻击。

    这也是宗师和大宗师的区别之一。

    不仅仅是灵气数量上的巨大差异化，也存在着本质上的改变。

    当然，叶萧对这个并不是很感兴趣，因为他现在修炼了太玄天罡这种顶级的精神系功法，金书神魂合成的功法都是品质极强的存在，在精神系功法中，应该也可以做到越阶对抗。

    哪怕是大宗师级别的精神力，他也丝毫不会放在眼里半分。

    他在意的是，达到了大宗师之境以后，人就可以摆脱引力的束缚，脚踏灵气，翱翔天际！

    飞翔！

    这是所有人类都会想要的一个愿望，彻底的摆脱这个世界对自身的束缚，达到一种前所未有的，匪夷所思的境界。

    中午吃完饭，他便重新回到了图书馆。

    但是这一次，他没有去看书，而是通过图书馆的查询系统，查询到有关于艾尔王的事情。

    上次因为他没有在意，那个进入守备队的虎伥，结果导致发生了小规模的兽灾，弄得他自己也很危险。

    这一次，来了个更厉害的虎伥魂体，它所找的东西，肯定比上次那个虎伥做的事情，还要重要。

    电脑系统查询，很快就查到了一本古书，也不算太老，一百四十多年前的书籍，叫做星空下的传说，作者没有署名，想必是有些特殊原因。

    但是里面就有一小部分，关于艾尔王的记载。

    叶萧翻开了第一页，映入眼帘的，是一张极具年代感的插画，是一群武者，在抵挡星兽大军的入侵，看起来颇有几分悲壮。

    然后第二页，便是正文。

    “那是一个草木刚刚复苏，万物重生的春天...。”

