
            

                    ：[]
                ！！

            
                让这古孽指点？

    杨叶脑袋可没坏掉，这古孽摆明是想绝杀他，对方的境界比他高出太多，以他现在的实力，肯定是无法与对方抗衡的。

    因此，杨叶就直接找那古邦单挑！

    你要以大欺小，我也以大欺小！不对，他对战古邦，不算是以大欺小。

    听到杨叶的话，那古孽脸色顿时阴沉了下来。

    而这时，杨叶又道：“只要前辈愿意让我指点令公子，那我就愿意让前辈指点。如果前辈不愿意，那就当我没说！”

    古孽看着杨叶许久，然后看向阴后，“阴后，如果我没猜错，你这次来我天族，是为了找我天族购买星云战舰，不过，据我所知，这一次，我天族之中，反对的声音很多。”

    “其中就有你吧！”阴后淡声道。

    古孽笑了笑，“我不拐弯抹角，阴后，你将此人交给我，这一次，我会站在你巫族这一边，与你一起说服天君，让天君继续与巫族签订战舰贩卖的合约，如何？”

    阴后眉头顿时皱了起来，“阁下何必与一个晚辈一般见识？”

    古孽笑容突然有些冷，“那可是我的儿子，虽然有些不成器，可毕竟也是我的儿子，不是吗？”

    阴后看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“我拒绝！如果阁下没有什么事，那我等就告辞了！”

    语落，她右手一会，与杨叶等人直接消失在了原地。

    “父王，就这么放他们走？”古孽身旁，古邦沉声道。

    古孽冷冷看着阴后等人消失的地方，不言不语。

    遥远的天际，云端之上。

    “冲动了！”杨叶身旁，阴后突然道。

    杨叶笑道：“我知道！”

    “知道，你还杀他？”阴后道。

    杨叶道：“难道阴后不想杀他吗？”

    “想！”

    阴后道：“但是我不会！”

    杨叶道：“我没想那么多，当时的想法很简单，就一个，不杀他了他，我心里难受，所以就杀了！”原本的他，是想息事宁人，不想给阴后找事的。但是，他实在是看不惯那古合的嚣张模样。

    阴后突然转头看向杨叶，看着杨叶许久，她微微摇头，“年少，热血，轻狂，风流，都是可以的。但是，切不可冲动，因为冲动，是要付出代价的！”

    杨叶没有在反驳，只是点了点头，“我记下了！”

    这时，阴后又道：“不过，这一次我还是要谢谢你。如果不是你，我巫族这次的面子可就丢大了。因为在那暗中，他们有人在用光影石记录！”

    说到这，她看向一旁的黎江，“你可知，之前如果你真的说你与那古合打赌的那句话，这不仅是丢我巫族的脸，而我这一次来的任务，可能也要泡汤了。”

    那黎江冷汗顿时流了下来。

    而这时，阴后又道：“不过也还好，至少在对方侮辱挑衅时，你敢站出来，没有失去血性。实力不够，可以去努力修炼，但是，血性若是没有了，那这个人就算有在强大的实力，也是废物一个！”

    黎江点了点头，“受教了！”

    说到这，他看向一旁的杨叶，犹豫了下，然后道：“先前，多谢了！”

    如果不是杨叶，那他会陷入两难的绝境！

    杨叶微微点头，然后看向阴后，“前辈，那古孽肯定不会善罢甘休的。”

    阴后道：“我知道，不过，也不用太在意，毕竟，在这天族之中，真正主事的不是他古孽，而是天君！”

    天君！

    应该就是小七的父亲了！

    一行人速度加快，三个时辰后，众人看到了一座城。

    那座城通体白色，屹立在那遥远的云端之中，白云在那城的四周飘荡，其上，不时有巨大的仙鹤翱翔而过。

    仙境！

    众人没有见过仙境，但是，在众人看来，所谓的仙境，不外呼如此！

    “震撼吧？”这时，阴后突然道。

    杨叶等人点了点头。

    阴后道：“云霄城，这就是天族的云霄城，这座城，由特殊材质打造而成，不仅如此，这座城还有一座非常恐怖的阵法，这阵法是由五位圣人联手布置，可以说，在这座城面前，圣人以下，皆蝼蚁！即使是圣人，也不可能以一己之力毁掉这座城！”

    圣人以下皆蝼蚁！

    就在这时，远处突然出现了一道白光，转瞬，白光散去，一名中年男子出现在了众人的面前。

    中年男子目光直接落在了那阴后的身上，“阁下就是阴后吧？”

    阴后微微点头，“正是！”

    中年男子道：“天君此时正在接待客人，因此，命我先带诸位到云客居，诸位请随我来！”

    “有劳了！”阴后道。

    中年男子微微点头，然后转身化作一道白光消失在了远处。

    一路上，杨叶好奇的打量着四周。

    仙境！

    这里真的是仙境，这里的灵气不仅极其的充裕，还非常的纯净，可以说，这里的灵气，是除了鸿蒙紫气之外，他见过的最精纯的灵气！

    云客居！

    除此之外，在城中的一些人与真正的人族确实不太一样。

    灵性！

    这里的人，非常有灵性，放在人族，肯定都是天才中的天才。

    这是一个特殊的种族！

    很快，众人来到了云客居。

    中年男子离开后，阴后看向了身旁的杨叶，“你可知你那朋友在何处？”

    杨叶摇了摇头。

    “知道对方叫什么吗？”阴后又道。

    “小七！”杨叶道：“这可能是她的小名！”

    阴后点了点头，“待会我会让人打听一下，你，你如果要自己去找的话，也可以，不过，不许闹事。在这个地方，不能乱来，特别是你还是人类，明白？”

    “天族很歧视人类？”杨叶问。

    阴后微微摇头，“倒也不是，只能说，人类在这，很不受待见。其实，不仅是人类，在天族眼中，除了少数的一两族外，其余的一些族在这都不受他们的待见！”

    杨叶点了点头，“前辈放心，一般情况下，我是不会乱来的！”

    阴后微微点头，“你们都各自回房休息吧，两天后，这里有个活动，到时我带你们去看看，然后我们就离开天族！”

    说完，阴后转身消失在了原地。

    房间之中，杨叶打量了一眼四周，此刻他才发现，这些房间，竟然都是用玉石打造而成。这些玉石散发着淡淡的热气，让人非常的舒服。

    “小七家很豪啊！”

    杨叶摇了摇头，然后就要修炼，而这时，小白突然出现在了他的肩膀上。

    小白指了指门外。

    那意思是：走，去玩！

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。在鸿蒙塔内，宝儿与稚儿等女经常修炼，陪小白玩的时间是有点少的，而小白在鸿蒙塔内，一旦无聊起来，那是非常可怕的！

    当然，这是对六丁神火与后卿来说。

    因为她一无聊，就会乱来！

    后卿曾经想过一个办法，那就是让小白也修炼，这样，大家就能消停一点了。但是，他失败了。这小家伙，基本不修炼，即使修炼，也绝对不会超过三息！

    杨叶离开了房间，抱着小白来到了街上。

    街道很是宽阔，两边是一座座玉白色建筑，有高有低，却并不显得凌乱。

    街道上，人并不少，在这强者为尊的世界，只要不是身体原因，基本是人人习武的。因此，周围根本没有普通人。

    小白好奇的打量着四周，突然，她眼睛一亮，然后小爪朝着杨叶右前方的位置一指。

    杨叶顺着小白的小爪看去，那里，是一间店：仙兵阁！

    仙兵阁？

    杨叶打量了一眼，然后低头看向小白，“那里有好东西？”

    小白连忙点头。

    杨叶笑道：“那我们去看看，但是，不能抢，不能乱来，明白不？”

    小白眼睛眨呀眨，好像听不懂的样子。

    杨叶脸色一板，小白顿时连忙点头，表示我懂了。

    杨叶微微一笑，然后抱着小白来到了那仙兵阁前，刚进入仙兵阁，一名穿着青裙的女子便是立刻迎了上来，“欢迎！阁下需要点什么？”

    杨叶打量了一眼四周，四周，差不多有数十个白色光柱，光柱内，隐约可见各种玄宝。

    这时，杨叶怀中的小白突然朝着上面指了指。

    上去！

    杨叶看向面前的女子，“上面还有，对吗？”

    那女子看了一眼小白，然后点了点头，“是的。不过，要进入第二层，必须要先缴纳十枚仙晶石的费用。”

    杨叶还未说话，小白两只小爪突然一挥，很快，十枚仙晶石落在了那女子的面前。

    杨叶：“”

    女子看着小白，脸上满是想笑意，“真是可爱呢，来，请随我来！”

    很快，杨叶跟着青裙女子来到了第二层。

    刚到第二层，杨叶正要说话，突然，他体内的小漩涡开始快速旋转起来！           
            