
我有女朋友了！而且她这么可爱！厨艺还这么好！心地也善良！萧何在厨房门口看着叶婉清在厨房里跑来跑去，心里美得快飞起来了。

不过他也没有松懈，这才是第一步，这么好的媳妇儿，直到把对方娶过门为止都不可以松懈！

萧何默默的给自己鼓劲：加油啊！你可是应龙！一定没问题的！

这会儿叶婉清看着比平时还要可爱，大概是因为她也开心得止不住的一直在笑的原因吧。

“小河豚，你掐我一下。”萧何向叶婉清挥了挥手说。

“干嘛？”叶婉清抿嘴笑道，上前来掐了掐他的脸，“你怕自己是做梦啊？”

“嗯……”萧何被掐住了脸，撇着嘴巴回道。

“那是做梦吗？痛不痛？”叶婉清忍俊不禁道。

“有一点点，你力气太小了。”萧何点头说，叶婉清皱起眉头凶狠的在他肩膀上捶了一拳：“别浪费时间了！过来帮我打下手！早点做好早点吃饭！”

“哦哦哦。”萧何应了一声，把下巴枕在叶婉清的小脑瓜上笑道：“要我做什么？”

萧何发现这个高度刚刚好，叶婉清和他的身高，恰巧可以让他把下巴枕在她的头顶。这大概就是最萌身高差？

“帮我拿一下酱油。”叶婉清欢快的笑道，带着些撒娇的语气。

“喏。”萧何一伸手就能够到，甚至都不需要挪一步，所以可以继续这样把下巴枕在小河豚的头顶。叶婉清似乎也挺喜欢这样的，没有乱动。

但是，这时候萧何向下看了一眼，顿时发现了叶婉清的一个秘密：他终于知道为什么叶婉清做饭的时候总是斜着身子，而不是正对着灶台了。

“唉，小河豚，你也真不容易呢。”萧何叹了口气，有点同情的摸着叶婉清的脑袋说。

“为什么这么说？”叶婉清不解的问。

“胸太大，连下方的锅都看不到了吧？所以才只能侧着身子炒菜啊。”萧何同情的在叶婉清头顶亲了一口说。

叶婉清沉默了一会儿，接着一手肘怼在他腹部。

“变态！臭流氓！”叶婉清气愤的说，“滚出去！不需要你帮忙了！你去收拾房间！”

“你的房间我也收拾了？”萧何笑着问，叶婉清气鼓鼓的瞪着他说：“不许用我的衣服做一些奇怪的事哦？还有，不要把我东西放到看不到的地方。”

“知道了。”萧何说着就准备离开厨房，但想了想他又回过头，凑到叶婉清脸上强行亲了一口，粉粉嫩嫩的，口感特别好。

“哎呀！”叶婉清埋怨的哼哼了一声，但其实她根本就没有一点反抗的意思，“好了好了，快去吧。你在这捣乱，吃饭的时间会延后的哦？肚子饿的可是你自己。”

萧何离开之后，叶婉清终于绷不住笑了出来。

“讨厌……看你憋的那样，那么喜欢我就早点开口嘛，不就可以早点这样腻着了吗？”叶婉清小声自语着，然后把菜倒进锅里翻炒起来。

萧何来到叶婉清的房间里，还是一如既往的乱糟糟，不过现在他一点也不嫌弃。

“真是拿这个小河豚没办法……好在你找到一个爱干净的男朋友了，以后我来帮你收拾吧。”萧何挽起袖子自语着。

他把叶婉清的毯子叠好，然后把她的个人物品在她床头柜和桌上摆整齐，又收拾了垃圾袋，带着她的脏衣服丢到洗衣篓里，最后把电脑桌角落里的小虫尸体以及桌角里的灰尘收拾干净，房间里立刻就显得干净整洁了一圈，看着舒服多了。

“不错。”萧何满意的点了点头。

忙碌了一会儿后，叶婉清在外面欢快的喊了一声：“老萧，吃饭啦。”

“来了！”萧何应了一声，来到桌边坐下，然后咽了口唾沫：蒜苗炒肉片，红烧鸡翅，土豆炖牛肉和一碗鸡蛋羹，荤素搭配得当，三菜一汤。

“啊，好久之前就想说这句话了。”萧何幸福的叹了口气，摸了摸叶婉清的小脑瓜：“有个擅长做饭的女朋友真是幸福死了！”

“知道就好。”叶婉清得意的笑道，然后把手机放在了他对面。

“你在干嘛？”萧何不解的问，喝了一大口鸡蛋羹。

“嘿嘿，早就想这么做了。”叶婉清露齿一笑，“把你吃饭的样子拍下来，等结婚之后就拿来回顾……”说到这，她突然意识到了什么，连忙住嘴了。

“哟？原来都想到结婚之后了啊？”萧何刮了刮叶婉清的小鼻子调侃道。

“哎呀！你这时候倒是机灵了！”叶婉清气愤的说，“那么机灵你不会早点告白吗！？”

“那还不是因为怕失败吗，不想失去你啊……”萧何嘀咕道，“当然得谨慎一点了，等有把握的时候再开口。”

叶婉清低头红了脸，给他夹了一块鸡翅：“你、你多吃一点……”

“嗯，你也是。”萧何狼吞虎咽的吃着，口齿不清的回了一句。

吃了一会儿后，叶婉清便放下了碗筷，托着香腮专心的看着他吃。

“你吃饱了？”萧何问道，叶婉清笑着点头，于是他把叶婉清剩下的饭倒进自己碗里，站起身去又盛了一些饭添成一整碗，然后把饭和蒜苗炒肉都倒在了鸡蛋羹的大碗里，搅拌均匀，吃了一大口。

“爽……”萧何陶醉的叹道。

叶婉清看着有些忍俊不禁，戳了戳他的脸笑道：“我最喜欢看你吃饭啦。我自己吃不下那么多，但看你吃比我自己吃还香。”

“以后咱俩退休了，就搞吃播得了。”萧何调侃道。

“才不要。”叶婉清娇哼道，“只有我一个人可以看你吃饭。”

“占有欲还挺强呢。”萧何笑了，狼吞虎咽的扒拉起来，“鸡翅和土豆炖牛肉吃不完。”

“明天中午继续吃吧。”叶婉清回道，“再炒个番茄炒蛋，打一碗冬瓜汤就可以了。”

“嗯！”萧何点了点头，把最后一点饭也吃了下去，这才心满意足的长叹一声：有了爱情的调料，这饭比平时更美味了。

叶婉清甜甜的笑道：“好啦，我们一起去洗碗吧？”

因为身份变了，连洗碗的感觉也不同了。

“老萧……”叶婉清把手里的盘子递给了他，娇羞的笑道，“冲干净哦？”

“放心，不会让我可爱的女朋友吃到洗洁精的。”萧何斗志满满的点头。

“哎呀你别那么用力啊，把盘子弄碎了。”叶婉清娇嗔道。

“行行行，我轻点。”萧何笑着点头，感觉脸都要笑抽筋了。

叶婉清偷瞟着他笑道：“干嘛？一直在那傻笑。”

“哎呀，这不是有喜事吗？”萧何回道，“我有女朋友了呀。”

叶婉清咯咯笑了起来：“是啦是啦，你笑你笑，别把脸笑抽筋了。”

“那你帮我揉一下。”萧何说着把脸凑了过去，叶婉清抿嘴笑了笑，然后轻轻“啾”的一口亲在了他脸上，随即低头加快了洗碗的速度，假装什么都没发生：“快点啦，洗完碗还要去散步呢。”

“明天得去查一下血糖了。”萧何摸着自己脸上被亲到的地方暗想道。

洗了碗后，萧何就牵着叶婉清下楼散步了。

但今天他们散步和以往可不一样，今天他们是以真正的情侣身份散步的。

萧何牵着叶婉清的小手，以往他只是握住她的手，但今天是和她十指交缠。

“你手怎么老是这么冰……”萧何皱眉道，在她手背上轻吻了一下，心里却美滋滋的。

“因为我是女孩子。”叶婉清理直气壮的说，挽住他的胳膊靠在了他身上，两个人跌跌撞撞的踉跄了两步才稳住。萧何轻轻摸了摸她的小脑瓜，牵着她在小区里转了起来。

尽管他们过去两个多月里每天都在重复这样的生活，但因为身份不一样了，萧何觉得今天的一切都是那么新鲜。而且特别的是，他虽然和叶婉清是第一天交往，两个人却并不生分，毕竟已经假扮了两个多月了，有种……水到渠成的感觉，一切都是如此自然而然。

“以后也要一直这样。”叶婉清看着头顶的月亮笑道。

“嗯，一直这样。”萧何抓起她的小手亲了一口，“这只手暖和了，来，换另一只手吧？”

散完步，上楼洗了澡，两个人一起坐在沙发上看起了《生活大爆炸》。

“老萧，你过来一点。”叶婉清向他挥了挥小手，萧何于是往她边上凑了凑，而叶婉清则是干脆的靠在了他肩膀上，这才安静下来，继续看着。

萧何在心底挣扎了一下，然后手轻轻按在了她肩膀上，将她搂在了怀里。

叶婉清这会儿就穿着一套纯棉的睡衣，淡橙色带着些卡通图案，宽松款反而衬得她很纤细，盘腿坐着的姿势现在看来也很可爱，露出一截精致的脚踝。

感受着手上传来的柔软与温度，萧何有点心猿意马……

“老萧。”叶婉清突然喊了他一声，然后在他扭过头的时候塞了一颗小番茄到他嘴里，冲他甜甜一笑。萧何一时情不自禁，凑过去在她小嘴上嘬了一口。

“讨厌……”叶婉清稍稍有点羞涩，低下头拍了他一下，但内心里还有点开心。

看了一会儿剧后，叶婉清打了个呵欠。萧何摸着她的脑袋问：“要去睡觉了吗？养好精神，明天带你去江滩好好逛逛。”

“嗯……”叶婉清抿嘴笑着点头，“那，那你也早点睡……晚安。”

小河豚第一次跟我说晚安。萧何心里突然一阵暖洋洋的，捏了捏她的小脸蛋：“晚安。”

回房后，萧何躺在床上有点兴奋：终于，母胎单身的第二十一年，有女朋友了！

萧何想象了一下以后的生活，抱着枕头低声道：“糟了，晚上要兴奋得睡不着了……”

过了没一会儿，叶婉清偷偷跑到萧何门口小声道：“老萧，你睡着了吗？”

萧何：“Zzz……”

叶婉清顿时来气了：“臭猪，就知道睡觉！还说来亲你一下，这下没啦！”

说完，叶婉清就气呼呼的回了自己房间。

次日早上七点多，萧何才猛地醒了过来。

“糟糕，想象着未来的事，不知不觉就睡着了……”萧何有些懊悔的暗想着。

他发现自己如果专注的想着某件事就会很快睡着，但反过来当他努力的想睡着时却又怎么都睡不着了。

“算了，去看看小河豚起来没有。”萧何揉了揉脑袋自语着，从床上爬了起来，深呼吸一次，觉得连空气都是那么甜美：今天开始，他就正式脱单了！

来到客厅这边的时候，叶婉清已经在厨房里做早餐了。

“小清，我可爱的女朋友。”萧何嬉皮笑脸跟叶婉清打了个招呼，但叶婉清狠狠的瞪了他一眼，一副气呼呼的模样。萧何顿时有些无辜：“怎么了啊？你怎么又在生气？”

“就知道睡觉……”叶婉清白了他一眼埋怨道，“人家昨天晚上都兴奋得睡不着，本来还以为你也会一样，结果去看了一眼，好嘛！睡得和猪一样！”

“我那是……”萧何想了想，然后抱着叶婉清在她脸上亲了一口，“我的错。”

叶婉清又好气又好笑，在他脸上戳了一下：“知道就好！快去洗脸刷牙吧，早饭马上好。”

“哎。”萧何应了一声，转身去卫生间洗漱了。

叶婉清见他离开才忍不住笑了起来：“真是的……到底是男朋友了，也不跟我吵了。”

洗漱完毕，早餐也都做好了，萧何和叶婉清面对面的坐下。

想到以后每天都可以和叶婉清这样一起吃饭，萧何就想傻笑。

“今天做的炸酱面。”叶婉清抿嘴笑道，“说起来，第一次给你做的就是炸酱面呢。”

“是啊。”萧何搅拌着面条唏嘘道，“我还记得那阵子刚好是吃外卖吃腻了的时候，因为这周围都是炸鸡汉堡，点来点去就那么几样。当时特别想换换口味，然后一只可爱的小河豚就问我要不要吃炸酱面……”

“那个时候只是想顺便跟你聊聊《战栗杀机》而已。”叶婉清托着香腮笑道，“再加上炸酱确实做多了，放太久会不新鲜，倒掉又很浪费。”

“那次没吃完，这次一定吃完。”萧何说着，伸手摸了摸她的小脑袋。

叶婉清只是冲他嫣然一笑：“不够的话，我还可以给你再煮一碗，反正很快的。”

“你这只小河豚……你怎么这么可爱？”萧何刮了刮她的鼻尖，叶婉清捧着脸有点羞涩，小声笑道：“讨厌……不许叫我小河豚。你可以叫我小清啊。”

“怎样都好啦，你真可爱。”萧何轻抚着她的脑袋说。

“哎呀好啦！”叶婉清脸上一阵发烫，忍不住娇嗔道，“快吃，一会儿冷了！”

萧何吃了一大口炸酱面，还是熟悉的美味，和第一次吃到的时候一样好吃，浓郁的蒜香和恰到好处的甜味，简直让人停不下来。

“哼哼……”看着萧何大口大口的吃着面条，叶婉清忍不住轻笑了一声，把蛋酒递到了萧何面前，“慢点吃，别噎着了。喏，喝点米酒吧？”

“嗨呀，真是……”萧何感叹着，喝了一大口米酒，“幸福。”

“今天是去江滩对吧？”叶婉清也吃了起来，“真的不会再出问题吗？”

“谁敢来捣乱宰了谁，哪怕是江豚也一样。”萧何咬牙切齿的说，“老子可是有‘奇迹因子’的人，我才是最稀有的！”

叶婉清微微有些忍俊不禁，然后点了点头：“嗯！事不过三，我们都去了两次了，第三次再不让我们看到实在是有点说不过去。那吃完早饭就出发吧？”

“你没关系吗？”萧何轻轻捏了捏她的耳朵，“在外面逛一整天啊？”

“没关系，我不是有你在吗？”叶婉清有点得意的笑道，“累了我就靠着你休息。”

“你真讨人喜欢……”萧何笑着说，把最后一口炸酱面也吃了下去。叶婉清把她碗里最后一点也递了过来：“老萧，帮我也吃了吧。”

“炸酱面的最后一口最好吃了，真是浪费啊……”萧何惋惜的说，把叶婉清碗里的最后一口炸酱面吃了下去，然后把最后的一点蛋酒也喝完了，“搞定。”

接着两个人开始换衣服准备出门了，萧何其实一向都穿的比较随便，羊毛衫外面套了件青蓝色的冲锋衣，搭配一条深蓝色牛仔裤，不过现在身材好，怎么穿都帅。

而叶婉清穿了一身宽松的白色针织衫，外面披着一件深蓝色的长大衣，下身则是黑色束脚裤，露出了一截儿纤细的脚踝，看得出是仔细打扮了一番。这身装扮衬得个子小小的她也变得纤细高挑起来，尤其是那截儿脚踝，在白色运动鞋的衬托下特别精致可爱。

真好看啊……这是我女朋友！我的！萧何心里一阵美滋滋的，恨不得跟全世界炫耀。

“走吧？”叶婉清抿嘴笑道，看着萧何也是心里一阵美滋滋的：老萧肩膀好宽哦，看着好有安全感……嘿嘿，不愧是我男朋友。

萧何点了点头，握住了她的小手，然后被冻得吸了口凉气，但依然阻止不了他内心的甜蜜，他按捺住自己想要欢呼的欲望，牵着叶婉清向外走去：“钥匙？”

“带啦。以防万一还带了伞。”叶婉清欢快的笑道，跟着他来到外面，关门之前她刚好和团团的视线对上，于是娇哼一声抛出了一个胜利的笑容。

两个人下楼后就向公交车站走去，路上叶婉清突然想起了什么，娇哼道：“你以前还答应我要教我骑自行车呢，结果到现在也没教。男人果然都是言而无信……”

“还不是因为你出门太少了……明天教你吧？”萧何回道。

“不要，我不学了。”叶婉清扭开了脸，“有你骑车载我，我为什么还要学？”

“说得真有道理。”萧何笑了，在她小脑瓜上亲了一下。

叶婉清意外的发现，她原来并不讨厌这种亲密的互动，反而还挺喜欢的。

但是他们才刚刚来到公交车站等车，一辆有点熟悉的黑色SUV就在他们俩面前停了下来。车窗放下后，崔蔓在后座上冲他们挥了挥手，笑道：“上车吧？”

“不是现在有任务吧，蔓姐？”萧何上车后忍不住抱怨道：他们第三次去江滩难道也要被不可抗力阻挠吗？

“不是啦，我就是顺便送你们过去而已。”崔蔓抱着胳膊笑道，“我下午在那边的一家餐馆定了一间包厢，你们到时候过来吃饭吧？大家都会去。”

说着，崔蔓冲他们俩眨了眨眼：“庆祝你们俩‘真正’开始交往。”

叶婉清顿时涨红了脸，萧何也意识到了一件事：家里是有监控的啊！完全忘记了！

“安心啦，你们出门后我已经叫人去把家里的监控拆了，只留下阳台、走廊上的几处摄像头，来确保外面有人闯入时我们可以发现。这样你们平时在家里不管做什么，我们都不会知道了。”崔蔓冲他们眨了眨眼，笑容显得颇有深意。

叶婉清有些埋怨的给了萧何一拳，萧何无辜的问：“你打我干嘛？”

“那还不是你非要等到回家再跟我告白？”叶婉清气恼的说，“你、你如果在别的地方，或者早一点告白，不就没这么多事了吗？真讨厌……都是你！”

“哦，好好好，都是我。”萧何宠溺的摸了摸她的小脑瓜。

“哎呀好啦。”崔蔓慈祥的笑道，“总之，这样一来你们俩就是名副其实的最强情侣了。你俩的人品我还是很放心的，都是好孩子。至于你们的感情，我相信也经得起考验。”

萧何点了点头，然后一把捧起叶婉清的小手，放在嘴边亲了一口：“绝对的。”

叶婉清再也蚌埠住了，连忙扭开脸看着窗外偷笑起来，手上传来的温度一直蔓延到了心里，暖洋洋的，她只是默默的握紧了萧何的手。

很快，车就到了江滩边上，两个人在锦衣玉食街下了车。

“那，蔓姐下午再见？”叶婉清向崔蔓挥了挥手笑道。

“嗯，好好玩吧，吃饭的时间会提前通知你们的。”崔蔓笑着说，然后向他们俩抛出一记飞吻就开着车离开了。

“走吧？今天一定要看到江滩的夜景。”萧何握紧了拳头说。

（大家如果看到有错别字或者漏洞一定要立刻提出来，VIP章节发布超过一周就修改不了了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69289886"  chaptername="第125章：水到渠成">加入书签</a>
</div>
