    　　点卯官看着墙上多出的三个名字，然后默默摇了摇头，难道这三位是迷路了吗。

    　　来到金阳将部藏兵阁所在，石阳三人出示了从点卯官处所获得的令牌，很顺利地踏入那座存放极品准将书的阁楼。

    　　金阳将部这藏兵阁比起飞牛将部的藏兵阁，那无论规模还是人气那都毫横了数倍，好在石阳三人的目标也很明确。

    　　目标就是天骄阁，这阁楼之前叫什么可能知道的人不多，但是因为那位中州战神宫的前辈有令，只允许将部争锋的天才们去参悟那门极品准将书。

    　　所以才被金阳将部的将主改成了天骄阁。

    　　面对那种级别的无上强者，显然就算是金阳将部的将主金铭也不敢动什么歪心思，严格按照他老人家的指示办事。

    　　大荒之中，对于强者那是必须要有敬畏之心的，尤其是那些高高在上的强者。融魂境的妖将级高手，都没有见到那位如何出手便化作了尘埃，惹怒了他老人家，整个淮南域都不够陪葬的。

    　　踏入天骄阁，石阳三人才知道为什么那些吃瓜群众们会说有的人只能坚持个两三天就扛不住了。

    　　这座阁楼大概五到七层，中间大约有一个三丈方圆的通道直通顶层。

    　　仅仅第一层就有五六十个人在闭目盘膝打坐，而且大部分人都是眉头紧锁。一眼看过去，几乎都是真罡境中期以及少部分真罡境初期的少年。

    　　只要踏入这座阁楼，无处不在的强大威压便会从顶上传下来，而且看样子越往上，这种威压可能会越恐怖。

    　　不用想，定然是那块传闻承载着战技传承的石碑散发出来的。同样是极品准将书级别的战技，碎星掌就没有这种威势，看来传承这种东西确实很奇妙，可谓是千奇百怪。

    　　“包包跟豆子没事吧？”石阳第一时间便是想起两个小家伙，毕竟就实力而言，包包勉强到达真罡境，豆子甚至还到不了这个境界。

    　　“没事啊？”两个小家伙的声音同时在石阳脑海中响了起来，刚刚他也是这么问它们的。

    　　看来这里的威压只针对他们这些武者，影响不到这两只天地灵异之物。

    　　“你们还好吧？”石阳这才看向两个妞，可她们的注意力根本就不在自己身上，二人都看向了阁楼顶上。

    　　“公子，上边也有不少人呢，不如我们往上走走？”阿狸看着第一层几乎到处都坐满了人，皱了皱好看的鼻子。

    　　正好这个时候，数道身影从高处纵身而下，这些人一个个脸色苍白，而且行色匆匆，看来这种威压下真的很折磨人。

    　　“去看看。”石阳点点头，三人御空而起，这座阁楼好像并没有看到楼梯，他们只能选择往上飞去。

    　　果然越往上这股威压就越强大。到了第二层，威压比第一层增加了至少三成，第三层则是再加三成！

    　　二三层都是真罡境中期的年轻天骄们，人数也是最多的，大概都有七八十人的样子。

    　　到了第四层，威压的强度立马猛增不少，直接比最下层翻了一倍。也就是从这一层开始，人数骤减，整个第四层都不足三十人，其中真罡境中期的只剩下四五人，其余二十几个都是真罡境后期修为。

    　　他们竟然在此发现了赵雅楠跟陈龙二人，没想到这两位竟然比他们都先一步赶到金阳将部。

    　　可惜二人都在闭眼打坐，苦心参悟之中，陈龙二人虽然依旧是真罡境中期修为，但是实力明显比底下那些强悍了不少。

        

            这个时候也不是打招呼寒暄的时候，他们只能希望在各自参悟完事之前，能打个招呼，否则到时候自己拐走青云兵部大小姐的事，都没办法传回兵部之中。

    　　到了第四层那都是天骄榜上前一百的成员了，比起两个月前，晋级真罡境后期的人数也多了不少。

    　　扭头看了看两个妞，发现她们并没有感觉到多少不适，石阳领头继续往上飞。第五层的人数立马减少到了个位数，都是真罡境后期不说，其中还有几个老熟人。

    　　周博、林凯、莫云、徐梦，除了周博这几位之外，另外之前还在真罡境中期的三人，现在也已经突破到了真罡境后期，果然大家都在努力进步之中。

    　　三人上升到第五层并没有惊扰到这些人，第五层的威压已经让两个妞微微感觉到吃力了，但是她们并不想在这一层停下。

    　　继续往上便是第六层，在这里目前只有三个人——阳骅、林邀月以及金茂，这一届将部争锋的天骄榜前三，此时竟然都只在第六层。

    　　“石兄，你们三位终于来了。”三人刚刚上升到第六层，便有一人从打坐中睁开了双眸，是金茂。

    　　看了一眼最上面第七层，石阳三人没有继续选择往上，此处的威压已经是最底下的三倍有余，两个妞已经表现出了明显的吃力与不适。

        

            哪怕此时的石阳自己感觉还行，但也没有搞特殊独自一人飞上去，连这三位都停在了第六层，那么顶层必然不可能再有人了。

    　　“金兄可有所得？”三人踏入第六层，纷纷有样学样地盘腿坐下，石阳则是主动回应金茂。

    　　“还没什么头绪呢，具体的石兄一会儿感受一下就知道了，不过这石碑散发出的威压，锻炼人的精神意志效果还不错。”金茂见三人纷纷坐下，也没有起身。

    　　“是么，那我们也试试吧。”石阳跟金茂这边还在唠嗑，阿狸跟张瑜儿两人已经开始闭目端坐，这第六层的威压强大得让两个妞都不得不选择全力对抗。

    　　“哈哈，希望石兄能有所得。”金茂说完也是再次闭上眼，继续在这种强大的威压下悉心参悟。

    　　在三人坐定静心感悟这份传承之后，阳骅跟林邀月先后睁开眼瞟了一下他们，然后再次闭眼，这种环境下容不得他们太过分神。

    　　在第六层的威压之下，石阳并没有感觉到自己的极限，不过他还是准备试一下，看看到底为什么大家这样盘坐参悟。

    　　这才刚刚闭上眼神，还未准备入定，便有一道身影想要侵入自己的魂海。

    　　这还得了，石阳魂力爆发，竟然一下就将那身影阻挡在魂海之外，强大的魂力壁垒直接将那道身影震散消失，随后石阳除了那还算过得去的威压，什么都没有感受到了。

    　　石阳睁开眼，才发现阿狸跟瑜儿两人好像都进入了参悟状态？这是怎么回事，那道身影才是参悟这门战技的关键？

    　　可就算石阳尝试着再次放开自己的魂海，也没等到那道身影再次出现。

    　　这让石阳有点发蒙，极品准将书这么好的机缘，就这么被自己一下震没了？

    　　算了，走走看！

    　　石阳强行让自己入定，还是没有作用，于是他只好起身溜达一下，别人在努力抵抗着重重威压苦心参悟，结果就他像个街溜子似的，啥也干不了？

    　　溜达半天发现自己什么也干不了之后，石阳也不打算在第六层待着了。

    　　直接上第七层，去看看那石碑到底是什么样子的。

    　　想到就干，石阳御空而起，直接飞上了天骄阁最高层！

    　　一步踏入最高层的地板上，猛烈的威压差点把石阳压趴下，飞在半空没觉得有多强，怎么一落地变得这么猛？七层的普遍威压已经有第一层的五倍左右，这简直就不是人待的地方。

    　　石阳不得不认真起来，奋力对抗这种恐怖的威压，难怪金茂他们全都停在了第六层，这第七层连自己都有点扛不住。

    　　这石碑其实当天在天墉城石阳远远看到过一眼，不过当时它可只有巴掌大，不大点怎么看的清楚明白。

    　　现在这石碑竟然有着一丈多高，碑身给人一种特别古朴的感觉，就仿佛已经存于世界三五万年一眼，而那恐怖的威压就是这石碑之中散发出来的。

    　　绕着石碑走了两三圈，并没有发现什么异样，不过越是靠近石碑，那威压就越强，靠近它三尺之内，石阳都有种要被压趴下的感觉。

    　　在石碑三尺之外安然盘坐，他打算再试试，这一次若还能遇到，他打算不再抵挡那道身影了，否则他担心自己真的要跟这门战技说再见了。

    　　闭上双眼再次入定，石阳发现自己这次应该有希望了。虽然没有看到那道身影出现，但是他却发现“自己”出现在一个演武场一样的地方。

    　　“还好。”石阳深呼一口气，换了一个地方，自己还是能继续得到参悟这门战技的机会。

    　　来不及继续感叹，空荡荡的演武场突然出现了一道身影，而这道身影竟然跟自己长得一模一样？

    　　难不成这是要让小爷自己跟自己过招？

    　　这倒是石阳怎么都没料到的，原本还以为是那位创造战技的前辈来指点自己，可没想到面对的却是一个跟自己一模一样的人。

    　　这要怎么玩？不等石阳开口，对面的那个自己已经手持战刀冲了过来。

    　　跟自己一模一样也就罢了，连手中的战刀都跟破天如同一个模子里刻出来的。

    　　“叮叮当当”一阵刀刃撞击的声音传遍整个演武场，明明知道自己应该身处环境之中，可石阳却感觉一切都非常真实。

    　　对面的这个“自己”无论是在战兵还是力量、速度甚至是刀法那都跟自己完全一模一样！

    　　自己那些曾经修炼过的刀法被石阳一一拿了出来，而作为对手的“自己”也几乎完美、不落分毫地复制下来。

    　　这让石阳大呼过瘾的同时，又打得束手束脚，每一招每一式都能预判到，那么闪躲的时候也几乎一样，就好像在跟镜子里的自己在对战一般。

    　　结果就是大战进行了百余招之后依旧分不出胜负。

    　　好像有点意思了，石阳笑了。

    　　

