    第707章白嫖城之困2

    司明镜说：“那岂不是更糟糕？要了一个烫手山芋！”

    谁能想到这个城的祖先，竟然是被姆大陆驱赶出去的子民？

    哪怕骨子里流淌着姆大陆的血液，可她们的祖先都是被姆大陆驱赶的，难道他们心里能不有恨，有怨？

    漠银河不以为然：“六百年前陈芝麻烂谷子的事情，子子孙孙多少代人过去了，重新找回他们对姆大陆的认同感并不是不可能的事情。何况，姆大陆比根达亚强大，谁不希望自己生活在强大的国家，身上流淌着强国的血液？”

    那是！

    姆大陆是海底四大国家之中最强的国家，姆大陆的子民都以自己生活在强国为荣。

    其他几国的子民说不羡慕姆大陆的子民是假的。

    姆大陆是海底四国民众最期待的移民国家，很多人努力学习，想要通过留学考到姆大陆，在姆大陆学习，留下来工作，定居，最后移民姆大陆，并以拿到姆大陆身份证为荣，觉得这是一件及其荣耀的事情。

    海底四国之中，根达亚国力最弱，只要让白嫖城的民众找到对姆大陆的认同感，她不相信白嫖城的民众真的对成为姆大陆的子民不动心？

    司明镜凤眸一闪，找到了收复民心的方向。

    她看着劳神在在的漠银河，道：“从白嫖城的历史看，白嫖城的民众应该崇尚玄学，很多都是信徒，你的意思，让我先收服白嫖城的玄门？”

    漠银河打了响指，菲薄的唇角微微车一勾：“宝宝，相信我，在有信仰的地方，想要收服民众，最快捷也最有效的办法，就是收服信仰本身！”

    “收服什么？直接宰了！”一个冷酷的身影走进饭厅，满脸的杀伐果决。

    是薄冷。

    他刚刚忙完事情，看到两人一边用餐一边讨论着的话题，哼声表态：“身为姆大陆的子民，不信奉龙族，信奉玄门，还敢要挟我，跟我谈条件，就该杀鸡儆猴！”

    司明镜和漠银河对望一眼，听出薄冷话里有事。

    “大哥，谁闹起来了？”司明镜问。

    薄冷让下属再端一套餐具过来，他饿了，顾着吃饭，没有回答司明镜的话。

    下属站在旁边，躬身禀报：“女王陛下，一个叫穆老三的玄门老头，据说在白嫖城德高望重，地位与姆大陆的大祭师相媲美，带着一帮信徒公然闹事，被殿下抓起来了。”

    司明镜皱眉，这件事可大可小，一个处理不好，就会引起巨大的反面效果。

    漠银河俊眉微拧：“穆老三怎么闹事？”

    下属继续禀报：“穆老三说，除非女王陛下能够驱使第三只眼，证明女王陛下是第三只眼认定的主人，否则女王陛下没有资格成为白嫖城的统治者。还说……”

    “还说什么？”司明镜问。

    下属沉吟了一下，说：“穆老三还说，女王陛下是姆大陆的守护神，却不是白嫖城的守护神，白嫖城的民众不信奉龙族，就算女王陛下将军队强行开进白嫖城，占领了这片领土，也说服不了大家的心，劝女王陛下带领军队尽早离开这片土地！”

    (本章完)

