
四座都清楚的听到单一诺说的是本郡主，祁玉的嘴角不着痕迹的上扬了一下，给单一诺换了一盏热茶。

“草民知错了，郡主不要怪罪，草民以后会谨记的。”

石头捂着脸特别委屈的样子，眼睛却一直盯着单一诺把玩着茶盏的手。

“单一诺，你怎么能这样，还摆起了郡主的架子。想做郡主，你回去做啊！”

燕子听了单一诺的话莫名其妙的觉得很生气，明明石头并没有说什么，打他就算了，还用身份压人。

她心里默默下了一个决定，如果单一诺再这样，她立刻就和祁玉离开，才不要管她了。

严潇低头不语，不做任何解释也不再说石头的不是。

他是商贾之家出生，当然明白点到为止的道理，而且他也知道他说多了对他并没有什么好处。

就算单一诺信任他，祁玉可是江湖中人，疑心肯定重。

“严公子，原本应该一诺备下这些酒菜的，却不想又被严公子抢了先。如果严公子不着急离开，明天一诺再补上如何？”

单一诺放下茶杯盖，并没有理会燕子而是直接跟严潇客气了两句。

严潇颔首道，“只要诺儿愿意，潇随时都可奉陪。”

“那一诺就先告辞了，严公子慢用。”

“诺儿只用了一碗汤水，怎么就……”严潇蹙眉起身看着已经起身准备离开的单一诺，心里说不出的心疼。

祁玉净手以后扶着单一诺的手臂，“小一诺的脾胃还没恢复，奔波了一路不宜吃太难消化的东西，喝些汤暖暖胃就好。”

严潇还欲说些什么，却听石头“哎呦”一声，从嘴里吐出来一小块骨头道：“硌死我了。”

石头吸引众人眼球的同时，祁玉却扶着单一诺离开了，严潇回头时只见到门口转弯处的两个背影。

生气的燕子和刚子见他们二人离开后，也紧随其后离开了。

燕子要追上单一诺问个明白，她究竟要做什么。

祁玉拦住燕子，伏在她耳边低语了几句，燕子一副了然又惭愧的表情跟在他们身后不语。

雅间中石头还在大快朵颐，等他吃完桌上的饭菜，雅间里只剩下他自己了。

他扬了扬嘴角直接从雅间的后窗上了客栈的屋顶，此刻的天已经黑了，熟悉的瘦小身影已经飞到前方视线快要看不到的地方，他飞身跟了上去。

“小诺儿相信严潇还是相信我？”石头在单一诺身后停下道。

“我相信不是你把那些杀手找来的，别的……”单一诺顿了一下又道，“再议。”

石头刚把心放回肚子里，下巴却随着‘再议’二字应声落地。

“找你来不是为了说这个。”祁玉一把将惊掉下巴身体不稳想要靠在单一诺身上的石头推到一边，“有别的事要你做。”

“什么事？”石头立刻摆出一副正儿八经的样子。

……

思凡庄没有找到单一诺的胥天翔，此刻正在到处寻找她的踪迹。

小路走了一半没有任何车马的痕迹他便回头去了官道，可是追了半个多月还是没有追到。

他想，那个小女人一定是躲着走的。

突然脑海里想到了一个地方，他喊来云木道：“木，爷猜她一定会去一个地方看看的，咱们去那里等吧！”

“爷，你是说……”

两人望向怒河的方向，已经接近五月中旬，河水已经开始涨了。

胥天翔早些天已经让云木通知泠风出发，如今泠风扮演的胥天翔正大张旗鼓的往乐清县赶。

他近几年都会来乐清县，今年也不例外，所以泠风大可以扮成他名正言顺的来这里，这样就不用偷偷摸摸见小女人了。

想她了，比之前分开的时候还要想，像疯了一样怎么都控制不住想念她的念头。

云木告诉他的那些话，让他下定了决心在见到小女人的时候就把自己要做的事跟她和盘托出。

绝不再放她走了，不想看她一人在外受苦。

“爷，属下有个疑虑。”云木道。

“讲。”

“咱们一路追来，小路和管道都没有任何踪迹。不但没有主子的踪迹，也没有任何埋伏的踪迹。”

思凡庄外已经碰到过一次刺杀了，那么也就是说江湖上的人都知道单一诺在思凡庄的事。

单一诺是小仙姑，离开思凡庄往南走肯定是去乐清县。

关于这一点并不是秘密，他们能猜到，江湖上的人也能猜到，那么那些人为何没有在沿途埋伏。

“是不是因为有祁玉在的缘故。”胥天翔明显有些底气不足。

云木不置可否。

……

单一诺在柳河镇停了三天都没有赶路了，她每天都称身体不适躲在房里休息。

祁玉代替她宴请了严潇两次，当做还严潇的人情。

严潇也在客栈等着，单一诺每天都在房里，不过他每天去跟她问好时还是能见到她的。

他觉得只要单一诺还肯见他就说明，他的话单一诺还是听进去了。

决定和胥宛月合作以后他很谨慎，做任何事之前都要想一下单一诺是否会因此而面临危险。

胥宛月来信，催促他快些挑拨石头和祁玉与单一诺的关系，将他们二人踢出去更好。他却没有这么做，石头这个人不知底细的确要弄走的，祁玉不行。

祁玉对单一诺忠心耿耿，有他在，能保证单一诺不受伤害。

合作是为了把单一诺带走，做到神不知鬼不觉的带走很难但他必须要这么做。

带走之前他要保证单一诺是安全的。

胥宛月还告诉严潇，他们会在河阳村埋伏，到时候只要他们进了河阳村其他人就必死无疑了。

严潇不知道胥宛月究竟是怎么知道单一诺的行踪的，可是今早听到燕子说单一诺的确要去河阳村。他一直在观察，始终都不知道出卖单一诺的究竟是谁。

河阳村就是他决定要带走单一诺的地方，他已经做好了充足的准备。

客栈后院的那池子荷花开了，粉粉嫩嫩的在微风中摇摆着。

昨夜的雷雨在花瓣上，荷叶上留下了一滴滴晶莹剔透的水珠，水珠一个个融合到一起，体积慢慢变大，最后顺着荷叶滑落。上面荷叶的滑落的水落在下一片荷叶上有变成了无数个小水珠。

周而复始，那荷叶上的水珠源源不断，仿佛还是那些一般。

单一诺就趴在窗台上细细的欣赏着池子中的荷花，昨夜的雷电交加，本来对这些麻木的她昨夜突然害怕起来。

为了不让别人再为她担心，她强忍着一声都没出。

“单一诺，你看什么呢？”燕子大步走进来，“哇！这池子里的荷花真好看，我去折几只回来。”

说着她就欢快的跑下楼去。

单一诺看的不是荷花，而是那荷花上的水珠，那些圆润细滑的水珠。

看似无害的它们却拥有摧毁美好的巨大力量，这就是通常所说的扮猪吃老虎吧！

她虽然做不到这些，但是她却想要利用这些力量。

祁玉给她递来一杯茶，“小一诺，皓夜和泠杰的伤已经好了，咱们也备了很多东西了，你想好什么时候出发了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671285"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
  