
　　此时的赵成德，心中非常的焦急，不知道该如何是好，毕竟现在的局势，实在是太危险了。

　　而且赵成德不知道的是，在胡同的前面，也有日本人堵路，就算跑到胡同的尽头，他也很难带着华侨逃脱。

　　跟赵成德一起保护华侨的，还有一位地下党员，只不过此人受了不轻伤，只是凭借着坚定的毅力，还在咬牙坚持着。

　　其余几位华侨，也知道情况不妙，一边奔跑、一边开口询问：“赵先生，我们要怎么办，日本人已经越来越近了。”

　　由于华侨们没有受到过军事训练，所以跑了这么久，已经气喘吁吁的，若非不想被日本人抓住，早就跑不动了。

　　赵成德也没有办法，不过还在给华侨鼓劲：“再坚持一下，我们跑过这条胡同，就能够甩开日本人。”

　　赵成德的话，说的明显底气不足，因为他也知道，凭借这些华侨的体力，肯定跑不过日本特工。

　　现在的赵成德，已经做好了杀身成仁的准备，计划跑过路口、就让华侨们离开，他独自留下来断后。

　　这时出现了一点意外，因为受伤的地下党员，已经坚持不住了，所以摔倒在地上，毕竟他被子弹打中胸口，受了不轻的伤。

　　看到同伴摔倒，赵成德立刻停下脚步，然后扶起同伴，鼓励道：“再坚持一会，我们……”

　　“成德同志，你带着他们离开，我留下来断后！“

　　摔倒的地下党员，此时非常的虚弱，而且上半身全是鲜血，把整个衣服都染红了。

　　虽然受了伤，可这名地下党员的语气很坚定，脸上也带着一种视死如归的表情。

　　“这怎么行，咱们一起走，党组织绝不能放弃任何一个同志！”

　　赵成德当然不会留下伤员断后，那样等于让自己同志去送死，而且在他的心中，受伤的同志还很年轻，应该留下宝贵的生命，为党组织多做几年贡献。

　　何况赵成德已经拿定主意，要亲自断后，毕竟他没有受伤，如果留下来断后，还会有一丝生机。

　　“成德同志，我跑不掉了，不能连累你们，听我的话，赶紧走，我来掩护。”

　　受伤的地下党员、语气非常着急，而且看着赵成德的眼睛，也带着几分请求的目光，想让他快点走。

　　这位伤员了解自身的情况，知道已经跑不掉了，因为他失血过多，若非靠着坚定的意志力挺着，恐怕早就趴下了。

　　所以此人已经做好了准备，打算留下来断后，给同志们争取一丝生机。

　　“不行，你还年轻，即使要留下来掩护，也应该是我来！”

　　赵成德是绝不会留下受伤的弟兄，毕竟这位老党员，有着自己的坚持。

　　而一旁的华侨们，看着两个人的战友情，也非常感动，其中一个二十多岁的青年人主动上前，沉着的说道：“快点上来，我背着你一起走。”

　　说完之后，就走到受伤的地下党员面前，并且双膝弯曲，身体也略微躬着，打算背着伤员一起走。

　　“不用了，你们快走，晚了的话，我们谁都走不了。”

　　伤员的话断断续续的，只不过非常坚决，毕竟他知道，身后有日本人在追赶，以这些华侨的体力，带着带一个伤员，是无论如何也逃不出去的。

　　“小心。”

　　赵成德刚想说些什么，就看到胡同的前方，出现了七八个黑衣人。

　　黑衣人都拿着武器，而且身材矮小，一看就是日本人，所以马上提醒同伴。

　　赵成德的话音刚落，对面的黑衣人，就开枪射击，不过这些日本人，可能是打算抓活口，所以枪口都抬高一些，并没有瞄准人身。

　　不过即使这样，因为日本人过多，也压制的赵成德等人，抬不起头来，只能趴在地上，偶尔开上几枪。

　　现在的赵成德，已经下了必死的决心，毕竟前有阻截、后有追兵，而自己这一方，只有两个战斗力，其中一人还受了伤，根本冲不出去。

　　不过赵成德也在犹豫，不知道要如何对待其余几位华侨，因为这些华侨们知道安全屋的位置，一旦被日本人抓捕了，肯定会让其他人暴露。

　　何况这几个华侨，都是普通人，意志力肯定不行，只要被日本人抓到，会很快开口，党组织的其他同志，恐怕连应变的时间都没有。

　　在赵成德犹豫的时候，身后的追兵也赶了过来，毕竟他们相距不远，只不过这些日本人，都想要抓活口，所以在这里慢慢耗着，打算等赵成德两人没了子弹，再过去抓捕。

　　看到后面的日本人也上来了，赵成德在心中叹了口气，心想这次是死定了，再也没有半点逃生的机会，毕竟前后的日本人加在一起，已经十几个了。

　　死亡对于这个老党员来说，并不是什么无法接受的事，因为赵成德再加入党组织时，就已经做好了牺牲的准备，毕竟他有着坚定的信仰。

　　可是眼看着这些华侨落入日本人的手中，这个老党员却十分痛心，尤其是将要引起的连锁反应，更让赵成德担心。天籁小说网

　　看着被围在中间的地下党，日本人十分得意，一边开枪、一边开口说道：“你们快点缴枪投降，皇军保证不伤害你们的性命。”

　　追上来的日本人，有几个是特高课的人，自然精通汉语，所以开口喊话，毕竟抓住几个活口，比得到几具尸体要强的多。

　　可回答日本人的，却是两颗子弹，毕竟两名地下党员，已经报了必死的决心，怎么可能投降。

　　看到对方毫不犹豫的开枪，日本特工知道对方意志坚定，所以恼火了起来。

　　不过抓住活口的功劳很大，这些特工只能耐着性子，一边劝说，一边开枪射击。

　　劝说也是一种手段，虽然达不到目的，可也能扰乱对方的心神，日本特工经验丰富，自然不会做无用功。

　　听着日本人不停的劝说，赵成德有些心烦意乱的感觉，他现在也明白了，日本人是想要抓活口，于是做了一个大胆的动作，就是站起身来，向日本人开枪。

　　毕竟赵成德不怕死，所以打算拼命了，反正能干掉一个是一个。

　　而另一位地下党员，也随着站起身来，跟日本人拼命，只不过他受了很重伤，能够撑到现在，也是靠着坚强的意志力，所以哪怕想要拼命，可身体素质却不允许，导致子弹打的很偏。

　　两个人这一拼命，马上给日本人带来了伤亡，由于距离不近，很快有两个日本人，当场被赵成德打中，立刻倒地不起。

　　看到两个人拼命，日本人也急了眼，可还是不想下死手，毕竟他们的目的，就是要抓活口。

　　这一犹豫，又有两个人被子弹打中，让带队的负责人，眼睛都红了。

　　小鬼子的负责人，刚想吩咐手下不要留情，马上就听到一阵急促的枪声。

　　枪声非常的清脆，而且所有的声音，都是一样的，有些经验的人，一听就知道是勃朗宁手枪。

　　随着勃朗宁的枪声响起，在胡同里的日本人，无论是堵在前面的，还是追着赵成德进来的，很快就全部倒地，毕竟是被人从身后袭击，当然好不了。

　　等十余个日本人倒地之后，一个清冷的声音穿出来：“补枪，然后立刻撤退。”

　　随着这个声音响起，胡同里面再次想起了十几声枪响，所有倒在地上的日本人，致命位置都从新挨了一枪。

　　这种突然的变化，让赵成德又惊又喜，毕竟能够死里逃生，太让人兴奋了。

　　当听到勃朗宁的枪声从日本人的背后传来，赵成德就兴奋了起来，知道事情有了转机。

　　赵成德的经验非常丰富，听着枪声，就确定有了援兵，然后向前、后方看了看，发现在日本人身后，都出现了三四个人。

　　看到人数不多，赵成德还有些失望，认为这些援兵会面临危险，毕竟十几个日本人可不好对付。

　　可是援兵的表现，却让赵成德非常吃惊，仅仅只是七八个人，三下五除二，就干掉了所有日本人。

　　虽然有着偷袭的原因，再加上武器都是利于近战的勃朗宁手枪，可这种能力也是很出色的，毕竟没有精准枪法的话，根本不能这么轻易的解决日本人。

　　尤其来人的动作熟练，解决了日本人之后，还给每一个人都补了一枪，这种行为更是让赵成德确定，来的都是精锐人马。

　　就在赵成德想着心事的时候，一个带着笑意的声音传来：“赵先生，我们又见面了，不过看你的样子，可是挺凄惨啊。”

　　听到这个声音，赵成德觉得很熟悉，马上抬头看了看，然后惊讶的开口：“怎么会是你。”

　　赵成德的语气中，带着非常吃惊的意味，因为他想破脑袋，也没想到对方会出手相助，毕竟十几个日个人，可是不小的力量，任何人跟他们对上，都要冒不小的危险。

　　尤其这个时候，日本人正在大张旗鼓的搜查，对方的处境一样不怎么好，冒着这么大风险帮忙，实在让赵成德意外，心中也有一种说不清、道不明的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十一章 转危为安免费阅读。https://xs.23sk.com 