    一大清早，正是郝教授带队查房的时间，李端阳他们这间办公室里只剩下了秦琳琳一个人在安静地看书。

    值夜班的大夫交了班后都回去睡觉去了，陆明和郭鸿霞两个实习生也跟着郝教授查房去了。

    郭鸿霞虽然说要大多时间跟着李端阳学针灸，但现实中她毕竟还是大多时候要跟着郝教授的，对她来说，跟着郝教授能学到更多东西，而李端阳的气至针动手法也不是她看看就能学会的，所以她还是主要跟着郝教授，只偶尔跟跟李端阳。

    这间办公室里，或者说这整个科室里，也只有李端阳和秦琳琳这两个实习生比较特殊。

    李端阳是自己的本事在那儿，和郝教授关系又够硬，现在大家都不把他当成一个实习生了，而且因为实际负责着好几个肝癌病人，所以他一向是自己行动的，时间完全由他自己来安排。

    秦琳琳是从交大医学院跨专业跳过来实习的，大家心里就不把她当作一个正儿八经的中医实习生，而且因为她爸那边的关系，也因为李端阳这边的关系，郝教授也取她自便，所以她也成为了科室里的一个自由人。

    她也不可能老跟着李端阳的节奏走，毕竟她和李端阳不同，有太多的书本东西要学习，所以她很多时候也不跟李端阳而自己一个人学习。

    就像今天早晨，李端阳去病房检查和理疗那些肝癌病人去了，她就一个人在办公室里学习着，有时也从闺蜜陈丽霞那里要来一些课堂笔记看看抄抄的。

    “大姐姐，阴虚是个啥？”

    秦琳琳正看着书，高小竹撒开一双小短腿跑过来了，站在秦琳琳的桌子前抬头看着秦琳琳问道。

    一大清早的，她听到李端阳对病人说了阴虚这么个词，看李端阳忙顾不上回答她的问题，就跑来问秦琳琳了。

    “阴虚……”

    秦琳琳一时被难住了，怎么给一个五岁的小孩子解释清楚这个词啊？

    “阴虚，嗯，阴虚就是一个人身体干了，也因此发热了。”秦琳琳想了一下还是回答出来了。

    是的啊，阴虚其实就两个特点，一是干，二是热。

    人体缺少了水分，缺少了津液，缺少了精，可不就“干”了吗。

    而一旦人体“干”了，必然阴不抱阳，阴液制约不住人体的阳气了，阳气就会跑出来搞事儿了，而阳之性轻浮，必然上浮，这就是所谓的“浮阳上越”了。

    所以人体因为阴虚出现的虚火绝大部分表现在头上，什么眼睛红，耳朵痒，鼻子干，嘴唇干，舌头干，这些都是浮阳上越导致的虚火造成的状况。

    当然，人一旦“干”了，问题不仅仅会表现在头上，也会表现在身体的其他地方，五脏六腑都会出现问题的。

    比如水不涵木造成的肝火虚旺，肝风扰动，心肾不交造成的心火虚旺，继而五心烦热（心脏、两个手心和两个脚心）……

    秦琳琳想明白了这一点，顿时有些高兴，书要学厚也要学薄啊，其实你只要相信了中医的这套理论，也很好理解的。

    中医的许多东西，本就是观摩大自然界得来的。

    它的许多东西，其实更贴近大自然界的。

    “干……，热……，嗯，大姐姐，我知道了，那怎么治疗阴虚啊，是不是要给一个阴虚的人多浇水，同时让他多喝水啊？”

    高小竹又问道。

    多浇水，多喝水，呃，秦琳琳有些无语……，不过再想想，好像也有点儿道理啊。

    大夏天人不就得多浇点水，多喝点水吗？有些人走走步步都拿着一个水杯啊，那不就是在防备身体干了吗？

    啊～啊～～，真的是一个连五岁的小孩子都能想明白的道理啊。

    当然，人体不是光靠浇水和喝水就能完全解决阴虚的，因为水喝进去还得看脾胃能不能把它们转化成津液和精的。

    这就涉及到中医中比较深一些的层次了，涉及到了脾胃以及其他脏腑的运化和转化功能了。

    但你不能不说，给人浇水和喝水也是解决阴虚的一个办法的。

    哈哈，中医的许多问题，真的是非常的浅显啊。

    “对啊，多浇水多喝水也能解决一点儿阴虚的问题的。”秦琳琳笑着给高小竹答道。

    高小竹听完就撒开一双小短腿跑掉了，她要去给那个病人去说怎么治他的病了。

    不久，秦琳琳就听到那个病房里传出一片笑声来。

    而秦琳琳受高小竹问题的启发，继续想阳虚的问题。

    阳虚是什么，如果用小孩子的思维想问题的话，那不就是身体缺少火力了吗？

    缺少火力会怎样？

    不就会觉得冷吗？

    所以阳虚的病人就会怕冷，身体各个方面也会出现寒冷的表现。

    心阳虚，可不就是心脏出现了缺少火力的问题了吗？

    所以心就跳得不快了，心跳不快了，血液流得慢了，人可不就会感觉胸闷了吗？

    脾阳虚，脾的火力不足了，就不能很好地运化水湿了，所以人体内就会水湿横行，水湿渗进人体的肌肉里，骨缝里，人可不就会觉得身体沉重，同时又感到疼痛吗？

    然后，自然而然的，心阳虚导致全身血液流得慢了，脾阳虚导致人体内水湿横行了，所以人就会又怕冷又体重又没力气啊？

    这不几岁小孩子都能想明白的问题吗？

    所以，阳虚的两个最主要的特征就是，一，患者怕冷；二，患者无力，常常感到疲乏。

    ……

    啊～～，秦琳琳这么想了一回，站起来兴奋地走两步，其实中医也很好学啊，只要你转换了思维，中医的一切也是很客观很规律的！

    它许多时候其实要比西医浅显多了！

    不过她走了两步又坐下来了。

    任何一门学问刚开始学时都简单，可是越学到深处就会越难了。

    一个个简单的积木也会堆积出相当复杂的图形和空间来的。

    数学刚开始学时1+1=2多简单，可是一直学一直学，直到学到需要用到抽象思维才能想明白的虚拟空间运算时就把人脑袋给学炸了。

    中医也一样啊，阴虚和阳虚说起来概念简单，可是稍稍变换一下，把阴虚的“干”和阳虚的“冷”叠加一下，让人判断起来就复杂了。

    如果再把那么多症候给你累加一下，足以让你脑袋学大的。

    所以还要踏踏实实老老实实地一步步学的。

    不过让高小竹过来这么搅和了一下，秦琳琳感觉自己的思维好像被打开了一下，这让她的思维更贴近了中医一步了。

    ……

    病房里，李端阳给一个病人推拿着，瞅空儿暼一眼一旁嘴嘟得老高的高小竹暗暗好笑，她刚才给一个病人说要治他的病就需要在他头上浇水，还得多多喝水，结果引来了一屋子的笑声，这就让她深受打击了，此时感到很是迷惑和沮丧，为什么别人不听她的治疗手段呢？

    “你们别笑小竹说的话啊，她说得也对的，你那病还真是需要多喝水的，我家小竹说得对啊！”李端阳对高小竹说过的那个病人道。

    脸色还一本正经的。

    因为高小竹此时正两眼亮晶晶地瞅着他呢。

    她观察了李端阳一阵子，感到李端阳是真的支持她的治疗办法的，顿时又高兴了起来，睁着一双大眼睛对一屋子的人说：“你们看，我大哥哥说我是对的，他是一个最了不起的医生，他说我说的是对的！”

    她一连地把这话说了几遍，这回大家都不敢笑她了，知道李端阳可是真的把她当成了亲妹妹一样的，所以都不想惹她生气，只是心里一股子笑意憋得脸红脖子粗的。

    一早上的病房里，充满了快活的空气。

