    片刻之后，承受不住打击昏厥过去的俊俏少妇幽幽转醒，两眼空洞的抱着女儿，仿若行尸走肉一般。

    小姑娘趴在母亲的怀里，低低的啜泣着，口中喃喃叫着“爹爹、叔父”。

    虽然明知道直接将真相告诉母女俩很残忍，不过李陵还是这样做了，毕竟这就是生活，少不了生离死别，该面对的还是要面对的。

    “王干娘，你还有何话说？”

    看向瘫坐在地仿佛失了魂魄一样的老妇人，李陵轻轻的问，语气没有任何起伏，还透着淡淡的冷意。

    常言道，宁拆十座庙不破一桩婚。

    这老虔婆与那几个闲汉唱红黑脸助纣为虐，看这熟练程度绝对不止一次两次了，绝对不是什么好东西。

    只要办了她，功德妥妥的少不了！

    闻言，王干娘一个骨碌跪倒在地，磕头如捣蒜。

    “大老爷明察，老身确实收了那郑屠的银钱，这才来劝说娘子的，其实老身也是可怜娘子她们母女俩孤苦无依，想给她们找一个依靠。

    同时也是想救大郎二郎出来，至于他们冤死牢中，这个老身真不知道啊，否则又怎能将娘子推入火坑，大老爷明察，大老爷明察啊！”

    “人在做，天在看，举头三尺有神明，是真是假到时候本官自然知晓。”

    李陵只是淡淡道了一句，然后就不再多言，偏头看向白玉君。

    此刻，这家伙正盯着煨在炉灶上的红糖姜水鸡蛋，只是偶尔会颇为好奇的瞥上一眼那母女俩。

    显然，这种事对她来说还不如眼前的美食重要。

    而且，作为一只虎妖，她已经习惯了以实力为尊，习惯了厮杀，见惯了生死，脑回路与普通人有着很大差别，思绪情感也不像人类那么细腻复杂。

    她有些搞不懂，这母女俩死了老公/老豆之后为何会这般模样。

    当年她爹死掉的时候，她娘也只是将她爹的妖丹封印在她体内，对她说白虎一族不可辱，然后便杀气腾腾的去报仇了，只是从那以后就再也没有回来……

    咕嘟咕嘟咕嘟~

    锅里泛起水花，夹杂着轻微辛辣的甜香味弥漫开来。

    白玉君不动声色的抽了抽鼻子，见没人注意，就偷偷伸手拉了拉李陵的衣袖，仿佛会说话似大眼向他眨了两下。

    李陵瞧了瞧她，有些不解，接着就顺着她的目光看到了锅里的红糖姜水鸡蛋，顿时有些哭笑不得。

    都这时候了还惦记着醪糟鸡蛋，这只母老虎还真够神经大条的。

    虽然只要连汤带蛋一起盛出来与醪糟混合就能做好一份醪糟鸡蛋，不过李陵还是向白玉君微微摇头，安抚她道。

    “先等一等，处理完了这件事，回府之后我让人给你做大餐。”

    受害者家属正搁这伤心流泪呢，县尊老爷的朋友却在一旁开开心心的吃着醪糟鸡蛋，这算什么事？

    太有损他光明伟正的形象了！

    白玉君皱了皱鼻子算是答应下来，一双妙目眼波流转，看向王干娘时陡然变得深沉起来，然后散出一丝虎威，直接将她笼罩在内。

    “嗬嗬嗬~”

    王干娘身子一抖，毫无征兆的就陷入到一种莫大的恐惧中。

    再加上她平时没少做亏心事，只觉自己遭了报应，越来越害怕，最后眼睛一翻就晕了过去，不多时，一大片水渍从她身子底下缓缓的蔓延出来。

    没过多久，王策便赶了回来，将令牌令牌交还给李陵道。

    “先生，那几个闲汉已经抓住了，直接带去了郑家那边。”

    李陵点点头，看向抱在一起散发着悲伤气息的母女俩，想了想：“人死不能复生，节哀吧，一切都要向前看。”

    简单的安慰了两句，李陵又看向地上的王干娘，同时也见到了那滩带着异味的不明液体，不动声色的后退几步，甩头道：“弄醒她，把她也带过去。”

    王策对这个老虔婆也很厌恶，直接以物理手段将她叫醒，一点都不温柔。

    三人带着王干娘赶到郑家，就见一众衙役捕快已经堵了前后门，许进不许出，为首的人是班头丁鹏与捕头张千。

    此时，两人正立再正门处，旁边一个三十几许的粗壮锦衣正赔着笑跟他们套近乎，这人正是郑屠，附近还围了一圈看热闹的百姓。

    在衙役捕快将郑家包围的那一刻，他心里是懵逼的。

    县衙那边他平日里也没少孝敬，今天出这么一档子事之前，他可没听到半点风声，更让他心惊肉跳的是，这丁班头和张捕头也是一副公事公办的模样，不近一点人情。

    前几日他亲自往这两人家里送肉的时候，他们可不是这个态度，都说女表子无情戏子无义，这公门中人翻脸的速度有过之而无不及啊！

    “大人。”“大人。”

    见到李陵后，两人摆脱那锦衣汉子的纠缠，上前抱拳行礼。

    李陵点点头，目光落在那锦衣汉子身上，问：“你就是郑屠？”

    “正是小人，不知大人如何称呼？”

    见丁鹏张千那副小心恭敬的态度，再加上一张年轻而陌生的面孔，郑屠就对李陵的身份已经猜的七七八八了，不由得更加谄媚，近乎卑微。

    李陵让到一旁，一挥折扇：“你来看看，认识她么？”

    闻言，王策将披头散发头角峥嵘的王干娘推搡过来。

    “这……这……”

    郑屠忍着异味，凑上前去细细的一打量，这才发现，这个青红脸的人竟然是王干娘，心里顿时就一惊。

    莫非是事发了？怎么可能？

    他还没等答话，就又听李陵吩咐丁张二人道：“把那几个闲汉也带过来。”

    之前王策特意吩咐过，包围郑家后暂且不让这几人现身，以免打草惊蛇。

    此刻郑屠一见到这些人，顿时就感觉天晕地转，他怎么也想不到，新县尊上任的这三把火居然烧到了他头上。

    “大人，小人愿意献出全部家产，只求您给小人一条活路。”

    郑屠低声哀求。

    鬼头大刀砍下来的时候还能“刀下留人”呢，所以，在脖腔子里的血喷出来之前，或许有救也说不定。

    李陵一扬眉，正要厉声拒绝，可话到了嘴边心中却是一动，指了指大门。

    “走吧，咱们去里面谈。”

    “啊？是！是！大人快请！”

    郑屠一头冷汗，脸上有着劫后的余悸和快要压抑不住的狂喜，卑微的将李陵请入客厅，亲自伺候。

    就连对跟在李陵身后一言不发的王策也百般讨好，他敢发誓，就算是他亲爹，他都没有这样殷勤的伺候过。

    “勾结贪官污吏，致使良善之人死于牢中，又买通闲汉老妇谋人妻女，郑屠，你的胆子不小啊，按大离的律法，你少不了要挨上一刀了，而且，众目睽睽之下你又贿赂本官，罪加一等啊。”

    李陵幽幽道，然后放下茶碗，盯着郑屠面色又变得冷冽起来。

    “本官向来铁面无私两袖清风，身为县尊，乃是道德的标杆律法的准绳，你公然行贿，简直是在侮辱本官的人品道德与大离律法的威严，所以……你仅仅献上全部的家产，是绝对不够滴。”

    愣住了。

    郑屠一脸惨白，浑身衣裳都被冷汗湿透，在陷入绝望时愣住了。

    身后，王策也愣住了。

    这郑屠罪行累累，不计从前，仅此一项就少不了挨上一刀了，而且，那晚宋荣报案后不是答应的好好的，要为他们兄弟二人申冤的么？

    这时先生又为何……

    王策百思不得其解，不过现在却不是开口询问的时候。

    “大人，小人除了颇有财资，就一无是处了，您还要什么？”

    郑屠定了定神，小心翼翼的问道。

    “本官听闻，你经常亲自往大小官吏家中运送肉食，如此说来，你与他们也是颇为熟悉了？”

    李陵眯起眼睛，答非所问的道。

    一提起这个，郑屠心中就是大恨。

    对于那些官吏的买肉钱，他是能不收就不收，就是为了与他们交好。

    可以这样说，自从他起家之后，县衙里的头头脑脑们，十有六七吃的都是他提供的免费肉，一些小吏更是跟他称兄道弟，可这次的事……

    郑屠收了杂念，组织了一下语言，道：“小人确实跟一些官吏熟悉，对他们比较了解，甚至还知道他们一些外人不知的习惯和秘密……”

    说着，郑屠又举了好几个例子，比如某官吏偷过他二嫂，又比如某官吏是那谷道热肠之辈……

    后来，见李陵对这些感兴趣，郑屠也不管真假，把自己知道的东西一股脑的全都说了出来，总之，为了体现自己的价值，他也算豁出去了。

    听完这些，李陵满意的点点头。

    “如此就好，本官初登县尊之位，总要找些人立立威，同时再提拔几个心腹，不然还怎么坐稳这位子？”

    听到这些，郑屠顿时一个激灵，心里提起的大石终于落了下来，隐隐的甚至有着几分扭曲的兴奋。

    你们不仁，就不要怪老子不义了！

    接着，郑屠噗通的一下跪到地上，向李陵膝行几步道：“从今以后，小人就是大人的狗，大人让小人咬谁，小人就咬住他不松口！”

    “很好，不过从今天开始，还得委屈你在牢里待上一段时间。”

    李陵很满意他的态度，夸了一句又问道：“到时候本官会给你一份名单，怎么做不用本官教你吧？”

    “不用！不用！”

    郑屠点头哈腰，双眼赤红恨不得马上就开始攀咬。

    “行了，那事情就这样，记得不要泄露出去，等衙役捕快进来，你再配合一下，把你的家产全部清点出来。”

    李陵又交代了一句，然后就带着王策离开，接着，衙役捕快就一拥而入，开始抄家，哭喊声吵闹声不绝于耳。

    郑屠十分配合的戴上枷锁，低垂着头，眼中精光闪烁。

    危机危机，是危险也是机遇，这次虽然遭了难，可也借机抱上了一条大粗腿，老子白手起家，只要人还在，千金散去，就终有复来之日！

    大门口，看热闹的百姓越聚越多，王策护在前面，防止有人冲撞了李陵。

    不久后抄家结束，丁鹏捏着厚厚的一叠纸找到李陵道：“大人，这些都是借据，您看该怎么处理？”

    “呦呵，这郑屠居然还兼职放高利贷啊，路子够野的。”

    李陵大致的翻了翻，接着眼睛往四周一扫，大声道：“都静一静！”

    见所有百姓都看向自己时，李陵举起借据晃了晃：“知道这是什么么？”

    “这是借据！”

    “在你们当中，一定有人跟郑屠借过钱，那高高的利息很让人绝望吧？不过从今天起，这些就不存在了！”

    “来人，火！”

    烧了那一叠借据之后，百姓们高呼大老爷仁慈，甚至有人喜极而泣，明显是被那债务逼的够呛。

    见此，李陵心中一动，唤出游戏界面一看，发现功德那一栏的数字由0变成了46，顿时心情大好。

    返回途中，王策按耐不住，凑到近前问道：“先生，你之前不是说了要将这郑屠绳之以法么，怎么又……”

    “什么怎么又？”

    李陵面露不解：“刚才我答应了他什么吗？我什么也没答应啊！”

    王策顿时无言，想了想确实如此，先生什么都没答应啊！

    又问：“那之前先生你说，先让他在大牢里委屈一段时间……”

    “这个啊，大牢里臭气熏天，在里面待着确实挺委屈的，等他被一刀咔嚓了，不就不用受些委屈了么？”

    王策：“……”

    我是不是对委屈这两个字的含义有什么误解？

    这时，李陵看了看押着郑家人的衙役捕快，然后皱起眉。

    “是不是少了几个？”

    平日里，县衙中都会有一班衙役和一班捕快轮值，以防止意外。

    一班衙役十八个人，一班捕快二十四个人，而王策带来的这些人只有三十二个，少了十个人，近四分之一！

    “先生。”

    王策沉默就一下解释道。

    “衙役中有一人害了病，今日没有上差，其他人都到齐了，捕快这边……”

    犹豫了一下，王策瞥了一眼捕头张千，压低声音：“捕快这边有四人没上差，其余六人各自找借口没有来。”

    李陵皱着眉看了看张千。

    县衙一共就三个捕头，沈南是县尉周进的铁杆支持者，他不一定能指挥得动，赵先颓废，据说家里好像出过什么变故，基本上算是废了。

    这个张千又是一个受排挤的，连自己手下的捕快都掌控不了，木讷的就像一块木头，也是够了。

    想到这，李陵面色一冷。

    “没上差的就算了，把这六个人写到名单上交给郑屠，他知道怎么办。”

    王策一愣，刚要问这样做是不是太过分了，接着就听李陵幽幽的一叹。

    “县衙中贪官污吏甚多，百姓受其苦深矣，为了尽早拔除这些国之硕鼠，解救水深火热中的百姓，本官也只好出此下策，让郑屠进行诬陷攀咬，实际上，本官是一个奉公守法刚正不阿，而且又有道德有操守的好官啊！”

    王策：“……”