    京师。

    赵氏庄园内。

    “这么长时间过去了，你们不会还是什么都没查到吧。”

    赵天龙在自家后院的湖畔坐着垂钓。

    旁边一排下人，站在后面。

    一个个满头冷汗。

    “主人，我们已经尽力了，但是那位不是普通人物，不是我们能查得到的啊……”

    其中一个哆嗦着回答道。

    “扔下去！”

    赵天龙怒道。

    立即过去两个打手，把刚刚那个直接扔进了湖里！

    那个人惨叫着下了湖！

    顷刻间，湖面血水沸腾，无数大鱼张开血盆之口包围了他，争抢撕咬！

    瞬间将他吞噬！

    原来，这湖里面喂养的竟是食人鱼……

    后面那排下人们，此时腿都软了。

    伴君如伴虎啊！

    这位可是比虎可怕一万倍的存在……

    第一家族，赵氏家族的家主……

    权势滔天的地下君王！

    可是他如今，却被一个人给搞得焦头烂额，毫无君王的姿态了。

    那个人就是北境的战神之神，阎罗！

    阎罗战神经过之前的一战，彻底让赵家的地位陷入危机！

    他轻易就出手灭掉了赵家一手扶持的h国林氏家族，并且拥有那么强的军力，战斗力。

    一切都让赵天龙感觉到两个字。

    危险！

    自己的地位，受到了极大的威胁！

    自己在军中所控制的那些人，此时跟阎罗战神一比，显出了极大的差距！

    所以他不安，恐慌！

    于是决定，要查阎罗战神的底子！

    查清这个神秘男人，到底是谁，他身处何处，以及他的一切背景来历！

    全都要查的一清二楚！

    他不想再活在恐惧之中了！

    他要把阎罗战神收在自己控制的范围内，不然，永远不得安宁。

    但是这么久过去了，阎罗战神，却丝毫没有消息。

    关于这个男人的一切，都是谜！

    这不能忍！

    泱泱炎夏，就不能有他赵家做不到的事情！

    “到底能查到吗。”

    赵天龙语气阴森地再次质问道。

    “能，能……”

    后面这些下人都纷纷点头，慌忙地答应着。

    这些人虽然在赵天龙面前是下人，但他们其实一个个都地位不凡，全都是一方大员！

    在京师，都是极为高层的存在。

    可他们都是赵天龙扶持起来的狗罢了，完全受他控制！

    赵天龙一句话就能彻底毁了他们所有人。

    所以在他面前，没有人敢随便乱动……

    一个个都卑躬屈膝！

    “我再给你们十天的时间，到时候，如果还不能给我想要的，那就别怪我不客气了。”

    赵天龙下了最后通牒。

    这些人都倒吸一口冷气。

    内心一阵忐忑跟绝望！

    只能拼了。

    阎罗战神虽然可怕，但是赵天龙更可怕啊……

    他们可是靠他吃饭的。

    没办法，继续查！

    说什么也要找到阎罗战神的所有秘密才行……

    ……

    关于跟h国一战后，对国内造成的影响，终于算是告一段落。

    京师的顶级大佬们终于把烂摊子收拾好了。

    各家都松了口气。

    一切维持正常运转。

    而这时候，一个家族的大佬，却终于按耐不住了。

    那就是京师陈家！

    陈家的少爷陈东，之前在东海因为跟韦恩明飙车而受伤住院，现在才刚刚出院。

    陈家家主陈利来因为忙于那一战的收尾工作，所以无暇过来替儿子复仇。

    但是现在，终于有时间了！

    “是时候跟东海的人，好好算算账了。呵呵呵……”

