
　　宋老太太皱了皱眉，便道：“罢了，那么你们——”

　　“二叔、二婶，”宋明珠却是瞅了他们一眼，“你们先出去吧。”

　　“啊？我们怎么——”

　　“二叔、二婶先出去！”

　　今日的宋明珠可不是昨日的宋明珠了，甚至都不是昔日京城宋府的宋明珠。现在在这个家里，她的话甚至能比宋老太太更管用。

　　因为她有靠山，淮信王会听她的，而宋家人，想要攀附上淮信王过好日子，必须得经过她。

　　看尽了世情冷暖，尝尽了苦头的宋明珠，一朝再手握权势，心里除了满满的优越感和得意，还有冷酷无情。

　　她说的话，不容许有人反抗。即便是长辈，那又如何？

　　况且唐氏和二叔之前怎么对她的，那些冷嘲热讽、那些充满不耐烦与恶意的白眼，她可一点儿都没有忘记！

　　宋明珠板起脸气势凛然，吩咐的语气不容置疑。

　　宋二老爷和唐氏快气死了，下意识的朝宋老太太看去。

　　宋老太太虽然也觉得宋明珠这么做有些不太合礼数，但如今全家都靠着宋明珠呢，这个宝贝孙女真正是全家的宝贝，自然不可能当众给她没脸。即便要说教她，也得背地里再说。

　　何况，老二两口子之前对她着实不好，她心里哪儿能没有气？也总要让她出了心里边这口气呀。

　　宋二老爷和唐氏看过去的时候，宋老太太便挪开了目光假装没看见。

　　宋二老爷、唐氏更委屈了，但在宋明珠冷飕飕刀子似的目光下到底不敢再啰嗦，唐氏便强行自我挽尊挤出一点儿笑容：“那行，我们先出去，你们一家子便好好的先说说体己话啊哈哈......”

　　宋明珠轻飘飘睨了他们一眼，眼神轻蔑，没有任何回应。

　　他们说什么她就必须要配合给他们台阶下吗？他们配吗？

　　唐氏心里暗恨，宋二老爷更是脸都黑了，两口子绷着脸离开。

　　宋老太太无声叹息，只好装作什么都不知道，携着宋明珠的手轻轻拍了拍，柔声含笑道：“咱们明珠果然是个有大福气的！瞧瞧，这不就时来运转、否极泰来了！殿下也是有大福气的，你呀，好日子在后头呢！”

　　她孙女才貌双全，聪慧无双，若是跟了普通权贵，这辈子顶了天也就是个宠妾，绝对不可能有做正妻的机会，有本事生下一儿半女并且养大都不会容易。

　　权贵之家的婚姻是很珍贵的，得用于家族联姻、获取或者巩固利益，即便元配去世，也只有另娶而绝不可能将妾扶正。

　　但她跟的是淮信王啊，皇家是最讲规矩、也最不讲规矩的地方，皇上身体又不好，那唯一的一个小皇子身体也不好，这天下将来是谁的还不好说呢！若是淮信王有造化，若是孙女得了他的欢心，便是一步登天也未可知......

　　宋老太太迷之自信，自己的孙女就是这样有福气之人，否则，一家子都到了这儿了，怎么就又碰上淮信王了呢？

　　要知道在京城的时候都没碰到过啊！

　　可见，这就是大气运啊！

　　周氏眼眶微红，闻言也不由含笑点头：“老太太说得对，珠儿，你必定会有大福气的！”

　　可怜她千娇万宠的嫡长女，自小到大何等的矜贵，原本该是高门大户的当家主母，今日却沦落成了妾室。即便对方是淮信王殿下，可那也是妾啊，何况殿下王府中有正妃、有侧妃、还有好几位夫人......

　　宋家如今这般状况，根本没有办法给她撑腰，相反，反而会成为她的累赘，会让她因此而被人嘲讽取笑！

　　光是想像着这些，周氏便不由得肝肠寸断。

　　宋老太太自然不如亲娘想的周到，越发高兴起来，一个劲儿的夸赞宋明珠，宋明珠也很高兴，眉目舒展，笑容满面。

　　“对了明珠啊，赎罪籍的事......”

　　宋明珠笑容微微一僵，这事儿迟早得提，躲不过去的。

　　她低声说道：“祖母，这事儿我正要跟你们说呢，您和我爹娘、大哥、大嫂罪籍都已经赎好了，如今你们已是良民啦！”

　　“真的？”

　　“哈哈哈哈，好、好，太好了！”

　　“好好好，明珠，真是多亏了你呀！阿弥陀佛，咱们可总算是脱了这罪籍了！”

　　三人都高兴极了，欢天喜地的感慨感叹着。

　　脱去罪籍一身轻，从此之后便再也不会低人一等了。

　　宋大老爷立刻兴致勃勃的笑道：“明珠，王爷大恩大德咱们家没齿难忘，你以后定要好好的服侍好王爷，另外，明日我和你大哥上门亲自拜谢王爷才是正经，你回去同王爷说一声！”

　　宋大老爷美滋滋的盘算着，今晚得好好的想一想明日见了殿下要如何谢恩、如何不动声色又自然而然的在殿下面前展现自己的本事与才华，引起殿下的注意、让殿下看重......

　　只要得了殿下的重用，即便一时半会儿做不了官那也没什么。

　　迟早的事儿罢了。

　　宋明珠笑道：“爹，拜谢殿下的事儿不急，你和大哥先好好准备准备吧，殿下如今不在城中，去巡边去了，要过大半月才回来呢！到时我自然会同殿下提及、再叫人告诉你们！”23sK.com

　　她自己也急需靠山，目前的宋家显然并不能够成为她的靠山，所以她自然巴不得殿下看重自己的爹和大哥。

　　宋大老爷有些失望，但又想如此一来准备的时间更宽裕了，更好，便点点头笑道：“那也行，等会儿爹再交代你几句......”

　　他好些话要叮嘱她，最重要的是得让她打听出殿下的喜好，才方便对症下药......

　　这种事自然得私下里叮嘱，毕竟，他也要脸。当着人说，他觉得没面子。

　　宋明珠笑着点头答应了。正好，她也有话要交代给爹。

　　高兴劲儿缓过来了，宋老太太隐约察觉了点儿不对了。

　　她暗暗回想回想方才宝贝孙女儿说的话，再三回想，确定自己应当没漏什么、也没听错，她的心沉下去了，抱着万分之一希望笑道：“明珠啊，你二叔二婶他们的罪籍应当也赎了吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第229章 她要说了算免费阅读。https://www.23sk.net 