    “怎么？你们很崇拜那少年武帝？”

    宁离眉头一挑。

    “咳咳…这个嘛。”李要等人有些不好意思的挠了挠头，主要是那少年武帝那一剑被传的太过玄乎了，很难不让人敬畏啊。

    “放心吧少祖。”

    “在我们心里，你排第一，洛幽师姐排第二，那少年武帝才排第三…嘿嘿，至于教主和太上长老他们嘛，排倒数。”

    李要嘿嘿一笑，如实说道。

    “……”一旁某个背着洛阳铲的老头老脸一黑。

    听到李要的话，洛幽忍俊不禁，这些家伙若是知道他们崇拜的少年武帝和宁离是同一人，又会是怎样的表情呢？

    “这个嘛，那一剑的确很惊艳。”

    “若是真和老婆打一场的话，不好说，不过嘛~”宁离嘴角掀起一抹坏笑，带有深意的看了洛幽一眼：“但那少年武帝用剑的话，胜算就很明显了，毕竟那一剑，很大。”

    “……”

    洛幽忽得红了一下，狠狠白了宁离一眼，伸出手就捏了他一把腰间软肉。

    这个家伙。

    讨厌得很。

    “果然…”

    听到宁离这话，一群帝女教弟子都是叹了口气。

    “我懂了！”

    这时。

    李要似是明白了什么，他看了一眼洛幽，嘿嘿笑道：“那这么说的话，若真要和那少年武帝战斗，那洛幽师姐你把他的剑给折断，让他用不出剑道，不就行了嘛！”

    “嘿嘿。”

    “胖爷真是个天才！”

    这李要的脑回路，一直很清奇。

    “……”听到这话，宁离愣了一下，这话听起来是不是有些怪怪的，他刚刚说的剑，可不是那个纯洁的剑啊。

    “行，我觉得是个办法。”

    洛幽得意一笑，看着宁离，美眸中闪过一抹戏谑之色：“要是遇到那少年武帝，我就先把他的剑给折了，我看他怎么斗。”

    宁离顿时感觉下面吹过一阵凉风。

    “咳…”

    他干咳一声，在不转移话题，万一大宝贝真没了咋办？他看向一旁背着洛阳铲的太上长老，打了个招呼：“呦，太上长老，刚刚挖完回来？”

    “哈哈。”

    “对啊。”

    太上长老也不否认，直言不讳：“别提了，刚刚老夫把帝女教第三任太上长老的坟给挖了，真晦气，那老头老穷了，啥也没有，有这时间老夫不如多看几本新出的御女图。”

    他重重的叹了口气，感叹这一次失算的行动。

    帝女教众人：“……”

    太上长老是个狠人啊。

    “你先别挖了，去把武极等长老叫过来，准备分赃…修炼了。”宁离冲其说道。

    “得勒。”

    太上长老扛着洛阳铲，就朝着帝女教内飞去。

    数分钟后。

    几道身影有些仓促的飞了过来。

    “少祖啊，你们终于回来了，小极极我想死你了啊，这个臭太上长老，踏马的…像是中邪了一样，踏马的天天挖！天天挖！你可得好好管管啊。”

    武极飞来，鼻涕眼泪一大把，想要抱住宁离。

    下一刻。

    一只脚伸出，他飞出了熟悉的弧度。

    “这个嘛，你放心，的确是得好好管管了。”一脚踢飞武极，宁离看向太上长老，可话还没说完，脑海中系统的声音便是响起。

    【太上长老以一己之力帮助宿主挖字诀提升，即将解锁下一个自决，灭自决！】

    “……”

    “牛逼。”

    宁离嘴角一抽。

    他突然觉得，八字诀似乎不是这么用的，这八字诀不会是八个分支宗门吧？挖字诀是专门挖人坟墓，不对，应该是帮助宗门清理过去的痕迹。

    而灭字诀便是，屠灭宗门，或者说是帮忙清理门户。

    定，退，散暂时还不清楚具体作用。

    这收字诀很明显了，就是亲切和善的上门抢劫…收件啊，爆字决是爆破组，帮助拆字决完成拆家的重大任务啊！

    卧槽！

    原来是这样！

    宁离眼睛一亮，这八字诀，有搞头！

    系统：【……】

    “太上长老，挖天门的重任就交给你了，挖坟之路虽然缺德，但反正你本来就没德，所以，加油，以后还会有很多宗门，等着你带人帮他们清理过去的痕迹。”

    宁离拍了拍太上长老的肩膀，语重心长的说道。

    “是！”

    “呜呜呜，终于有一个人能理解老夫了！少祖放心，我一定挖遍所有宗门的坟！”太上长老老泪纵横，重重点头！

    “错。”

    “这不叫挖坟，这叫帮忙清理过去的痕迹，懂？你想想看，那些宗门看到老祖的坟是不是会想起伤心的往事？你要是帮他们清理了，那他们就不是看不到了？”

    “看不到了，不就不会伤心了？”

    “你这是在帮他们做善事。”

    宁离纠正他的错误发言，并且义正言辞的告诉了他大道理。

    “懂了！”

    太上长老似懂非懂。

    武极：“……”

    帝女教众人：“……”

    牛哇。

    不愧是少祖，挖坟这么不要脸缺德的事情，也能被他说的这么伟大。

    至于一旁，洛幽倒是没有什么情绪变化，反正呆离的无耻，她差不多都习惯了。

    “好了。”

    “小极极，你们过来。”

    教导了太上长老深刻的道理后，宁离冲着武极等帝女教长老招了招手。

    武极等人一脸乖巧的走了过来：“少祖，你要教我们什么无耻的道理，我们都听着呢。”

    “……”

    宁离帅脸一黑，额头上浮现一道黑线。

    “不是。”

    “是去圣学院进的货，你们分一下。”

    宁离大手一挥，手指上那藏纳戒闪过一抹璀璨的光芒，一瞬间一座书籍小山出现在了武极和一群帝女教弟子的眼前。

    “卧槽！？”

    “这么多功法武学？”

    众人一声惊呼，一脸震惊。

    少祖这哪里是去进货了，这踏马分明是去抢劫了吧？

    【你震惊了帝女教众人！】

    【奖励：众生平等体验卡，绑定一个人，将以他为核心，绑定他的一个道诣，作为平等的标准，可用五次，宿主和洛幽除外。】

    这时。

    脑海中，系统的声音再度响起。

    “众生平等？”

    宁离愣了一下，又是问道。

