    当圣旨传到固王府的时候，慕凌天双目幽冷地看着小灵子，“十年来，本王何时参加过秋猎？”

    今儿一早回到京中，安庆侯妃墨羽萱尸身溃烂的谣言便传入耳中，恨的慕凌天只想将那个放出消息的人五马分尸，大卸八块！

    这会突来圣旨，慕凌天的心莫名的就起了一丝烦感。

    小灵子哪里敢驳他的话，只是笑道，“王爷，奴才也只是听命办事……”

    慕凌天未理他，转身便走，却在这时，沈千伊道，“今年的秋猎，王爷会去参加！”

    慕凌天挑眉看她，却见她眼中一片平静，待小灵子离开，慕凌天才道，“为什么要应下？”

    “王爷不觉得那个冠冕堂皇的借口太过牵强，就不好奇他真正将秋猎提前一个月的原因？”

    沈千伊本不是好奇之人，但想到老侯妃的话，还有皇上这道圣旨，再看着慕凌天那双幽深的眸子，沈千伊莫名的咽了咽口水。

    慕凌天看着她的双眼，“千千在想什么？”

    沈千伊摇头，“等这次秋猎后，我会将我心中的猜疑说与你听！”

    慕凌天只是深深的看着她，最后点了点头，“好。”

    ******

    三天的时间很快便到，一大清早，越皇便带着一众百官，向点苍山进发，进行为期半月的秋猎行动！

    浩浩荡荡的人马，走了近一日的时间才入了点苍山。

    入营扎寨，很巧合的固王府的营帐竟夹在了太子与寒王的中间！

    宽大的营帐中，沈千伊看着慕凌天一直绷着的脸，伸手捏了捏，“你觉不觉得这营帐搭的当真有些意思？”

    慕凌天抓过她的手，拉她入怀，“这样更好！”

    沈千伊低低的笑着，“德行！”

    慕凌天在她唇上咬了一口，“能娶到你，是我这辈子最幸福的一件事！当然，那个傻瓜退了你的婚，也是他这辈子做的最蠢的一件事！”

    两人说着话，石拓绝尘与翠竹便在帐外搭了简易小厨房煮起了饭。

    其实，说是被夹在两个营帐之中，这距离也还是颇远的。

    主帐周边还搭着其它一些小帐篷，以供随从啊，婢女休息的。

    这一次出来，沈千伊未带那四个丫头，所以这煮饭的任务又交到了她的身上。

    待翠竹将饭菜送进来，沈千伊还没等入口，那被贬为良娣的沈梓熙与嫁入云王府为侧妃沈梦婷，姐妹俩个走了进来。

    “奴婢见过太子良娣，云王侧妃！”翠竹不失礼的对二人见了礼后，便站到了一旁。

    “见过固王，固王妃！”沈梓熙与沈梦婷倒是聪明的俯身对着慕凌天与沈千伊行了礼。

    沈千伊挑眉，“大姐三妹请坐，不知前来有何事？”

    沈梦婷道，“很长时间没有见二姐姐了，难得这一次有机会，便来找二姐说说话，只是没有想到，二姐与姐夫还未吃饭。”

    沈千伊当真要拍手叫好了，这沈梦婷被换了脑子？

    “嗯，三妹有话可以直说！”沈千伊闻着那浓浓的红烧肉味，当真是不想敷衍她。

    “二妹，你先吃饭，一会我与三妹再来寻你！”却见沈梓熙起了身，拉了沈梦婷又俯身行了礼，便退了出去。

    “天啊，这大小姐与三小姐，抽的是哪门子的疯要来害主子？”翠竹惊呼。

    对于这对姐妹，她真的很想很想抽死她们，也免得没事出来硌应她主子！

    沈千伊便冷笑一声，“狗是改不了吃……”

    想到自己还要吃饭，为免恶心到自己，沈千伊只是摇了摇头，便未再说话。

    慕凌天夹了肉放到她的碗中，轻言，“太子良娣上次吃了那么大的一个亏，又怎么会甘心？所以，这次秋猎，她定是作下了计谋，千千，面对她的时候你小心些。”

    “嗯，我会小心……”也夹了肉放到了他的碗中，却见他眉头一挑，一脸嫌弃。

    “很好吃的！”沈千伊笑着一面吃一面看着他，与他生活这些日子以来，发现他口味清淡，甚少吃肉。

    慕凌天看着肉，一脸为难，“真的要吃？”

    沈千伊没说话，只是看着他，慕凌天抿唇，夹了青菜中的一块胡萝卜放到了她的婉中，“一起吃！”

    沈千伊是食肉动物向来不喜素菜更不喜欢胡萝卜，这会却被他逼的不得不吃下去，而慕凌天顿时心情大好的吃了一块红烧肉，看着她瘪着的脸，眼里一片笑意。

    沈千伊瞪了他一眼，却突然笑了，一顿饭，吃的她心情极为舒畅，至于沈梓熙，沈千伊心道，有耐心陪你好好玩玩，没耐心直接灭了你了事！

    ******

    傍晚的点苍山是那么的美丽又是那么神秘！

    夕阳下，沈千伊姐妹三人走在草地上，每个人的脸上都挂着极为温婉的笑容，可每个人的心里也都含着各自的算计！

    “千伊，我知道咱们平时多有误会，可那日你回门，我当真不是有意找你麻烦的，我也知我应该早些上门向你道歉，可，可我又放不下颜面，好在今日大门都聚在了这里，二妹，请你原谅大姐好不好？”

    沈梓熙脸色微红，一脸真诚的跟沈千伊道歉。

    “大姐又何必说这些过去的事呢？再说我都已经忘记了……”沈千伊将话扔了回去。

    只是当真还要感谢她，若那日若不是她抓破自己的手背，还真不知自己中毒！

    若是喝下翠竹买回来那治普通风寒的药，说不定她也会与林丹一样，身体出现各种不适呢！

    “二妹，你不计较就好，真的，呶，这个镯子送你……”说着沈梓熙从手腕上摘下一个羊脂白玉镯子，抓过沈千伊的手就给套了上去，只是目光看到那个翠玉镯子目光闪了下，却笑道，“老太君还真是喜欢二妹……唔，这镯子是我大婚的时候，皇后娘娘送的，今儿就送给二妹吧，瞧二妹的肌肤竟是这般的柔嫩，戴着这玉镯真好看！”

    这话，沈梓熙倒是没有说假，她手托着沈千伊的手腕，摸着那丝滑的肌肤，眼里闪过一丝嫉妒。

    毕竟女人，哪个不希望自己的肌肤更水嫩，更白皙，脸蛋更漂亮，身材更能留住男人！

