 “啊？”

钱文涛愣了愣，道，“大哥您这话是什么意思啊？

如果我能做到的话，为什么会没用啊？”

“不是没用，而是不一定对高舒雅有用，”杨天微笑道，“如果是我家菲儿这样的姑娘，我对她好一辈子，哪怕我配不上她，她也不会有丝毫抱怨。

因为她不喜欢攀比，也没什么虚荣心。

可高舒雅不一样。

你应该也知道，她从小养尊处优，被捧着护着，又生活在贵族圈子里，经常会比来比去。

这样一个人，如果你成了她的丈夫却没有任何值得称道的地方，让她在姐妹面前抬不起头，你觉得她能忍受得了么？”

钱文涛一直以来思考的都是怎么追到高舒雅，却从来没有想过这么深远的事情。

此刻，在杨天的引导下，他仔细一想，才忽然意识到问题的严重性。

“对……对哦……这样的话，以舒雅那高傲的性子，她肯定是受不了的，她会气死的，”钱文涛脸上的欢乐瞬间消散了，苦恼起来，道。

“没错，”杨天道，“一两天这样或许无所谓，但，如果一直都是这样，你觉得你们俩能长久么？

或者说，你觉得你能真得娶到她么？”

钱文涛顿时更加绝望了，缓缓地摇了摇头，道：“这……肯定没戏……那……我该怎么办啊？

难道我就注定失败了吗？”

“倒也不是，”杨天道，“你能改变这一切，就看你想不想。”

“呃？”

钱文涛听到这话，仿佛又一次在绝望中看到了希望的曙光，抬起头，看着杨天，道，“大哥，你还有什么办法吗？

如果有的话，请您一定要告诉我啊，只要能改变这一切，和舒雅我付出一切代价都愿意！”

杨天摆了摆手，道：“其实没你想的那么复杂。

你不想失败，有两个选择。

第一个，尤其简单。”

“是什么？”

钱文涛连忙问道。

“放弃，”杨天道。

“啊？”

钱文涛瞪大了眼睛。

“你没听错，就是放弃，”杨天微笑道，“自己放弃，不就不会失败了？”

钱文涛僵了好几秒，才回过神来，苦笑道，“这……这不能算吧？”

“怎么就不算了？”

杨天道，“其实，这么多天相处下来，高舒雅是什么样的人，你清楚，我们也清楚了。

她是典型的贵族大小姐，心高气傲、喜欢比较、嫉妒心强，已经是刻在骨子里的了。

这种姑娘，只有你足够强大，才能征服她，然后去改变她，和她厮守终生。

可如果你自己都不相信自己，你是绝对做不到的。

所以……与其自寻死路，不如换个目标？

以你天宝商会富少的身份，找个寻常的温柔姑娘，肯定也不是什么难事，也肯定比和她纠缠一辈子来的幸福。”

钱文涛听到这话，沉默了。

良久，他无奈地抬起头，看着杨天，真诚地说道：“杨大哥，您说的的确没错，可……可我还是喜欢舒雅。

从第一次见到她开始，就喜欢上了。

我也不知道为什么，可能我就是这么个贱人吧，但到现在，实在是喜欢不上其他人了。

所以……如果还有机会的话，我就不想放弃。”

杨天看着钱文涛此刻的神情，忽然笑了，觉得很有趣。

也是，喜欢上一个人的时候，哪有什么道理可讲呢？

“好，既然你都这么说了，那，我就告诉你剩下的第二个方法，”杨天道。

“好！大哥请讲！”

钱文涛充满希冀地说道。

“变强，”杨天缓缓吐出两个字。

钱文涛听完，愣住了。

过了好几秒，才缓缓地，疑惑地问道：“就……就这？”

“就这啊，这就够了，”杨天笑吟吟地看着钱文涛，道，“我刚刚不也说了么，像高舒雅这种女孩子，只有强者才适合拥有。

而你想和她长长久久，那就得变得足够强，强到能征服她，能在她面前大声说话。

这就是最直接、最可靠的方式。”

“这……”钱文涛听完，也无法反驳，但也觉得很不靠谱，道，“可是，大哥啊，这么多天相处下来，我是什么货色，您应该也知道。

我……我就是个什么都不擅长的废物，我……我怎么可能变强呢？”

“没有人生来就是废物的，”杨天道，“天赋不行，时间可以凑。

只有天赋又不行，还不肯努力的人，才会成为废物。

而你若不肯努力，又怎么配去选择自己的配偶呢？”

钱文涛颤了颤，咬了咬嘴唇，长叹了一口气，道：“我……我愿意努力啊，可……可我真得能行么？

我……我从小就一直干什么都不行。

我有几个亲兄弟，我什么都比不过他们。

无论是练武，经商，学文，甚至只是管理商队的人员，他们都比我强得多。

就我一个，是没有任何一方面能比得过其他人的……我……我就是个彻头彻尾的废物，我……我真得做得到吗？”

这时，杨天还没开口，小公主倒是先开口了。

她看着钱文涛，缓缓地说道：“不能这么说的吧，比不过他们，不代表你就不行了啊。

这种事情……跟自己比就好了，只要每天都比前一天的自己更好，不就够了吗？”

钱文涛听到这话，忽然愣住了，呆呆地转过头，看着小公主美丽的脸蛋，道：“真得……是这样么？”

“当然，”小公主点了点头，微笑说道。

钱文涛一下子感觉自己好像被治愈了，心底有什么结，一下子被打开了。

他作为天宝商会大老板的儿子，也可以说是受到许多人的注视，从小被与其他兄弟进行比较。

在不断的比较之中，他甚至都迷失了自己。

而眼下，他才终于找回了一些。

钱文涛沉默了良久，忽然用力地点了点头，道：“我……我明白了，那……我要这么做，我要变强！可是……我该从哪下手呢？

我现在好像……什么都不行诶……”杨天笑了笑，道：“如果不知道从何下手，不如……从你身上这身肥油下手吧？”

 