    

    再说林风开车回到酒店的总统套房，洗了个澡后，就疲惫不堪的躺在了床上。

    “BABY，你妈妈一直说我没用，我就找了……”

    手机来电响起，是唐薇打来的。

    林风犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “林风，你睡了吗？”

    “没呢。”

    “今天的事，真是对不起，我不该不相信你。”

    “没事，都过去了。”

    “那个……要不你明天来我公司吧，我给你安排一个高官的职位？”唐薇说道。

    林风皱了皱眉：“唐小姐这是什么意思，可怜我吗？”

    唐薇连忙辩解：“没有，我没这个意思，这是……”

    “谢谢你的好意，不用了，我林风精通骗术，饿不死。”林风淡淡地说道，直接把电话挂了。

    *

    唐家别墅。

    唐勇年看到女儿黯然失色地放下电话，就知道是发生了什么，走过来拍了拍唐薇肩膀，说道：“他还在生气？”

    “嗯。”唐薇抿着嘴，委屈道，“我都这样给他台阶下了，他为什么还要生气啊？”

    唐勇年微笑道：“也许他要的不是什么台阶，而是一句道歉。”

    “道歉？”唐薇一愣，“爸你的意思是，我应该跟他说声对不起？”

    “我就是随口说说。”唐勇年笑道，示意唐薇坐下，“薇薇，我跟你说件事，你别怪我。”

    “什么？”唐薇好奇道。

    “我调查过林风。”

    “什么，爸你怎么可以……”

    唐薇露出愤怒之色。

    “你别激动，薇薇，我也是好奇，这么年轻的一个小伙，为什么会有如此通天的医术，结果你猜我查出了什么？”唐勇年卖了个关子。

    “什么？”唐薇没好气道。

    “林风，确实是苏家的上门女婿，从小无父无母，而且也没个正经工作，据说在上学期间，也是成绩平平，性格孤僻，和同学关系都不怎么好。”

    “至于他被赶出苏家的原因，也如苏家那两个女孩所说，是非礼了他的小姨子，丈母娘和他老婆一怒之下，将他逐出家门。”

    唐勇年说道。

    “爸，你跟我说这些，到底是什么意思？”唐薇不解道。

    “我只是有些怀疑，林风从小到大，都是一个平凡到骨子里的人，没有任何过人的才能……所以，他能救醒我，会不会真的只是巧合？”唐勇年道。

    唐薇皱眉道：“可是，他两次都把您救好了啊，甚至就连刘神医都束手无策！”

    唐勇年笑道：“一次是巧合，两次就不能是巧合了？而且我唐勇年从来都是无神论者，他却说我体内有股黑气，怎么，别人都看不到这黑气，他林风就能看到了？他是开了天眼吗？”

    “跟你说这些，只是想提醒你，林风救了我，无论是否侥幸，咱们都该念他的恩情，他也永远是咱们苏家的座上宾……但，如果真把他当做什么神医，大师，那就没必要了。”

    唐薇默然不语。

    她心里也有些起伏不定了。

    难道林风，真的是那种非礼了自己小姨子，到处招摇撞骗的人渣吗？

    可是，他昨晚明明可以要一大笔报酬，却什么也没要，这哪里是骗子的行为？

    *

    而这个时候，在酒店的林风，正无聊地玩着手机。

    微信里，无数的好友申请，让他颇为头疼。

    自从上次同学聚会，大家亲眼见到他驾驶那辆法拉利后，一个个都从鄙夷变成了顶级膜拜，一口一个“风哥”，“林土豪”，恨不得过来找林风跪舔。

    就这么几天，申请好友的验证，几乎每天都有，哪怕是一些没有参加同学聚会的老同学，在听说了林风“土豪”事迹后，也开始各种求好友。

    林风心情不好，加上实在被烦的不行，便在班级群里@了所有人：

    “告诉大家一件事，那辆法拉利812并不是我的车，而是我朋友借我的。”

    这消息一发出去，群里顿时炸锅了！

    “林风，你不是在开玩笑吧？”

    “林土豪，你这车真不是你的？”

    “我勒个擦，风哥，你这话啥意思啊？”

    林风再次全部回复道：“就是字面上的意思，车不是我的，是我借的，懂了吧？”

    这话一说，群里顿时沉默了。

    半天，都没人说话……

    过了一会儿，张奔冒泡了：“呵呵，我当时就说呢，林风这个穷B，怎么可能开得起法拉利！搞了半天是借的！”

    张奔在手机那头，心情可谓是爽到了极点！

    啊哈哈，原来林风这小子根本就没有暴富，还是从前那个屌丝！

    妈的，一想到上次在餐厅广场，他可是被那泊车员修理的很惨，而林风那趾高气扬的模样，就来气！

    现在好了，得好好羞辱一下他！

    果然，张奔这带头，其他人也纷纷表示不屑。

    “哼，白让我喊这么多天土豪了，真没劲。”

    “林风你恶不恶心啊，别人的车你也借来看，存心在我们面前装逼吗？”

    “建议把他踢出群，我看到他就烦！”

    林风看着手机里大家的发言，心中感慨世态炎凉啊。

    听说我发达，一个个跟奴才似的跪舔。

    而现在，只不过我不想被你们烦，故意忽悠车不是我的，一个个顿时变了张嘴脸。

    “你们这样也太过分了吧？就算车不是林风的，他也承认了呀！为什么还要指责他？”

    “再说了，林风有驾照，为什么不能借别人的车参加同学聚会呢？而且，他也没有在我们面前故意炫耀啊，反而是张奔同学，一直显摆他的奥迪！”

    木子秋实在看不过去，发言道。

    林风心中一暖，唉，到了这个时候，也只有木子秋愿意帮自己说话了。

    张奔气得不行，这木子秋，居然关键时刻来拆自己的台！

    好，这是你逼我放大招的！

    “各位，有件事我忘了跟你们说，这件事呢，我也是这几天无意中得知的……原来啊，林风现在是他养父家的上门女婿，整天在女方家吃软饭，不工作，不做事！”张奔发言道。

    看到这消息，林风心头一震，皱了皱眉。

    “靠，真的假的？林风居然当上门女婿？”

    “咦惹，这也太窝囊了吧，简直一点尊严都没有！”

    “主要还待在家里吃软饭，不工作，啧啧，真是丢人啊！”

    众人纷纷讥讽道。

    张奔得意无比，继续说：“别急，我还没爆料完，听说林风最近已经和女方离婚了，原因是——调戏小姨子，被丈母娘和他老婆当场抓获！”

    “什么？”

    “卧槽，林风这么变态？”

    “妈的，真是知人知面不知心啊，没想到林风居然是这样的人！”

    “看他平时老实巴交的，果然越老实的人越坏！”

    看到这些不堪入目的消息，林风气得要把手机砸了。

    不过一想，算了，生什么气呢，自己和他们本就没有关系，这些人，不过是一群势力之徒罢了。

    这时候，木子秋给林风发了一条信息：“林风，张奔说的是真的吗？”

    林风苦笑一声，又来了。

    不久前是唐薇，现在是木子秋……

    难道老天爷，要让自己身边为数不多的朋友，一个个离自己而去？

    “我的确是上门女婿，但调戏小姨子这件事，我没做，子秋，你愿意相信我吗？”林风有些疲倦地说道。

    “我愿意。”木子秋说。

    “啊？”林风一怔，显然没想到木子秋居然回答的这么干脆，“子秋，你真的相信我？”

    “相信，当然相信！”木子秋说，“林风，我们怎么说也认识这么久了，难道你的为人，我还需要怀疑吗？”

    “记得高中的时候，我们一起回家，有个老奶奶摔倒了，所有人都视而不见，是你第一个冲上去，把她搀扶了起来，虽然最后她冤枉你，说你撞到了她，但事后你却告诉我，并不后悔，因为这是做好事，虽然好人不一定有好报，但不能为了好报而去当好人。”

    “记得当时我做了一个月兼职的工资不小心弄丢了，一个人躲在乒乓球台下面偷偷哭，是你找到了我，说钱找到了，后来我才知道，你是用的自己的钱……”

    “记得当时我们一起坐公交，你看到一个妇女被人咸猪手，是你勇敢的站了出来，制止了他，虽然最后你被打得头破血流，但你却没有任何后悔……”

    “这样的你，怎么可能会去非礼自己的小姨子？”

    “所以林风，也请你相信我，我，木子秋，相信你绝不会做出那种事！”

    “你依旧还是从前那个让我钦佩，让我喜欢的林风！”

    看到木子秋这些真挚的话语，林风愣住了。

    他没想到，自己在木子秋的心中，居然如此的伟岸，高大……

    原来自始至终，自己都不是孤独的……

    “子秋，谢谢你的信任。”

    林风颤抖着敲打出这行字，泪水，不可抑制地流了下来……

