    就在李青竹准备第三轮的比赛视频时，华音终于开始行动了。

    他们的办法非常简单，挖人！

    进去第三轮比赛的5000人，只要肯签约华音，每个人给10万的发展金，除此之外还可以和华音签约，成为华夏的网红艺人！

    5天之内签约，可以获得额外5万元的奖励金，也就是共计15万！

    2天之内签约，可以获得额外10万元的奖励金，也就是共计20万。

    立即签约，可以获得30万！

    消息传出，5000个网红全部心动了。

    没有人会和钱过不去。

    当即就有人去报名了！

    魔音总部。

    萧央和马腾达几乎同时到来。

    马腾达说，“果然被你猜中了，他们确实用了这一招。”

    原来之前萧央已经猜到华音会挖墙脚。

    萧央说，“第一步，我们也和他们签约，待遇上调。第二步，从之前被淘汰的5000人中挑选一些人上来，之前被我们列入候补名单里的人水平都不错，有进第三轮的实力。”

    第二轮评分的时候，有500多人被列入了候补名单，只不过这些人并不知道。

    马腾达笑道，“第三步，釜底抽薪！”

    萧央之所以没在比赛一开始前就跟这些人签约，是因为他想看看华夏这些网红艺人，有多少人愿意留在自己国家的公司。

    是个人都知道华音是米国的，米国是想打垮魔音。

    就这样，如果他们还想进华音，那萧央也没必要给他们提供更好的待遇。

    这5000人中，留下来的，梦工厂、腾达集团将会不遗余力的支持。

    两人商量后之后，下面的人马上开始行动。

    魔音官方没有马上发布消息。

    直到第三天才，魔音才公布消息，进入第三轮的5000人，没有签约米国公司华音的，可以和魔音签约。

    这只是第一个好处。

    魔音接着公布了网红艺人薪酬级别，王牌网红，享受二线艺人的薪酬待遇，以此类推。

    进入第二轮的5000人，此刻签约华音的已经有500多人，他们很多都后悔了。

    好在华音接着就承诺他们也能享受同样的待遇。

    不过就在这时，萧央在魔音里发布了一个短视频，这个短视频里还有华夏十大娱乐公司的老板。

    十大公司的老板联合发声，将成立网红艺人委员会，规范网红艺人的评定机制等等。

    此外，娱委总会也发布公告，网红艺人委员会合规合法，并且也有娱委总会的人在里面担任重要职务……

    瞬间，那些签约华音的网红艺人就傻眼了，现在给他们再多的钱，他们也不愿意签约华音啊。

    这个“网红艺人委员会”掌控着网红们的生杀大权，他们以后除非去国外发展，否则一定会处处收到制约。

    这就是马腾达说的釜底抽薪！

    华夏再牛逼，钱再多又能如何？

    这里是华夏！

    “华夏人真是卑鄙！”

    杨杰克愤怒之极。

    他真没想到萧央居然会想出建立“网红艺人委员会”这种怪招。

    有些招数，真不是靠钱就能施展的，华音真没办法想萧央他们这么干。

    因为娱委总会不允许一家外国企业掌控网红艺人。

    这真的是釜底抽薪，他一点破解的办法都没有。

    而且，他签约的500多个网红，基本上都废掉了，毫无用武之地。

    这一局，他们完败！

    “这姓萧的果然厉害！”

    杨杰克并没有气馁，他的性格就是越挫越勇。

    下一局，他要主攻！

    ……

    ……

    由于替补了几百个网红，所以进去第三轮的网红数量又到了5000人。

    李青竹很庆幸自己没有签约华音，之前有很多人都劝她马上签约华音，那样就会获得不少奖金了，但是她拒绝了。

    因为华音是外国人的东西。

    因为萧央是她的偶像。

    今天，她要去县城里面签约。

    签约在网上平台就可以签了，但她家里没电脑。

    去了网吧，她完成了签约，正式成为了魔音旗下的网红艺人。

    她签的是3年的合约，现在每年的基础薪酬是10万元。

    如果通过第三轮的考核，进入前1000名，每年的基础薪酬将会提升到20万。

    如果进入第四轮，成为王牌网红，每年的基础薪酬将会提高到200万元。

    这只是基础薪酬而已，还不算其他分成。

    很多人都动力十足，目标直指王牌网红艺人的称号。

    10个名额，竞争激烈，大家必须拿出真功夫。

    李青竹现在的得分排名是358名。

    如果按照美食创作者分类的话，她的排名是15名。

    她的排名不算高，根本不是种子选手。

    不过她并不气馁，她的剪辑技术和拍摄技术都太业余，能走到今天她已经很满足。

    前1000名，她完全没问题。

    前10名，成为王牌，她只能尽全力试试看了。

    她第三轮的比赛视频已经做好了，她做的菜是“贵妃鸡翅”。

    视频里面。

    李青竹将鸡翅一一去掉翅尖，砍为两节共24节，洗净后用盐、胡椒粉拌匀，浸渍30分钟，然后投入沸水中除去污沫捞出。

    她的每个动作都非常好看，真的像是仙女在做菜。

    配上她家院子里的宁静祥和，太让人享受了。

    观众唯一吐槽的就是她的摄影机应该不够好。

    视频里面，李青竹把胡萝卜削成“青果形”，用沸水炟熟。

    随后，她把锅置在旺火上，下了熟菜油、加姜、葱白略炒，然后加清汤、冰糖汁、红葡萄酒、花椒，最后投入鸡翅，急火烧沸后，用文火慢煨约1小时。

    待汁浓肉耙的时候，李青竹取出鸡翅，取了一个小沙锅，将小翅排放火锅内垫底，以大翅沿锅边整齐排放似菊花形，倒入原汤，加葡萄酒。

    最后，她将锅置旺火上，舀熟猪油，烧至六成热时，放入葱段克炸香，再放入冬菇翻炸了几下，随后用漏勺捞了起来，倒入沙锅内，盖上砂锅盖。

    片刻之后，她淋上熟猪油，起锅装盘。

    一道色香味俱全的“贵妃鸡翅”便大功告成了。

    这个视频做的让人流口水。

    大家纷纷点赞打赏。

    魔音也是有打赏功能的。

    凭借这一道“贵妃鸡翅”，小仙女之名迅速扩散开来。

