
　　晚上不到十一点半，《Charlotte》第六话播完，然后，网络上的评论爆炸了：

　　“我就说嘛，连着做了两部致郁动画的人，怎么突然间就改邪归正了，没想到根本等不到结局，中间就开虐了。”

　　“还以为这一次又会死女主，没想到女主还没死，反而妹妹先死了。”

　　“ed后面还有几秒的内容，有谁看了吗？就是那个协助者站在废墟堆上，然后废墟堆上还有一滩血迹的画面...说实话，我有点怀疑男主是不是也被砸死了。”

　　“男主也死？不可能吧？这才第六话，要是男主也死了，这动画还怎么播？”

　　“不管怎样，妹妹是肯定死了。”

　　“混蛋！新海老贼和虚渊老贼，真想杀了他们，步未这么可爱，居然给弄死了，真下得了手。”

　　“怎么？到现在还有人认为那是新海老贼和虚渊老贼？呵，之前我也差点被骗了，但现在我可以肯定，根本就没有什么新海老贼和虚渊老贼，从头到尾都是高木老贼。”

　　已经很久没有人提起的话题，因为《Charlotte》的第六话，居然又被人提了起来。

　　还有人特意到论坛那边开了个帖子：

　　“看完《Charlotte》第六话的内容...那要不是高木老贼我就不相信了。

　　首先，第六话有多致郁，相信看过的人都能感受到，之前大家以为H.A.的新动画不再是致郁动画，才会觉得那不是高木老贼，但现在很明显，大家都被欺骗了。

　　另外，不是死个人就能让人致郁，有些动画，就算死一大片人，我看着也毫无波动，但《Charlotte》的第六话是真的致郁，这份功力，高木老贼是不缺的，要说那是他做的动画，合情合理。

　　还有，喜欢骗人...虽然之前对‘虚渊准’和‘新海玄’的采访，这两个人好像都没说谎，但也误导了大家，也算是骗了很多人入坑看H.A.的新动画，这种误导式或者欺诈式的宣传，是高木老贼最爱干的。

　　再一个，看过CL的人就会知道，高木老贼的动画，不一定是在最后一话致郁，很可能出现中后期死个重要角色，把人狠狠虐一把，后面又让人复活的套路，《Charlotte》后面妹妹会不会复活，我也不知道，但我怀疑这是同样的套路。

　　不管怎么看，新海玄、虚渊准和横山弘之跟高木老贼都是同一个人。

　　至于那些不对劲的地方，比如《可塑性记忆》的销量惨淡，跟它的人气不匹配，《Charlotte》的发行公司从白鸽换成CONY，社交账号在两个地点同时登录，高木老贼的车基本上每天都会出现在DOS楼下……

　　说实话我也不清楚是怎么一回事，但这多半都是高木老贼骗人的手段，那家伙一向小心谨慎，为了不被认出来，肯定做了各种各样的准备。

　　总之，不要继续上当受骗了，那才不是什么新海玄，不是什么虚渊准，不是什么横山弘之，根本就是高木老贼本人。”

　　很长的一个帖子，不过，不少人都认认真真地看完了，还不忘在底下留下自己的评论：

　　“果然是高木老贼吗？我老早就觉得他们是同一个人了。”

　　“高木老贼果然死性不改。”

　　“不对呀，我看他之前发的动态，推荐大家看的动画，其中有H.A.的《AngelBeats！》和《可塑性记忆》，真要是同一个人，以高木老贼那么谨慎的性格，应该不会推荐这两部动画吧？”

　　“是有点不对劲，高木老贼还在努力通过《夏目友人帐》来给自己洗白，还努力想要复出，如果新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木老贼，感觉高木老贼也没必要努力复出。”

　　“谁知道努力洗白自己是不是高木老贼用来迷惑人的手段？也可能人家觉得还是用本来的身份做动画更有意思一些？”

　　“不管怎样，虚渊老贼跟高木老贼肯定有关系，不是高木老贼本人，就是高木老贼的崇拜者。”

　　“喜欢看致郁动画的倒还好，看不了致郁动画的，建议以后虚渊老贼写的脚本也要避开，居然把我的步未写死，真不是人干的事。”

　　……

　　新海玄、虚渊准、横山弘之，跟高木老贼究竟是不是同一个人，这是一个很值得关注，很值得讨论的地方。

　　不过，更多的人，讨论的点还是在《Charlotte》这部动画本身、写这部动画的脚本的“虚渊准”以及动画的监督“新海玄”上面：

　　“看完《Charlotte》的第六话，感觉今晚要睡不着了，真可恶！”

　　“之前看一堆人喊‘新海老贼’，我还觉得有点过了，现在看来，还真没喊错。”

　　“新海老贼，虚渊老贼，都是混蛋！”

　　“戒了戒了，以后再也不看动画了，连着看了四五部致郁动画，简直有毒！”

　　“《AngelBeats！》和《可塑性记忆》虽然也有很多人喊虐，但我看完一点感觉都没有，《Charlotte》第六话这个，真的是，把我虐哭了，呜呜呜~”

　　“男主应该是不会死的，但失去了那么疼爱的妹妹...下一周的第七话，有点不敢看了。”

　　“光是代入一下就有一种崩溃的感觉，跟当初CL朋也失去小渚的时候一样。”

　　毕竟看了非常致郁的内容，网友们的情绪，自然会相对暴躁一些。

　　也好在如今时代不一样了，致郁系的动画多了，大家的承受能力也会比以前高得多，放在六七年前，H.A.的电话、CONY的电话和电视台的电话估计要被打爆，各家公司的官网估计要被冲击一波，甚至可能马上就会收到好几箱刀片，还会有人在公司附近埋伏。

　　现在就算大家的情绪暴躁一些，也没以前那么暴躁。

　　当然，还是有人找到“新海玄”和“虚渊准”的社交账号，通过私信发一些威胁、恐吓之类的话，或者表达愤怒的话语，寄刀片，这种事情还是不可避免，只不过没以前那么多了。

　　另外，还有一群人，他们不骂“老贼”，也没有表达任何不满的情绪，而是在拱火，比如：

　　“被《Charlotte》第六话致郁的，推荐看一看CL、《鲁路修》、《未闻花名》、《四月是你的谎言》、《schooldays》……都是很温馨很治愈的动画，全部看完，你们就会重新相信二次元的美好了。”

　　类似的帖子好几个，而且都被顶得老高，生怕别人看不到似的。

　　……

　　网络上的讨论，被当成焦点的高木诚当然无法第一时间看到，动画播完那会儿，他差不多刚刚回到家里面。

　　客厅的电视开着，江坂乃绘坐在沙发上，一副生无可恋的样子。

　　“我回来了。”高木诚开口说了一句。

　　江坂乃绘似乎总算回过魂来。

　　她扭头看了高木诚一眼，张了张嘴，想说点什么，然而却没能说出口。

　　等高木诚走到她的身边，在她的身边坐下，她才说道：“社长，我好像被你的动画致郁了，怎么办？”

　　“不是提前向你剧透，还告诉你最好不要看了吗？你还看。”高木诚微微摇头，顺便拿起遥控器，关了电视。

　　“可是...这毕竟是你亲自做的动画啊。”江坂乃绘解释道。

　　高木诚倒也不是要怪江坂乃绘，他朝江坂乃绘看了一眼，抬了抬手：“你站起来一下。”

　　“怎么了？”江坂乃绘狐疑道。

　　“站起来就知道了。”高木诚并没有详细解释。

　　江坂乃绘也没再多问，只是“哦”的一声，然后从沙发上站了起来。

　　高木诚紧跟着起身，接着伸手将江坂乃绘拥入怀中。

　　“给你一个拥抱，治愈一下。”高木诚搂着江坂乃绘的同时，在江坂乃绘耳边说道。

　　江坂乃绘愣了一下，很快也抬起手，跟高木诚拥抱在一起。

　　不过，片刻之后，她又疑惑道：“奇怪，你今天怎么没有对我动手动脚的？”

　　“你心情不好的时候，还对你动手动脚的，不是只会更糟糕吗？这种时候，给一个简简单单的拥抱，其他什么都不做才是最好的。”高木诚解释道。

　　“我又没说我心情不好，只是看完《Charlotte》的第六话之后感觉有点压抑……”江坂乃绘嘀咕着，很快又说道：“不过这样更好，我更喜欢这样的拥抱，很温暖。”

　　“嗯。”

　　高木诚轻轻应了一声。

　　“话说回来，社长，我真的是你交的第一个女朋友吗？我很怀疑。”

　　“怎么说？”

　　“我感觉你各方面都太熟练了，或者可能，我是你交的第一个女朋友没错，但你在外面还有别的女朋友。”

　　“唔~让你发现了吗？”

　　“诶？真的有别的女朋友？”

　　“有，而且一堆，大概也就几百个的样子吧。”

　　“嘁~我才不相信，社长你又在开玩笑了。”

　　江坂乃绘说着，还在高木诚的后背上轻轻拍了两下，“以后不许开这样的玩笑，我会当真的。”

　　“抱歉。”

　　高木诚道了个歉，很快又说道：“不过...你还一如既往的是个笨蛋，这种事情怎么可能会是真的？我每天都忙着做动画，哪有时间交那么多的女朋友？有你一个就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十三章 被致郁了免费阅读。https://xs.23sk.com 