    “现在播放一则重要消息……”

    这里是……虚民的虚空城，在这里,虚民们依旧过着没有任何感情，没有任何变化的生活。

    直到……变化找上它们。

    “最近环境发生了巨大变化，在这里一直维持着的引力平衡将要消失，所有飘浮残骸将会撞在一起，因此我们必须离开这个区域，所有的居民都必须做好准备。”

    在这个消息播放出的一瞬间，这里的阿特兰都沉默了。

    这种沉默大概持续了十秒左右，然后它们开始集体行动起来。

    它们行动的方向全都一致，那就是……首领所在的地方，它们迅速地穿过城内的通道，到达了首领的办公室之前。

    聚集到了办公室的大门之前，站在最前面的那些阿特兰对办公室的大门说道：“你在刚才传播的信息具备不准确性，没有任何发生时间描述，以及发生的证据，但是言论的内容却会让民众感到困惑和不安，我们有权利要求你对此事进行完整的解释，如果没有解释，那你的这种行为将会被认为是故意散布恐慌，必须对我们进行赔偿……而且，你也将不能继续担任首领这一职务。”

    虽然这个阿特兰说了一大堆，但是首领的大门内没有声音传出来，也没有任何的反应。

    因为刚才那个消息……并不是首领发出的，此时在办公室内，除了首领之外还有另一个‘生物’。

    “根据虚空法，你现在已经犯下了重罪，不单攻击并绑架我，还发布恐慌消息，你为什么要这样做，你究竟想获得什么？我们可以和平地进行交易，不需要挑起战争……”

    在办公室的一个角落，被……黏在地面上的首领正不停地说着话，而它说话的对象就是位于办公室中心的一个……机械章鱼。

    机械章鱼正在使用办公室里面的广播装置来对整个虚空城的阿特兰发送出信息。效果就像是琳想的那样，这些阿特兰肯定不会采取立刻就逃跑的行动。

    但毕竟是从首领这里发表出来的，所以它们会很在意，并且都跑到这里来进行询问。肯定也有很多阿特兰会注意外面的情况，当它们注意到这里的飘浮物不再稳定，开始相撞时，那就会产生想跑的念头了。

    而琳并不只是给阿特兰们，还有这里的别的生物。在捕获者的战舰之上，琳制造着一个比较大的‘广播装置’，并且对这片废墟的生物发出了广播。

    从巴士神经那里，琳了解到了这里大多数生物所使用的交流方式，使用这种广播就能够让大多数生物接收到信息。

    琳这么做的目的当然就是想让它们逃离这里，因为这里的生物丰富有趣，它们组成了个很特别的环境，所以只要有可能，就想办法让它们活下来。

    虽然琳觉得，能够活下来的数量可能不会很多。但不管怎么样，就先告诉了它们这里会发生什么。

    现在，在引力球的内部……

    异种传送过来的部队依旧在这里和周围的生物战斗着，它们的数量越来越多，异种正在持续地将大量的部队送到这里来。

    它们好像想占据这个区域，不过却没有哪个异种飞来攻击机械蜘蛛或者融合的神经……

    琳的机械蜘蛛，则在制物水母的体内看着恒星巴士的神经节完成最后的融合。

    可能因为是最后的关系，它的速度要比之前慢很多，但是也不算是非常的慢……

    它现在已经快接近完成的阶段了，而且和之前不同。在还没有完成的时候，它就能够进行交流了。

    “我们的种群……会感谢你所做的一切。”巴士的神经对琳说道：“当你找到我的同类……也许它们会给予奖励。”

    “但我不能确定……它们到底会怎么做，而我的使命已经完成了，我现在将与我重塑的躯体一同毁灭……“

    在它的话语结束的那一刻。神经也完全地融合在了一起。

    此时，琳也能探测到它将一股信号，往周围发送出去……似乎，总算要开始了。

    “这……”但是，巴士神经的举动忽然停了下来，信号也消失了。

    “它们在阻挠我……”巴士神经道：“它们挡住了我控制的的过程！它们……”

    “挡住了？”琳让一个机械蜘蛛飞到水母被炸开的头部处往外看去。只见外面出现了很多……特别的异种部队。

    这些异种部队看起来像是一张很大的……肉片，它们的直径有十多米，而且数量很多，好像彻底把整个制物水母给包裹在了里面。

    它们似乎是使用这种兵种，阻挡了巴士神经的信号传递，这么说的话，就必须解决它们，但是……可能不太容易完成。

    就在琳这么想的那一刻，忽然‘看’到了一些……资料。

    这些资料，来自于那些脑中有琳的探测器的异种……琳发现它们突然往探测器内‘输入’了大量的资料。

    这些资料就是现在这种肉片般的兵种的资料，它们就是用来隔绝信号所专门生产出来的，但是这些兵种有一个弱点，那就是它们身上有一个器官，这个器官有着类似脑的功能，而且在距离皮肤很近的位置，只要击中它们，兵种就会出现神经上的问题。

    “解决……它们。”

    在资料的最后，琳还看到了一些‘话语’，也可以说是类似请求之类的消息。

    原来如此……琳现在总算明白，为什么它们会让机械蜘蛛一直把探测器留在它们的脑中了……异种是故意这么做的。

    异种应该早就察觉到了自身的异常，知道自己被……水球给污染了，它们的性格发生了变异，它们的任务也发生了变异。

    但是，它们还是保留着一些自己的想法，它们可能认为或者知道琳的机械蜘蛛是新来的物种，本身并没有受到污染，所以它们可能有这种想法……就是想让机械蜘蛛来阻止它们的异常行为。

    所以，才持续地让机械蜘蛛能接收到它们的记忆，可是异种在表面上没有办法控制自己的行为，可能只是让机械蜘蛛持续接收它们一些个体的记忆就已经是全力了。

    后来它们可能也知道机械蜘蛛和巴士的神经有了接触。

    实际上这群异种一直都还是……忠诚于恒星巴士的，并且也想帮助恒星巴士完成事情。

    它们的意识可能没有被彻底的‘污染’，它们最后可能是使用还残留的一些原本思绪，给机械蜘蛛传送了这个兵种的资料。

    想着，琳让机械蜘蛛抬起武器，瞄准了那些在外面飘浮的阻挡信号的兵种，然后……‘砰！’

    第一个肉片被击中了，被击中的那一刻它看起来没什么事情，但是过了一秒后它就开始像发疯般蠕动起来，然后飞离了原本的位置。

    琳认为，实际上这些兵种不需要包围，只需要有足够数量在周围并释放一些信息什么的，就能阻挡信号。

    但是被击中之后，它们会因为神经受创而停止阻挡的行为。

    接下来，琳继续对周围的兵种进行射击，被击中的兵种随之都散开了，它们形成的包围也出现了漏洞。

    但是，它们的数量还是很多，而巴士神经依旧无法发送出信息。

    有几个异种士兵从漏洞处飞了过来，它们在飞进来的那一刻就对机械蜘蛛进行了射击。

    在一道闪耀的光线之下，机械蜘蛛的身躯被射穿了，不过机械蜘蛛还在继续对兵种射击着。

    因为没有被击中要害，所以机械蜘蛛能够继续维持着它们的动作，在射击之下，漏洞也变得越来越大，但这个机械蜘蛛还是没能持续射击太久。

    更多的士兵飞了进来，它们的光芒彻底毁掉了机械蜘蛛，随之它们继续向制物水母体内飞去，似乎想要击杀剩下的机械蜘蛛。

    在制物水母体内，琳的七个机械蜘蛛全都在这里，琳觉得……需要一些方法才能让它们发挥作用。

    这七个机械蜘蛛留下了一个在巴士神经旁边，另外六个则离开了巴士神经身边，向外飞了过去。

    三十个异种的士兵，此时也在外面飞了起来。

    第一个机械蜘蛛直接冲了上去，它瞬间就被士兵的光线所命中，化作了……一股猛烈的……爆炸之光。

    在爆炸的光辉产生之时，剩下的五个机械蜘蛛继续前进，它们从爆炸点旁边飞过，也从异种士兵的身边飞过……

    与此同时，有两个机械蜘蛛被击中，但被击中的那一刻，它们也化作了耀眼的光辉。

    在爆炸的掩护之下，三个机械蜘蛛来到了自物水母的躯体之外，对那些阻碍型号的兵种，进行了射击。

    它们每个只射击到了一个目标，被击中的三个兵种摇晃着飞离了原来的位置，漏洞也变得更大了些，但是琳也见到……有更多的士兵飞了过来。

    它们显然想把这些机械蜘蛛都解决掉。

    不过已经无所谓了……

    巴士神经的信号再次被琳所感觉到，似乎最后那三下造就的漏洞已经足够让巴士神经将信号传播出去。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的5888~~！

    感谢~wori1994~過去式，~听雪啊~的月票~

