    　　“不行不行。”

    　　狗子头摇的像拨浪鼓一样。

    　　“怎么了？”

    　　“我们是要完成任务的，既然是任务，那肯定有时间限制和惩罚，以我对那个家伙视人命如草芥的性格了解，你完不成任务，必然死路一条。

    　　哪有那么多时间让你在这里玩儿？

    　　再说了，这是一个虚假的宇宙，是被创造出来的，现如今真实的道德位面是啥样你不清楚？

    　　就是真的给你充裕的时间，你在这里消耗几百年几千年变强有啥用？出去了不还是一个弱鸡？”

    　　“那行吧，咦？咱们聊了多久了，我感觉我腿都麻了。”

    　　“有小半个时辰了吧。”

    　　“那个意志不是说十分钟后发布任务吗？怎么这么久也没见吭声。”

    　　雷少爷很纳闷，难道系统出错了？

    　　“按照剧情设定，一切都要等聊完天以后才能有后面的剧情出现，你们一直叭叭叭聊个没完，我怎么插话？”

    　　白衣青年不失时机的解释。

    　　“哦，这样啊，那是不是我们一直聊下去，你就一直不布置任务？”

    　　雷少爷脑子又“聪明”了。

    　　“不布置任务，你们怎么通过考验？不通过考验，你们怎么获得传承？你觉得你很聪明？”

    　　在智商这一块，白衣青年谁都服，就是不服万雷。

    　　“这样啊，那你布置任务吧。”

    　　“嗯，你们的任务是，一天之内，救出赛琳娜。”

    　　“赛琳娜？谁啊？长啥样？什么身份？修为如何？善人还是罪人……

    　　啊！！！！”

    　　这次没有按照剧情设定等聊完天以后再出现新的剧情，雷少爷话都没说完，便感觉到自己和身边的小雨狗子向着一颗星球极速坠去。

    　　眨眼间，便到了那颗星球上。

    　　这速度，雷少爷就是拼尽全力也达不到其万分之一啊。

    　　

    　　这是一个荒凉的星球，四周满是枯败的树木，腐朽的土地，碎石嶙峋，到处充满了破败的气息。

    　　抬眼看向远处，有十几名瘦骨嶙峋、身上散发着灰色气息的人，正在弯腰寻找着什么。

    　　再向远处望去，天际边，似乎有一座城市，高楼林立，看不真切。

    　　“唉，也不知道那个仙人安排的任务是什么意思，什么情报也不给我们，不过想来既然是一天时间的任务，那距离应该不会太远，也许我们要找的人，就在那个城市里面。”

    　　方小雨皱着眉头，打量着四周。

    　　“那边有人，我们去打听一下吧。”

    　　雷少爷指向了那群瘦骨嶙峋的下罪人。

    　　“好。”

    　　二人飞起，向着那边飞去，但方小雨的速度要远比万雷慢的多，显然，在这个世界里，一个下善人，战力是远不如上罪人的。

    　　万雷拉着方小雨，很快，他们便飞到了那一片下罪人的不远处。

    　　这个时候，他们才看清楚，这些下罪人手里都拿着一把短柄铁楸，应该是在挖什么东西。

    　　那些下罪人见到二人过来，立刻停下了手里的工作，把铁楸扔到一边，跪倒在了地上。

    　　“拜见善人。”

    　　”哟呵，是跪你的，看来你一个下善人比我这个上罪人还要厉害啊。”

    　　万雷笑着捏了捏方小雨的小手，接着，指着前方一个下罪人，

    　　“你，过来，这里是什么地方？你们在这里做什么，一一道来。”

    　　“大胆，见到善人，还快快跪下！”

    　　被万雷指到的那个下罪人抬起头怒喝，忽然脸色大变，

    　　“你……你是中罪人？！

    　　万雷微微一愣，

    　　很明显，这个下罪人没有见过上罪人，

    　　不过想来也是，这里是善人的地盘，一般人罪孽多了以后，成为中罪人，就要被善人们杀死，成为他们的功德养料，所以一般这里不会出现上罪人。

    　　“你听不懂我说的话是吧，要逼我动手吗？”

    　　懒得跟对方解释，对付这种人，直接粗暴一点比较好。

    　　“我……我说我说。”

    　　那个下罪人连连点头，跪伏到地上，

    　　“这里是桦心星，以前是一个大善人的领地，我们后面就是首都桦心城，我们在这里寻找罪孽矿石，用来给善人们消灭增加功德用。”

    　　“罪孽矿石？什么东西？”

    　　“就是这个啊，大人您不知道吗？”

    　　那个下罪人颤颤巍巍的从褴褛的衣衫口袋里拿出一块墨绿色的石头。

    　　石头不大，只有指甲盖大小。

    　　万雷接过这块石头，体内能量运转，这块石头里的罪孽能量立刻进入到了他的体内，而那块墨绿色的石头，也以肉眼可见的速度变成了一块灰白色的普通石头。

    　　“相当于灵石呗。”

    　　“大人，这是天地间的罪孽自然形成的结晶……”

    　　“废话别多说了，你们知道一个叫赛琳娜的人吗？”

    　　闻听此言，十几个下罪人相互看了看，皆是面露疑惑之色，接着齐齐摇头。

    　　万雷眉头紧皱，摆了摆手，让他们接着散开继续做事吧。

    　　接着，万雷便看向方小雨说话了，却没有注意到距离最远的一个下罪人向着远处快速奔跑而去。

    　　“怎么办？这几个家伙啥都不知道，他们只是最底层的人，和奴隶差不多，指望他们知道点啥东西比登天还难。”

    　　“是啊，要是有个善人就好了，善人估计知道的多一点。”

    　　“我有办法，”

    　　听到方小雨的话，雷少爷眼睛一亮，振臂高呼，

    　　“主角光环，赐我一个善人吧。”

    　　方小雨翻了个白眼，懒得搭理这个是不是脑子抽筋就会犯二的家伙。

    　　旁边的白衣青年嘴角直抽抽，

    　　特么的，主角光环还能这么用？老子戴了它几万年怎么都不知道？

    　　然而，接着下来的一幕，让白衣青年瞪大了眼睛。

    　　一个身上散发着清气的善人，在一个下罪人的带领下，走了过来。

    　　天地良心，刚才无论是雷雨二人，还是白衣青年，都没有注意到这附近有善人啊。

    　　鬼知道这个善人是怎么来的？

    　　“伟大的善人，就是他，他可能是个中罪人，这可是个大功德啊。”

    　　那个下罪人点头哈腰，脸上带着谄媚的笑容。

    　　那个善人身上散发的清气要比方小雨浓郁一些，但不会超过太多，想来是一个中善人。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

