    第1142章 弱水行舟   

    陈义山深深懊悔没有带着长乐前来，这一双慧眼持续开启，极尽其能，瞬移神通与逆空神通又连番施展，再强横的身体，都受不了啊！   

    于是这第二次下潜的时候，陈义山便学了乖，一接近极寒之处，他就施展逆空神通，止步于此，俯瞰一番，并不多做逗留。

    

    那种地方，绝非是洛神姐姐的安身之处。

    

    他如此这般，搜寻起来反倒是快了许多，体力和精神耗费的也少了许多，恢复起来更加迅捷，阿螭也跟着放心了许多。

    

    他们师徒俩先搜寻的是昆仑虚以南的弱水水域，三个往返便已完事，继而便往东去，随后是北岸……   

    九月初六这日的白昼在不知不觉中便过去了。

    

    昆仑虚南、东、北三面的弱水水域都被陈义山给翻遍了，只剩下西岸还没有过去。

    

    “师父，咱们还要去西岸吗？”

    

    阿螭光是看着陈义山上下忙活，都觉得快要累死了。

    

    这样马不停蹄的奔波，乏透了就临时歇息恢复，还大口大口的吃丹吃药来补充体力和精神，总会有遗患留身的吧？

    

    所以她劝道：“弟子觉得不如就到此为止吧。

    依着守黑、知荣二仙所说，洛神娘娘是在东岸坠入了弱水中，师父不但把东岸的弱水水域给搜罗完了，连带着南、北两面也都找了，   

    可一无所获，足见洛神娘娘并不在弱水里。

    她总不至于从东面一直跑到西面吧？

    这可是隔着好几千里呢。”

    

    陈义山确实很累，不但是身体上来，精神上更累，所以他现在最想做的事情就是躺倒睡觉！   

    神仙不分昼夜连轴转，疲于奔命不休息，也是会死的！   

    但是陈义山不能睡，也不敢睡。

    

    他辗转了一个白昼的时间，不但没有找到洛神娘娘的下落，连九天玄女娘娘所说的第二道魂念也没有遇到，可谓是失败透顶，一无所获！   

    要说洛神姐姐逃出了弱水，成，很有这样的可能，毕竟洛神姐姐还活着！可是九天玄女的第二道幽魂哪里去了呢？

    

    他笃信九天玄女是不会说谎的，她说有迹可循那便真的是有迹可循！   

    东、南、北三面没有，那就是在西面！   

    不为了奇门遁甲神通，就冲着九天玄女的深情厚谊，也总是要去见一见的。

    

    于是陈义山咬了咬牙，坚持道：“阿螭，行百里者半九十，如今只剩下西面没有去了，你我岂能一走了之？”

    

    阿螭嘀咕道：“可是西岸再往西没有多远，便是西海的尽头，要接近西陲荒原了！那里可是战部魔众的地盘啊！”

    

    陈义山冷笑道：“战部魔众又怎么了？

    泼魔们不敢进犯海域，更渡不过弱水，咱们师徒俩安全的很。

    如果运气好，逮着一两个落单的魔类，直接屠戮了他们，岂非一大快事？”

    

    阿螭笑道：“师父果然是个喜欢惹是生非的人，行吧，去就去，反正才九月初六，就算再奔波一夜，也还早着呢，师父只要不觉得累就成。”

    

    陈义山叹息道：“累是真累，这昆仑虚大的实在可恨！形是扁圆，周遭竟有万里之遥！而且东南内凹，东北缺角，唯独西北外凸出去极大的一块！你我绕岛而行，我施展瞬移神通，你在弱水上飞行，都太耗力了，比去那三面都要累！”

    

    他现在是深深的羡慕东王公，有一辆八景神车可以驾乘，风驰电掣，眨眼间就是千百里啊……   

    阿螭眨巴着眼睛，说道：“师父，既然觉得绕岛而行太累的话，那咱们就抄近路啊，直接从昆仑虚的上空飞过去不就是了？

    走西北斜向的一条直线，不过千余里的距离，又快又省力。”

    

    陈义山道：“那样未免对无极天尊太不敬重了。”

    

    阿螭冷笑道：“凭什么敬重他呢？

    他也没怎么敬重你呀。”

    

    陈义山踌躇道：“岛上的中央地带必有结界或者阵法，没有无极天尊引领着，只怕不好过去。

    要不，咱们俩走地下？

    为师用地行神通带着你，一路斜杀遁过去？”

    

    阿螭皱眉道：“师父怎么这么害怕无极天尊？

    就飞过去！他有阵法也好，下了结界也罢，难道效力还能延展到九霄云外吗？

    我们龙族擅能飞腾，师父又不是不知道！九霄之外只是寻常，怕他怎的？

    而且，徒儿体贴你老人家，让你骑着怎么样？”

    

    陈义山一愣：“哎？”

    

    阿螭笑嘻嘻道：“师父常骑竹熊，不常骑龙么？

    徒儿是心疼你疲乏了，这才让你乘龙而行。”

    

    陈义山也乐了，点点头：“成！难为你一片孝心！堂堂东海公主如此纡尊降贵，我怎么能不识好歹呢？

    却之不恭，就坦然受之了！”

    

    阿螭道：“便宜你做个乘龙快婿！”

    

    这话一说出口，阿螭便知道说错了，脸色登时涨得通红，忸怩的不成样子，陈义山也大为尴尬，不敢接话。

    

    阿螭别别扭扭的现出本相，化作二十来丈长的赤龙，叫陈义山骑上来。

    

    那吉光羽衣真是个好宝贝，阿螭的衣物化作龙鳞龙甲，吉光羽衣随之化作了鳞甲外的一层白羽。

    

    红白相衬，分外妖娆。

    

    陈义山也不言语，坐在龙背上之后便开始闭目假寐，恢复体力。

    

    那赤龙“呼”的一声，扶摇腾空，直升到九霄云外，径直从昆仑虚上空斜刺里往西飞跃，果然是又快又稳，比乘坐竹熊精舒服多了！   

    陈义山竟昏昏沉沉的睡着了……   

    好在这一路过去如阿螭所说，因为飞的高，没有触及到昆仑虚的什么阵法或者结界，陈义山也睡舒坦了。

    

    到了东岸，天色已经完全黑透，赤龙稍稍一停，陈义山便立刻醒来，喃喃说道：“到了？”

    

    赤龙笑道：“到了师父。”

    

    陈义山仰面看了看天，夜色深沉，而且没有星星，也没有月亮，四周风声极大，是个恶夜！   

    陈义山倒也不以为意，伸了个懒腰，说道：“辛苦你了阿螭，要不要歇息一会儿？”

    

    赤龙说道：“师父，才千余里而已，有什么可累的？

    是不是跟之前一样，仍旧要往弱水上空飞一百里？

    弟子继续飞就是了。”

    

    陈义山远眺着弱水，正要点头，忽然心中一动，目光一闪，慧眼竟窥见那弱水之上有一物浮浮沉沉，似是一叶扁舟在水面上晃荡！   

    陈义山吃了一惊，仔细端详，果然是一叶小舟！   

    恰巧就在距离东岸百里左右！   

    如果再离的远些，哪怕是开启着慧眼也看不清楚了！   

    陈义山连忙说道：“阿螭，你快快恢复人形！”

    

    阿螭当即幻化人形，落在云头上，狐疑道：“怎么了师父？”

    

    陈义山遥指弱水，道：“煞是可怪！如此黑灯瞎火的夜里，弱水中却有一条小舟在飘摇。”

    

    阿螭惊道：“能在弱水上行舟，必是大能！”

    

    陈义山道：“月黑风高夜，杀人放火时啊！阿螭，你先在岸上隐藏行迹，待为师过去看看是何方神圣！”

    

    

