    玩一场跟当年一样的追逐？

    这个提议对安画和隐在暗中的星卫们很有诱惑力。

    星卫在乱星海，不涉普通修士的纷争。

    偏偏这些修士自从得了洗眼灵水，老想在他们面前找存在感。

    虽然连着数次交手，逼得海城把重阴林海列为十级危险的禁地，可他们也不是没有一点伤亡。

    身体固然可以自生，但每一次的自生，都是以消耗元力为代价的。

    林蹊出关，哪也不去，这样正大光明地往重阴林海，摆明了要跟他们硬碰硬。

    以前，他们怎么也不会怕，但现在……

    风水轮流转，当初他们以多欺少，把林蹊从海城逼出来，现在人家有样学样，反而是他们，必须消耗大量元力隐藏死点了。

    此消彼涨下，时间长了，还是他们吃亏。

    而且，这样做也并不是一定万无一失。

    遇到红叶那样眼有特殊的，或者六感特别的修士，他们一样会暴露。

    难得林蹊愿意如当年那样，用魅影十尾之类的高遁速法宝，跟他们到没人打扰的地方解决恩怨。

    “安画……”

    余祥在旁边很想替她答应。

    林蹊是厉害，不过，她所仰仗的阵法，恰是他能破的。

    机会难得，只要大家能帮他拖住，或者说，大家不给她布阵的机会，他们就能按圣者所布，再逼她遵守他们的游戏规则了。

    “你当人家是傻子吗？”

    安画心头对林蹊的忌惮更深了，“她在莲城，以自身为饵，钓杀了十二卫的两个小队。”

    现在，或许还在钓。

    乱星海说到底还是修士的天下。

    “十五城像老妖那样的总管，不知道她往重阴林海去吗？他们如果一早就定计，让林蹊把我们带到死路去……，你可知道后果？”

    安画可不想赌自己的命，“林蹊！”

    她带着灵力的声音，重新出现在有些安静的草原，“玩当年一样的追逐不是不可以，不过，你既然有此诚意，想来，也能理解我们怕你把我们带到死地的想法吧？

    所以，这一次，我们换着来，我们在前，你在后。”

    “哈！安大仙子在朝我示弱吗？”

    陆灵蹊带笑的声音，传过来的时候，安画的脸不由黑了黑。

    她果然在不知不觉中示弱了。

    明明告诉过自己，对林蹊这样的人，绝对不能示弱的。

    “你们那么多人，都怕被我带到死地，”陆灵蹊好整以暇，“我就一个，安大仙子觉得，我就是傻大胆一点也不担心，你们在前逃的方向，给我也布一个死地？”

    这？

    果然是无解之局吗？

    安画眉头拢住，正要想辙，就听余祥道：“抓阄！我们现场抓阄！”

    嗯？

    是个好办法。

    “既然我们都不放心对方，那我们就现场抓阄吧！”

    “可以！我制阄你来抓！”

    话音刚落，陆灵蹊就朝还未退却的薄雾连抓，现场以它们凝出乱星海十个少有人迹的地方，然后抬手一挥，再以灵力隐住地名。

    远观的近观的修士，发现她是来真的，都不知有多吃惊。

    这样做，她跟白送人家脑袋有什么区别？

    十支好像纸条的雾条飘浮在空中，单独赶来，隐在暗处的红叶正想开口劝阻，就见一道剑光闪过，击在第五个雾条上。

    雾条外层的灵力罩当场被破，露出里面的地名。

    无伤沼泽？

    怎么会是无伤沼泽？

    那里是灵能暴乱之地，而且，传说佐蒙人就是从那里的空间裂缝入侵乱星海的。

    林蹊……

    李秋白和红叶等虽然还没想清楚，这是林蹊给安画他们挖的坑，还是怎么回事的时候，远方又接二连三飞来九道剑光。

    安画也生怕林蹊在给他们挖坑，把雾条外的灵气罩全都斩去后，确定人家没做手脚，当场浮起身体，“林蹊，一起吧！”

    在此二十星卫，一齐浮起身体。

    他们都有厉害的飞遁法宝，只要控制着距离，不怕这些修士围来。

    “好啊！”

    为防夜长梦多，陆灵蹊脚下轻动，魅影十尾所制的法盾灵光一闪，已是百丈之外。

    红叶没想到她会这样干，连忙跳起的时候，那边安画等二十人已如她一般，在众修士出手前，仗着飞遁法宝，甩开大家。

    “快！通和十五城。”

    受莲城老妖之托，负有暗中保护之责的一队修士一齐慌了。

    这跟他们早前计划的不同啊！

    林蹊怎么能如果改动大家早就计划好的事？

    她再厉害，双拳难敌四手，人家整整二十人呢。

    自负遁速比别人快的修士，没时间商量，俱如红叶、李秋白一样，拼死追着越追越远的人。

    ……

    娃娃脸，嘴甜，本身天赋极高，试问这样的人与你主动交好，有几个能把人家往坏的地方想？

    面对着九壤，徐东山非常不想相信他的判断，“这么长时间了，如果裴清是佐蒙人，九壤道友觉得，他就一点也不疼惜隐藏死点所耗的元力吗？”

    “呵呵！”九壤自己给自己倒了一杯灵茶，慢悠悠地道：“自仙界的望气功和洗眼灵水下发，所有疼惜元力的佐蒙人，要么自个藏起来了，要么……都被我们修士宰了。”

    他望着徐东山，“总管觉得，裴清如果是佐蒙人，会是什么身份？”

    “……”

    徐东山面色一白。

    他想到了一个不敢想的身份。

    “当初我与容铮发现十三卫副卫长沈原，与林蹊合作，利用种种逼问他的时候，他就曾经说过，他们的长老，最看重的就是十三卫卫长沈长。”

    九壤从容分析，“佐蒙人暴露在莲城管辖范围，那里的十二卫，肯定要跟莲城斗一场，可是，沈长却想在十二卫动手之前，抢个头功，先行攻打海城，显然那位死在林蹊手中的沈长，确实不是简单的人物。

    得力大将死的第一时间，那位长老可能就知道了，更或者，他早就对沈长的十三卫有所期待，一早就驻在这边。”

    “……”

    徐东山忍不住咽了一口吐沫。

    “我为什么怀疑裴清，一是因为，他用八月之交套问唯一活口的时候，在时间上拿捏的我们所有人的心，都不上不下。

    二是因为，他是接近满值的冰灵根修士。”

    九壤给徐冬山也倒了一杯茶，“冰灵根的修士，在性情上，据我所知都有些冷清。就凭他当初抓佐蒙人玩的那一手，在任何宗门，都是天之骄子般的存在，这样的人，轻易会是八面玲珑，讨好型的人格吗？”

    天渊七界的天之骄子们，从他徒弟余呦呦，到宋在野、容铮、林蹊，哪一个会是见人三分笑的样子？

    虽然他并未到过其他界域，可是，要海城当了这么久的执事，九壤也看出来，在这里做任务的修士，跟天渊七界的并无多少不同。

    “三，这裴清几番若有若无地想在我这里，和容铮那里，打听林蹊可能隐藏的杀手锏。”

    一般的人，虽然也会好奇，可是，谁会接二连三？

    九壤冷笑，“当年所有追林蹊，追到重阴林海的星卫，我猜是无一活口，他们太惊讶，太恐惧，太不敢相信，所以，才会这么死追着我们问。”

    这？

    徐冬山的后背都有些湿了。

    他和老妖这些总管也曾好奇，林蹊是用什么方法，把追到重阴林海的星卫杀的一个都不剩。

    只是好奇归好奇，老妖微一探试，林蹊顾左右而言他的时候，他们就歇了那份心思。

    所以，这裴清，果然很不对很不对。

    “这裴清如果真像道友说的那样。”徐冬山盯着九壤，“道友觉得，我们要如何动手才更保险？”

    “毒！”

    啊？

    徐冬山没想到，这位比他想的还狠。

    “裴清的冰系术法，可以说是出神入化，这还只是明面上的，暗里的……，我们谁知道他还有什么杀手锏？”

    九壤想要立功，当然不想出任何一点纰漏，“稍有不慎，不是我们拿他，是他在逃的时候，杀我们的人。

    用毒，一来，真要冤枉了，可以帮他解了，二来……可以让他反扑不起来。”

    “行，就按道友的计来。”

    “还得总管你出面。”

    “怎么说？”

    “他们就要走了。”

    九壤看着窗外，笑着道：“总管正好可以代表海城，每人送一杯壮行酒！”

    ……

    “林蹊，无伤沼泽是灵能暴乱之地，万一你不能用十面埋伏怎么办？”

    青主儿发现后面的人根本追不上他们，急的都想蹦。

    “放心，不会真正到无伤沼泽的。”

    陆灵蹊气定神闲，“安画压根就不放心我。乱星海到底还是修士的天下，她会害怕，我耽搁的这些天，就是让老妖他们从容布置十地的时候，我们有实力，更有人手，能布置的起。”

    这？

    看着前面的佐蒙人，不时回头看她们，生怕她们逃掉的样，青主儿只能服气。

    相比于可能是坑的无伤沼泽，当然是在安全地，把仇人正法更方便。

    反正现在林蹊只是一个人。

    在救援修士没到的情况下，乱刀分尸也更有把握。

    哎呀！

    林蹊有点像宜法师叔那个虎王了。

    “宜法师叔要是知道，你这样算计这些佐蒙人，一定会高兴的。”

    肯定的。

    陆灵蹊眼中闪过一丝想念。

    到乱星海十年了，也不知道家里怎么样了。

    虽然老妖说，仙界把食灵蜿虫的消息，当然奖励传了下去，可无相界真要放开万元大阵的话，食灵蜿虫固然下去了，那些魅影不也能下去吗？

    也不知道，渲百师伯和师父师叔他们，能不能抓住机会借着她的名义，让无相界从控制不住情势的其他六界弄食灵蜿虫。

    如果抓住了这个机会，也不知道，重平师叔能不能看在她的面上，分点食灵蜿虫的尸体给百禁山。

    还有爹娘、爷爷，他们现在早就知道，她到乱星海来了吧？

    也不知道，他们有没有跟无想老祖见过面。

    陆灵蹊在心里低低地叹了一口气，加快速度，“我要发大财了。”

    她早就看过成泰、吴训那些人的储物戒指，每个人都有几千，甚至上万的仙石。

    星沙、法宝、灵草、仙草……

    她都得了好些。

    叮！

    重影好像感觉到了她的心情，在丹田里发出一声轻越的鸣叫。

    “主儿，将来我们回去，你用仙石在空间里布上聚灵阵吧！”

    “嗯！”

    青主儿也期待那一天。

    发现后面的林蹊没有偷奸耍滑，真的不远不近地跟着他们，不要说安画了，余祥等所有人都在怀疑，他们抽的无伤沼泽是不是坑。

    “安画，九年前，长老让我们的人离开无伤沼泽，是不是那里……”

    “我们有人盯着无伤沼泽。”

    安画心里虽然不安，却还不想泄了自家士气，“那些修士确实曾到无伤沼泽查看过，可是，那又如何？那里常常灵能暴乱，他们敢呆久吗？

    你们别忘了，圣者上上个月，还派了一百人补充各卫，又传话给我们，寻骷髅蝗的尸体带回去研究。”

    所以，无伤沼泽不可能被修士占去。

    现在唯一要担心的就是十五城到底有没有跟林蹊早就通过气，要不然，她怎么这么爽气地自寻死路？

    这里面一定有什么不对。

    “再往前一刻钟，就是长谷，那里不太好逃，我们……把林蹊引到中间，前后夹击！”

    好呀！

    余祥等目中都忍不住带了点笑意。

    只要他们能在半刻钟里，把林蹊打残，过来帮忙的修士再多也是无用。

    时间在他们的急速飞驰中过去，长谷就在眼前。

    陆灵蹊追到中间，发现这些星卫突然少了十一人，回头的时候，果然那十一人藏身，现在把她躲到中断了。

    “诸位是要在这里把我拿下吗？”

    “你说对了。”

    安画挥手，“别跟她废话，上！”

    她的话音未落，二十一人尽皆朝陆灵蹊围了过来。

    “姓林的，现在你还有什么手段？”

    余祥在这边才要随同队友乱剑断她双腿的时候，突然感觉不对，一片淡青带了点银边的花瓣怎么会逆风飞来？

    他一直怀疑成康他们的死跟什么万剑阵有关系，现在……

    “十面埋伏？”余祥瞪着眼睛，看到飞舞的花瓣瞬间成千成万地增长时，连忙大叫，“快退！”

    