    六月底，全国大学都放了暑假。

    作为东海大学历史上旷课时间最长的奇葩，罗佳毫无悔改之意，他约上406宿舍的兄弟，以及陆秋宿舍的姐妹，一起前往浙省舟山，做一个为期三天的海岛游。

    毕竟就算是铁人，偶尔也要休息一下，这几个月忙里忙外，可把罗佳累的不轻。

    另外，宿舍的兄弟们已经很久没见了，创业初期他们曾给罗佳不少帮助，这次带他们来度假，就算小小回报他们一下吧。

    得知罗佳要和同学去度假，最兴奋的居然是他老妈。

    老妈不停问，有没有女同学一起去，长得漂亮不漂亮，家教怎么样，就差没亲自上阵，教罗佳怎么撩小姑娘了。

    临出发的时候，老妈又给罗佳准备了一大包好吃的，苦口婆心的指点，送女生最好是口红，耳坠，千万别送钢铁侠的手办，除了蠢蠢的理工直男，没人会送女孩子那玩意。

    罗佳差点就和老妈急了，高中攒了半年零花钱，买钢铁侠手办送喜欢的女生，结果被人家退回来，这件糗事她老人家怎么还没忘？

    这是要念叨一辈子的节奏？

    浪头拍打礁石，溅起几尺高晶莹的水花，潮水在沙滩上划出一条条闪闪发光的银边。

    岛上景色优美，却不通公路，罗佳他们是从沪都，乘渡轮来这岛上的，住在一家五星级酒店里。

    酒店有一个巨大的不规则形游泳池，池水碧蓝。

    罗佳只穿一条短裤，躺在遮阳伞下，浑身涂满防晒油，一边喝冰镇饮料，一边和李默然通电话，商量公司扩张，建立研发中心的事情。

    而蒋雷和他的女朋友陆秋，正带着大家在泳池里嬉闹，女生们穿着性感的三点式，身材曼妙，成功吸引不少雄性牲口的目光。

    罗佳结束和李默然的通话，望向泳池中。

    陆秋，聂小豆，江微澜，苏萍，这四位美女都是上外学法语的，时尚而青春靓丽，性格也比较放的开，和男生笑笑闹闹，一点也不会害羞。

    机会千载难逢，然而罗佳却一点也没有跳进泳池，教她们游泳，顺便揩油的意思。

    他被繁重的工作累坏了，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，就想找个地方躺下看番，宅上三天三夜。

    酒店里游客不少，许多人用手机拍摄岛上风景，又或者合影留念。

    “这位同学，能帮我们拍张照片吗？”一位貌似公司白领的中年男士，很客气的问罗佳。

    “没问题。”

    罗佳接过手机，华为P系列，最新版，所用摄像头正是罗佳公司的产品。

    咔嚓~

    合影拍好了，男士和他的夫人面带微笑，在海边阳光下，抱着他们刚出生不久的小女儿。

    “真棒！”

    男士道谢过罗佳后拿回手机，忍不住赞叹，“阳光这么强，一点都没有过曝，你瞧这色彩，简直和油画一样，连你的头发丝都拍的清清楚楚。”

    他妻子用的是苹果手机，售价一万多元那种，看到丈夫手机拍出来的照片如此完美，和好莱坞大片一样，妻子嫉妒的撇了撇嘴。

    “的确比我的手机强多了，国产机这两年做的不错嘛。”

    “什么叫不错，别那么谦虚，明明就是全面超越，早说让你换个华为，可你就是不听。”

    “不是不想换，而是我用ioS系统那么多年，已经习惯了。”

    罗佳笑了笑，“不用急，慢慢来吧，习惯这个东西不是那么容易改的，现在用苹果，说不定下一部会有兴趣试试华为。”

    “小兄弟说得对，就凭国产机进步的速度，全面占领市场只是早晚的事情，我对此非常有信心！”那位男士十分自豪的说。

    罗佳没有太惊讶，因为已经见的太多了，之前他回公司的时候，发现公司里清一色的华为。

    理工直男们在兴趣爱好上，有着惊人的一致性，几乎全公司都穿PoLo衫，用华为手机，背黑色电脑包。

    公司里的桌椅全部是傻大笨粗那种，狄五常买的大厅装饰物，是一人高的钢铁侠模型，外加擎天柱，超人，蝙蝠侠。

    反正现在星辰科技里乌烟瘴气，到处弥漫着理工男们耿直的气息，满屋胡子拉碴的和尚，门口再摆个佛像，都能开庙。

    ......

    傍晚，罗佳在酒店里开了一个包间，点了一桌好菜，就当给陆秋赔礼了，五月她过生日的时候给罗佳打电话，结果罗佳没去。

    “在我们内蒙，道歉可不是凭嘴巴说的，还要有实际行动！”陆秋把袖子一卷，目光不善盯着罗佳。

    罗佳顿时感觉就不好了，这位内蒙姑娘海量，高度白酒一斤半，啤酒能喝一箱，罗佳哪是她的对手。

    “我也不欺负你，今天晚上我喝多少，你就喝多少怎么样？”陆秋开始给自己倒酒，满满一高脚杯白酒，差不多有三两。

    罗佳脸都绿了，弱弱的说，“那个，我喝啤酒行吗？”

    “行啊。”陆秋眯起眼睛，“按照我们内蒙的规矩，白酒和啤酒一比十二，我喝这一杯，你起码要喝三瓶啤酒！”

    罗佳：.…(⊙_⊙;)…

    “秋姐，你就饶了罗佳吧。”

    “是啊，人家好心请咱们来度假，咱们是客人，哪有客人把主人灌醉的道理。”

    苏萍和江微澜纷纷为罗佳求情，聂小豆虽然没说什么，但看向陆秋的眼神里，也带着恳求。

    “好啊姐妹们，你们竟然胳膊肘往外拐，该不会是喜欢上罗佳了吧？”陆秋说。

    噗呲~

    罗佳正在喝茶，听到这么火辣的话题，差点喷了。

    其实，罗佳身上的变化谁又看不出来呢，年少多金，知识的积累也让他更加成熟和从容。

    钱是男人胆，当你只有一百块钱的时候，带女生去吃饭，和你怀里揣着一万元，带女生去吃饭，完全就是两种不同的感觉。

    罗佳很庆幸，自己终于不用再去计算菜单上每一样食物的价格了。

    穷不可怕，因为穷带来的酸，才最消磨人。

    男人之所以奋斗，为了钱，但更为了腰杆挺直后的精神焕发。

    聂小豆，江微澜，苏萍，她们未必有多么喜欢罗佳，毕竟接触比较浅。

    但要说她们愿不愿意试着和罗佳交往一下，估计十有八九，她们是愿意的。

    有陆秋和蒋雷这两个活宝在，聚会想不尽兴都难，大家喝了不少酒，也聊了许多话题。

    只是罗佳虽然改变了很多，却依然甩不掉偶尔说烂话的习惯。

    聊起婚姻，大家或一本正经，或心怀向往，梦想和喜欢的人终成眷侣。

    只有罗佳，很无厘头的说了一句烂话。

    “假设爱情是一种病，婚姻是治病的药，问题是病好了以后，还要继续吃一辈子的药吗？”罗佳想也没想就说。

    唰~

    女生们对罗佳的好感度，迅速以肉眼可见的速度下降。

    王天文笑着拍了拍罗佳肩膀，“三哥，你说话怎么越来越耿直了，这种事情知道就好，不一定非要说出来的。”

    陆秋带着酒意，一把抓住蒋雷胳膊，“姓蒋的，你们男生是不是心里都这么想？把我们当成解药，拿了解药你们就跑？”

    蒋雷本来听了罗佳的话，若有所思的点头。

    陆秋一问，蒋雷立即脸色大变，“不可能，我自愿服药，吃一辈子药那是我乐意！”

    ......

    在酒店里住了一夜，第二天中午，李默然打电话过来，公司有些事情需要罗佳拍板决定。

    毕竟不是无忧无虑的大学生了，创业之后钱多了，责任也多了。

    罗佳想了想，决定提前回去。

    账单方面，罗佳会让公司的财务和酒店在线结算，蒋雷他们回程的车船票，罗佳也让行政部准备妥当，提前离开不会有什么问题。

    兄弟们见罗佳收拾背包，心里有些不舍，但也知道他现在事情多，表示了理解。

    聂小豆在和别人打电话，挂断电话之后，她有些不好意思的问罗佳，“我有位朋友刚好也要来岛上写生，能不能让她和我们一起住？”

    罗佳订的是两间大套房，人只有八个，房间却有足足六个，再多几个人毫无问题。

    “行啊，你朋友什么时候来？”

    “她刚才给我打电话，已经上船了。”

    “嗯，那就让她和你们一起吃住就是，费用都记在账上，高峰和王天文这两个牲口，巴不得多几个美女才好呢。”罗佳和聂小豆开玩笑。

    聂小豆撇了撇嘴，小声说，“我那位朋友，他们俩可高攀不起。”

    罗佳没太在意，让酒店的车把他送到码头，等了一支烟的功夫，渡船缓缓停泊，船上的人下来，要离岛的人上去。

    恍惚间，罗佳仿佛看到一个似曾相识的背影，一尘不染的白色T恤，牛仔短裤，脚下是一双白色爱世克斯运动鞋，扎着清爽的马尾，带一副巨大的黑框眼镜。

    罗佳愣了一下，但人流很快就推着他上了渡船。

    再回首，白衣少女已经从人群里消失了。

    罗佳耸耸肩，觉得自己可能是眼花了，走进船舱，找到一个靠窗的位置坐下。

    ......

    挎着很文艺的米色布袋包，白衣少女来到码头边一排出租车跟前。

    这么漂亮的女生，司机们迅速围了上来，而女生掏出了电话。

    “小豆，我已经到了。”

    “嗯，你住的是哪家酒店？”

    “五星级大酒店偶，谁那么土豪，请你住那么高级的地方？”

    “朋友？这么老掉牙的梗你也好意思说？”

    “等我见到你，看你敢不从实招来。”

    白衣女生挂断电话，问周围的出租车司机价格。

    旅游景点的生意都是这样，宰一个是一个，不到三公里的距离，他们竟然要五十元。

    “那还是算了吧，我自己走过去。”白衣女生笑着摇摇头。

    “都住五星级酒店了，还差这点钱？”

    出租车司机们露出不屑的表情，来这岛上就是消费的，大热的天，有车不坐，偏要自己走路，连五十元都不愿意掏的客人，还真是不多见。

    “从十六岁开始，我就没再花过家里的钱，全靠自己打工，除非家里一定要帮我订车票之类，推脱不掉的情况，否则无论在外面吃饭还是住宿，我都只花自己的钱，五十元对我来说真是蛮多的，坐不起呢，不过，还是谢谢你们了。”白衣女生极有修养的说。

    她露出甜甜的笑容，出租车司机们竟一时呆住了。

    阿拉蕾一样的巨大黑框眼镜，遮住了她半张脸，此刻笑起来，才发现竟然是那么美。

    关键还那么有素质，连拒绝别人也说的如此温柔，这样的存在，任何人也不会心生反感吧？

    白衣女生打开巨大的米色布袋包，从里面取出一顶白色棒球帽，带在头顶遮挡阳光，马尾从棒球帽后面的缝隙里穿过。

    而后，她用手机查看地图，沿着岛上曲曲折折的柏油公路，走向那座位于海滩的酒店。

    黑色长发在她身后有节奏的甩动，留下一道洒脱的背影。

    “天那么热，一个小姑娘挺不容易的，要不我去送送她吧。”一位比较年轻的司机说，不知道为什么，他竟生出于心不忍的想法。

    其实，多数司机也是这么想的。

    白衣女生虽然没什么钱，但没有任何一个人因此而看低她，反而她自信的脚步，优雅的态度，让司机们有一种天然的好感，仿佛要是不帮助她，连老天爷都不会饶恕。

    “东子，上车一律五十，是咱们的规矩，坏了行里的规矩可不行。”有位年长的司机说。

    哎~

    其余的司机们同时叹气，是啊，各行各业都讲个规矩，既然吃了这碗饭，就要遵守行里的规矩。

    他们现在能做的，只是望着白衣女生的背影，消失在那条曲折小路的尽头，孤零零一个人，挎着巨大的米色布袋包。

    PS：昨晚的章节删了，这章4000字，算是给大家补上。

    另外，最近连续被书评打击的不轻，失眠症都犯了。

    九儿决定听大家的建议，从善如流，这本书只写一个女主，一个主题，简简单单，清清爽爽。