    “我他妈的，薇薇姐怎么会不在房间啊，刚刚我才看着他进去的。”

    高宾气急败坏地说道，他本来就算是因为叶圣凌的特别优待才进了公司，一直以来他都觉得自己没什么文化却还能在这里上班有些惭愧，所以他也就只能尽量做一些自己能做到的事，比如在何薇薇出差的时候帮忙抬点东西之类的。

    他很清楚自己的职责，就是要保护何薇薇，可现在一直都没什么事，马上要回江东市了居然连人都不见了，这真的让他欲哭无泪。

    不过叶圣凌心里面倒是清楚的很，这些人很显然就是冲着自己来的，所以以他们这些人的实力，高宾的保护根本就不起任何作用，所以如果真的出事了的话，也还真是不能怪高宾。

    更何况他们动手的话，显然是已经做了计划，哪怕是自己在何薇薇的身旁也不一定万无一失，要知道敌人躲在暗处出手的话，他们绝对是防不胜防的。

    如果说真的有人要对叶圣凌身边的人动手，叶圣凌也很难保证自己就能够保护得了几个人，难不成要让她们天天都跟在自己的身边吗。

    “阿宾，你先别管这么多了，赶紧先回来再说吧，这件事情和你没关系，就这样！”

    叶圣凌说完之后就直接将电话挂断，随后浑身有些无力的坐在床上，这确实就是他一直以来都担心的事情，其实无论他的对手有多么厉害，他招惹的势力有多么大，叶圣凌都丝毫没有一点畏惧。

    但他更加担心的是这些人的不择手段，如果真的触碰了他们的利益的话，他们或许搞不动叶圣凌，但却会对叶圣凌身边的人下手。

    叶圣凌虽然说知道自己树敌不少，但一直以来对于这帮人，他都没什么心情去理会，哪怕有时候觉得他们很烦，但也没有去赶尽杀绝，但现在他确实是怒火上涌了起来，这些人如果去碰他身边的人的话，那就是触碰了叶圣凌的逆鳞。

    何薇薇之所以会出事，叶圣凌大概也能够想到是为什么，这件事情肯定是跟孟檬有关，因为之前孟檬跟何薇薇还有叶冰心一起出去过，他们之间的关系也很容易就能查到。

    而叶冰心经常都要执行任务，都跟团队在一起，而且自身的身手也不错，显然不是下手的好目标，于是他们便也就将目标放在了何薇薇的身上。

    虽然说他能够猜测到何薇薇应该还不会有什么太大的危险，但这也已经是在警告叶圣凌，如果要是敢影响到了白家和孟家的联姻的话，他们就会做出更加严重的事情来。

    那么这件事情到底会是谁做的呢，最大的可能就是利益相关的白家和孟家，孟家现在是孟茜说了算，应该还不至于对自己用这样的方法，只是孟老爷子倒是还没死，他可不相信这老东西心里面还有一点仁慈之心。毕竟对他来说只要能够达到目的，只要你想不出来，没有，他做不出来的。

    除此之外的话也就还有白家的嫌疑也很大，白鹤然以及白长林显然都不是什么好鸟。

    叶圣凌已经远离他们之间的斗争很久了，但现在居然又要把自己卷进去，他真的不想杀人，如果谁要是想逼他的话，他只会比那些人做得更狠。

    叶圣凌突然还是有些担心叶冰心的情况，于是便也就赶紧打了个电话过去，不过电话才刚一接通，叶冰心就直接对叶圣凌说道。

    “叶圣凌？你现在在哪里，薇薇的事情我已经听说了，你在哪里等着我，我现在过去。”

    高宾是叶冰心的表弟，在叶圣凌挂断了电话之后，高宾自然也就想到了报警，所以他第一时间也就联系了自己的这个侦探姐姐，把事情全部都一股脑的说了出来。

    而叶冰心听到是何薇薇的事情之后，也立马就着急了起来，不过此时她更加担心的是叶圣凌，她很清楚何薇薇跟叶圣凌之间的关系应该也不一般，她也害怕叶圣凌会做出什么冲动的事情来。

    “那好吧。”

    叶圣凌答应道，最后就将地址告诉了叶冰心，他害怕叶冰心会不会也在这段时间出事，还是尽量让叶冰心现在自己的身边会比较好。

    叶冰心再挂断了电话之后也马不停蹄的就立马就赶到了现场，她一去到就亮出了自己的证件，随后就赶紧请问值班的人有没有发现什么异常。

    结果值班的保安跟护士什么都不清楚，问什么都不知道，叶圣凌本来就已经很是着急，见到他们的服务态度如此之差，拍着桌子就大骂着说道。

    “我们的病人在你们医院被人带走，你们怎么一点保卫措施都没有，而且居然连事情发生了都不知道，你们到底是干什么的！”

    那个值班护士显然也是见多了这种医闹的现象，反而还一脸不屑的说道。

    “喊什么喊？我们是医院又不是看守所，怎么可能一直给你看着人，你们不是侦探吗，那你们直接去查就好了，在这里问什么问。”

    叶圣凌听到这话之后大怒，一把直接就将那个护士提了起来，瞪着她的眼睛说道。

    “你他妈的到底还有没有一点医德，你这是什么态度！”

    那个护士也见了不少凶神恶煞的医闹，但像是这样让人感觉到狰狞的还是头一回见，一瞬间就吓得脸色苍白，也忘了要叫保安。

    叶冰心赶紧拉开叶圣凌，随后要对另外一个人说道。

    “你们病房这里应该都会有监控的，能不能带我们去看看。”

    那保安也被叶圣凌这身上散发出来的狰狞气息吓到了，赶紧连连点头说好，随后就带着他们两人往监控室那里去。

    不过他们在经过大厅的时候，却听到有个人在问前台的护士。

    “你好，我想问一问，吴苑莲，是哪个病房的。”

    这人说话的声音很奇怪，好像是才刚刚学会说话的人一样，连一句话都说不完整。

    叶圣凌的脚布立马就停顿了下来看向了那里。

