    秦忠这个老东西，居然真的愿意退出华联？

    而且，还要抛售凤凰城的所有产业？！

    电话那头，易洪峰紧紧握着手机，脸色一片狂喜。

    秦忠果然妥协了！

    按照当前的局势，秦忠迫于压力，早晚会答应这个方案。可他万万没有想到，秦忠竟然答应的如此痛快，而且退的如此彻底！

    至于三百亿的收购价格，更是天上掉馅饼的大喜事！

    要知道，秦家最近虽然损失惨重，可多年积累毕竟根深蒂固，麾下五座酒店，七家赌场，还有一座娱乐设施产业园，总资产绝对不低于五百亿。

    一旦易家接手，家族整体实力必然迅速提升，成为华联的最大掌权者也不过是时间早晚问题！

    “秦兄果然明事理，识大体，壮士断腕毫不犹豫，易某佩服，佩服！”

    易洪峰脸上喜色难耐，语气满是夸赞：“既然秦兄开口，易某当然愿意成全，只是价格方面……”

    他想压价？

    秦家客厅门口，秦忠摇头一笑，对着手机收音孔淡淡开口：“秦家虽然势微，可交易就是交易，倘若易兄为难，我也可以和尤兄联系。”

    “想必，秦家在凤凰城的底蕴，尤兄应该非常愿意接手！”

    尤家家主，尤风骏？！

    易洪峰脸上的笑容顿时僵住。

    同为华联核心元老，拼的就是底蕴深浅，如果被尤风骏收购了秦家产业，他易家还有什么优势可言？！

    “秦兄说笑了。”

    易洪峰一声长笑，不再讨价还价，声音异常爽朗：“收购手续立刻办理，一手交钱一手交货，只要秦兄签字，三百亿收购款立刻打进秦家账户！”

    搞定了！

    秦忠打完电话，而后缓缓转身，看着目瞪口呆的秦书豪，摇头低低一笑：“当断不断，反受其乱，这就是绝境求生的第一步，化整为零，产业折现！”

    固定全部换成流动资金，才更方便跑路，如果可以顺利离开凤凰城，才能更容易东山再起！

    “明天打起精神，跟我去向叶殿主负荆请罪。”

    秦忠拍了拍秦书豪的肩膀，转头看着新谢氏集团方向，目光微微闪烁。

    “如果叶殿主不肯饶你，那就是命该如此，是死是活，就看这最后一搏了！”

    ……

    第二天一早，新谢氏集团，凤凰城海外分公司办公大楼。

    大楼门口人声嘈杂！

    过往行人，集团工作人员，门卫保安，甚至还有很多新闻媒体记者，把门前围的密不透风，或是拿着手机，或是扛着摄像机，对着人群中心不断拍摄。

    负荆请罪！

    人群中心，秦书豪赤肩露背，深秋十月的天气已经寒意逼人，跪在地上冻的浑身发抖，背上捆着一条金属狼牙棒，被后背皮肤刺穿大片，伤口血流不止！

    “叶先生！”

    秦忠站在秦书豪身旁，丝毫不敢暴露叶九州的真实身份，对着办公大楼躬身低头，右手压在胸口，态度无比恭敬，“秦家秦忠，携犬子登门谢罪，请叶先生开恩！”

    他能做的只有这些了！

    和战神殿主对抗，就算十个秦家都不够看，唯一的希望，就是恳求叶九州宽宏大量，给秦家一条生路！

    一分钟，十分钟，半小时……

    整整一个小时过去，已经到了上班时间，新谢氏集团员工全部返回大楼，门口只剩了很多路人和媒体记者，叶九州始终没有现身！

    “请先生开恩！”

    秦忠对周围众人的目光毫不在意，转头看了看瑟瑟发抖的秦书豪，牙关猛地一咬。

    啪！

    一击无比沉重的耳光，直接把秦书豪抽倒在地，口中“哇”的一声，喷出了一团血雾！

    “犬子有错，秦某自愿清理门户，请叶先生息怒！”

    秦忠口中请罪，双手左右开弓，耳光一个接一个，把秦书豪抽的东倒西歪，仅仅不到半分钟，两边脸颊全部血肉模糊，血水把秦忠的双手全部染红！

    皮开肉绽，伤口深可见骨，显然不是装模作样，每一巴掌都是实打实的重伤！

    “嘶——”

    周围路人，媒体记者，胆战心惊的看着秦书豪脸上的伤势，忍不住倒吸凉气。

    太狠了！

    堂堂秦家家主，堂堂秦家大少，居然跪在新谢氏集团门口，不惜负荆请罪，不惜重伤自残，跪求叶九州原谅？

    叶九州不是新谢氏的安保部长，是谢家的软饭上门女婿吗？

    要知道，秦家可是凤凰城首屈一指的老牌势力，怎么被一个名不见经传的小人物，吓成了这副德行？

    “因为秦忠足够聪明。”

    办公大楼顶层，叶九州站在落地窗前，居高临下的俯视着秦家父子，唇角掀起一抹细微弧度：“秦家企图自保，这是唯一的办法，可惜虎父犬子，和秦忠比起来，秦书豪差的太远了！”

    秦家虽然可恨，可是，似乎罪不至死啊……

    谢芷秋站在叶九州身边，轻轻挽起他的臂弯，薄唇微微咬起：“九州，看他们好像已经诚心认错，要不……给他们一次机会？”

    叶九州笑而不语。

    在落地窗前继续站了半小时，这才对着身后的任明诚轻轻摆手。

    “让他们上来！”

