    经过一天的休息之后，苏陌的体能状况好转了不少，第二天便投入到了球队的训练中。

    因为一周双赛的缘故，为了让球员们快速的恢复体能，球队会安排高强度的体能训练。

    但即便是在这么高强度的训练下，苏陌依然会在球队训练结束之后去加练两个小时的核心力量。

    今天苏陌来到健身房时，发现安苏法蒂、费兰托雷斯都在这里，竟然还有特林康。

    “弗朗西斯科，每次训练结束之后你都是第一个走的，今天怎么有功夫跑到这里来了？”

    苏陌惊奇的看着特林康，有种自己眼花了的感觉。

    “苏，从今天开始我也和你一起加练力量。”

    特林康挑了挑眉毛得意的说道，还煞有其事的做起了卧推。

    但是还没做几下，特林康就已经“翻白眼”了。

    “呼……Fuck！这玩意也太累人了吧？”

    特林康本来就参加了高强度的训练，这又是他第一次来练力量，难免有点不来适应。

    “弗朗西斯科，实在不行就放弃吧，就你这小胳膊小腿的，万一再把自己弄伤了就不划算了。”

    苏陌撇了撇嘴，看着都感觉费劲。

    “不，不行，我还得练，再不练就落后了。”

    特林康暼了费兰托雷斯那边一眼，发现后者正在体能教练的指导下积极的做着力量训练，自己好像又有了力气，咬牙又做了起来。

    苏陌笑着摇了摇头，他好像知道特林康为什么这么反常了。

    “嘿，费兰，安苏，你们训练得怎么样了？”

    苏陌也是第一次在加练的时候遇到法蒂和托雷斯，所以主动过来打招呼道。

    “刚练还有点不太习惯，但感觉还好。”

    费兰托雷斯刚做完一组卧推，擦了擦额头的汗珠之后，和苏陌说道。

    “我也是。”

    很明显能看出来体重只有60公斤的安苏法蒂做起力量训练来有些吃力，这是因为他伤愈复出之后，出于对身体的保护，他还没有参加系统的力量训练。

    随着身体逐渐恢复到最佳状态，安苏法蒂准备把力量训练也做起来，进一步向苏陌“看齐”。

    苏陌竖了竖大拇指，甚感欣慰，接着自己也要训练起来。

    两天之后，欧冠比赛日如期而至。

    目前E组的排名情况是：

    1.巴萨7分

    2..拜仁6分

    3.尤文图斯4分

    4.本菲卡0分。

    本菲卡三战皆负，基本已经宣告出局。

    而尤文图斯如果想保留出线希望的话，这场比赛就必须拿下。

    反之如果巴萨顺利拿下这场比赛的胜利，因为他们在胜负关系上的优势，巴萨将铁定出线。

    不过赛前也有媒体恶意的揣测道，说巴萨为了送拜仁出局，可能会在主场放尤文图斯一马。

    对此在赛前的记者采访环节，哈维郑重的回应道：“这是不可能发生的事，不管是对于尤文图斯还是我们，我们都会全力以赴的去争取比赛的胜利，，这是一场非常关键的比赛。”

    哈维虽然这样说，然而在比赛开始之后，情况却令人大跌眼镜。

    今天苏陌坐在替补席上，并没有首发出场。

    哈维排出了常规的4-4-2阵型，安苏法蒂和费兰托雷斯出任双前锋。

    阿莱格里在必须获胜的前提下，排出了3-5-2的进攻阵型。

    值得一提的是，莫拉塔被顶到了中锋位置上，这是一个头球能力很出色的前锋。

    上赛季莫拉塔一共为球队打进了12个球，其中有一半是头球。

    莫拉塔加上弗拉霍维奇，两名头球“悍将”埋伏在禁区，看起来尤文图斯像是要打头球轰炸的节奏。

    比赛开始之后，尤文图斯先声夺人，迪巴拉从左边路直杀禁区，强行的打门被防守球员封堵出了底线。

    接着又是迪巴拉的传中找到了禁区里的莫拉塔，后者力压阿劳霍头球攻门，可以顶得太正被特尔施特根没收。

    开场之后尤文图斯展现出了极强的攻击欲望，在诺坎普球场反客为主，频频制造威胁。

    不得不说尤文图斯的五中场体系确实很有特点，进可攻退可守，关键他们还有效的切断了巴萨中前场的联系。

    本来巴萨的首发里就没有苏陌，皮球又始终没办法输送到前锋队员的脚下，这不禁让巴萨陷入了泥潭之中，举步维艰。

    而尤文图斯的进攻却打得风生水起，看得出来他们想利用苏陌不在场的这段时间，迅速的建立起领先优势。

    比赛进行到第10分钟，夸德拉多在边路突破了阿尔巴的防守，突入到底线之后送出一脚传中。

    前点的弗拉霍维奇被皮克死死扛住，没能争抢到这次头球，但是中路还有一个莫拉塔。

    作为前皇马的球员，莫拉塔具有良好的意识和出色的弹跳力，他灵活的跑位闪来空间，接着高高跃起大力头球攻门！

    这球距离球门太近，特尔施特根还没来得及做出扑救动作，皮球就已经从他身体左侧弹入了球门。

    唰！

    0：1，尤文图斯在客场取得了领先。

    “这……”

    这球打进之后，霎时让诺坎普球场寂静了下来，主场的球迷都傻眼了。

    巴萨的队员们也面面相觑，谁也没想到客场作战的尤文图斯会这么“生猛”。

    莫拉塔进球之后和队友们拥抱庆祝着，显得非常兴奋，这还是他本赛季第一个欧冠进球。

    “防守端的注意力在集中一点，别让他们有那么轻松争顶的机会！”

    哈维提醒自己的队员们集中注意力，要对莫拉塔和弗拉霍维奇严加盯防。

    其实巴萨这次的防守没有什么太大的漏洞，关键就是尤文图斯的“双塔”头球能力太强，防守起来不太容易。

    然而令哈维没有想到的是，仅仅五分钟不到的时间，巴萨又丢球了。

    尤文图斯坚定的打起了边路传中的战术，这次弗拉霍维奇终于争抢到了第一点，接着他头球摆渡，把皮球点给了莫拉塔。

    莫拉塔在禁区中路狭小的空间闪转腾挪，接着抓住机会打了阿劳霍一个“小门”。

    这一球特尔施特根的视线被队友挡住，而且莫拉塔就是瞄着死角去的，等特尔施特根看到皮球做出扑救动作时，已经来不及了。

    “唰！”

    开场二十分钟不到的时间，巴萨落后两球了！

