    而今天不光是这些人，袁家今日也有一场家庭会议要开，不过是父子三人在书房里开的。

    袁维信道：“今日在朝堂之上，为父的心脏都快被你们弟弟吓出来了。”

    “父亲，今日朝堂上的事情，我们打听得也是一知半解，父亲，到底是如何啊？”袁文纯道

    “今天的事情，其实你弟弟早前也给我提过一些，不过我也没想到，他竟然是打的这个主意。”

    “要知道，今日这朝堂上，可说的上是凶险万分，为父已经有几年，没碰到这种场面了，记得上一次，还是这满朝文武一起逼官家立储之事。”袁维信一脸后怕道

    “啊？这么严重吗？那父亲快和我们说说，”这时候袁文纯赶紧道

    “前几日那康家大娘子来闹的时候，我问过三郎怎么处理，他当时告诉我说不要管，因为他有算计。”

    “到了今日，为父才知道他要干什么，三郎是为了把自己，放到局外人的位置。”

    “他是故意让那康家的，在咱们家门口堵门，表现出他无意管那康家的事情。”

    “但是无奈，康家把事情闹大了，三郎必须得管了，他今日在朝堂上，联合礼部尚书张兴宗，拿下了顺天府尹程礼。”

    “这还不算，他还顺手拿下了刑部都官司郎中，并且让那张兴宗的人，当上了都官司郎中。”

    “直到今天为父才知道，三郎已经如此厉害了，他今日在朝堂上纵横捭阖，让那当朝首辅韩章都吃了个哑巴亏。”袁维信感慨道

    袁家兄弟听完了父亲的话之后，也是一脸的震惊就快要掉了下巴，袁文绍倒是没看出什么异常。

    可袁文纯想的就多了，因为他从小到大都没看出来，自己这个三弟居然这么厉害。

    要知道，这可不是说出去两年就变得这么厉害了，一定是早就这么厉害，经过两年历练变得更厉害了。

    也就是说，自家这位三郎一直都在跟自己演戏，不过想想也是，如果不跟自己演戏的话，自己会让他安稳的活到这么大吗？

    袁文纯没有答案，因为他自己也不知道，不过反正这一切都过去了。现如今三郎也得了爵位，跟自己也没有什么冲突，那自然是你好我好大家好了。

    而在袁文纯想这些的时候，表面上没说话的袁文绍心里也是五味杂陈。

    因为他想起了小时候的种种，很多事情他瞬间就想明白了，原来在这个家里，最傻的人竟然是自己。

    枉费自己小时候还洋洋得意，没想到三郎藏得如此之深，现在看来，自己才是这袁家，最大的傻子。

    而袁维信，看着自己的这两个儿子，也没有说话因为他知道，这件事情有点突然。

    虽然三郎之前刚回来拿齐国公府立威的时候，也展示出了手段，可是那时候更多的是顺势而为。

    但是现在这件事情，可是从康家找到他就开始谋划（实际上更早一些），一步步算计，康家大娘子，让她来自己家门前闹事把自己摘干净，让所有人都以为自己是被迫出手。

    不得不说，自家三郎这一次玩的实在是太漂亮了，就连自己也不得不承认，这要放到自己身上，可玩不出这么漂亮的事来。

    袁维信没有管，陷入沉思的两个儿子，因为家里还有一个大麻烦要解决呢。

    没错，袁维信的大麻烦，就是自己的娘子，他要去想办法把，自己的娘子劝住。

    因为这次康家堵门的事情，这自家娘子最近在外面可没少受气，这要是不劝住了，这点火气都得冲着自己的二儿媳去。

    这可不行啊，现在这二儿媳可不是原来了，她现在可不是能随便拿捏的了。

    毕竟，今日这么大的事情，三郎都没回自家来，而是和张兴宗吃了饭就去了盛家。

    现如今，三郎被那盛家的六姑娘迷得不轻啊，这整个京城已经传的是沸沸扬扬了。

    不管三郎是做戏还是认真的，这盛家都和以前不同了，自然自己这二儿媳，也不能像往常那样对待了。

    袁维信到了袁大娘子房间的时候，不出所料这位果然是在生闷气，前几日，还是因为袁维信的劝阻，才没有对着华兰发脾气。

    当然了，在袁维信不在的时候，华兰也没少吃排头，只不过不是很严重罢了。

    因为华兰也知道，因为康姨母的事情，闹得自己婆婆在外面是没面子，所以这几日受点挤兑和责骂也就忍了。

    反正自己这几年也都忍下来了，更何况，这次还是因为自家亲戚给惹的麻烦，那就更得忍了。

    而袁维信这时候，看着自己的娘子也是一脸的无奈，如果有别的办法他是，实在不想这个时候去劝她。

    弄不好这点气，全都会撒到自己头上，但是没办法，这件事情今天必须办好，因为如果他没猜错的话，明天三郎回来就会跟自己说这件事。

    如果到时候没个准备那就麻烦了，所以自己今天一定要和娘子沟通好，这样明天，还可以让三郎多记着点好。

    所以袁维信直接做到袁大娘子身边道：“娘子，不要生气了，你听说了吧，今天三郎在朝堂上，可是大大的威风了一把。”

    “能不威风吗？都让人家堵到门口来了，我这几天憋了一肚子火，你还不让我说话，我骂两句怎么了？本来就是她盛家的亲戚，还不让我说两句了？”袁大娘子生气地道。

    其实也不怨她生气，实在是这京城里这些年，就没发生过这种事情，谁能想到，一个大家闺秀跟一个泼妇一样，堵在别人家门口骂街。

    她想出出气吧，自己官人还不让，这几日可是把她憋的够呛，这不现在这有个现成的出气筒。

    袁维信也没办法只能是一边听着娘子撒气，一边陪着小心，总算是哄好了。

    然后才道：“娘子，气消了吧？我跟你说点正事，这二儿媳以后，就不要像以前一样刁难了。”

    袁维信看着娘子要发火，赶紧打断：“娘子先别生气，先听我说，这次的事情，是因为三郎的算计，我只能告诉你，这次因为三郎的原因，顺天府尹被杀头抄家。”

