    每个人见到褚雨宣的第一眼,一定会被褚雨宣的容貌惊艳到，看第二眼，那目光就舍不得离开了。

    褚雨宣生的很白，无暇的脸部肌肤没有一点杂质，不大不小的脸盘介于鹅蛋脸和瓜子脸之间,有着完美弧线的下巴既精致又不失柔润感,不厚不薄的嘴唇是天然粉,上嘴片微翘的弧度给人的感觉很温柔，鼻梁微挺,尤其那双撩人的狐狸眼,总是诱人的漫不经心，使他整个人都透着一股媚态横生的娇矜。

    还有他的腰很细，屁股却肥翘圆润,超S曲线妙曼吸睛，完全是个天使面容魔鬼身材的妖精,美的震撼人心。

    仅是一眼,楚晗就觉的自惭形秽。

    如果他能够像这个人一样美，那么,他或许还有一点站在雷焱身边的资本。

    打头的两个人，除了那个美人，还有一个搂着他的大帅哥,那个大帅哥猛然看去,和雷焱竟有有三分像,但仔细看,又找不出来丁点像的地方，楚晗有些失措的想站起来，却被雷焱搂着肩膀压在自己身侧。

    两人直接朝他们走过来，那个男人带着几分得意的把怀里的美人往前带了带，对雷焱道：“焱哥，这就是雨宣，褚雨宣。”

    那人说完，又扭头温柔的对怀中人道：“雨宣，对面便是我给你说的焱哥，另一位叫楚晗，嗨，楚晗，你好。”

    楚晗一听，有些暗讶，他没想到对方竟然知道他的名字。

    “嗯，褚雨宣，知道。”雷焱对着这个扎眼的大美人只是慵懒的扫了一眼，便看着朝他递烟的贺南道：“小晗对香烟过敏，你也别吸了，小晗，他叫贺南，我姨母家的表弟。”

    “……”贺南愣了下，随即把烟盒扔到桌子上：“焱哥，听说你最近都打算呆在K城。”

    “嗯，”雷焱弯腰往桌子上那个小叉子插了一块西瓜，咬了一口尝尝不是冰冻的，就递到楚晗嘴边，示意他张嘴，一边回答贺南的问题：“我给小晗联系好了主治医生，医生下周过来，这段时间我会陪小晗留在K城接受治疗。”

    “这感情好。”贺南不由得多看楚晗几眼：“是我妈给你找的那位S国医生吗？”

    “嗯。”雷焱让楚晗把最甜的瓜心咬了，便把剩下的一部分填到自己嘴里：“姨母最近在家吧，我这两天带着小晗去看看她。”

    贺南道：“在家。”

    来人总共有四个，除了贺南和褚雨宣，剩下的也是一对，分别叫项圣杰和方果，方果也是个双儿，长得也很漂亮，大眼睛小嘴巴有点洋娃娃的感觉，年纪看上去也很小，相比之下，楚晗的长相算是双儿中的末等长相了。

    可是……

    不管是贺南，还是项圣杰，都比不过雷焱的十分之一。

    这让楚晗越发觉得自己配不上雷焱。

    因为都是成双结对，坐下后，三个大男人只简单聊了几句，便各坐一处，和怀里人窃窃私语了，楚晗有些忍不住偷瞄外貌美艳褚雨宣，看得出贺南很宠爱他，从整个人的坐姿到说话的语气，都带着满满的讨好和宠溺味。

    也对，这么一位天仙美人，可遇不可求，毫不夸张的讲，褚雨宣是楚晗见过的最漂亮的双儿，无论是电视上的还是真实见过的。

    过了一会儿，褚雨宣起身要去洗手间，贺南黏黏糊糊要跟去，褚雨宣似乎不好意思，起身快步逃走了。

    雷焱看到贺南一脸不放心的往门外张望，便拍拍身边的楚晗道：“小晗，褚先生不一定认路，你出去带带他。”

    楚晗有些迷糊的盯着雷焱看了好几秒，才点点头，从沙发上起身时，雷焱凑过去亲他一口才放行。

    雷焱目送楚晗出去，伸手扯过刚才扔在一旁的楚晗的羽绒服，边叠边瞥了贺南一眼，道：“说吧。”

    一脸我有话要说的贺南一听连忙凑过来，瞄了一眼门口低声道：“焱哥，你和楚晗的事情，我妈和云姨都知道了，昨个通话我听到了，大意就是不同意你和楚晗在一起。”

    说完，贺南见雷焱气定神闲，又犹豫道：“我吧……也觉得楚晗就算再好，但到底是个哑巴。”

    “我不觉得需要征求你的意见。”雷焱瞥贺南一眼，挑眉枭笑：“至于我妈她们，见到楚晗，她们会喜欢的。”

    “……”贺南撅撅嘴，“也对，你有什么可担心的，你们家一向都是你说一不二的。”

    说完，贺南有些艳羡的看着雷焱道：“其实也挺好，嫂子看上去乖巧听话，对你服服帖帖的，你不必像我，整天提心吊胆，唯恐被对方一个不高兴又一脚踹开了，呜呜~”

    雷焱眸底闪过一抹幽光，没发表意见。

    楚晗出来时，褚雨宣已经走远了，不是洗手间的方向，楚晗以为褚雨宣走错了，无奈他是哑巴不能喊人，只得小跑着追褚雨宣。

    等他追到褚雨宣的时候，没想到走到露天花园上的褚雨宣很淡定的走往摇椅处坐了下来，并取出手机，没有一点走错路的样子。

    楚晗站在通往小花园的走廊口，犹豫着是上前和褚雨宣打招呼，还是直接回去，便听到褚雨宣的轻笑声，和随着轻笑之后的温柔声音：“嗯，晨晨，么么，粑粑，也想你了，很想很想哦。”

    孩子？！

    没想到这么美丽而且身材这么好的人都已经生过孩子了，楚晗想起自己失去的孩子，脚步踉跄的扶着墙壁，眼泪差点没掉下来，待他回过神来，准备离开时，却听到褚雨宣提到雷焱的名字。

    楚晗眼睛一眯，又看向褚雨宣的方向。

    褚雨宣：“……哎，我花了两年时间才给小帆预约到AbbottWilson医生，这次怕是又要前功尽弃了。”

    褚雨宣：“我刚才才知道，他被雷焱请来K城给一个患哑疾的人诊治，这个时间怕是不会短。”

    褚雨宣：“嗯，那你再帮我查查，确定一下，是不是同一位医生。”

    楚晗脚下一个趔趄，褚雨宣的声音猛然从从身后传来：“楚晗？！”

    楚晗像是被抓包的偷听着，听到褚雨宣的声音，连忙回头道歉：对不起。

    “没关系。”褚雨宣对他温柔一笑，指指一旁的空位邀请道，“过来陪我坐会吧。”

    楚晗只得拘谨的走过去，坐在了褚雨宣对面的长条木椅上。

    褚雨宣也坐回摇椅上，凝望着楚晗温声道：“你刚才都听到了？”

    楚晗犹豫的点了点头，然后又快速比划道：对不起，我不是故意要偷听你讲话。

    比划完，楚晗掏了下衣兜发现手机是放在羽绒服李的，他有些失落的放慢动作道：抱歉，不知道你能不能看懂手语，我……

    “可以的。”褚雨宣笑道，还对他比起了手语动作：“我弟弟是聋哑人。”

    ……嗯。楚晗：所以，我刚才听到你讲电话说，你弟弟的主治医生和焱哥给我请的主治医生是同一个人对吗？

    褚雨宣对楚晗这么一大串手语动作，竟然毫无理解障碍：“嗯，虽然还不能最终确定，但应该是的。”

    对不起。楚晗抿抿唇，他垂下眸想了想：宣哥，我可以和焱哥说说，等你弟弟治疗结束，再让那个医生过来给我治疗的。

    “不用。”褚雨宣还想说什么时，突然想到：“对了……你，是不是听到我……和孩子……”

    楚晗不好意思的搅了下双手，才缓慢比划道：嗯，没想到你已经当爸爸了。

    “嗯。”褚雨宣暗暗吸了一口气，目光紧紧盯着楚晗，语带请求道：“那个……楚晗，请你不要把这件事告诉贺南。”

    ？！楚晗一懵，他虽然满脑子疑问，但看到褚雨宣祈求的目光，先点头回答对方：您放心，我不说，一定不会说的。

    “谢谢。”沉默了一会，褚雨宣主动回到楚晗心中的疑问：“孩子是贺南的，但是，现在还不是让他知道的时候哦。”

    好的。这一次，楚晗眼底划过一抹苦涩：真好，是你和南哥之间的孩子啊，我……

    褚雨宣笑问：“怎么，你是不是也想给高大帅气的万人迷雷影帝生孩子？”

    楚晗低下头，唇角微勾，笑的有些艰涩。

    “你还小，”天色太暗，褚雨宣看不清楚晗脸上的表情以为他是不好意思，就亲切的摸了摸楚晗的脑袋，哄小孩的语气道：“以后肯定会有的，我看雷先生待你……”

    “会有什么？”褚雨宣的话未完，贺南的声音突然传来，吓的褚雨宣和楚晗脊梁皆是一僵，连忙站了起来：“雨宣，楚晗，没想到你们竟在这儿聊天，让我和焱哥好找？！”

    说完，贺南大步走到褚雨宣身后，隔着摇椅背从褚雨宣身后把他拥进怀里，小奶狗似的蹭着褚雨宣的脑袋，用黏糊糊的声音撒娇：“聊什么呢，嗯？”

    他身旁的雷焱这时也不紧不慢走过来，揉了揉楚晗的发，弓腰看向楚晗的眼睛时，倏然看到楚晗眼底的湿气，眸色顿时一沉，但他只是搂过楚晗，声音低沉道：“走吧，已经上菜了。”

    贺南和项圣杰兴致高昂，雷焱见褚雨宣会手语，难得楚晗和对方打成一片，有‘说’有笑，便多呆了一会，直到十二点才带楚晗离开。

    雷焱不想折腾楚晗，就在这边留宿了，进了房间上了床，雷焱把楚晗圈进怀里：“露台上，你和褚雨宣聊了什么，嗯？”

    楚晗垂下眼睛，紧抿着唇。

    “怎么？”雷焱眉心缓缓蹙起，刚才还温柔的唇角硬生生扯出一条冷线条，声音是收敛着的克制：“不能告诉我？！”

    楚晗咬着嘴唇，犹豫打字：是宣哥的私事，被我不小心听到了，我答应他帮他保守秘密的。

    “……”雷焱伸指摩擦楚晗的嘴唇，有些无奈道：“楚晗，我在乎的不是褚雨宣的秘密，我在乎的是，你在露台上，为什么流眼泪。”

    他……看到了？！

    楚晗鼻子一酸，怔怔然的被雷焱捧着脸，嘴唇很快被雷焱温柔的含住。

    明明看上去那么冷硬的唇瓣，此时却火热柔软的把他亲吻，好一会儿，楚晗才红着脸闭上眼睛，随着雷焱打开他的牙齿用舌尖轻舔他的牙齿缓缓放松身体，舌头随着雷焱温柔的缠绕，手指拘谨的抓在雷焱身前的衬衣上，去体会雷焱给予他的一切。

    雷焱在亲吻中，闷声表白：“小晗，我在乎的，从来只有你。”

    一吻过后，楚晗犹豫了一下，主动拿起手机，打字道：褚雨宣有了孩子。

    雷焱看到这段话，瞬间松了一口气后，又猛地提了一口气：“什么！小晗，褚雨宣是怀孕的意思，还是已经有了孩子！？”那贺南岂不……

    楚晗快速写道：孩子四岁了，是贺南的。

    雷焱：……

    楚晗眼神里带着祈求的对雷焱摇摇头：不要告诉贺南，我答应过宣哥，会帮他保守秘密。

    雷焱吻着楚晗的下巴，抱着他躺下：“才见一面就宣哥宣哥的叫上了，却一直不肯叫我哥哥，我有点吃醋呢。”

    楚晗：……

    雷焱：“你叫一声哥哥来，我就不告诉贺南。”

    楚晗嘴角抽了抽，红着耳尖打字：焱哥。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚雨宣&贺南→完结文《带着儿子称霸豪门》

    下章进入楚晗治疗期，楚晗的莫雨身份很快揭晓。

    感谢支持，本章发红包，么么哒(づ￣3￣)づ

