    “这块石头不错啊~”许峰拿在手中把玩；

    【名称：震魂石】

    【类型：远程投掷武器】

    【品级：黄金】

    【伤害：349-487】

    【属性1：力量+8，体力+6，】

    【属性2：对目标造成伤害后，可对其灵魂造成300点冲击伤害，有一定几率造成灵魂撕裂效果，；】

    【属性3：可自动回收，投掷出去后，必定击中目标，可被拦截，15秒后自动回到使用者手中，每次投掷，需消耗30点能量值】

    【装备条件：精神三星】

    剑齿虎一脸为难的表情，撮着牙花子扭头看了一眼老猿王；

    老猿王一副皮笑肉不笑的表情，斜着眼睛盯着剑齿虎，想要看它笑话，反正自己的木棍，许峰不稀罕；

    “我愿将这件宝物，献于……”剑齿虎抬头看了一眼许峰，继续说道：“献给贵客。”

    许峰把玩着震魂石，笑道：“真心愿意给我？”

    剑齿虎眼泪都要流下来了；

    “真心！”

    许峰犹豫起来，这枚石头，也是远程攻击武器，和他的短矛有些冲突，而且攻击也比短矛差了一大截，还只是个三星的武器；

    不过，无论是前世，还是现在，这是许峰见过的第一件能够攻击到灵魂的武器，前世许峰曾近见过一个人，施展过灵魂风暴这个技能，能够对周围所有生物造成灵魂撕裂效果；

    那一击，造成了数百人七窍流血而死，数千人变成了白痴，威力堪称恐怖，如果没有相对应的防御手段，就算比许峰高几个等级，被这块石头砸上，也会受到灵魂伤害；

    许峰想了片刻，将包裹中的物品拿出了几样，让剑齿虎挑选；

    “这块石头我看上了，但也不白要你的，这里面的物品，你可以任选三样；”许峰笑道；

    剑齿虎惊喜，抬头望去；

    治疗药水，恢复血量的食物，黄金品质的三星，四星防具和武器，可以提升等阶的兽晶；

    最后，许峰想了一想，又从怀中，掏出一株半尺来高，晶莹剔透，仿佛水晶一样的小树；

    这是许峰从天神花园拐走的，已经产生灵智的古树，自从离开了天神花园，它就陷入了沉睡，身体缩小了许多；

    许峰把它掏出来，并不是想要交换，而是想要看看，这几只兽妖，认识不认识这株小树；

    “咦，智慧树？”老猿王突然说道。

    “智慧树，什么是智慧树？”许峰问道；

    “我也不太清楚，只是听我主人剑华真人提到过，能够开启灵智的古树，都被称为智慧树；”老猿王想了半天，回答道：“我主人剑华真人，曾近遇到过一棵智慧树，它结的果子，能够加快人领悟功法的能力，被称为悟道树。还有，我曾听另一个妖王说过，它说，这世间，存在着这样一棵智慧树，它结的果子，能够使野兽化形，如果我们能够得到一颗吃掉，就能化为人形；”

    许峰一听，来了兴趣，不知道这株古树将来会结出什么样的果子，令人期待；

    “我能选这株小树吗？”剑齿虎满脸期待的问道；

    “你说呢？”许峰斜着眼睛看了它一眼，顿时，剑齿虎低下头；

    最终，剑齿虎挑选了三颗兽晶，咯嘣，咯嘣，全都塞进了嘴里；

    刚吃完，剑齿虎身上，强烈的气息涌动，竟然一下从三星巅峰，升到四星；

    老猿王心中发苦，原本就不是剑齿虎的对手，以为许峰将它宝物拿走，今后也遇见剑齿虎也不用躲着走了，结果没想到，原本一直卡在三星巅峰的剑齿虎，竟然突破至四星；

    许峰也有些惊讶，三枚兽晶，最多只能提升九点属性，没想到，剑齿虎竟然凭借这九点属性就提升一项属性到四星；

    吼~

    虎啸山林，狂风阵阵，四星实力的剑齿虎，体型大了一圈，眼中露出凶光，盯着许峰，前爪不停的抓挠着，脚下岩石，被划出道道划痕；

    许峰微微一笑，不慌不忙，将所有东西收了起来，手中不停把玩着震魂石，一脸无谓的表情；

    剑齿虎回头看了一眼山洞，那一道三米多长的剑痕，将山洞几乎劈为了两半，顿时泄了气，懒洋洋的趴窝下来，尾巴一甩一甩，一副了无生趣的模样；

    手中震魂石，也不是荒墟的掌控之钥，许峰微皱眉头，如果找不到掌控之钥，就无法离开，他可不想一辈子待在这座海岛上；

    许峰问道：“其他妖王在哪里？”

    老猿王连忙道：“还有几个妖王，分布在荡剑山四周，我带你去。”

    “剑齿虎，可有兴趣陪我走一趟？”许峰问道；

    “你要让我跟着，那我就跟着呗；”剑齿虎一脸无所谓的表情；

    ……

    在老猿王的带领下，许峰一只妖王，一只妖王的“拜访”；

    从一只双尾狐手中，换取到了一块手帕，看起来只有手掌大小，但却能够注入能量，变成数百米大小，遮天蔽日；

    从一只黑狼手中，换取到了一枚红色葫芦，能够喷出毒蜂，数百只毒蜂喷出，就连许峰也有点措手不及，被蛰了两下，最后降服黑狼后，从它手中，将这枚手掌大小的葫芦给换了过来，可惜，里面的毒蜂被许峰干掉不少，想要恢复需要一段时间；

    “前面，是青鳞大王的府邸；”老猿王指着前面一处山林说道；

    许峰眉头微皱，似乎有血腥味传来；

    走到一座山洞跟前，一条水桶粗细，数十米长的蟒蛇，横卧在山洞门口，已经死去，蛇胆，蛇眼都被摘除，腹部的蛇皮，也被割了几片，看上去很是凄惨；在蟒蛇的口中，还有半截人类的身体露了出来；

    许峰皱起眉头，仔细查看起来，那个被蟒蛇吞了一半的人类，深山装备全部被取走，就连面容也被蛇毒腐蚀，看不出原本的样貌；

    蛇胆，蛇眼，蛇皮被取走，这样的手法，只有人类选民能够干的出来，难道又有人发现了这片荒墟？

    “还有几处妖王？”许峰问道；

    “只剩下黑熊王了，就在不远的那处山林；”老猿王看着青鳞凄惨的模样，浑身微微颤抖，剑齿虎也是一副兔死狐悲的表情；

    “去那里看看！”

    还没走多远，许峰突然听到前方传来一阵震天的嘶吼；

    “黑熊王！”老猿王大惊道；