    她也知道，叶冷峰是有妻子的，而且，秦红棉也有自己的家庭，所以，叶冷峰和秦红棉之间有事的可能性比较小。

    邹诗诗也将这个念头抛在了脑后。

    她看向秦红棉，说道：“红姐，你这么漂亮，而且这么年轻追你的人肯定很多，你一定能找到你的另一半的。”

    邹诗诗是真心的，她也是女人，她非常的清楚女人的苦楚。

    一个女人在社会上生存已经非常的不容易了，而现在，秦红棉不仅没有了男人，而且还带着一个女儿。

    这样的情况只会比他们想的更加的苦。

    秦红棉点了点头，说道：“我已经找到了，现在我有一个非常喜欢的人，我也想我的后半辈子能和他一起过。”

    说着，秦红棉的脸上露出了一丝期待的神色。

    但是下一秒，秦红棉想到了叶冷峰的妻子是她的好朋友林雨薇，脸上不由露出了一个苦涩的笑容。

    是啊，叶冷峰可是她最好的朋友的丈夫，而她最多不过只是一个小三。

    这样的身份怎么可能长久下去？

    而且，她还一直担忧着林雨薇会发现。

    一旦被林雨薇发现了，只怕她和林雨薇之间的朋友也没得做了。

    毕竟自己的闺蜜和自己的丈夫之间有了一些事情，这是很多人都接受不了的事情。

    邹诗诗也察觉到了秦红棉异样的情绪。

    她抬起手拍了拍秦红棉的手，说道：“红姐，人生中总有很多的不如意，但是并不是随时都是不如意的事情，不如意的事情总会过去的，所以一切都会好起来的。”

    秦红棉叹了一口气，说道：“是啊，一切都会好起来的，车到山前必有路。”

    邹诗诗看见悲情所困的秦红棉，心里竟袭上了一种惺惺相惜的感觉。

    但是她不知道的是，秦红棉爱的那个男人和她爱的男人其实是一个人。

    秦红棉也从邹诗诗的脸上看见了同样的挣扎和痛苦。

    秦红棉也拉住了邹诗诗的手，说道：“会好的，这些事情都会好的。”

    她和邹诗诗两个人都只是叶冷峰的女人，并不是叶冷峰的妻子，所以这已经注定了，叶冷峰大多数的事情是不属于她们的。

    起初的时候，她们或许都认为，只要叶冷峰能时不时的想起她们，能够时不时的陪着她们就够了。

    但是人总是贪心的，她们成为了叶冷峰的女人，她们想要的就会更多。

    她和邹诗诗聊了一会儿，就将心里的困苦也抛在了脑后。

    她们的心情也渐渐地好了起来。

    过了一会儿，趁着邹诗诗去卫生间的时候，秦红棉看向了一旁的叶冷峰，说道：

    “冷峰，你的胆子还真是大，吃的全是窝边草啊。先是林雨薇的秘书肖莉，现在这个邹诗诗竟然也是窝边草。”

    “如果我没记错的话，邹诗诗是林氏集团的员工吧？这林氏集团还真的快成为你的后宫了。”

    “可惜雨薇还不知道，否则的话，你可就不好过了。”

    说着，秦红棉的脸上露出了一个幸灾乐祸的表情。

    叶冷峰看了她一眼，说道：“你在等着看我的笑话？你可别忘了，你也是窝边草啊，你还不是被我给啃了？”

    秦红棉娇嗔的瞪了他一眼，说道：“我可是大美女。”

    叶冷峰闻言，顿时就笑了起来，凑近了她的耳边，笑道：“对！”

    秦红棉笑了一声，说道：“呵，那你来啊。”

    叶冷峰眯起眼睛，沉声道：“你可别嚣张，总有你哭的时候。”

    秦红棉将手放在了叶冷峰的腿上，轻轻的划了划，一脸暧昧的说道：“你哭我也不会哭。”

    叶冷峰顿时笑了起来，那个笑容非常的危险。

    “那你给我等着，我倒要看看到时候哭的究竟是谁。”

    秦红棉笑着说道：“那我等着，我就怕你不来啊。”

    叶冷峰瞥了她一眼，一把抓住了她的手，说道：“你这个女人怎么这么大胆？这可是清吧，和酒吧不一样！”

    清吧没有酒吧那种昏暗的灯光，所以他们在做什么很容易就被别人看见了。

    秦红棉不以为意的说道：“那又怎么样？我一向很大胆，你不是知道吗？而且你不就是喜欢我的大胆吗？”

    “我可不知道你是这么胆小的人啊，你若是胆小的话，也不敢在知道秦红棉是我朋友的时候还和我有不正当的关系。”

    叶冷峰正大光明的说道：“还不是你这个女人太诱人了？怎么，你想和我断了？”

    秦红棉立马说道：“当然不想，我想你一辈子都做我的男人呢。”

    叶冷峰笑道：“行啊，只要你块地不被耕坏，我自然也是行的。”

    秦红棉的笑容更甚了，说道：“好啊，我是肯定不会被耕坏的，我这可是一块宝地。”

    叶冷峰说道：“行了，你不是答应了我，说自己坐一会儿就走吗？怎么这么久了，你还在这里？”

    秦红棉是一个聪明的女人，否则的话，她也不可能一个女人扛起了一个秦家，而且还在吃人不吐骨头的地下世界站稳了脚跟。

    所以，她肯定很容易看出自己和邹诗诗的关系。

    但是邹诗诗也不蠢，秦红棉有时候的话和目光是那么的直白，邹诗诗刚才也怀疑了。

    否则的话，邹诗诗也不会问出那样试探的问题。

    所以，他不能让她们两人继续待在一起了。

    秦红棉端起面前的鸡尾酒晃了晃，看向叶冷峰说道：“这么着急赶我走做什么？我和邹诗诗两个人聊的挺好的，我又没有影响到你。”

    这时，邹诗诗也从卫生间中回来了。

    她看了看叶冷峰又看了看秦红棉，说道：“峰哥，你和红姐两人在说什么呢？”

    不等叶冷峰说话，秦红棉就说道：“叶冷峰要赶我走，他是觉得我打扰到了你们两个人的二人世界。”

    秦红棉的话一出，邹诗诗的脸色顿时就变得通红了。

    她说道：“没有，当然没有，我和红姐聊得很开心的。”

