    大姐头海伦断然入场既是意料之外，又是情理之中。

    意料之外，是她原本没有打算如此时机下场自己动手亲身干事，她本来是想运筹帷幄之中的。

    不想入场却下场了，自然是有原因的，这就让她的行为在于情理之中。

    第一，当然是海香有了危险，这个不能不救，她毕竟对海香又倚重，又亲密。

    当然是倚重了，否则不会同意她去撩拨花鲜生，那可是头号目标。

    本来她是想王对王自己出马那些那只小弟弟的，可是海香愿意打头阵，她也就没有拦阻。

    是不是乐观其成，说实话海伦不知道自己到底是什么路数，故此她的观察特别紧密。

    至于亲密，这样说吧，如果不是涉及男人方面的竞争，海伦作为大姐头，都非常谦让小妹妹。

    至于男人，这个不同，那是绝对不能相让，必须死争到底。

    不过还好，迄今为止，这样的男人从来就没有出现。

    搞得海伦都怀疑了，世界上究竟有没有值得自己竞争的男人。

    也不知道这样的男人是绝种了还是根本就没有出现过。

    她们一来到这个盘古山战场，就同时注意到了花鲜生。

    海香恰好喜欢小哥哥形的男人，虽然花鲜生并不大，客观上小弟弟更妥当。

    问题是海香更小，所以花鲜生恰好符合她的年龄要求。

    而海伦呢，作为大姐头，当然比那些小妹妹都更诚属，她喜欢的男人类型是小弟弟。

    想到抱着一个可以随心所欲的小弟弟可以为所欲为，海伦就如同干了二斤茅胎，酒不醉人人自醉了。

    她也是一看到花鲜生，就一见钟情，不是，心满意足，知道那只就是希有品种，梦寐以求的小弟弟。

    一旦认定，就下定决心，一定要将他收入囊中。

    否则，那就会后悔终生。

    所以，大姐头海伦自己看到一个稀罕物要收到碗里，是第二个原因，当然这是最关键的原因。

    第三个原因，才是完成任务。

    收服对方的首脑人物是她们此行的任务，只有拿下花鲜生才算完成，她有自己出手的理由。

    不过，这个理由不一定她亲自出马，她如果不想，可以有百八十个理由后台指挥。

    别的不说，她甚至动用自己的影响力，让天娃那个小子出手，将花鲜生打服。

    她心里明镜儿一样，那个天娃对她窥视甚久，简直是神魂颠倒。

    估计她小手指一动，天娃就会唯命是从，让他干啥就干啥。

    就目前分工来说，天娃也是承担重任，被智繇派到盘古战场勾引花鲜生麾下的那些女人。

    那工作也非常重要，天娃责任不小，也会很忙。

    不过，海伦有信心，不管多忙，压力多大，只要她愿意，那个天娃就会乖乖听令而行。

    不过，海伦清楚得很，找男人这事，还要自己亲历亲为，任何别人都不能代庖。

    几个因素加在一起，海伦提前出动，悍然将战火烧到了高峰阶段。

    大姐头的威压果然不同凡响，只是已走出了，就被黑丫儿清楚感受，马上松手，放了海香。

    立刻窜到花鲜生面前背靠着鲜哥哥面对来敌，娇喝一声：“来者止步！你是何人？”

    口中说话，心中如临大敌，悍然准备好了“轟”字神纹，准备下一刻就让对面这妖孽尝尝鲜。

    因为这个神纹自从学会以后，迄今为止，还没有用来杀敌过。

    这也难怪黑丫儿，她已经感觉到，对面的女人狐媚十足，自己不是对手！

    面对乳臭未干的小丫头，海伦当然不怵，自觉有天生的优势，关键是那个小弟弟不能抵挡自己的魅力攻击，一边毫不止步，一边好整以暇地笑盈盈回道：“小妹妹，姐姐是来帮你的。”

    帮我？我有什么需要帮的？

    黑丫儿一脸懵。

    可是海伦什么人，那是灵魂攻击的高手。

    要想攻击成功，当然是先找到缺口。

    是人就有缺口，只要你自己深入检查，无人十全十美。

    对于海伦来说，只要对方动心，想她指引的问题，就是成功了一半。

    黑丫儿不知不觉坠入毂中，深入一找自己的内心深处，果然，我需要帮助！

    原来她最大的心病，就是鲜哥哥对自己不冷不热若即若离。

    再看海伦，就不是狐媚可厌，而是可爱可亲的知心大姐姐了。

    而且还颜值很高，光彩照人，一看就有高级美容秘诀，可以请教一二。

    别的不说，如果学会如何皮肤由黑变白，如同白丫儿那样，我黑丫儿岂不比现在漂亮十倍？

    如此一心思百转，嗯，没有那么多，顶多十转，毕竟黑丫儿质朴无双，心直口快。

    “呀！原来大姐姐是善良天使呀！如此你快过来，我给你引路认人……”

    花鲜生一听，这傻丫头果然可爱，被人卖了还帮着数钱。

    他已经看出，海香和海伦是一个路数，因为她们都姓海，姓海都是心眼多，心中的诡计如同大海一样深，很难看透。

    凭他二百倍常人灵魂力，他刚在和海香周旋的时候，已经得知海丝缠着火鸦，海雅抱着孔毓良的状况了。

    他还小，对男女之间的事情知道不多，也就喜欢个小姐姐什么的，可是异性相吸的道理他还是略懂，也就高瞻远瞩地明白了海伦等人的大体诉求。

    虽然表面上莺莺燕燕，掩盖着的却是他们一伙的最终目的，就是拿下他们这些臭男人。

    花鲜生如果连这个都不门儿清，就别充大尾巴鹰了，回家吃奶去吧。

    他这种程度的门儿清，可不是所有人的水平！

    比如那个黑丫儿，被海伦几句话就忽悠瘸了，从敌对态度变成了姊妹淘。

    这当然不能改变花鲜生自己的立场和态度，但是也不能眼看这这些小丫头堕落，必须干点儿什么，力挽狂澜。

    正在打不定主意到底干什么，旁边的白丫儿动手了。

    “轟！”

    “轟！”

    “轟!””

    连着就是三个“轟”字神纹劈头盖脸向海伦砸了过去。

    一边是吹弹可破的娇艳美颜，一边是山呼海啸的狂烈神纹，可见白丫儿没有半分怜惜！

    眼看美人陨落，一道人影飞扑而来，挡在了她的身前。

