    在这个回复出现之前，本来还有一些猪皮比较厚的猪杂也跟着跳出来逆风输出，比如什么【MSI冠军难道不是世界冠军？】，【懂不懂什么叫在BO5中正面击败巅峰SKT的含金量啊？】

    结果这句话出来以后，猪杂们直接就被集体沉默了。

    说到底，当年赛文哥能拿MSI冠军，还要多亏他的老父亲胖将军，只能说巅峰期的胖爹大腿够粗。

    Pawn的离开对我们影响不大，这句话从EDG的角度来讲也没有太大问题，因为这就是一句大实话。

    当时胖将军已经被这几个不孝子们抱断了腰，而国电给克林辣舞找的二爹小学弟已经跟队伍磨合了很久，后续小学弟也在一场场比赛中证明了自己的实力。

    再说了，小学弟的颜值比胖将军还高了不少，对于EDG粉丝来说，Pawn的离开何止是影响不大，简直就是皆大欢喜啊！

    可正所谓儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，何况Pawn数次在关键比赛里站出来力挽狂澜，哪怕克林辣舞这个不孝子有一点点良心，都不可能公然在采访中说出这种话。

    当然了，也可能是因为七酱太纯真了，他一心只想着追逐自己的电竞梦想，从而忽略了一些人情世故，这也不是不能理解。

    只可惜，在胖爹离开以后，纯真的追梦人就再也没有取得过比先前更好的成绩了，套用一位神的话来说，反噬，我只能说反噬，好吧？

    直到今年，克林辣舞正式宣布转型教练后，这个反噬的效果也依然没有结束，甚至这个赛季的EDG还越来越拉跨了，不仅季后赛在六进四阶段就被京东给愉悦送走了，而且就连常规赛打得也是磕磕绊绊。

    在一场常规赛当中，EDG居然在拿到了火龙魂+大龙BUFF+远古龙魂的情况下被老冤家RNG翻盘，创造了全球英雄联盟职业联赛首个三龙会被翻盘的历史记录。

    队伍成绩不给力，搞得猪杂在贴吧都不敢大声说话了，为了能够在贴吧理直气壮地说出自己的成分然后给别人扣帽子，大部分猪杂都准备使用自己的传统艺能——反串。

    只需要改个ID，或者隐藏一下发帖记录，猪杂们就可以化身为IG、FBX和京东的十年老粉丝，来一波永不逆风，结果没想到这三支队伍居然全都被干碎了。

    这时可能有人就要问了，为什么猪杂不去反串看起来风头最盛的LNG呢？

    许国玉也想过这个问题，可惜最后没有得出什么靠谱的结论，也许是因为LNG队里没有猪杂最喜欢的韩国爹吧，毕竟猪杂这个群体和韩杂高度重合。

    而现在，眼看着LPL最后一支有韩援的队伍也要倒在LNG手中，猪杂和韩杂们纷纷开始焦虑了起来。

    今年没有MSI和洲际赛，他们该去哪里找下一个韩国爹呢？

    ————————

    中路两座外塔相继被峡谷先锋推掉之后，京东的视野范围一下子就少了一大片，自家的两片野区也变得更加危险了起来，野区的几片野怪营地更是沦为了LNG的经济开发区。

    由于不敢在高地外和LNG接团，京东最后一做上路二塔也很快被LNG通过四一分推拆掉，二十分钟出头，京东三路外塔全部告破，只剩下三座高地防御塔，经济差也被拉开到了八千之巨。

    考虑到京东有一个守塔能力极强的黄鸡，许国玉也就没有浪费时间去进攻京东的高地，直接带着队友转身进入了野区。

    望着黑漆漆的野区，绿毛只能冒着生命危险进去做视野，黄鸡的清线能力再强，也清不动沐浴龙血的小兵，要是掉了大龙，这场比赛也就基本宣布结束了。

    画面当中，只见绿毛的塔姆在每个草丛前都要来回晃两步才敢进去，开着扫描也不能给他任何安全感。

    主要现在两边装备差距太大了，Loken的厄斐琉斯才刚刚掏出一把吸蓝刀，杰克辣舞的女枪就已经做出了第二个大件无尽了，就算绿毛带了净化不怕吃控，但领先一把无尽的伤害摆在这里，由不得他不谨慎。

    好不容易走到F6的位置，却连LNG的半个人影都没见到，只扫出了几个LNG的视野。

    想到对面中单是个瑞兹，绿毛心里不禁咯噔一下，感觉问题好像有点大条了，对面很可能直接利用了瑞兹的大招去偷龙，于是赶紧让Loken往大龙坑里丢了个远见改造看看情况。

    结果这一个远见改造插下去，发现大龙还在老老实实地睡着大觉，龙坑里一个LNG的队员都没有，但绿毛心中的不安感并没有就此消散，甚至他还感觉问题更加大条了。

    对面没有打大龙，那他们人去哪了？

    答案很简单，在等京东的大部队走进野区呢。

    由于着急去大龙布置视野，京东众人没有来得及将野区的视野清扫干净，看到猎物踏入陷阱，圣枪哥直接TP到了一枚位置绝佳的绕后眼位，但劣势方的京东就没有这么舒服的眼位给上单进场了，公爵只能选择TP到正面跟大部队汇合。

    看到后方亮起了属于LNG的TP，京东众人本身就有些慌乱，许国玉又灵机一动，开启大招曲镜折跃，准备直接将小明的日女送进京东的阵型中间。

    京东众人对这一手完全没有防备，公爵TP落地以后也傻眼了，身后有一个传送下来的腕豪，正面又是LNG的大部队，脚边还有瑞兹的大招，一时间三个方向全是敌人，叫羊都不知道应该朝着哪个方向叫，最后只好本能地冲着敌人数量最多的正面按下了大招。

    这个时候，牙膏的头脑却无比地清醒，LNG选择从三个方向发起进攻，却也刚好给了他们逐个击破的机会，奥恩的羊+沙皇的推+盲僧的回旋踢，只要这三个大招用好了，未必没有逆天改命的机会。

    对线这方面，能够赢下他们的队伍有很多，但京东能够走到最后的决赛，靠的就是几个队员在中后期团战当中的默契配合。

    在半决赛对战IG的三局比赛当中，京东每一局在前期对线都被IG打出了不小的优势，但最后他们都凭借中后期团战的团战翻了回来。

    然而LNG并不是一支偏科的队伍，最关键的是，他们的辅助和上单都会开团。

