    对于郑山来说，送一个人出去读书很简单，也不担心会发生什么意外，他可以安排好一切。

    傅美艺虽然不是很清楚这一点，但也明白自家的女婿能耐很大。

    她只是有些舍不得女儿，而且老是麻烦女婿让她也是有些不太好意思。

    自己的工作是女婿帮忙找的，管菲的学籍和学校都是女婿帮忙搞定的，再麻烦下去，她感觉就有些亏欠的太多了。

    郑山也没有坚持，随便管菲最后怎么选吧，“事情还不着急，明年才高考呢，说不定就临场发挥非常不错，能够考上一个不错的大学。”

    说起这件事情，其实郑山也有些头疼，自家老五的学习成绩越发的下降了。

    即便是他再三的叮嘱依旧没用，老五自身没有那种紧迫感以及学习的动力。

    郑山也不好过于强迫，只能劝勉。

    至于钟慧秀和郑建国则是持有无所谓的态度，老五要是能够学习好，那么他们也高兴，学习不好也无所谓，反正他们家现在也不缺钱。

    傍晚郑山有去将颜青青接了回来，回到家也不需要颜青青做什么，每次当她要动手干活的时候，都是被钟慧秀劝回来了，不让她动手。

    晚上吃饭的时候，颜青青又是被大家围在一起进行各种叮嘱，让颜青青十分的无奈。

    这些人都是为她好，所以她也只能硬着头皮听着。

    但是这也让颜青青这段时间有点不想回来了，实在是太多人说了。

    像是曾亮的老妈以及钟慧秀的一些老姐妹在听到颜青青怀孕之后，一个个的也都跑来关心一下。

    好在这样的事情可并没有持续太长时间，等到十二月中旬的时候，就差不多结束了。

    到了一月份左右，颜青青这边也是耳边彻底的清闲下来，只是会偶尔偷摸着出去打打牙祭。

    没办法，钟慧秀做的饭菜虽然好，但耐不住几天不换，另外就是味道也有些淡了，导致颜青青吃的越发的感觉清淡寡味了，只能偷偷的出去打牙祭。

    郑山知道也是在替她打掩护，他也有些心疼自家媳妇儿。

    .............

    在时间进入到一月份之后，郑建国就开始了操持回家的事情，这次郑山是一定要回去了，毕竟连续两年都没怎么回去，今年再不回去爷爷奶奶那边估计也有意见了。

    另外就是颜青青怀孕了，正好也回去一下。

    “你快点让老四回来，怎么回事？这马上就要过年了，还不回来。”郑建国都有些不满了。

    郑山无奈道：“是我让他不回来的吗？他自己不想回来，我能怎么办？”

    “你和他说，再不回来就别回来了。”郑建国似乎有些生气了。

    郑山好奇的问道：“爸，你这是遇到什么事情了吗？怎么一下子生这么多大气？”

    自家老爸的脾气他是清楚的，按理来说不应该为了老四的事情这么生气啊。

    郑建国看到儿子主动问起，立即说道：“蔡国伟真不是一个玩意儿，上次不是说要分房了吗？这次我算着怎么也要轮到我了。

    上次分房的时候就是说好了，下一次分房肯定有我的份，那次就是委屈老大的，本来上次分房是准备给老大的，但书记找我谈话，我才让出来的。”

    “好嘛，说好的事情这次又没了，真的不是一个玩意儿。”

    郑山一听顿时笑道：“没了就没了呗，咱们家也不缺这一套房子，只要房子是真的分下去的，而不是给领导拿去了就行。”

    “哼哼，他们敢。”郑建国冷哼道。

    现在郑建国已经成为了他们厂子里面的一个有名的刺头，谁被他盯上了，还真的很难受。

    这次其实主要也是因为房子实在是不够分了，缺房的人太多了。

    很多人家都是六七口人挤在一起，让厂里面的领导也很为难。

    再加上郑建国没事就喜欢炫耀，而且大家也都知道他们家的情况，所以领导只能找他谈话了。

    郑建国其实主要也是有些气不过罢了，至于房子什么的，他还真的不怎么在乎，谁让现在他们家有钱了呢。

    而且郑建国可是看过了郑山书房里面的那一摞摞产权证明。

    郑山看着老爸还是有些生闷气，笑着安慰道：“您这就当做是做好事了，而且这房子您拿来也没用，您还能过去住不成吗？”

    “不住我放在那边也是好的。”郑建国嘴硬道。

    郑山好笑道：“咱们家又不缺这一套房子，到时候还是要卖掉，如果您想要等到房子涨价了再卖，那需要有的等了。”

    安慰了一下之后，郑山也就没再关心这些，事情本来就不是什么大事。

    拿过电话给老四那边拨了过去，随即就挂断了，还要等晚上的时候，老四那边收到消息再打回来。

    “哥，你找我？”老四打过来就问道。

    郑山没好气的说道：“你是不是忘记了什么事情？”

    那头的郑奎一头雾水，什么事情自己忘记了？

    “马上就要过年了，你是不准备回来了吗？”郑山没听到动静就猜到郑奎估计都没想到这一点。

    果然，听到郑山这么说，郑奎才反应过来，“对哦，快要过年了。”

    “行了，快点回来吧，到时候还要回来家一趟。”郑山懒得和他多说什么。

    郑奎想了想道：“那我能不能将小花也带上？”

    “随便你，你想要带着也可以，正好可以给爷爷奶奶见见面。”郑山道。

    郑奎闻言有些欣喜的应下了，“我过两天就回去。”

    “嗯，挂了，到时候回来再说吧。”郑山随即就挂断了电话。

    而郑奎那边则是先是买了点东西，然后才骑着摩托车赶回去，这辆摩托车是他在这边现买的，每辆车实在是不方便。

    等回去之后，郑奎就将要回去的事情说了一下。

    袁爸闻言立即说道：“回去之后替我们向你父母问好。”

    “嗯，对了，叔叔阿姨，我想带着小花一起回去，这次正好是要会老家，带着小花回去见见长辈。”郑奎说道。

    袁爸袁妈也没什么意见，现在他们对于郑奎这么女婿越发的喜欢了。

    至于袁小花现在也是没以前那么害羞了，闻言只是看了郑奎一眼就没说话了。

