    皖阳郡主是永寿长公主的独女。

    她的父亲的吴国公的三子房玄卿。

    世袭罔替的吴国公府自开朝起，就受历任君王器重，还在临安时，国公府就建在吴山脚下，是城中数一数二占地大、景色好的府邸。

    先帝迁都北上，吴国公府自然也随着北迁。

    永寿长公主曾看上温宴的父亲温子谅，想招为驸马，温子谅坚决不肯应下这门婚事。

    甚至中宫沈氏明里暗里地示意，只要应下，定安侯府就能再传下去，温子谅还是拒了。

    这在当年是满京城都知道的事儿。

    后来，温子谅娶了夏太傅的次女，而先帝给永寿长公主定下的驸马就是房玄卿。

    婚后，长公主只有皖阳一个孩子，但她还有两个庶子、一个庶女，都是通房丫鬟给房玄卿生的。

    永寿长公主没有管过庶出子女，甚至，三个孩子被送回了吴国公府，压根就不出现在长公主跟前。

    前些年，沈皇太后还在的时候，她会管管女儿和驸马间的关系。

    在她薨逝之后，就没有哪个会管、能管长公主了。

    霍太妃不会去多这个嘴，皇上也不会插手妹妹的婚姻，长公主和驸马是明明白白地各过各的。

    而长公主养面首，更是直接摆在了台面上，根本不管吴国公府是个什么想法。

    毕竟，不管有想法没想法，吴国公府也拿长公主没有办法。

    皖阳郡主是一直跟着母亲在公主府长大的。

    因着这些年几乎见不着父亲的面，她与房家那儿很疏远。

    庶出的妹妹便是站在她跟前，她都未必能认得。

    皖阳郡主有太多的好友，太多的消遣了，她才没空去和吴国公府往来。

    郡主擅长骑马，会打马球，爱好射箭、投壶，她有无数的乐子。

    别人家的姑娘，多是待在闺阁之中，十天半个月也不会出一趟门。

    皖阳不一样，她十天半个月，也没有一个白天是待在府里的。

    永寿长公主从不阻止女儿出门。

    哪怕沈皇太后过世了，这京城之中，又有谁能落皖阳郡主的脸面？

    因此，隐雷接下的“跟着皖阳郡主”的活儿，真的不轻松。

    这位郡主娘娘，能清早上在城东的铺子里用早点，然后出城上京郊山林里射一整天的兔子、山鼠，踩着城门关闭的时间回城，再去城西头的酒肆里喝大半坛酒。

    隐雷甚至记得，去年有几次，郡主换了男装去花楼上左拥右抱吃花酒，还有便是以女儿装扮去楼里逗小倌。

    出格得一塌糊涂。

    有御史上过折子，指责郡主这样不像话。

    可也只是折子而已。

    进御书房转一圈，这事儿就算过了。

    不过，既然他们爷交代了，隐雷也不可能推说活儿难，夜里认真想了想，就都安排下去了。

    一连跟了四天，没有跟出什么效果来。

    第一天，郡主去了将军坊，上午看斗鸡，晚上斗蛐蛐。

    这曾是先帝爷最厌恶的东西，但随着他驾崩，渐渐在京中冒了头，依旧是纨绔公子们最喜欢的消遣。

    皖阳郡主也是这里的常客，开盘下注时，她从不吝啬。

    第二天，郡主出城去了围场，许是先前去时没有尽兴，她单独又去了一回。

    不满足于骑马，她还入林子，猎回来一头幼鹿。

    第三天，郡主上了京郊的山，山上有一座皇家敕造的庙宇，眼下正是挖笋的时候，她在竹林里野了一天，挖出来的笋全给了寺庙，自己又带着人，潇潇洒洒回了城。

    第四天……

    “今儿就一直在祥得坊听戏，上午进的雅间，午膳也在里头用的，一直没有出来。”隐雷禀道。

    霍以骁皱了皱眉头。

    皖阳郡主就是皖阳郡主，她这几天里的行事就是她的风格，这几年就是如此的。

    可霍以骁又觉得不应当仅仅如此。

    他和温宴的想法一致，皖阳郡主一定会有其他的招数，她不会老老实实等着看别人发挥。

    “她身边的其他人呢？”霍以骁又问。

    隐雷道：“身边伺候的就是那些熟面孔，去将军坊时倒是与认得的人说了会儿话，但具体说了什么……”

    后头半截话，隐雷没有说清楚，但霍以骁知道他的意思。

    悄悄跟着皖阳郡主的人手，毕竟不是黑檀儿，哪怕再是眼生，也无法凑到郡主跟前，去细听郡主说话。

    能不被发现跟踪，已经不容易了。

    霍以骁想了想，道：“继续跟着，也不着急出结果。”

    正说着话，外头传来敲门声。

    隐雷看了霍以骁一眼，便走出去开门。

    他们此刻在西花胡同，习渊殿一放课，霍以骁就出宫来了这里。

    看看天色，这个时辰会来西花胡同敲门的，应该也只有温姑娘了吧。

    果不其然，隐雷还没有打开门，隔着门板就听见了一声熟悉的猫叫。

    待门一打开，一只黑色的影子窜了进来，迅速地往里头跑去。

    温宴笑着进门来，后头的岁娘手里还提着食盒。

    霍以骁也听见了猫叫。

    黑檀儿从鸳鸯厅的南门进，北门出，目不斜视，眼睛里压根没有霍以骁，直跑到了池子上的桥面上在停住。

    它寻了最好的观景位，趴下身去，探着脑袋看它的鲤鱼。

    一条又一条的，还是这么胖，还是这么漂亮，深深吸引了它的目光。

    霍以骁站在池边看它，不由笑出了声。

    温宴以前说过“一日不见如隔三秋”。

    小狐狸嘴巴没边，各种花言巧语，能一句一句往外蹦。

    所谓的三秋思念，自然是信不得的。

    现在，黑檀儿给霍以骁展示了什么是真正的“一日不见如隔三秋”。

    要不是它身形灵活，刚那一扑，怕是会扑进湖里去。

    思念之情，澎湃极了。

    看得他想把黑檀儿扔到水里，和它最爱的红鲤鱼团聚团聚。

    当然，霍以骁不知道，黑檀儿也是这么想的，它想把霍以骁弄下水，把红鲤鱼抱上来。

    鸳鸯厅里，温宴已经摆好了桌。

    霍以骁迈进去，呼吸之间，春笋、野菜的清香扑鼻而来。

    这是春天的味道。

