    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你说的有道理，没关系，有这样的疑虑是正常的，我们也没要求你现在就加入进来，我要求的是，你好好的完成之前我们协议的内容，这件事我不管你怎么做，反正今天晚上到明天黎明之前，你必须要完成，否则就当做你失败处理，后果是怎样的，你自己清楚。”低沉男声很是无所谓的样子，顺便还威胁了一下于子清。

    　　

    　　于子清愤怒之极，可是却没有任何办法，只能咬牙答应了下来。

    　　

    　　现在他反倒是想要去找郑天擎商量在极北之岛搞事情的问题了，不弄出点动静来，他怎么可能在一天之内完成任务？

    　　

    　　而且郑天擎这个白痴跟班自己都说了，有需要的时候就去找他帮忙，现在不就是有需要的时候了嘛！

    　　

    　　心中郁闷火大的于子清抬眼看了下大厅中投影阵法，上面显示的是报价是一千八百五十万灵玉，也不知道拍的是什么，然后他直接叫了个五千万灵玉出去。

    　　

    　　特么本少爷心情不好，就想用灵玉砸人怎么滴吧！

    　　

    　　之前出价的那个人真是欲哭无泪，黄雯静都已经报了第二次价格了，眼看就要一锤定音，哪里杀出来个二百五，直接就加了三千多万，特么原本的报价都还没到二千万好吧？

    　　

    　　“少城主，究竟怎么回事？你答应了什么？”蓝姨早就急了半天，见于子清出价，知道是商谈已经结束，赶紧上前追问，至于五千万灵玉什么的，那都是小事，就当是丢给路边的乞丐好了。

    　　

    　　于子清愤怒的一拍手边的茶几：“我不答应不行啊，那个家伙威胁我，要是不答应的话，我们夜月城都会有麻烦的！没办法了，那件事我必须要去完成，而且是在明天黎明之前！”

    　　

    　　蓝姨的脸色顿时变得难看起来，明天黎明前就要完成？她可是知道这其中的难度究竟有多高的，就算欧伯还在，这事儿都不是那么好办的，何况现在就他们两个了？

    　　

    　　“蓝姨你别管了，这件事我自有分寸，哼，我于子清可不是那么容易被难住的人，一定可以顺利解决的！”于子清用力的握了下拳头，然后完成了这笔不知道是什么东西的五千万交易。

    　　

    　　魏申锦在五号包厢啧啧赞叹道：“看来于子清这家伙也是个人傻钱多的主啊，什么破东西就要砸五千万灵玉，真是败家！”

    　　

    　　蓝古扎一脸赞同的样子：“没错没错，五千万灵玉啊，能买多少吃的啊，那特么简直就是一座山啊！”

    　　

    　　幻想着一座肉山就在自己面前，蓝古扎甚至还露出了陶醉的表情，林逸对此只能表示无语。

    　　

    　　下一个拍品出来了，是一团脸盆大小的金属，这种金属表面不断的有波纹流动，形状也每时每刻都处在细微变化之中。

    　　

    　　“星空流炎金，一种极为罕见的铸器材料，但这种东西最珍贵的不是罕见，而是可以直接覆盖在任何炼制好的武器、防具、道具等等表面，形成一层完美的额外防御层，并且可以提供火焰攻击的能力，同时免疫一定等级的火焰攻击，最关键的是可以提升被覆盖物品的某方面属性，效果堪称逆天！起拍价格一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉！”黄雯静微笑着介绍了一通，随即宣布竞拍开始。

    　　

    　　心情不爽的于少城主直接出价三千万灵玉，又是一副老子不差钱的样子。

    　　

    　　林逸听了黄雯静的介绍之后，对于这团星空流炎金倒是很有兴趣，不知道这东西覆盖在韩静静炼制的那个高科技飞碟上，会不会有什么效果？买到养魂木后，他是准备先用飞碟飞回中岛去的，这星空流炎金要是能够提升飞碟的性能，那花一些灵玉买下来，也是个不错的选择。

    　　

    　　“四千万灵玉！”林逸现在同样是财大气粗的很，几千万灵玉完全不放在心上。

    　　

    　　于子清看到五号包厢出价，心中顿时一抖，他现在最怕就是和林逸有什么交集，还像拍卖会刚开始那样不停狙击林逸，借他个胆也不敢了。

    　　

    　　所以林逸一出价，于子清立即熄火，反正他对那什么星空流炎金没兴趣，由得林逸去拍吧。

    　　

    　　于子清的六号包厢没动静了，林逸还以为自己这么轻松就能够拍到星空流炎金，没想到又有一个包厢加了两百万灵玉。

    　　

    　　然后八号包厢也跟着加了三百万灵玉，看来这星空流炎金的价值还是被低估了，居然这么多人喜欢，比林逸的淬神丹也不遑多让。

    　　

    　　不过想想也是，这东西直接就能提升手中武器防具的属性，虽然是外在的物品，但和一颗淬神丹淬炼神识的作用也不差多少，甚至效果还要更好，引起这个么多人的竞拍也是很正常的。

    　　

    　　林逸正准备再加一千万灵玉，八号包厢中的扩音阵法突然开启了：“我是晨星城的鲁大常，这星空流炎金我看中了，而且我的灵玉就这么多，谁要是想被我惦记，就继续拍下去好了！”

    　　

    　　“这个臭无赖！”林逸忍不住失笑，原本以为鲁大常到了极北之岛已经收敛了性格，没想到还是老样子，在极北之岛的拍卖会上都敢强拍。

    　　

    　　不过这老无赖的实力倒是增强了不少，已经到了开山中期巅峰了，这修炼速度相当不错，应该是这两年里也有什么奇遇。

    　　

    　　看在相识一场的份上，林逸也不去拆他的台了，要是他能拍下，那回头就去找他敲诈一点过来，反正那一大团星空流炎金，分一半也足够用的了。

    　　

    　　如果有人不甩鲁大常，林逸继续再出价也无所谓，到时候就不是不给他面子了。

    　　

    　　台上黄雯静不悦的发出警告：“八号包厢的贵宾，请不要在拍卖会上发表这种有威胁恐吓嫌疑的言论，否则，我们拍卖行有权取消你的拍卖资格！”

    　　

    　　之前就已经发生过一次类似的事情，虽然丹堂的郑东决最后以灰头土脸作为收场，但并不代表拍卖行会继续容忍这种事，所以这次黄雯静马上做出了反应，态度还非常强硬。

