    首都不比北方边境，还不算严寒。

    在回来的路上，林毅给英子买了一身青果颔上衣，还一件修身的长裤。

    现在英子洗过澡后，把刚买的新衣服穿上，整个人的气质都上升了一大截。

    精致的脸蛋，修长的双腿，乌黑的短发，以及那纤细的小蛮腰！

    别看她平时大大咧咧的，如今换上了根本没有穿过的衣服，觉得浑身不自在，扭扭捏捏，反倒是像一个足不出户的大小姐似得。

    那一双水汪汪的大眼睛，纯真、无邪，又可爱。

    啧啧。

    从某种程度上来讲，英子这也算是小极品了。

    不输于林毅以前见过的小明星！

    关键是，穿着衣服的时候，和没穿衣服的时候，看着的感觉完全不一样。

    犹抱琵琶半遮面这种，好像更加吸引人。

    “呦，这身衣服穿着不错呀。看起来漂亮多了！”林毅微微一笑说道。

    “啊。真的么？穿上这身衣服，总感觉那里怪怪的。”英子有些不自信，扭了扭小蛮腰说道。

    她来到首都后，看到大街上很多各色各样的女人，其中不乏打扮精致，长得漂亮的女人。

    让她这个没见过世面的乡下孩子，感到自惭形秽。

    以前她压根没有注意这些，可现在，她心里面不知怎么得，总是很在乎的自己的象形。

    “没事，穿习惯了就好了。”林毅忍不住又上下打量了英子一眼。

    穿着大家闺秀似得的衣服，骨子里却透着一股子的草原上野性的味道。

    这种反差感，一时间竟然让他有了某种的占有欲。

    很快，林毅和英子，与老胡、胖子汇合了。

    一见面，老胡和胖子顿时感觉眼前一亮。

    “哎呀妈呀，英子妹子，早就看出来你水灵，没想到，这一收拾，就跟学校里的大学生似得，真俊呀！”胖子开口就是皮里皮气的话。

    “胖哥，我真的像大学生么？”英子双眸中闪过一抹亮光。

    大学生呐！

    那是国家的精英知识分子。

    附近十里八乡的，如果出了一个大学生，那都要敲锣打鼓，老鼻子热闹了。

    “像！何止是像啊，我看你就是大学生！就这模样，这身段，要是跟老林呆久了，我真怕老林把持不住，喜欢上你了！”胖子扯皮的功夫，那是一等一的，看着林毅和英子站在一块，瞎胡调侃起来。

    林毅倒是感觉没有什么。

    漂亮的女人，谁不喜欢呢？

    男人嘛。

    骑最烈的马,泡最靓的妞！

    这才叫男人。

    普通的女人，他也看不上啊。

    英子勉勉强强算及格吧。

    不过，英子腾地一下，脸蛋就红了，有些害臊的瞪了胖子一眼，“胖哥，你瞎说什么呢！我只是把林大哥，当成亲哥哥……”

    “呦是么。英子妹子，那你脸红什么劲儿啊？告诉你啊，我和老林一块长大的，他绝对不吃闪烁其词那一套，要想让老林喜欢上，那得主动一点，要不然，机会就留给别人喽。”胖子饶有兴致的看着英子，嘴上说着风凉话。

    “我脸红还不是给你说的！不理你了！哼。”英子的脸蛋更加红润了。

    出了大草原，她就感觉换了个似得，完全没有荒野中的那种霸气和独断。

    当然了，在大城市，她倒是想霸道一些，啥也不懂，完全没有机会啊。

    “行了，胖子。别扯淡了。走，下馆子去。”林毅见胖子越说越过分，淡淡的笑了笑说道。

    “得嘞。东四涮羊肉馆走起。”胖子嘿嘿一笑，迈着自信的步伐，走出旅馆。

    随后林毅也走了出来。

    英子看了看老胡，老胡觉得英子有什么话要和他说，于是就有意晚走一会儿。

    “胡哥，和胖哥比起来，还是你靠谱。”

    老胡被英子这么一抬，扬了扬眉，啧啧舌道，“妹子，你看人真准，说吧，有啥事和我说，能做的，胡哥我一定帮你做到。”

    英子看林毅和胖子走远了，小声问道，“胡哥，你说林大哥，真的喜欢主动的女孩么？”

    “？？？？？(ΩДΩ)”

    一时间，老胡还没反应过来。

    好家伙。

    他和林毅都知道，胖子这是在开玩笑，闹着玩呢。

    结果当事人反倒是当真了。

    “别听死胖子瞎说，不过，想要让老林动心，很难啊。要是喜欢老林，你可要做好心里准备了。他这个人很少动心，除非真的被打动到才有可能，再或者相处久了日久生情。所以啊，英子妹子，如果喜欢老林的话，一定会接受很严峻的考验。”

    老胡和胖子，之前就和林毅开过娶英子的玩笑话。

    奈何，林毅志存高远，估计很难看得上英子。

    不过，林毅又是个重情重义的人，如果相处久了，说不准还真能成!

    “这样啊。”

    英子点了点头，若有所思。

    “老胡，英子，你们两在干什么呐，赶紧跟上呀。”胖子在大门口，冲着两人大喊道。

    很快，两人跟上，一行四人，坐着车，来到了东四。

    潘家园人多嘴杂，太过热闹，东四不同，很清静。

    尤其是去盗墓之前，他们在东西的那家涮肉馆吃过，非常的不错！

    以前没什么钱，哪能吃得起涮羊肉呀。

    今儿哥几个有钱了，决定去挥霍挥霍。

    没过多久，四人就到了东四的涮肉馆。

    服务员一看四人，打扮的整整齐齐，有模样有模样，要身材有身材，一看就不是普通人！

    愣是没有认出来，林毅三个人以前在这里吃过饭！

    点菜这个任务，就交给胖子负责。

    吃这一块，还是胖子比较专业。

    然后又要了一打啤酒，锅底给热上，羊肉加进去，啤酒一倒，四人就开始谈天说地，畅想美好的未来。

    酒过三巡，桌子上一片狼藉，四人也都微醉微醺，脸蛋红扑扑的，喝的浑身热气腾腾，别提有多爽快了。

    英子是头一次下馆子，也是头一次喝啤酒，这让她体验到了前所未有的新鲜感。

    平常喝自己家酿的烧酒喝多了，英子起初喝不惯啤酒，可之后越喝越有感觉，一口气喝了好酒瓶，竟然还有点醉醺醺的。

    她的一双水汪汪的眸子，朦朦胧胧的望着林毅，这一看，双眸就彻底移不开了。

    真的太帅了！

    太在味道了！

    林毅的一举一动，一颦一笑，都莫名其妙的吸引着她。

    不过，林毅和老胡大口喝酒，大口吃肉，畅谈正欢，并没有注意到她。

    老胡吃了口热羊肉，喝了一杯啤酒，冷气嗖嗖的往肚子里灌。

    他脸上的笑容慢慢消失，沉吟片刻，最终忍不住开口道，“老林，胖子，这钱……我想分一分。”

