    听到这话，一向洒脱的荆轲也是浮现出几分尴尬，而身旁的公孙骊姬更是羞的俏脸通红，原本想找个僻静的地方谈谈情，没想到直接被撞破了，此时的她恨不得找个地缝钻进去。

    叶尘笑了笑，开口问道：“说说吧，什么时候好上的？”

    荆轲闻言有些不好意思的道：“就在你离开之后的几天，我就向师妹表露了心意。而师妹也，嘿嘿……”

    说着话，不禁傻傻的笑了出来。

    骊姬闻言更是羞涩难当，低着头攥紧粉拳朝着对方锤了一下。

    叶尘看着荆轲道：“没想到你这个榆木脑袋还有开窍的时候啊，原本以为要再过个一两年你二人才能水到渠成。”

    荆轲笑道：“还多亏了雪女姑娘的指点，不然我到现在还不知道原来师妹心中也有我。”

    叶尘微微挑眉，他没想到雪女居然还有做牵线红娘的喜好，随后接着道：“既然你们两情相悦，我自然是祝福的。

    不过骊姬是个好姑娘，你以后可不要欺负她啊。”

    听到这话，荆轲耸了耸肩道：“我哪敢啊，每次都是她欺负我好吧。”

    “还敢乱说！”

    骊姬有些羞恼的朝着前者投去了一个充满“杀意”的眼神。

    荆轲见此立马闭上了嘴巴，露出了一个“委屈巴巴”的神色。

    叶尘轻笑着摇了摇头，心中暗道：“看来又是一个气管炎即将诞生……”

    就在藏剑山中一片平静祥和之时，韩国王宫之中却是掀起了一阵波澜。

    原本备受宠爱的明珠夫人突然失宠，被打入了冷宫之中，软禁了起来。之所以会如此，却是因为她用来戏耍韩王的把戏被人给挑破了。

    而这件事，自然与夜幕的老对头流沙脱不了干系。

    只不过这一次立下首功的却并不是韩非或者卫庄，而是红莲。

    自从离开藏剑山庄之后，红莲便被韩非安排了一个任务，那便是监视潮女妖。这件事只有她能够完成。

    毕竟后宫禁地，就算是公子们都不能随意进出。

    不过没想到的是，红莲的运气那么好，刚巧在一天夜里被其撞见了明珠夫人对韩王安施展幻术的过程。

    然后她便毫不犹豫的出手了。

    而明珠夫人见事情败露，也没有丝毫的手软，两人直接就打了起来。

    若是以红莲原本的实力，是不可能斗得过对方的，但在山庄之中训练了一段时间后实力有了不小的提升，而且还学会了百毒真经与化骨绵掌，攻击性十足。

    而明珠夫人的修为虽然要略高一些，但她所修炼的却是偏向于冷门的魅惑手段，论正面战斗力很一般。

    十几个回合之后，便直接被拿下了。

    而韩王安在清醒过来之后知晓了此事，也是大为震怒。

    没想到自己最宠爱的嫔妃，竟然一直都在戏弄自己，着实是丢尽了颜面。

    原本是要对其施以重罚，但就在这时血衣侯却站了出来，要全力保下潮女妖，态度十分强硬。

    两人虽然表面上一个是王妃一个是公侯，但实际却是表兄妹，同属一个家族。

    当时明珠夫人入宫，其实也是有着联姻的成分。

    而韩王虽然十分的愤怒，但最后还是忍了下来，毕竟血衣侯的手中可是掌握着最为精锐的白甲军。

    自从函谷之战惨白，韩国的兵力也是折损过半，虽然也在努力的征兵，但如今所剩下的兵马也只有十万左右。

    而其中绝大部分，都掌握在白亦非的手中，就连姬无夜都比不过，堪称是权倾朝野。

    在这种情况下，若是韩安执意要处置明珠夫人，很可能会逼急了对方。到了那个时候，韩国就危险了。

    所以在思量了一番之后，还是放了她一马，将其打入冷宫。

    这件事情对于夜幕来说，无疑又是一次不小的打击。如今的四大凶将已经没了一半，只剩下手握重兵且实力强大的血衣侯，以及神秘莫测的蓑衣客。

    而流沙则是日益壮大，在张开地的扶持下张良逐渐的进入到了权利中枢，而卫庄也是趁着姬无夜上次的惨败瓜分到了不少的实权。

    这个成立不过数年的组织，如今已经隐隐有了取夜幕而代之的可能。

    不过这也只是韩国朝堂上的局面，而天下大势并不是区区一个韩国能够决定的……

    与此同时，楚国下相的一座高大府邸之内。

    一名青年男子搀扶着一个美貌少妇在后院的花园之中散步，这女子雍容端庄但眉宇间又带着一丝飒爽之气，一看便知并非寻常人家。

    此时她赫然已是身怀六甲，鼓鼓的孕肚高高隆起，显然是距离临盆之日不远了。

    “夫人小心一些。”

    青年柔声说道。

    女子微笑道：“夫君不必如此小心翼翼的，妾身又不是玉器，一碰就碎了。”

    青年笑道：“夫人的身子可比玉器贵重千百倍啊，毕竟这腹中的胎儿乃是我项荣的嫡长子，未来便是我项氏一族的少主，不容丝毫的闪失。”

    少妇也是露出笑容，说道：“夫君怎知妾身所怀的是男孩呢？”

    “虽然孩子还未降世，但为夫可以肯定一定是男孩！”

    项荣十分笃定的说道。

    “夫君说是那便是吧。”

    少妇也没有反驳，只是轻抚着孕肚温柔的附和了一句，她也希望腹中的是男孩。

    随后接着问道：“那夫君可曾想过要给这个孩子取何名呢？”

    听到这话，项荣顿时来了精神，开口道：“哈哈，为了这件事为夫可是好几晚都没睡着觉啊，想了很多名字都不甚合意。

    最后还是父亲一锤定音，亲自赐了一名。”

    “何名？”

    少妇有些好奇的问道。

    项荣回道：“姬姓项氏，单名一个籍字，字“羽”！”

    “项羽，羽儿……”

    少妇轻声念了两边，心中也是颇为满意：“这两个字，父亲都取得极好。”

    说着话，脸上浮现出一抹笑容，随后轻轻抚摸着隆起的腹部，无比温柔的自语道：“孩子，听到了吗？

    你的名字便叫做项羽……”

