
　　下午三点。

　　萧阳带着一直在自助餐厅赖到这个时候才肯走的全叮叮，出了绿荷酒店大门。

　　萧阳看着全叮叮那一副意犹未尽的模样，真怀疑这货肚子里是不是藏了个黑洞，怎么吃都吃不饱一样。

　　带着全叮叮回到公司，刚要上楼。

　　“哥，你上去吧，我还有事呢。”全叮叮站在叶氏集团大门前。

　　“有事？”萧阳狐疑的打量着全叮叮。

　　“嗯。”全叮叮郑重的点了点头，“哥，刚刚吃东西的时候，我特别有负罪感，村里的小花还吃鸡蛋呢，我就在那吃鸡腿，我得让小花也吃上鸡腿，所以我要去找人投资！”

　　“负罪……”萧阳翻了翻白眼，他怎么都没从刚刚全叮叮那狂热的吃相当中看出负罪的感觉。

　　“哥，我先走了！”全叮叮挥了挥手，扭头便大步跑开。

　　萧阳摇了摇头，不再理他，自顾自的走进了公司，还有一些东西，需要他去处理。

　　下午四点。

　　贺甜甜身穿商务制服，商务裙下那一条修长的白腿惹人眼球。

　　贺甜甜迈着修长的双腿，昂首挺胸，一脸自信的走进叶氏大厦当中。

　　今天，贺甜甜有备而来。

　　昨晚发生的事，让贺甜甜一晚上都难以入睡，被人如此吓唬羞辱，还挨了从小到大都没挨过的巴掌，这让贺甜甜对萧阳的恨，已经深入骨髓，她今天前来，就是要报复！

　　贺甜甜虽然年轻，没什么经验，但她也不傻，她知道，这银州是叶氏的地方，想要在这里通过黑色势力搞萧阳，她没有这个实力，她要做的，是从商业手段上压倒叶氏，这姓萧的不是很苛刻么？不是动不动就提条件么？那就让他提！

　　贺甜甜已经联系了至少七个团队，这七个团队，都是业内有名的黑心，专门做一些陷阱合同，贺甜甜已经耗费巨资，让这七个团队联合，准备搞叶氏一手。

　　至于赚不赚钱的，贺甜甜已经不想了，她现在，就是不想让萧阳好过！

　　今天上午，贺甜甜转出了七千万，那份看似正常的陷阱合同，已经装到了贺甜甜的手提包中，贺甜甜找了公司很多人来看这份合同，没有一个人从这份合同中看出什么问题，贺甜甜有自信，这个萧阳，绝对会上钩！

　　贺甜甜走进叶氏，她很收敛的专门到前台预约了一下，随后耐心的等待。

　　当下午五点，有人来通知贺甜甜，可以去见萧阳了。

　　“谢谢。”贺甜甜给出一个善意的微笑，如沐春风般，走进电梯，按下了顶楼的按钮。

　　见到萧阳后应该怎么说，贺甜甜已经在自己的心里演练了无数次，她有自信，能让那姓萧的上钩，都是年轻人，贺甜甜不认为自己会比这个姓萧的差什么。

　　“叮~”

　　一声轻响，电梯到了叶氏顶层。

　　贺甜甜整理了一下自己额前的碎发，随后大步走出电梯，然后轻轻敲响萧阳的办公室门。

　　“进。”萧阳的声音响起。

　　贺甜甜推开门走了进去，没等萧阳开口，贺甜甜便先出声，“萧总，昨天的事，是我有些不懂事，今天特地来给你道个歉。”

　　贺甜甜面带微笑，她说这句话的时候，抓着手提包带的手指不自觉的发力，证明她的内心当中有多么的不情愿。

　　贺甜甜手上这细微的动作自然瞒不过萧阳的眼睛。

　　萧阳呵呵一笑，摆了摆手，“没事，年轻人嘛，难免有糊涂的时候，知错能改就好。”

　　贺甜甜强忍着心中的怒火，脸上赔着笑容，“多谢萧总大人大量，不跟我这个小女人计较，这次来呢，还是想跟萧总聊聊关于合作的事。”

　　“哦。”萧阳这一声哦拉的老长，“这道歉我接受了，合作就免了吧。”

　　贺甜甜早就料到萧阳会这么说，她知道，这个姓萧的，一定会跟自己摆谱，贺甜甜拿出早就准备好的话，“萧总，这个人情绪，始终是个人情绪，我认为，咱们还是从大局考虑比较好，这一次，我贺氏拿出很多的诚意，萧总你……”

　　“贺总，有件事，你可能误会了。”萧阳微微一笑，“我就是从大局考虑，为了不耽误公司发展，给员工提供更多的机会，所以在你们离开的时候，我们叶氏的那块地，就已经找到合作伙伴了，所以，贺总，我们叶氏，恐怕是没法跟你们贺氏继续合作下去了，实在抱歉贺总你专门跑一趟，至于道歉的事，贺总你其实打个电话就可以了。”

　　“什么！”贺甜甜神色一愣，叶氏已经找到合作了？怎么可能？他为什么能这么快找到人合作？自己包里精心准备的这个东西，还等着他去上钩，他已经找到人合作了？

　　萧阳从座椅上起身，整理了下桌上的文件，“好咯，下班咯，对了，贺总，有件事我得提醒你一下。”

　　贺甜甜还有些发懵，下意识开口，“你想说什么？”

　　萧阳走到贺甜甜身旁，突然顿住脚步，小声道：“制造陷阱合同这种事情，如果被提前发现，可以定义为商业诈骗，要坐牢的哦，所以贺总，人生有很多条路，不要走最无聊的那一条嘛。”

　　萧阳说完，冲贺甜甜露出一个微笑，随后大步走出办公室。

　　贺甜甜身体猛然一震，愣在原地，背后瞬间被冷汗打湿。

　　陷阱合同，他怎么知道！

　　萧阳悠闲的走出办公室，以他的社会经验，从看到贺甜甜那一脸虚假笑容的时候，他就知道，这贺甜甜是想要干什么。

　　出了叶氏后，萧阳想了想，并没有回家，而是准备朝辛凯酒店而去，他想向全叮叮多了解一些关于楼兰祖地的消息。

　　萧阳刚打开自己车门，坐了进去，突然感到背后一冷，多年的战斗本能，让萧阳迅速做出反应，一层气罩覆盖全身，萧阳的身体，也猛然朝身后拧去，同时一把抓向身后。

　　萧阳反应速度极快，出手动作，也如闪电一般迅猛。

　　“谁！”

　　在萧阳的车后座，赫然坐着一道人影，此时实力恐怖，在萧阳上车的第一时间，都没感受到他的存在，若非多年在生死间拼出的战斗本能，萧阳恐怕一直都不会发现这人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1230章 座后有人免费阅读。https://xs.23sk.com 