
　　蛇后对于龙族有着不小的了解，龙族作为诸天万界中顶尖种族之一，可不是表面看到的那么简单，很多特殊的龙种，都有着绝强的战力，甚至是逆转阴阳，十分可怕。虚空瞬龙就是龙族中顶尖的一种，但数量却是相当的稀少，诞生十分困难。

　　可一手穿梭虚空的能力，绝对是冠绝天下群修。

　　这请帖形成的通道只能让两名修士进入，乃至是穿梭，易天行和绿皇进去后，自然而然的那道传送门已经消失不见。化为乌有。

　　“蛇姐姐，你体内的孩子应该快要出生了吧。不知道夫君能不能赶回来。”

　　聂小倩看向蛇后，开口询问道。

　　“嗯，不出意外，应该就在最近几个月就会临盆。”

　　蛇后点头说道。

　　“那不知道蛇姐姐知不知道肚子里的孩子究竟是男是女。”聂小倩好奇的询问道。

　　“小倩，你难道不知道，胎儿在胎盘中，有先天之力，造化神光覆盖，是隔绝神念探查，强行探查，那是会对婴孩造成一定影响的，再说，不管是男是女，我们都一视同仁就可以，男女有什么区别。夫君也没有重男轻女的想法。只要是我们的孩子就足够了。”

　　蔡琰笑着阻止道。

　　........................

　　刷！！

　　瀚海。

　　海底与陆地自然风光大不相同。在海底同样拥有无数种族，无数文明，此刻，在海底，能看到，有一座巨大的白玉贝壳，这贝壳一眼看去，只怕有不下于方圆数十里大。通体晶莹，闪烁着神光，宛如水晶琉璃，在水波之中，荡漾出别样的光彩。当真是美轮美奂，让人心旷神怡。

　　这贝壳里面是空的，呈现出半开合的状态，但能看出，这里面存在着巨大的空间，宛如一片平台，一个驻地。有一层奇异的光幕出现在贝壳外，让海水没有涌入贝壳之中，不过，能看到，一缕缕奇特的水灵气自由的在贝壳中来回。

　　这是水灵气，哪怕是阻挡海水进出，也能让水族在里面毫无困难的生存，一点都不会出现脱水的迹象，也不会产生什么不舒适的感觉。适合任何水族自由生活。

　　在这大贝壳中，赫然能看到，一名名虾兵蟹将正在来回的巡视，镇守四周，每一个身上都散发出极为强大的气机，显然，都是身经百战的精锐。别以为他们是虾兵蟹将就不当一回事，小看他们，那是会吃大亏的。

　　而在这大贝壳内，有一平台。

　　平台上光芒闪烁间，有一道道身影不断从中浮现。

　　其中，赫然就有易天行与绿皇。

　　“这里就是龙宫么。怎么是个大贝壳啊。”

　　绿皇眨了眨眼睛，摇头晃脑的四处张望起来。诧异的发出一阵呢喃。

　　“这里应该还不是龙宫。”

　　易天行扫视四周，将请帖重新收了回来，这请帖还可以使用一次，就是将他们重新送回原地，一来一返，然后，这请帖就会自行崩溃，彻底化为乌有。

　　“贵客请上船，这里自然不是瀚海龙宫，只是龙宫设立在海中的一处传送之地。这里叫做灵贝别院。这次前来龙宫赴宴的宾客都将先抵达这里，然后再由我们护送到龙宫之中。请贵客随我来。”

　　一名身穿着贝壳灵衣的少女来到面前，恭敬的开口说道。

　　神色间也是不卑不吭。能看的出，气质极佳，品性礼仪上，都分毫不差。

　　“贝女！！”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　面前的少女虽然看起来是人类的模样，不过，依旧瞒不过他的先天阴阳眼，很轻易就看出其身份跟脚，分明就是一名贝女，是贝族中化形的水族。

　　贝族出美女。

　　这是一个出产美女的水族，而且，贝族虽然天赋不强，却与龙族世代交好，依附于龙族，一旦化形，往往都是进入龙宫，不是成为侍女，就是嫁入龙宫，成为龙字的道侣。甚至很多龙族龙宫的龙母，都是贝族女子。

　　现在贝族女子出现在这里迎接宾客，可想而知，这次的宴会，对于龙宫来说，有多么的重视，绝对是不容许出现一丝的纰漏。

　　“请姑娘在前面带路。”

　　易天行并没有多看，颔首点点头，直接说道。

　　随着这名侍女的引领，来到一只巨大的巨鲸前，这巨鲸通体蓝色，散发出宝石般的光芒，在巨鲸的背上，就仿佛是一片巨大的平台，踏立在上面，不会感觉到任何的颠簸。

　　跟着侍女踏上巨鲸后，巨鲸自然而然的开始出发。摆动身躯，离开灵贝别院，出现在大海中。

　　只是，海水并没有靠近，在蓝鲸上散发出一层蓝色的光芒，让海水无法靠近后背。可以自由呼吸，感受到浓郁的水灵气。

　　“好神奇的海底世界，果然美轮美奂，是陆地上所看不到的别样奇景。”

　　易天行站立在蓝鲸背上，悠然的朝着四周打量过去。

　　在海底存在着各种各样的化石，五光十色，并不是没有光芒，映衬的十分奇幻。

　　能看到，有大量的水族沐浴在光亮温暖的海水中；奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，能看到，奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。构成一幅美丽的画卷。与陆地上的景色相比，是完全不同的感受。

　　各种光芒投射在宁静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收。连海底的岩石、草木、贝壳和珊瑚，也都染上了一层绚丽的七彩之色，令人炫目。

　　“啧啧，海底竟然也有森林。长在海中的森林，这本皇还是第一次看到。有趣，实在是太有趣了，这次到龙宫来，是真的来对了。”

　　绿皇眨了眨眼睛，随着蓝鲸的移动，能看到，前面已经来到一片海底森林。

　　仔细看去，眼前到处是各式各样的海草、毫无止境的珊瑚丛。真可说是一片难得的珊瑚王国。还有各种各样的海中植物，甚至是长在水中的树木，看不出来历，与陆地上完全不同，生长的都是高大的木本植物，那些怪树上丛生的枝权都笔直伸向洋面。没有技条，没有叶脉，像铁杆一样。在这像温带树林一般高大的各种不同的灌木中间，遍地生长着带有生动花朵的各色珊瑚。十分漂亮，美丽极了。

　　甚至可以说，各种树木，完全不同于陆地上。

　　根本不清楚，这些树木是如何在水中生存下来，甚至是繁衍不断。

　　很多树，本身都在发光。散发出奇特的光芒。

　　大量的水母在树林中穿梭，散发出的光芒，让这些树木更加的奇特。

　　“陆地上有森林，我们海中自然也有丛林。这并不奇怪。”

　　那贝女听到，轻笑着说道。

　　“@#$#$%%^$##%$^@@$#%...........”

　　就在这时，一阵奇特的歌声毫无征兆的出现在耳边，自然而然的钻进脑海中。那歌声中，不知道怎的，蕴含着一种不可思议的力量。

　　让人听到时，不自觉的生出一种向往，乃至是沉醉之意，仿佛整个心神都会不知不觉的受到吸引。那歌声是一种完全陌生的语言来吟唱的。可发出的声音却极为的优美。

　　连易天行都感觉到，心神不断颤动，绿皇摇头晃脑的，似乎彻底沉醉其中。

　　“不好，是女妖。”

　　那名侍女听到，脸色顿时一变，紧张的看向易天行，在发现易天行并没有什么大碍后，也不由微微松了一口气。

　　“海妖之歌。还强大的诱惑之力。在歌声中，无孔不入，不知不觉中受到影响。”

　　易天行也不由微微一凝，沉声说道。

　　要不是体内有鸿蒙天帝塔镇压守护的话，要抵挡着女妖之歌，说实在，只怕会比现在苦难不知道多少，这歌声中，天生蕴含魅惑的韵律，源源不断的钻进体内，融入到灵魂中。自然，非同小可。

　　“这是海妖想要交配繁衍，只有在交配繁衍的时候，女妖一族才会发出歌声，吸引异性前往，等到靠近后，就会被女妖迷惑，不知不觉发生关系，不过，在交配后，女妖会把交配的雄性吃掉。这是女妖一族的传统，不管是被吸引过去还是交配，吃掉，都跟做梦一般，死都不会感觉到任何异样。”

　　贝女缓缓说道。

　　这女妖一族长得绝对是十分漂亮艳丽，只不过，族中没有男子，不管是谁，怀孕后生下来的一定是女子，所以，她们要交配，就只能用这种方法。23sk.Com

　　但她们的习惯跟黑寡妇差不多，交配后，还要将雄性吃掉。这一点，让人难以接受。

　　这完全就是打一炮就死。谁肯答应啊。

　　一个个看到女妖，都是畏之如蛇蝎，唯恐避之不及。生怕碰到。

　　“海妖，女妖么。只要不招惹我，那就与我无关。这点魅惑，还奈何不了我。”

　　易天行摇了摇头。

　　海底的奇特算是见识到了，连海妖都出现了。果然，海中的世界比之陆地上，只怕还要更加的精彩。

　　“贵客放心，海妖是不敢对龙宫的客人出手的。龙宫已经快要到了。”

　　贝女开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1133章 灵贝别院 海妖免费阅读。https://xs.23sk.com 