    咚！可是结果却没有如姜空所愿那般顺利。

    当他站在第一块骨骸之上，骨骸立马开始有了下沉的趋势。

    “不好，这骨骸强度无法支撑起我行走的力量。”

    姜空很快反应了过来。

    自己因为炼体的原因，本身血肉之躯都极其沉重，看似瘦削的外表，实质上每一根筋肉强度都极高。

    压缩强大的力量之下，一个姜空的重量很可能等同于四五个同阶之中的武修。

    这还是次要的，因为要支撑起这一具身躯的动作，姜空在行走过程之内双脚暴发出来的力量远在这些骨骸的承受力之上！在脚底下骨骸还没有破碎之前，他立马按照记忆之中第二个落脚点而去。

    就在离开的时候，第一块骨骸应声而碎！轰！刚刚落下，第二块骨骸就出现了裂痕。

    “不行，我还是低估了这些骨骸的腐朽程度，必须要更快一点！”

    姜空表情变的认真了许多。

    他只能够在那一瞬间快速借力出去。

    一旦落在下方的泽地之内，到时候将会没有他能够借力的点。

    姜空的行动带来了连锁反应。

    自己不断踩踏在骨骸上，力量疏导在了泽地内，泽地随着他的力量波动起来，一些原本在前面可以借力当做踏板的骨骸点开始移位！很快姜空也发现了这个事情。

    继续下去定会偏差越来越大，直至无路可走。

    他目光锁定在了边上那一块长达十丈的巨大骨骸之上。

    “就用那个东西！”

    其双脚用力踩下，凌空飞到了巨大骨骸边上，一拳直接灌注了一倍极力轰在了上面。

    这骨头也不知道是什么东西的结构，一倍极力的拳头之下，并没有破碎。

    能够在历经岁月没有被腐蚀，此物在生前定然不凡。

    巨大的骨骸如同一叶扁舟在泽地上开始推进了！姜空一跃到了上面，这才松了一口气。

    火把的光逐渐照亮前方地界，黑暗驱散之后见到远处树干的模样。

    这一次姜空终于看清楚那是什么了。

    那是一具半人半妖的尸骸，此刻坐在了巨树下面，不知道是否因为骨质的原因，有着巨大的浮力，没有淹下去。

    在尸骸手中握住一块龟甲碎片，当火把光芒靠近，整个尸骸与龟甲碎片一同散发出微光。

    姜空临近之后用一截绳子抓住骨骸，自己从骨骸上滑下去。

    靠近这尸骸，终于见到了尸骸的大体模样。

    尸骸有着和羊族一般的犄角，手掌也是羊蹄般的特征。

    只不过那臂骨上的爪子分化为了三个。

    姜空目光落在那龟甲之上，看样子这宝贝也只能是这个玩意了。

    当他伸出手将龟甲抓住，一股浓烈的危机感瞬间在心中涌起，让他心头狂跳。

    自己面前的这一具骨骸似乎是在注视着他。

    而他火把光芒照耀下来的地方，就在不远处树干上海铭刻着一行字迹。

    “一起下地狱吧。”

    轰！整个泽地突然地动天摇。

    沼泽宛如化作了海啸风暴之中的巨浪，不断翻涌，大有一股要将其内一切全部葬送此地的架势。

    天地间的源气也在疯狂汇聚，姜空面前尸骸的眼洞内有两团幽蓝色鬼火在吸收源气，不断凝聚成型。

    “你大爷的，阴老子？”

    姜空顿时怒了。

    轰！后方搭载着自己过来的骨舟直接被一记巨大的黑色浪潮吞噬，送入这片泽地底下，再也没有浮上来。

    鬼火是越来越耀眼，姜空也能够察觉的出来，就在自己面前这具尸骸的体内有力量在控制着这片沼泽。

    “源气？

    不对！这个鬼东西绝对是三古时代之后的人，怎么会可以动用源气？”

    姜空之所以如此确定，原因无他，那字迹只有三古时代之后才诞生出来。

    每一个时代与纪元都会有自己的文字，一些有所差异，但是只要时代接近，没有经历过巨大的更迭，基本上可以分辨的出来文字所记述的内容。

    四周波动力量也是越来越强悍，这么下去迟早要将他给卷入下面。

    看着在波澜中不断起起伏伏没有沉下去的尸骸，姜空心一狠，淡淡道：“本来还想要给你寻一个风水宝地，念及你是前辈，将你风风光光葬下了。

    可你不知好歹，隔了那么多岁月之后还想要害人。

    这就怪不得我了。”

    姜空直接将之抓住，一巴掌轰碎了其中的鬼火。

    “给我过去！”

    踩在这位前辈高人的脊梁骨上，姜空御动这个前辈，像是踏着一叶小舟飞速穿梭泽地。

    如果尸骸活过来一次，见到这种情形怕是都要气的吐血，发誓也不会在死之前做这么缺德事情了。

    姜空在黑色的沼泽大浪之中极快而过，回到了外界，抓住一棵大树飞到了树干上。

    将龟甲取下来后，便将尸骸随意的扔入了沼泽内。

    没有了龟甲，尸骸像是失去了支撑的力量，浑身骨头开始破碎，变成无数碎片沉落泽地内。

    离开这里，找到稍微安全一点的地方姜空再度坐下。

    舒缓了一下心情，他将龟甲放在手中细细翻看。

    龟甲上的文字不是三古时代，更像是在荒古之前所存在的。

    “喂，你们两个别打了，帮我看看这上面写的是什么。”

    姜空将龟甲收入压道山。

    在地上扭打成一团的安陵飞与樊锐停下来手来。

    “这是，荒古之前的修炼龟甲！”

    “卧槽好宝贝啊！这玩意我带到圣阵宗我爹不得当场将宗主的位置给我让出来。”

    唰！姜空直接引动一股力量将樊锐给扔到山背去。

    “姜空你大爷的，我是你小舅子啊！你不能这么对我！”

    “该！我呸！”

    安陵飞对樊锐吐了口唾沫星子，然后仔细审查起来龟甲。

    “你看得懂吗？”

    姜空问。

    安陵飞摇摇头：“荒古之前的很多文字实在是太过于繁冗了，很难辨析。

    但是他们都会将意刻入其中。”

    “意？”

    “没错，类似武道意志的那种意，也就是一种精神境界。

    只要你沉浸入内，就可以感悟出一星半点出来。”

    

