    郑义在击杀了芷雪幽兰之后在骷髅洞三层转了一圈，发现BOSS已经被击杀过了，而且芷雪幽兰大肆在世界频道悬赏自己，让郑义也不得不小心提防。

    毕竟时间暂停自己才刚刚用过，如果对方帅公会人员前来报仇，自己就算能够应对，也还是要冒不少风险。

    “算了，差这1级还是去秘境中补吧！女人果然只会带来霉运，好端端的练级，怎么就碰到她了呢！晦气！晦气啊！”

    郑义骂骂咧咧的启动了回城，对于跟芷雪幽兰结下的梁子，郑义则并不如何在乎，因为这种四处为敌的日子，自己早就已经习惯了。

    只不过刚刚重生时，还想着先低调发育一阵，没想到这还没到20级，前三公会几乎得罪了个遍，虽然另外两个都在招揽自己，但是自己不愿加入肯定就会被视为眼中钉。

    回城第一件事就是隐藏了ID，接着以最快的速度补充完药水，然后找了一个隐秘的角落，直接启动了‘秘境卷轴’。

    一阵光晕过后，郑义直接进入了寒洞秘境之中，秘境周围都是寒冰组成，山洞比想象中的要宽敞很多，郑义传送过来的地方暂时还没遇见有怪物出现。

    郑义现在是19级多一点经验，而据师傅孙思哲介绍，这寒洞中怪物等级都在25~30之间，看样子自己一定要小心再小心才行。

    山洞很宽，但暂时只有一条向前的路可走，对于这种秘境类的地方，圣域中有很多，就算是前世的郑义，也不可能每种秘境都进入过，现在只能小心翼翼的向前摸索。

    向前行走了不远，半空中就漂浮着一些冰灵类的怪物，郑义小心翼翼的查看了一下其属性，发现果然等级是25级。

    寒洞冰灵等级25品质普通血量4000

    寒洞冰灵显然是这里最低级的怪物，冰灵外形类似六角形的冰块，每只大约有篮球大小，此时在郑义的必经之路上至少有几百只存在。

    角落里有两处‘寒洞巢穴’，每隔一会便会从中孕育出一只冰灵，孕育的速度跟附近冰灵存在的数量有关，周围冰灵越多，孕育速度越慢，甚至停止孕育，反之则孕育速度会加快。

    25级的怪物4000血量并不算高，估计是因为此类怪物群居的缘故，而且这又属于单人副本，所以控制怪物数量的同时，也将各项属性均衡了一下。

    寒洞冰灵警惕性并不算高，郑义使用单体技能攻击其中一个，每次都只有三四只会引动连锁仇恨，这也正好顺了郑义的心意，毕竟郑义等级相差太多，秘境又只有一次机会，还是保险一些比较好。

    寒洞冰灵的攻击方式是‘冰刺’，都是由冰灵自身变化，发出半米长的冰刺，击中后会有减速效果，击空后冰灵又会恢复原样，大约每只冰灵5秒钟左右会释放一次攻击。

    不过冰灵的移动速度并不算慢，距离寒洞冰灵太近会被降低移动速度，此消彼长之下也不容小觑。

    对于郑义来说，这里简直就是练级的天堂，适当等级的怪物，频率不高的攻击，血量还很适中，自己只要不将寒洞巢穴摧毁，那这里的冰灵就相当于无限刷新。

    “哈哈哈，这哪里是什么寒洞秘境，这分明就是宝洞秘境啊！”郑义仰天大笑，引得洞中传来一串回音。

    随着时间的推移，郑义也渐渐摸透了冰灵的实力，6只，7只，到最后每次都得一起拉十多只。

    不过有些遗憾的是，冰雨这个群攻技能属性也是冰，所以对冰灵的伤害效果有些打折扣，纵使如此加上小技能填充伤害，刷怪效率也是非常快。

    由于怪物等级很高，郑义又是独享经验，不到一个小时的功夫，郑义终于达到了20级。

    到达20级的郑义迫不及待的学习了背包中的‘电弧’技能。

    电弧：引动雷元素在身前形成电弧，最多对15个目标造成伤害，目标越多伤害越低，且在目标身上留下雷电印记，10秒钟内其它雷电技能效果增加30%，冷却时间10秒。

    虽然电弧并不像冰雨那样有持续伤害，但是其毕竟是瞬发技能，而且15个目标已经算是很多了，还能增加其它雷系法术效果，唯一缺点就是冷却时间有些长。

    可是当郑义再次将冰灵拉过来时，先是‘冰雨’技能控场，随后一个‘电弧’技能补伤害，满屏的伤害数额看的郑义眼睛发花。

    当冰雨技能持续时间结束，寒洞冰灵几乎只剩下三分之一的血皮了，效率提升了不止一星半点。

    电弧的伤害超出了郑义的预料，随后补上的‘雷击’‘落雷’，竟然能够一个技能秒杀一只怪，雷系效果增加30%还真不是摆设。

    相比之下其它系单体技能就做不到收割的效果了，不过好在冰雨刚结束2秒，电弧的冷却又好了，直接在次使用电弧，十多只冰灵瞬间清场。

    “这才叫刷怪，这才叫变态，哈哈哈哈”

    纵使郑义已经有了很多变态招数，但都是依靠‘时间暂停’来实现，可是时间暂停冷却太长，属性融合球对精神力消耗又太大，还是技能来的最实在。

    “如果我在得到一本雷系群攻技能，一个电弧，一片雷云，那不就可以躺着数经验了。”

    郑义一边自言自语的YY，手上也不停歇继续开始拉怪，可是刷怪效率增加后，另一个问题出现了，那就是怪物刷新有点跟不上了。

    “要是多几个寒洞巢穴就好了。”郑义抱怨道

    清理完眼前最后一批冰灵之后，郑义决定向前探索探索，估计整个寒洞也不可能只有两个寒洞巢穴。

    事实也正如郑义所料，向前走了个拐角，果然又有一片冰灵怪区，数量与之前差不多。

    经过郑义的排查，寒冬冰灵共有四处怪区，每处有两个寒洞巢穴孕育冰灵。

    郑义也不破坏寒洞巢穴，每次刷完一轮就跑到另一片怪区，怪物刷新的速度刚好够郑义清理。

    从开服到20级，郑义从来没这么爽的刷过怪，说到底还是托了师傅孙思哲的光，也许是托了风铃小狗‘哈尼’的光，毕竟若不是它，风铃也不会注意自己。

