    古暖暖说的十分有道理，“你把Z大放在我名下，我就是校长了，谁家学校的校长去殴打同学呀。

    被媒体知道了，她们肯定该用笔杆子痛批我了，批评我的同时又发现我老公是名震东国的商界霸主江尘御，那媒体又该骂我‘夫教不严’然后又骂你‘纵妻跋扈’。”

    江尘御对他家小妻子口中说出来的话是越来越想听了。

    他低吟，“不会，当媒体发现你靠山是我的时候，那些骂你的人一定会转为夸赞。”

    “为啥？”

    江尘御反问了句，“我江尘御的老婆，谁敢说半字不是，我会放过他们吗？”

    古暖暖呆住了。

    他家老公为毛这么残忍，恐怖。

    不过，也好霸气哟~

    “老公，你不能这样，你得做个好人，不要仗着手中有点钱，有点权就威胁那些人对你低头。万一有一日，你落魄了，那些人都该对你踩一脚了。万事留一线，日后好相见。”这是古暖暖新婚不久和大嫂吵架，和公公斗嘴总结出来的。

    江尘御又是那副淡若的面孔，口中却道出了独属于他的帝王风范。“没有那一日，也没人能站在我的头上。”

    他看着那个不谙世事的小妻子，或许她只是听闻了江氏集团的神话之处，并不知道他真正打造的商界帝国是怎么样的。

    “小暖，即使我每日陪你在家虚度光阴，江氏也永远是神话一般的存在。”

    古暖暖眨眨自己的眼睛，她心里偷偷吐槽丈夫自大。

    “我没自大。”

    江尘御仿佛拥有了读心术，他通过小妻子的脸，猜到了她的心。

    古暖暖搞怪的吐舌，“那不一定，万一我给你生个败家子儿，公司被他搞破产了咋办？”

    江尘御：“不会，放心吧。”

    “老公，为啥呀？”

    古暖暖想起自己上课的时候当那些老教授提到江尘御的名字时，口若悬河，滔滔不绝能讲两个小时，她听了觉得无味。

    可是，自己的老爹老妈，提到这个女婿时，也颇为佩服。

    “老公，你是不是神仙下凡的。”

    江尘御嘴角微扬，“为何这样说？”

    “感觉你不是人。”

    江总：“……”他总觉得自己被小妻子骂了。

    待她后背的药被吸收，江尘御去洗了手，回来时还没来得及看自己的书，自己的书就被某个小孩子抢走放在她的枕头下。

    小奶音霸道的命令他：“睡觉。”

    江尘御顿了顿，他果真躺在床上，伸开胳膊，让某只小猫儿枕上，拦着她入眠。

    睡前，古小暖说了句，“老公，枕你胳膊把我颈椎病都治好了。”

    江尘御：“想枕胳膊就不要找这么多借口，直说就行。”

    “哦，老公，我明晚还要枕胳膊。”

    “依你。”

    室内昏暗，灯光熄灭。入秋风大，窗户开了半扇，风刮过，室内一片凉爽。

    那是大自然送来的凉意。

    窗纱随风飘起，在室内舞动。

    床上的新婚红帐未褪，风刮过，小穗子也随着摇晃。

    天空星星璀璨，大地，草儿翠绿。

    室内的花儿，依旧那般娇艳。

    床上相拥之人，被一切美好笼罩。

    觉中梦，是美梦。身边人，是爱人。

    翌日，不需要去学校，古暖暖赖床了。

    之前她心里还会告诉自己：这里是婆家，赖床会遭嫌弃。但不知何时起，她将这里当了自己家，周末的时候一觉睡到自然醒。

    没人敢去打搅她。

    江苏也蒙着被子睡觉，魏爱华大清早的起来操持家中的事务，她想让古暖暖帮她，忽然想到这还是个小孩儿，于是去了儿子的卧室。“小苏，你起来帮妈做个表格。”

    “不去，你喊我爸。”

    魏爱华：“你爸和同事去私访了，不在家。”

    “那你喊古暖暖。”

    魏爱华：“你小婶婶在睡觉，你快点起来。”

    江苏气死了，“妈，我也在睡觉。”

    “可你现在不是醒了吗？”

    “那还是被你叫醒的，有本事你去叫古暖暖起床啊！”

    江苏算是发现了，古暖暖到了他家。

    他的宠爱算是没影了。

    他妈，他爸，他爷爷，全部都喜欢古暖暖，自己就是个一块儿砖，不需要的时候扔了，需要的时候拿过来用。

    “小苏，你再不听话，我叫你小叔进来喊你了啊。”

    魏爱华威胁儿子。

    一想到那个最可怕的男人，江苏对抗不过，他气的冒烟，带着火气下了床。

    帮母亲做好她要的表格，江苏立马回了卧室继续睡。

    古暖暖睡醒时，她在床上伸了个懒腰。“老公？”

    没人回应。

    她拿起手机看了眼，上午九点。

    古暖暖在裙子外裹了个针织外套下楼，见到佣人，她拦下问：“我老公呢？”

    “二少爷在书房。”

    古暖暖下楼到半拉，她转身又重新上去，目的明确，去了丈夫书房找他。

    “老公，是我~”

    “进。”

    古暖暖推开门，她边走边打哈欠的走到丈夫身边。

    看到他电脑上的各种数据图文，她揉揉眼睛，“一个字儿也不认识。老公，周末你在干嘛呢？”

    “加班。”

    江尘御转动椅子，他敞开怀抱，古暖暖走进去直接坐在他腿上。二人自然的仿佛这个动作早已做了上千遍才会如此熟练。

    古暖暖坐在丈夫腿上又打了个哈欠。

    她说了句：“咋越睡越瞌睡呢？”

    江尘御看着晨起带着倦意的小妮子，单是看着她，眼睛就笑弯了。“不到八点就回了卧室，睡到早上九点才起床，怎么回事？”

    古暖暖搂着他的脖子，鬓角贴在丈夫的太阳穴处，软糯糯的说了句，“噫呦，老公我懒嘛~”

    当古暖暖理直气壮说出自己懒时，江尘御听来似乎认为她赖床真的不是她的错，要怪就怪“懒”的错。

    江尘御抱着腿上肉肉的小娇妻，心里早已没了公文。

    怪不得古代的皇帝会因为女人不早朝，倘若他怀中的女人是香软的古暖暖时，他十有八九也是不早朝的人。

    “睡够没？”他温柔问小妻子。

    古暖暖点点头，“够了。”

    “走，我带你去吃早饭。”

