    第344章 杀

    “希望毒火神君今日能够将此子击毙，届时就算朱竹清怨恨，也只能怨焚天谷，与他人无关。”

    光明圣子眸光深邃，看向周围其余势力代表人物，均是一言不发，既不出手阻拦, 也不出手协助，甚至于连搭话之人都没有。

    “龙骨师兄。”马红俊低声传音，龙骨神君闻言眸光从洛川的身上收回，看向马红俊，不知道自己这个小师弟有什么事情要说。

    “若是那人不敌，可否请龙骨师兄出手一助？”马红俊直接开口，龙骨神君眸中精光闪烁。

    他先是深深的看了马红俊一眼，然后又接连看向朱竹清和比比东等人，凡是他目光所至, 都是洛川带来的人。

    “师弟与她们是一起来的？”龙骨询问，马红俊微不可察的点头。

    龙骨闻言倒吸一口凉气，深邃的眸子看向洛川，全然没有了之前的轻浮。

    “师弟，你可知此事关系甚大？很有可能引来...”

    “不会，我们各自寻找势力加入，不过是不想在同一个势力争夺资源罢了。

    至于会不会有势力想要从我们身上知道一些什么...我们来自外域，无依无靠，也就这些同乡能够照应一二了。”

    “好。”龙骨当即点头，道：“若是此人不敌，师弟可开口将之拉拢到蛮荒圣地。

    师兄我出手将其救下，区区焚天谷，还不敢顶着两大圣地杀人。”

    龙骨也想趁着这个机会将洛川收入圣地之中，毕竟从洛川此时的战斗力上来看，洛川的天赋有可能还要在马红俊和光明圣女等人之上。

    这一位，有可能是这邪恶域外天骄的中枢链接。

    若是能够将这位收入蛮荒圣地, 未来, 蛮荒圣地有可能走上拿独一无二的宝座。

    “拉拢不来。此人生性不羁，否则早就加入一方大势力了。”马红俊遗憾摇头，洛川本来就没有打算加入哪一个势力，只是将她们一一送出去，自己就带着小舞前往了南域。

    “哦？不愿加入势力，在神域，独行可是很危险的。一些老家伙对没有背景的散修可是不怎么友好。”龙骨提醒了一句，希望马红俊可以说服洛川。

    然而马红俊却是耸了耸肩：“黑暗圣女，光明圣女，琼瑶的两位仙子...哎，龙骨师兄，看在同门师兄弟的份上我才说了两句，你别外传，不然师弟以后可会记恨的。”马红俊看似无意的话直接将龙骨雷击当场。

    什么意思？

    这些神仙一样的女子...都...

    咕嘟~

    清晰可闻，龙骨差点被自己的一口唾沫给噎死。

    “好，我出手，我出手！”

    龙骨重重点头，然后又道：“我不敌毒火，那老家伙是从圣王境界跌落下来的, 必须得找个帮手。”

    龙骨扫视一周，看向寒玉神君。

    此时寒玉神君似乎也得到了某种信息，和龙骨对视一眼，微微点头，算是达成了一个共识。

    “多谢龙骨师兄。”马红俊道谢，龙骨则是继续打探：“师弟和那人什么关系，可清楚此人底细？”

    “他是我师弟，过命的交情！”马红俊毫不犹豫地开口，龙骨闻言恍然，然后不再多问。

    问多了，这位师弟可能会起疑。

    反正此时自己需要知道也就这么多了，一句话，交好！

    就算是冲着交好自己身边这位前途无量的师弟，等会若是洛川不敌，他也是要出手的。

    就在龙骨和寒玉达成共识的那一刻，洛川和毒火也终于交手。

    毒火枯瘦的手掌拍落下来，汹涌的暗红色火焰炽热无比。

    洛川凝眉以对，双手演化太极。

    这老头给洛川的感觉很危险，所以洛川一开始并没有大意，直接演化太极奥义。

    周身，黄金太极圈越发的崔璨，拥有无上防御之力。

    火焰大手拍落，洛川双手以阴阳之力对轰出手。

    嗤~

    两方对轰的力量并没有想象中的强横，老者那一掌的威能也没有想象中的那般强悍。

    只不过，那刺耳的嗤嗤声却是令周围之人皱眉，

    毒火，令人最恶心的并不是他无限接近圣王，乃至于随时都有可能升华至圣王之境的实力，而是他体内孕育的一株毒火。

    焚天宗修炼火焰，门人弟子多于体内蕴养天地奇火，待得孕育大成，一念之间即可焚天煮海。

    毒火神君体内孕育的就是一株天地奇火，乃是毒火神君数百年前于南域百万大山的一处毒地机缘得到的万毒心火。

    此火含有剧毒，且攻心为主，极为难缠。

    但有得必有失，此火被毒火神君孕育数百年，早已经化为了毒火神君的本命火焰。但也就因为此火，毒火神君在圣王之境一个不慎自身中毒，火由心生，差点走火入魔。

    后来，火毒被控制，重新被掌控，但毒火神君却跌落了圣王的境界。

    嗤嗤的腐蚀声不绝于耳，洛川看向黄金太极圈的光幕，那光幕已经有明显的残破被腐蚀而出。

    若是自己不输出源气稳固黄金太极圈，恐怕就要被那火毒腐蚀透了。

    “好毒的火焰。”洛川此事算是明白了对面毒火神君的特点，玩毒的啊。

    早说嘛。

    吓得洛川还以为这老头有多能打，原来是和独孤博一样的货色。

    浓郁的火毒弥漫在洛川周围，不停的侵入。

    洛川的黄金太极圈已经变的暗淡无比。

    “桀桀，小子，念你和黑暗圣女有些交情的份上，你现在向我焚天谷少主磕头求饶，我可以饶你一命。”毒火神君操控火毒，将洛川一圈又一圈的围绕。

    他那一掌本来就没有和洛川硬碰的打算，他毒火神君对自己有几斤几两还是十分了解的。

    他善于使毒，正面碰撞并不擅长。而看洛川之前的那一脚的强横，自己不用些手段，还真的难以拿下洛川。

    所以，那一掌之中就蕴含了大量的火毒，此时将洛川层层围绕，让他上天无路，入地无门。

    “你似乎觉的你赢定了。”洛川什么平淡，摊开双手，黄金太极圈散去：“真是不好意思，你若是只有这点手段的话，那就可以去死了。”

    经历深渊圣君和唐三一事，洛川已经不喜欢将对自己有敌意的人放养了。

    (本章完)

