    轰隆隆~

    这一道可怕剑光下，摧枯拉朽般。

    就将两条威势滔天恍若要毁天灭地的万丈火焰神龙轰的崩散开来。

    露出了潜藏于火焰神龙内部的足足十八颗微型火焰星辰。

    从前到后，只是一剑。

    “怎么可能！”

    操纵两大火焰神龙的齐冠真人不可置信望着眼前一幕，他刚才施展的‘九星化龙’招数，绝对是此生最强大最巅峰的时刻。

    他有信心，这一击必将云洪重伤。

    但是。

    当他操纵的两大神龙迎着剑光杀向云洪时，只觉到一道锋芒无尽的剑光忽然亮起，一瞬间，两大火焰神龙已然崩溃开来。

    这一剑，是何等璀璨的剑光，是何等可怕的剑光。

    锋利到极致。

    更快到极致。

    仅仅一剑，就将齐冠真人彻底打懵了。

    寂静！

    整个天地间都仿佛呆滞了，无论是齐冠真人，还是四周观战的众多修仙者，都震惊望着虚空中那道最耀眼身影。

    手持战剑宛若神灵般的巍峨巨人！

    那散发出的滔天威势，那令人心颤的一剑之威，真正震撼了所有人。

    太强大了。

    所有人，脑海中似乎都回响起刚才的那句话“我真正的兵器，是剑！”

    是了！

    使用战刀的云洪很强，很厉害，但和手持战剑的云洪相比，完全不是一个层次。

    “不，不可能，你一个小小的洞天修士，怎么可能是我的对手！”齐冠真人咬牙怒吼：“我不信！”

    虽震惊于云洪爆发出的滔天实力，但他堂堂一位星辰真人，岂会甘心就这样认输？

    “给我起！”

    轰！轰！轰！轰！

    本已溃散的十八颗微型火焰星辰，在汹涌星辰真元灌注下，眨眼之间，再度汇聚形成了两条长达数千丈的火焰神龙。

    “杀！”齐冠真人咬牙怒吼。

    “吼~”“吼~”两条火焰神龙彼此盘旋，咆哮着，再度呼啸朝云洪杀来。

    面对齐冠真人的反击，云洪从头到尾只是冷冷望着。

    “还不认输？”

    云洪呢喃着摇头，眼眸余光瞥向扑杀而下的两条火焰神龙，掌中那柄看似粗糙的暗青色战剑再度挥动。

    那一道隐隐能撕裂空间的剑光，再度亮起。

    这一剑。

    正是云洪得到《极空剑典》传承后所参悟出的极空六氏第一式——鸿雁去！

    极空剑典，虽主要讲述关于空间之道的种种玄奥，其中的极空剑法只是附带罢了。

    但是，这并非说极空剑法威能就弱，相反，极空六式威能同样大的可怕，修炼起来难度也极高。

    极空六式——鸿雁去、绝尘世、星追月、剑伐仙、开两界、极天灭。

    即便是最简单属于入门的第一式‘鸿雁去’，就要求至少对空间之道感悟达到道意层次才有希望练成。

    云洪得到传承之后。

    又在百剑天地潜修数日道法感悟大进后，方才勉强能够施展出来。

    剑法绝招，就是能够将自身道法感悟发挥得更加强大。

    这一剑。

    是云洪纯粹以空间之道来施展的，虽只是勉强施展出，但论蕴含的道法玄妙之强，绝对能够媲美顶尖星辰境修士的绝招了，远远超越了齐冠真人施展的‘九星化龙’秘术。

    不过。

    若只是如此，云洪也难以力压齐冠真人，毕竟他即使神术全面爆发，也要弱上一筹。

    更重要的。

    是云洪手中看似粗糙无比的战剑。

    这柄战剑，正是云洪以‘界金’炼制的本命法宝，也是最适合云洪的攻杀兵器。

    按照惯例，依旧被云洪命名为了‘飞羽’。

    全新的飞羽剑，如今虽然只是炼制出雏形。

    但它强大的根基令其品质完全能媲美上品道器，在云洪手中更是完美契合，能够发挥出近乎极品道器之威。

    诸多方面。

    全力爆发下，云洪如今之战力，已然能媲美星辰境巅峰层次，完全压过了齐冠真人一头。

    “撕拉！”

    这道可怕剑光再度降临，以无可匹敌的威势横扫向两头火焰神龙。

    这两头火焰神龙本就是仓促成型，比之刚才还要不如，都只是星辰境初期层次，又怎么可能是云洪的对手？

    “轰隆隆~”

    两条长达数千丈的火焰神龙，迅速崩解开来，这一次甚至内部的微型火焰星辰都被完全洞穿了。

    “又只是一剑！”

    站在东原城上方的衣雁楼主，再一次看见那恍若要撕裂天地的一剑，心中震撼无以复加。

    “这般剑法，要快的剑，若是落在我的身上……”灵幽上人心中微变：“恐怕，从洪出剑到我身死，我都完全反应不过来，实在是太快了。”

    “更重要的，是剑法蕴含着的恐怖穿透力，连空间都被撕裂出一道长达千丈的细微裂痕。”

    鱼恒上人忍不住低沉道：“如此剑法，当真绝世，他修炼的剑典，恐怕比宗派中的剑典绝学更厉害。”

    “洞天初期，一剑出，力压星辰境中期。”

    灵幽上人也不由点头。

    他们出自十绝剑宗，对宗门底蕴是非常自信的，可如今见识到云洪的剑法，心中不自主生出不如之感。

    忽然。

    一道感慨之声在他们两人耳畔响起：“洪施展的剑法，应该就源自百剑天地。”

    “什么？”

    “源自百剑天地？元老，什么意思？”灵幽上人和鱼恒真人惊愕望向曲昆真人。

    “灵幽，洪施展的剑法，和你的先辈百剑真君同出一源，昔日百剑真君就是靠着这一门剑典名震仙国各方，号为仙国第一剑仙。”胖乎乎老者曲昆真人摇头道：“这个洪，从百剑天地中得到的际遇，恐怕就是这门剑典。”

    “剑典？”灵幽上人一怔，眼神颇为复杂。

    “元老，这剑典如此强大，宗门内难道没人修炼吗？”黑袍青年鱼恒上人忍不住道。

    “自然有。”曲昆真人道：“否则我如何能认出？”

    “不过，这一剑典威能虽无穷。”曲昆真人继续道：“但修炼难度极高，纵然星辰境修士，大部分都难以入门。”

    “加上传承晶石次数有限，故宗门内非极合适者无法得授，我这一代星辰境中，没人有资格得到传承。”曲昆真人感慨道：“我上次见到，已是一千多年的事。”

    “这云洪。”

    “得到传承如此短暂，竟就悟出了第一式，当真是剑道奇才。”曲昆真人眼神颇为复杂。

    一旁的鱼恒上人、灵幽上人听得愈发震撼。

    星辰境都难以入门的绝世剑典，云洪才得到多久？就能施展出第一式？

    ……

    东原城上空观战的各方更多是震撼，可长洛齐氏的两位紫府修士见到云洪连续两道可怕剑光时，心都颤了。

    他们万万没想到。

    原本占据着绝对上风的齐冠真人，竟会在云洪拿出一柄看起来的粗陋战剑后，顷刻间被逆转。

    “麻烦大了。”紫袍女子心中焦急。

    紫袍男子脸色同样铁青，却毫无办法，只是眼睁睁看着一切发生。

    ……

    “齐冠真人，看样子你还不愿罢手啊！”云洪的郎朗声音回荡在天地间。

    “我还是那句话，你要战，我便战！”

    话音未落。

    轰！

    一剑击溃两条火焰神龙的云洪，周身猛然释放出阵阵虹光，整个人速度顿时飙升。

    神术——化虹！

    随着云洪在风之道、空间之道上的不断进步，他施展神术化虹威能同样提升的极快。

    不爆发则已，一爆发便是惊人，速度比刚才还要快上数倍。

    一个眨眼。

    云洪手持战剑，横冲直撞斩开齐冠真人遍布火焰的星辰领域，杀入了对方百里内。

    “不好。”齐冠真人脸色大变。

    他的主战兵器乃是那上千根特殊长梭法宝汇聚而成的微型火焰星辰。

    但此刻根本来不及回援。

    而只凭周身的盾牌？齐冠真人根本没把握挡住云洪那可怕的剑光。

    “去！”

    轰！轰！原本环绕于齐冠真人的一面面巨大盾牌，瞬间化为一道道流光杀向云洪。

    几乎同时。

    齐冠真人一挥手，一艘巨大的银色飞舟浮现在身旁，他身形一动便窜入了飞舟中。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    剑光闪过，数十面盾牌如同倒地的麦子，几乎眨眼间尽皆被轰飞开。

    但云洪终究被阻拦住瞬息，没能阻止齐冠真人逃入飞舟中。

    “哗啦！”剑光亮起，直接斩在了那刚刚关闭舱门正欲逃窜的长达近千丈的巨大飞舟上。

    “轰~”

    如同天崩地裂般，一剑斩杀，庞大的飞舟直接被轰飞向一侧。

    “极品道器飞舟？”云洪眼眸中闪过一丝惊异，他没想到对方竟有这等保命之物。

    “逃！”

    齐冠真人再顾不得什么，倾尽全力催动飞舟向一侧逃窜，飞舟速度开始飙升。

    极品道器飞舟虽然能够保命，但并非毫无克制手段，例如阵法、洞天法宝等等，都是能够将其镇压的。

    另外，像物质攻击足够强，也能穿透飞舟伤害到内部。

    神魂攻击更是如此。

    所以，躲入飞舟中的齐冠真人，第一时间就开始逃了。

    “轰隆～”天地炸响。

    极品道器飞舟速度何等快，一个加速便逃窜出了七八百里，远远超过了云洪的飞行速度。

    “洪，我佩服你，但这件事不会就此了结。”齐冠真人蕴含怒火的雄浑声音响彻天地。

    “既如此，你今天就别走了！”

    另一道轰隆声音忽然在虚空中响起。

    只见云洪巍峨五百丈高的身影瞬间从空间涟漪中踏出，左手猛然伸出，迅速变大，每一根手指都有千丈之长。

    五根手指，如同五柄长达千丈的神剑，彼此交错，瞬间影响到空间波动，令那银色飞舟挪移距离锐减。

    旋即，巨大手掌重重拍打在了飞舟上。

    “轰！”那庞大的银色飞舟瞬间被轰击，如同**在山岳之上，被拍打的再度冲击向一侧。

