    杰弗里深思了一会儿，忽然问道：“先生，白蝠族的六阶强者，是否也已经离开了位面通道？”。

    “没错。”沈逸轻轻一笑，“他们一直在我的注视之下。”

    杰弗里是清楚沈逸的真实身份的。

    即便不清楚沈逸的真实实力，但是，白蝠族的六阶绝不可能是沈逸的对手，不要说还有一个重伤，哪怕是数十个完好无损的六阶加起来，也不可能是沈逸的一合之敌。

    既然这样。

    “如果先生打算出手的话，能否请先生帮一个小忙。”杰弗里的眼眸微亮，恭恭敬敬的请求道，“困住白蝠族的六阶老祖，不用将其击杀，只需要当着大军之面困住就好。”

    “你是想要从士气方面入手？”沈逸一眼就看出了他的想法。

    “这是我们的强项，更是敌人的弱项。”杰弗里也不隐瞒自己的想法，解释道，“以白蝠族大军的数量，如果直接冲过来，我们的防守力量很难坚持，但协会的力量却是最好的威慑，还不能将他们逼到歇斯底里的地步，先生，六阶强者远远超过了我们能够抵挡的范畴，所以我的这个请求，应该没有违反协约。”

    原本按照协约，现阶段人类无法抵抗的力量，协会会出手解决。

    方才的血咒也是如此。

    所以杰弗里的请求还真没有违背协约。

    就看沈逸愿不愿配合。

    为什么不呢。

    “没有问题。”沈逸笑着答应下来，“对抗末日，原本就要尽到一切的力量，在允许的范围内，我也会尽可能的帮助你们。”

    “言语已无法形容我们的感激！”杰弗里有些激动。

    有了这一句话，似乎是就有很多的可操控的空间。

    沈逸只是微笑看着他。

    虽然说协约也是由他定制的，但这些人并不清楚。

    而就在这时。

    原本已经渐渐放缓速度的白蝠族大军，再一次的开始提速，甚至比刚才还要疯狂，以至于可以看见一双双猩红的双目。

    很显然，对方的高层也同样明白自己的优势在哪。

    不肯给人类半点集中力量，集中支援的时间！

    杰弗里脸色微变。

    “那就拜托先生了。”

    留下这样的一句话之后，他匆匆忙忙的跑过去指挥，作为这一坐战区的总指挥官，他的命令能够快速调动战士们的行动。

    “阵军团各自归位，激活大阵！”

    “炮兵团准备就绪，把所有的炮口都推上去！”

    “冲锋队做好冲杀准备！”

    “确认核武陷阱状态！”

    “......”

    一条条的命令快速下达，每一个战士都抵达属于自己的位置。

    然后，就是静静的等待。

    战士们已经预料到，接下来他们要面对的，必然是这场万族战争开启以来，最激烈的一场大战！

    他们的内心不是没有恐惧，只不过，他们很清楚自己没有退路，既然已经退无可退，战意在这一刻就要超过了恐惧。

    轰——！

    无数战士们大声嘶吼，以最猛烈的战意爆发自身的气血，血红的灵能在霎那间迸发，然后被玄奥的阵图汲取，犹如有生命的河流一样飞速的流转，化作一个遮天蔽日般的巨大屏障，将人类前线的防守堡垒完全包裹！

    大阵开启！

    如果当初在蔺忆然她们的世界里，有这样的千万超凡战士，有这样的大阵，只会蛮横冲撞的变异兽根本不值一提。

    可是现在，他们的敌人是同样具备智慧，具备非凡底蕴的超凡种族。

    原本乱哄哄充斥的白蝠族大军，也在顷刻间完成了准备！

    那是漆黑的灵能，犹如迷雾一般升腾，遍布大军的顶上，其中好像有无数的冤魂在充满痛苦的咆哮，更是变化为一头头狰狞的巨大怪物，远远看过去，就犹如无数狰狞的恶魔从地狱之中冲来。

    白蝠族内，等级森严，文化残暴，弱者甚至需要向强者上供鲜血，就连这份无从发泄的痛苦，都被用于战场之上，化为择人而噬的煞气。

    此刻对比之下。

    人类那原本恢宏至极的巨大屏障，在那犹如汪洋大海般袭来的黑雾之下，都显得异常的渺小。

    这是单纯的“势”的差距。

    不过，杰弗里自然不会打算等到敌人逼近再开始厮杀。

    此刻一声令下。

    刹那间，数个四阶强者携手，以玄奥的大阵将接近三十枚核武投掷虚空，转移到白蝠族大军附近，轰然引爆！

    一连串的小太阳出现在了战场上！

    虽然无法直接转移到敌军内部，但是，这霎那间形成的包裹着可怕高温的飓风暴，依然让白蝠族的军团为之一滞，甚至可以看见无数冲在最前面的白蝠族浑身烈焰，大声的惨叫。

    而紧接着，一道道刺目的镭射炮，冲向了敌军，一个躲闪不及的白蝠族直接在无比骇人的高温下蒸发！

    战争进行到了这个时候，借由沈逸提供的技术和传承，人类也开创了一个又一个适合超凡战场的战术。

    转移核武也只是其中之一。

    但是，这毕竟是超凡战场。

    白蝠族的军团之中骤然爆发出惊人的狂风，甚至比核武爆炸时候的冲击还要可怕，几乎是在瞬息间冲散了那炙热的烈焰，所有人都看的清清楚楚，那赫然是数万散发着强横气息的强者！

    全部都是四阶！

    这个数量，让不少人类的战士都是脸色一白。

    人类现在也只有数百个四阶的强者，每一个都是一方将领，而白蝠族，竟然能够组建这样一支由四阶强者组成的军团！

    这份差距，实在是可怕。

    但无论如何，这一支精英部队正在以可怕速度朝着他们冲来！

    白蝠族本来就以速度见长，此刻看起来，更是恍若流光一般！

    惊人的杀意几乎要吞噬了整个天空！

    “他们要强行攻城！”杰弗里已经看出这些白蝠族精英的打算。

    他知道，这就是最关键的时候，如果没能够守住，第六战区的防线将会完全溃败！

    不要说前线的战士们，就连大后方正在看着这场战争的人们，都紧张到无法自拔。

    没有任何沉默。

    核武、镭射炮、各种能量武器，在瞬息间转移阵地，所有的攻击全部朝着这一支可怕的军团倾斜而来。

