    从医院回来，风起在路上想到刚刚看到的死亡结果，心里都还是有些惋惜。

    那个女孩子，说貌若天仙都不为过，却最后活生生被扒一层皮，感染而死。

    死状恐怖，令人唏嘘。

    也不知道九爷怎么还要去查，而且还要查当年涉事的医生。

    “在A国二十岁的毁容女人，全部搜集一下。”殷北深看着手里的死亡报告，又补充了一句。

    风起：“是！”

    不过风起忍不住道：“爷，全身皮都没了，毁成这个样子应该不难找，要不其他国家都一起留意一下？”

    殷北深抬头看了一眼风起，风起有些怯地低头，他好像说错话了？

    “先主要查A国，我要最快的速度！”

    风起头一次察觉到殷北深这么明显的急切，正准备回话时，外面乌泱泱地围了一群人，导致车辆速度慢了下来。

    “诶，洛小姐？”风起看到洛禾正被一群人追呢，旁边都是吃瓜群众！

    “洛小姐下午也说有人追她才不小心上了车，看来是真的，这群人怎么晚上都还在追？”风起仔细看了一眼，“好像是一群记者。”

    车窗打开，外面洛禾的声音正好传了过来，

    “你们有完没完啊！顾希维什么情况我真不清楚，你们要找找他去啊！”

    殷北深把车窗关了起来，同时吩咐，“开门。”

    风起明白了殷北深的意思，下车去直接把洛禾带上了车，然后远离了那群记者。

    那群记者真是阴魂不散，而且眼神还贼好使，洛禾这一刻觉得殷北深都比这群狗仔可爱了！

    今天殷北深出行的车是加长版的，位置很多，洛禾便随便找了个位置坐了下来。

    “九爷，谢谢你出手相助！”

    说完，她余光里注意到殷北深手里拿的东西，下意识瞥了一眼。

    殷北深不动声色地把东西反扣在桌面上，面无表情地移开了脸，将侧脸对着洛禾。

    但是洛禾还是看到了殷北深手里的东西是什么。

    是她的“死亡报告”。

    他果然起了疑心。

    “记者为什么追你。”殷北深忽然问。

    洛禾回道：“还不是因为希维忽然告病消失，他们就只能找我了啊，而且我又被B国娱乐圈封杀，这会儿当然想采访一下我悲惨的现状。”

    殷北深：“封杀？”

    洛禾扯起嘴角，无奈一笑，“九爷，这多亏了楚小姐把我经纪人挖走，还倒打一耙说我是白眼狼，以此犯了众怒。”

    风起在一旁道：“楚小姐前段时间是说过要换经纪人的事情，不过没想到她要的经纪人原来是洛小姐你的。”

    洛禾摆摆手，“无所谓了！能挖走的人我也看不上了。”

    “洛小姐，不考虑留在A国发展么。”殷北深倒了一杯红酒，车厢内顿时弥漫起发酵后的葡萄香味。

    洛禾忽然有了主意，故意道：“我从小生活在B国，来异国他乡发展还是有点怕的，毕竟在这里无亲无故。”

    “也是，B国有顾先生在，洛小姐自然畅行无阻。”

    殷北深说着，转头意味深长地看了一眼洛禾，目光擒着一抹似有若无的笑意。

