    这件事情，自然不可能只是到了这里就结束了。

    秋氏和苏细蕊醒来之后，肯定还是会再闹的。

    再加上，人家还有一儿一女，肯定也会有后招。

    不过东姝半点不怕。

    你们说我恶毒？

    好的，在线帮你们实现。

    你们说我打了你的脸？

    可以，马上上手，半点不带犹豫的。

    不过需要友情提示一下，我这一巴掌下去，你可能会死。

    可惜，如今只有苏细蕊体验过了。

    苏连深被家事闹的头疼，而且外面还有事情需要他去跑呢，哪里有这么多时间去想这些。

    所以，中午饭都没吃，便直接出了门。

    家里的小轿车特意回来接的他，都不用细看便知道，车上坐的是五姨太段氏。

    祁氏对于这些，似乎并不在意。

    对于东姝要管家之事，倒是想了想之后，接过了账本。

    “我来吧。”祁氏一惯的沉默，似是世事与她无关。

    只有涉及到自己的女儿之时，才会淡淡出声。

    不过一出声，就是杀招。

    就像是那会儿，苏连深气得够呛。

    结果，祁氏一句话，直接秒杀，苏连深有气都撒不出来。

    “好的，母亲。”东姝倒是没推让什么。

    自己来管的话，其实也挺麻烦的。

    被这么多事情扯着，自己也没办法，去坐实自己恶毒娇小姐的名头，是不是？

    如果祁氏愿意接受，而且祁氏接手，正大光明，理直气壮，正经太太的工作，没人敢置喙什么。

    自己接手的话，免不了要被府里的这些姨太太私下里嘀咕几句。

    东姝也不想一出手，全府后院，寸草不生。

    所以，先放着看看。

    毕竟有些人杀招还没出来呢，东姝还得等着看。

    来一个，灭一个。

    大招无CD，全程伺候。

    苏细蕊和秋氏直接被关进了柴房，苏同春还没回府，并不知道这件事情，苏言袖还病着，暂时也没听说这件事情。

    闹，暂时还是闹不起来的。

    大家散了之后，祁氏直接跟管家对起了账。

    “每院，每个月二十块钱的零花钱，各房小姐少爷的零花钱，由自己房里的人出来，不再从账上支钱，以后就按这个走，从前的规矩，岂能乱了，如果有谁不服，让他直接来找我。”祁氏对了半天的账，总算是将账对好了，这才冷着脸跟管家说话。

    管家一听，马上老实的认怂。

    他之前之所以捧着秋氏，不过就是因为秋氏管家，他不得不这么办。

    如今祁氏管家，他如果敢乱来，敢顶撞，那距离被扔出去可不远了。

    而且，还有东姝呢……

    就东姝那一巴掌，能把人打的半张脸肿的比头都高，管家觉得自己这条小命，东姝半个巴掌下去，就直接凉凉。

    所以，如今的管家，乖巧听话又伶俐，生怕祁氏看到哪里不满，对于之后，各院多支出钱的情况，还特意问了一句：“如果哪位太太需要多支钱的话，我……”

    最近几年，时兴新式教育，不兴让下人又是奴又是婢的自称了。

    虽然苏家算是大户人家，也算是传统人家，不过很多规矩，也慢慢改了。

    毕竟，家里还有几个正在接爱新式教育的公子小姐的，他们坚持，苏连深也便由着他们去了。

    如今府上的这些仆人，都自称“我”。

    王管家这样说，也没什么问题。

    只是后面的话没说出来，显然是要征求祁氏的意见。

    这会儿会客厅里，就剩下东姝和祁氏母女，外加几个贴心的婢女，再就是王管家了。

    倒是没什么外人。

    祁氏一听，点点头道：“每房如果想要支出超出额度以外的钱，需要报到我这里，我需要听到合理的理由，报过了老爷，再示意与你，是给，还是不给。”

    祁氏自然是明白王管家的意思。

    秋氏一个月能花几百，甚至上千块钱，保不齐，管家之权没了之后，她再作妖。

    王管家也是怕之后出事儿，自己没个靠山。

    一听祁氏这样说，王管家稍稍松了口气。

    “带几个家丁，我们去看看铺子，田地，还有钱。”这些东西，还在这对母女的名下呢，苏连深已经说了让自己看着处理，东姝便不打算让出去了。

    拿了两个人的身份信息，还有信物，外加几个家丁，生怕银行那边不好取钱，东姝先让人把昏迷不醒的苏细蕊带着，去了洋行把钱取了出来。

    取好了钱，这才让人把苏细蕊又送回了柴房。

    苏连深不给请大夫，其它人更不好请了。

    苏细蕊中间醒了一次，结果因为脸太疼了，又晕了过去。

    东姝全程都很顺利，六间铺子，东姝全部转到了祁氏名下。

    店里的伙计，如果听话就留下，如果不听话，东姝直接开了双倍的钱让他们滚蛋。

    掌柜的，东姝一个没留，全部双倍开走，然后找了新人直接顶上。

    全程无缝衔接。

    王管家跟着东姝，看着这一波操作，已经吓蒙了。

    所以，从前瞧着大小姐没脑子，好欺负的，如今一看……

    人家只是懒得计较，如果不是今天惹急眼了，估计还是小打小闹。

    大小姐真恶毒起来的样子，简直可怕。

    王管家原本还有些小心思，如今也是吓得老实的收了起来。

    祁氏是正经的当家太太，他站这一队，总不会出错的。

    别再想秋氏的问题了，不值得。

    东姝雷厉风行，一下午将这些事情全部搞定。

    秋氏这几年辛苦攒下的铺子，田地还有钱，都被东姝统统归拢到了祁氏名下，成了祁氏自己的私产。

    苏连深自己说的，你看着处理。

    那么好，这些就跟苏家没关系了。

    一切忙完之后，已经接近傍晚，东姝叫了两辆马车，把他们送回府上。

    东姝回来的时候，正好赶上苏连深也回来了。

    当然，跟着苏连深一起回来的，还有两位青年。

    一位长身玉立，眉眼平和，与苏连深带着七分相似，整个人看着儒雅又和气。

    这位是三姨太的儿子苏尚春，也是府里的老大哥，今年已经21岁了。

    而另外一位，眉眼明艳且桀骜，身高虽然不及苏尚春，但是也不错，至少有178的样子了。

    看向东姝的时候，更是直接拧了眉。

    这位是苏同春，二姨太秋氏的长子，只比苏尚春小一岁。

    