
　　嗖！

　　砰！

　　果然，就像鹤熙认为的一样，彦就是一个单一的脑子，似乎智商不足一般，面临这么一个空间球，她并没有冷静下来思考，或者结算。

　　而是选择手握着烈焰之剑，对着空间球四周一剑挥斩而去，尝试靠着蛮力来突破该空间球，形成一个‘破局’。

　　可惜，一剑斩下去，空间球并没有受到一点影响，反而，强大的反弹力，把她这强悍的力度给震回去。

　　让她握着烈焰之剑的那一条胳膊一阵发麻。

　　而，彦并没有气馁，同时强装镇定，把发麻的胳膊换成另外一只，再一次握紧烈焰之剑，又是两剑斩去。

　　噼里啪啦！

　　金属碰撞的摩擦声，烈焰之剑再一次被震的弹射起来，发麻的作用又一次贯彻在彦的胳膊上，让彦一阵恼怒。

　　“可恶.....这么硬！！我就不信破不掉.....已知宇宙，第三排名的烈焰之剑！”彦冷哼一声，毫不客气，再一次扑袭而去。

　　这画面，显得她如同野蛮之夷一样。

　　不可能出现奇迹。

　　这让鹤熙不由长叹一口气，一阵失落的说道：“天使彦，你就只会用那根带刃的棍棍劈来砍去的吗？”

　　“你不觉得，你作为王，你最缺的是脑子吗？？”

　　此言一出，蕾娜再一次跳出去，拍手称快的说着：“没错，她脑子一直都不好使！！和我抢男人，全靠蛮力！”

　　“还有那不如我的身材.....我建议把她重造一下，给她搞点脑子，实在不行，去我们蓝星，搞点猪脑子给她尝一尝，补一补！”

　　“......”沐玄无奈，蕾娜总是喜欢煽风点火，而鹤熙又喜欢阐述事实，确实，作为王，不一定要会打。23sK.com

　　但你一定要有一颗算计的脑子。

　　以彦英姿飒爽的个性，她只会正面硬钢。

　　从来不会算计别人。

　　从某种意义上来说，她是老司机.....经常开车，手握着方向盘，把你的车门狠狠的焊死，一个都不让你下车。

　　但，又从某种意义上来说，她纯洁如纸，一丝不苟，没有一点多余的阴暗掺和。

　　不过，刚刚彦的话，自己却听得清清楚楚，她为什么利用烈焰之剑一阵胡乱劈砍，是因为认为烈焰之剑是已知宇宙排名第三。

　　强度很高，但....

　　自己看过原著，烈焰之剑其实非常垃圾，甚至还不如雄兵连的那些武器。

　　而且，接下来，鹤熙将会展现出经典的一幕。

　　手掰烈焰之剑。

　　那一刻起，彦才明白，烈焰之剑根本不值得一提。

　　而，空间球内的彦只能收听到鹤熙的话，这让她不得把烈焰之剑插入泥土之中，让发麻的胳膊第一时间冷却下来，气喘吁吁的说道：“从跟随凯莎女王那一天开始，我就是执行者，不是思考者！”

　　“我相信.....”

　　“我相信你是一个二货！！”蕾娜接上这一段话。

　　鹤熙也直点头，道：“果然，这就是我说的通病，说实在的，从某种意义上来讲，你还不如我的学生炙心！”

　　“你没有逆反心理，也没有叛逆思想！”

　　“甚至你连反逻辑都不具备！”

　　“我知道凯莎会洗脑，可我没想到，凯莎洗脑的技术如此一流。”

　　“把你直接变成一个机器人！”

　　“嗯，还好！！这男人婆....已经死了！！算是给你一个重生的机会吧。否则，我很难想象未来的你会是一副什么模样。”

　　“什么模样？？战士的模样！战士的制度！战士的思想.....”彦反驳了一声鹤熙。

　　鹤熙摇了摇头，道：“我觉得是一个没有脑子的野蛮之人！别说你这智商当王，你这智商我都怀疑，未来，你和沐玄生的娃，会不会是一个智障！！”

　　“......”彦沉默了。

　　我靠？？

　　不是吧？？

　　自己智商真有那么低吗？？

　　让你怀疑我和沐玄生下的孩子是一个智障。

　　这彦不能接受！

　　绝对不能。

　　而一旁的蕾娜捧腹大笑，道：“噗嗤，哈哈哈！！说的没错.....我也怀疑！！沐玄，要不，你还是把她休了吧！！为了你未来的后代不再是一个智障！”

　　“......”沐玄又一次无奈，伸出手来，捏住蕾娜高挺的鼻梁，示意蕾娜别捣蛋。

　　蕾娜被捏一下，有些不悦，但还是本分的闭上嘴，因为现在她心里面无比愉悦，尤其是鹤熙给出的这个评价。

　　这老女人....

　　果然时而很让人反感，但时而又让人神清气爽。

　　只要是贬低彦的，她就无比高兴。

　　鹤熙继续说道：“这话虽然看似玩笑话，不过很有可能变成现实！我相信跟了这么多年你至少学到一些.....仔细想一想，用你的脑子！！”

　　气温伴随着鹤熙一字一句，一分一秒上升，似乎已经到达一个凝结点。

　　即便沐玄知晓鹤熙不可能真干掉凯莎，但手心也出了一把冷汗。

　　毕竟，现在的彦相当于是一个普通人，躺在蒸笼里面，蒸笼疯狂的加热，即将把她蒸熟，摆上餐桌。

　　而耀斑熔炉技术.....

　　比蒸笼更可怕上万倍，一旦被融化，除非基因有备份，否则，真就死了。

　　“呼呼！！”彦也察觉到四周的温度过高，让她呼吸不畅，双手死死的握住烈焰之剑，陷入鹤熙的用脑子三个字中。

　　鹤熙抿了一口茶杯，道：“天刃7的超算肯定是算不过我天基运算群的，所以你这个作死没有必要！”

　　“你看你每一次攻击的暗能量都会被光壁吸收，转换成耀斑爆炸的能量来源，然后.....加速你的死亡！”

　　“现在，只剩下三分钟了。”

　　此言一出，彦猛然睁开双眸，似乎休息时间足够一样，再一次抓住烈焰之剑，握紧拳头，展开双翼。

　　一飞冲天。

　　来到天空中，彦再一次聚能一次。

　　注入之前的麻痹异常。

　　锁定鹤熙的位置。

　　对其....

　　毫不客气的一道冲击波打过去。

　　砰！

　　一声巨响，冲击波正如鹤熙所言一般，被光壁吸收这一道冲击波，甚至沐玄的麻痹异常也随之被吸干掉。

　　化为耀斑能源....

　　这引来鹤熙一阵不解，道：“唉.....打我有什么用？说实话，我本以为你应该有本事的，没想到，脆如薄冰！！”

　　“以你这本事，别说当王，连蕾娜你都搞不定！！”

　　“现在，你只剩下一分钟了！！”

　　“你......”鹤熙的冷嘲热讽，以及刺激性的话，再一次激怒彦，可这一次被激怒的彦，并没有继续出击，而是承受住热量，宛如断了线的风筝一样，极速降落，狠狠的摔在彦的地上。

　　这画面，看的蕾娜和沐玄一阵紧张。

　　沐玄还是坐不住，猛然起身，想帮彦一把。

　　可，刚一起身，就被鹤熙一把拉住胳膊，道：“你给我坐好！！你心态你媳妇我知道，但这是她必须经历的！”

　　“如果你去帮她.....我就直接给个零分！！”

　　“比三分还要差！！”

　　“老姑妈，你这也太狠心了吧？？”沐玄表示道。

　　鹤熙却面不改色，一把重重的把沐玄甩回原来的位置，并且打了一个响指，把沐玄固定在座位上，动弹不得。

　　鹤熙说道：“狠心？？这才不过第二步...襁褓婴儿，可不是现在这个时间！！凯莎对她们太好了！”

　　“出生在和平时代，如果是两万年前，以她们这个逻辑，最终也不过是华烨的玩物罢了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第280章：你和沐玄生的不会是智障吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 