    将酒水一饮而尽后，天武锦这才笑眯眯地继续道:

    “两位贵宾好气魄，若是我这不成器的弟弟有招待不周之处，还望见谅。

    另外本太子的东宫里边有不少好酒好菜，两位若是有兴趣，本王很乐意招待一番。”

    笑眯眯地说完这话之后，天武锦豁然起身朝着大殿外边走去。

    自始至终，他都没有正眼瞧天武宁一眼，好像天武宁不存在一样。

    目送着天武锦和三名护卫离开后，天武宁这才冷哼一声。

    疯道人此刻也放下了手中的鸡鸭，笑眯眯地看着天武宁道：

    “好小子，看来你过得是真够憋屈的，被人都骑到头上来拉屎了。”

    听到这话，天武宁无奈地叹了口气，并没有反驳。

    因为疯道人说的没有错，天武锦的确算是骑在自己头上来拉屎了。

    而且是当着李九霄和疯道人的面。

    若是换做普通的寻常强者，此刻怕是已经心里埋下了别的种子。

    笑着说完这话之后，疯道人又看向了神色淡然的李九霄。

    “我怎么感觉自己好像上当了，你来这里有好处拿，但贫道可是什么也没有。”

    随着疯道人这句话落下，天武宁顿时急了，赶紧开口道：

    “前辈别误会，若是前辈有所要求，晚辈定然竭力满足。”

    他自然看得出疯道人的实力丝毫不比李九霄弱，所以自然不愿意疯道人离开。

    天武宁此话刚一出口，疯道人便立马将目光看向他，嘿嘿笑道：

    “既然如此，那老夫可不就不客气了，等你小子坐上帝主之位后，老夫只要去你们王室的藏宝库挑选五六件宝物即可，如何？”

    李九霄和天武宁达成了交易，所以前来帝都帮忙。

    但他可是没有任何好处的。

    这样没有一点好处但是需要自己出手的事情，疯道人自然是不愿意干的。

    对于疯道人提出的这个要求，天武宁自然是没有任何意见，连连点头答应下来。

    “好，晚辈答应前辈了。”

    虽然李九霄很强大，应该足以帮助自己镇压天武锦坐上帝主之位。

    但是为了以防万一，他还是希望疯道人能够一起留下坐镇。

    毕竟两位高手肯定要比一位高手放心靠谱得多。

    至于付出的那些代价他压根不在乎。

    毕竟如果不能坐上帝主之位，再多的宝物和资源都是天武锦那个仇人的。

    所以用仇人的东西来帮助自己招揽强者，达成自己的目的，他自然不会有任何犹豫。

    听到天武宁如此干脆利落的回答，疯道人顿时哈哈笑道：

    “好，有你小子这句话，我们两个保准让你坐上帝主之位，是吧，李小友。”

    看着满脸喜色的疯道人，李九霄顿时嘴角一抽，心里无奈地叹了口气。

    这老家伙为了宝物和资源当真是一点脸皮都不要了。

    分明是他自己死皮赖脸的要跟着自己，现在他却是自称为帮手。

    好像是自己求着他跟来的一样。

    这也就算了，而且还恬不知耻的跟天武宁索要了好处。

    这样无耻至极，丝毫不要脸面的化神修士，简直是世所罕见。

    与此同时，他对天武宁也是一阵无奈。

    这家伙为了压倒天武锦，坐上那天武帝主的位置，还真不是一般的大方。

    不过在见过天武锦刚才的态度之后，他也明白天武宁为何会如此了。

    毕竟天武宁手中的底牌实在太少太少了。

    仅靠天武宁手下的那些家伙，能不能保住其性命都两说呢，更别说夺取帝主之位了。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄端起手中的酒杯一饮而尽。

    “今日有点疲惫了，早点歇息吧，明日一早便逛逛这帝都城。”

    听到李九霄这话，天武宁赶紧道：

    “帝师，疯前辈，晚辈已经安排好休息之所，现在便带你们过去。”

    话音落下，天武宁便亲自带着怀抱李妍的李九霄以及疯道人来到了两座精致无比的院落。

    两个院落全都奢华精致无比，显然花费了不少的代价。

    “帝师，前辈，那你们便早点歇息吧，晚辈就不打扰了。

    若是有什么事情，尽管吩咐侍女即可，晚辈随叫随到。”

    看着谦卑无比的天武宁，李九霄和疯道人皆是笑着点了点头。

    天武宁躬身行礼后，这才转身离开。

    目送着离开的天武宁，李妍这才眨巴着大眼睛脆生生道:

    “哥，他为什么非要坐上那帝主之位呢？”

    听着李妍的询问，李九霄轻笑一声打算开口，但疯道人却是抢先开口道：

    “当然是因为权力了，权力是最容易让修士迷失本性的东西。

    为了权力，无数修士都心甘情愿放弃了自己的本性和追求，从此沉沦凡俗，忘记了最开始的初衷。”

    说这话的时候，疯道人脸上也浮现出复杂无比的神色。

    话音落下，疯道人不由自主地轻叹一口气，自言自语地喃喃道:

    “你我皆俗人，何以避凡俗，这世间的诱惑太多太多了啊。”

    看着和往常完全不同的疯道人，李九霄脸上倒是闪过一丝诧异神色。

    这疯道人平日里视财如命，而且脸皮极厚，丝毫不要脸面。

    但这一刻的疯道人却是多了一些说不清道不明的意味。

    和那个视财如命，不要脸面的家伙截然相反。

    就在李九霄这样想的时候，疯道人脸上的复杂神色瞬间消失不见。

    然后便重新恢复了不要脸似的笑眯眯模样，看着李妍嘿嘿笑道：

    “小丫头，若是你愿意拜老夫为师，别说是帝主之位，就算是皇朝之位，老夫也会给你想办法弄到手，怎么样？”

    然而他这话刚落下，李妍便眨巴着大眼睛，神色坚定无比的开口道：

    “我才不要当什么帝主和皇主呢，我的目标可是踏上巅峰，好好保护我哥。

    谁要是敢欺负我哥，我就杀了谁。”

    看着李妍稚嫩小脸上浮现出的坚定神色和淡淡杀意，疯道人眼中闪过一丝惊诧。

    这句话如果是从一个二十岁以上女孩的口中说出来，他倒是不会诧异。

    可这句话从一个不到十岁的小女孩口中说出，他就不得不惊诧了。

    短暂惊诧后，他看向李九霄的眼中顿时浮现出一丝羡慕神色。

    而李九霄脸上则是充斥着浓浓的满足和幸福……

