    秦暖暖目光望向了院门的方向。

    朱姐姐没有听到秦暖暖的回答，有些局促得搓了搓手，放下了手上的活，快步走过去开门。

    门刚打开，就看见村长气势汹汹的站在院子外面。

    朱姐姐一怔，随即有些害怕得退后了几步，不敢去看村长的眼睛。

    “村长你……你有事吗？”

    一看到眼前这个满脸横肉，满是凶相的男人，朱姐姐就莫名想到前几天的事。

    她怀疑村长是不是知道了小儿子失踪的真相，所以找上门来了。

    可村长却是上下打量了她一眼，随即笑了起来，“朱珠啊，有件好事跟你商量。”

    村长这么说的时候，眼睛里满是算计的猥琐光芒，目光还时不时得朝着朱姐姐的胸口瞟。

    朱姐姐听到这话，终于是松了口气。

    她勉强露出一抹笑容，“什么好事？”

    “有人想要买下你家的这个老房子，对方出的价格很高，这简直是天上掉下来的大便宜啊！”

    朱姐姐听到这话，脸上的笑容顿时僵硬了。

    “这……可是这是我奶奶留给我最后的东西了，我不想卖啊……”

    村长仍旧是笑着，“那可是25万啊，只要你签下了这个合同，二十五万的支票马上就是你的了。”

    村长一边笑着，一边扬了扬手里的那张25万的支票。

    朱姐姐摇头，温柔的态度也变得生硬。

    “我不需要钱，请你们马上离开这里。”

    村长仍旧是一脸和气，语重心长对朱姐姐说，“朱珠，这笔买卖不亏，你如果觉得少了，我可以再去找他们谈，加个五万的不在话下。”

    反正对方给了70万，再加5万他也能赚不少。

    朱姐姐终于不耐烦了。

    她看着村长，一字一句说，“多少钱我都不会卖的，你们可以走了！”

    躺椅上的秦暖暖睁开眼睛，望着门口的村长和他带来的那群人，危险得眯起眼睛。

    主意都打到这里来了，胆子真不小。

    她支起身子，远远望着那边的动静。

    只见村长听到了朱姐姐的拒绝之后，凶横的脸顿时冷冽下来。

    他抬手，一个耳光就扇在了朱姐姐的脸上。

    朱姐姐惨叫了一声，捂着嘴偏过头去，趔趄了两步站不稳。

    她眼看着就要倒在地上，腰被一只手托住，勉强站稳了脚步。

    秦暖暖伸手，握住了朱姐姐捂着脸的手，看到朱姐姐的左脸上是清晰的五个指印。

    朱姐姐眼里含着眼泪，眼睛鼻子都是一片红色，唇角有鲜血流淌下来。

    “暖暖，不能让他们拿走奶奶的房子。”

    朱姐姐的声音哽咽，有眼泪滚落下来，说话也有些不太清晰。

    秦暖暖的脸色阴沉下来。

    “交给我。”

    她把朱姐姐扯到自己身后，抬眸冷冷睨向村长。

    “你自己动手，还是我来？”

    村长有一瞬间的疑惑，“什么？”

    “你打了朱姐姐，总要还回来的。”

    村长明白过来，脸上立刻浮现出戏谑的笑容，不屑得望着秦暖暖，“你是什么东西，也敢这么跟我说话！”

    他显然没有把秦暖暖认出来。

    毕竟，谁也不会想到，当年那个又干又瘦浑身是泥的小女孩现在已经出落得艳丽美貌，完全和之前是天壤之别。

    村长哈哈大笑，后面的人也跟着嗤笑起来。

    啪。

    一个响亮的耳光声响起，笑声戛然而止。

    村长捂着脸，唇角同样流下血。

    不论是角度还是力量，都和他打朱姐姐的那个一模一样。

    秦暖暖转了转自己的手腕，冲着村长露出一抹温柔的笑容，“我不但敢说，还敢做。”

    村长恨红了眼睛，冲着秦暖暖身后的朱姐姐吼道，“朱珠，这么说你是不想卖了？”

    朱姐姐对上那双眼睛，紧张得握住了秦暖暖的手。

    “暖暖，怎么办？”

    秦暖暖没有回头，代替朱姐姐说。

    “是，她不想，谁也别想动这个地方！”

    村长冷笑了一声。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    村长身后那群人一个个都是摩拳擦掌，一副准备掀翻了这里的样子。

    他们眼里，两个小姑娘完全不在话下。

    一只小鸡崽子唧唧跑过，刚刚路过村长脚下。

    村长看着那只巴掌大的小鸡崽子，抬起脚就要朝着它踩下去。

    “不要！”

    朱姐姐不忍心看，尖叫一声。

    几乎同时，秦暖暖抬脚朝着村长膝盖上踹了一脚。

    村长翻到在地，抱住自己的膝盖惨叫比刚才朱姐姐的叫声有过之而无不及。

    而那只小鸡崽子安全获救，唧唧叫个不停跑了。

    秦暖暖冷戾的目光扫过村长带来的那些人，“谁要是敢动这里的一颗石子，我就卸他一条胳膊一条腿，你们要是不信，大可以过来试试看。”

    那些人面面相觑，踌躇着不敢上前。

    毕竟，他们从没见过这么凶悍的姑娘。

    一时间所有人都怵了。

    村长倒在地上，抱着自己的膝盖嗷嗷直叫，看到自己带过来的这群人竟然连个乳臭未干的小姑娘都害怕，顿时气得不行。

    他尖着嗓子怒吼。

    “你们干什么吃的，还不快动手！一个小兔崽子怕她什么，不想分钱了是不是！”

    一提到钱，这些人顿时想到事成之后分到他们每个人头上的几千块钱，眼底满是贪婪的光。

    对有钱人来说，这几千块钱不算什么，但是在这个村子里，几千块钱很可能就是他们大半年的收入。

    只听见村长又喊。

    “谁最先拿下这个小娘皮，老子额外再加他一千块！”

    利令智昏，终于有人最先出来，朝着秦暖暖走去。

    一，二，三……

    三个数之后，那人就被秦暖暖一个过肩摔，脖子一扭，晕过去了。

    秦暖暖伸手探了探他的鼻息。

    很好，还有气。

    她把人朝着村长的方向一踢，人就滚到了村长的面前。

    一脸无辜又纯良的小白兔样子，“太久没活动筋骨了，一下把握不好力道，熟能生巧，下一个不会了。”

    村长恨得咬牙切齿。

    他看着自己带来的人第二次退缩了，恨不得化身一条鞭子朝着他们身上抽。

    可他倒在地上起不来。

    这个小娘皮也不知道用了什么手段，不过是踢了一脚，他的整条腿都是麻的，根本使不上劲。

    现在最要紧的还是拿下这个小娘皮，然后把屋子里的东西都砸了。

    逼着朱珠签字。

    村长叹了口气，心里在滴血，却也只能扯着嗓子怒吼，“你们一起上啊，所有人工钱我都给加两千！”

    那些人面面相觑，都在对方脸上看到了动心。

    倒是秦暖暖一脸无所畏惧，双手环胸，似笑非笑看着这群傻子。

    一群十几个人都冲了上来。

    半分钟内，一个个趴在了地上再也起不来了。

    秦暖暖一步一步，朝着村长走去，“怎么着，带来的人都趴下了，你要亲自动手吗？”

    村长看着秦暖暖的目光里满是恐惧，就像是在看着一个怪物。

    他拖着那条没有知觉的腿往后缩了缩，“饶了我吧，我再也不敢了。”

    秦暖暖哼了一声。

    她伸出手，冲着村长招了招。

    村长一时间没反应过来，“什么……什么意思？”

    秦暖暖翻了翻白眼，“你白看了我表演这么久吗？我出场费很高的！”

