    提起少人的事，队员们不禁露出悲伤而愤懑之色。

    “那个兄弟被丽国人打死了，尸体被大蛇吞了……”一个年轻的队员咬着牙，道。

    这人叫贾文，也是第2小组的组长，在烛龙军里也算是统领级之下的最顶级高手了。

    “丽国人？他们胆子不小啊，敢偷袭我们？”楚凡眉头一皱。

    丽国虽然发展得不错，在世界范围内也算是强国，但在这次参与登岛行动的10国中，综合实力算是垫底的。

    毫不客气地说，丽国连昭国的底蕴都不如，纯粹是靠当匪国的儿子才发展起来的。

    论军事实力和武道传承，丽国连给华国提携都不配。

    所以按理说，丽国没胆子主动袭击烛龙军。

    贾文苦着脸，解释道：“我也不太清楚他们哪来的胆子，大概半小时前，我们正在采集附近的生物样本，突然发现了大蛇的痕迹。不过我们按照指挥官您的要求，不主动攻击，说来也怪，这三只大蛇也没主动靠近我们，甚至好像对我们敬而远之……”

    楚凡默默点头，看来驱兽粉还是有用的，队员只要不主动作死，安全性有大大保障。

    “可是……”贾文话锋一转，道，“几个丽国人在远处的山坡上突然对我们开枪，他们的位置比较优越，我们吃了个闷亏。这倒是其次，关键是他们用了高威力的炮弹，炸到了三只巨蛇。那三只巨蛇顿时就发狂了，转而对我们发起攻击！”

    楚凡恍然，难怪大蛇会主动攻击，原来是被激怒了。

    驱兽粉虽然有一定作用，但说到底只是散发出兽王的气味，而不是真的能让队员变成兽王。

    大蛇闻到这种味道，出于多一事不如少一事的心思，尽量跟队员们拉开距离。

    可它们仨被炸了，生存受到了威胁，那肯定是要反击的，于是战斗就触发了。

    只不过，这次战斗的始作俑者是丽国人，大蛇并不知道，只能攻击眼前的烛龙战士。

    最终大蛇死光了，烛龙战士还牺牲了一个，丽国人反而安然无恙。

    楚凡大为不满，道：“他们从哪个方向攻击的？”

    贾文指了指远处的一处山峰。

    山峰上植被密度很高，人类藏在里面很难发现，而且能够居高临下，对楚凡所在的位置进行扫射、轰炸。

    地上残留的一些炮弹碎片，正是丽国人专用的。

    “我去找找他们。”楚凡望了望那座山峰，眼中闪过寒意。

    在他心里，每个队员都是自己的兄弟，也是华国的骄傲。

    他费尽心思制作驱兽粉，就是为了能把兄弟们都活着带回去。其他国家的死亡率是多少他不管，他不希望任何一个兄弟牺牲。

    然而，这个兄弟不但死于同族之手，甚至还进了大蛇的肚子里，连死都死得不体面。

    不可容忍！

    “指挥官，可别开玩笑啊，丽国人在暗，这么贸然过去，太危险了。”贾文赶忙拉住楚凡。

    尽管楚凡杀了三只大蛇，可贾文认为，人类比凶兽更危险。

    更何况，各国之间本就是竞争关系，难免会出现明争暗斗，零伤亡也是不可能的。

    “指挥官，你是我们的首领，不可意气用事。”其他的队员也是纷纷劝说道。

    他们当然也心存恨意，想要为牺牲的兄弟报仇。

    然而这次行动的关乎国运，应以大局为重！

    楚凡笑了笑，道：“你们为何以为，我去了就有危险？说不定，危险的是他们呢。好了，不用多说，我是指挥官，听我的就好。”

    众人面面相觑，眼见劝阻不了，于是齐声道：“那我们一起去，也好给指挥官一些照应。”

    “你们留下，把牺牲的兄弟从蛇肚子里找出来，还有把大蛇的头颅切下，送回船上。这些，才是正事。”楚凡脸色严肃，道，“这是命令，不许违抗。”

    话说这个份上，13人只能应允。

    而楚凡则是悄无声息地消失了。

    远处的山峰间。

    总共二十来个人蹲在大树下，一边喝水一边整顿装备。

    不过这二十多人穿着两种装束，其中一半是丽国人，一半是匪国人。

    “嘿，布莱将军真是聪慧过人，这招借刀杀人，太高了！”几个丽国人纷纷对一个白皮黄发的男人露出谄媚的笑容。

    事实上，各国战士登岛后，都把自家的50个人进行了分组，分头行动。

    这个叫布莱的男人，就是其中一个小组的老大，按理说应该叫做“组长”，只有总指挥罗兹，才能算是正儿八经的将军。

    可这几个丽国人为了拍马屁，故意加了个将军的称号。

    至于丽国人为何会跟匪国人一起？

    原因很简单，丽国傍匪国的大腿几十年，早已经习惯了当小弟。

    此次行动，丽国人知道自己能力有限，就只指望匪国给自己留点汤水。所以，丽国人索性就主动匪国人合作，充当排头兵，干些脏活累活。

    比如刚才偷袭烛龙队员，这种事就不光彩，所以由丽国人去干，万一以后事情败露，被骂的也是丽国人。

    布莱被一顿马屁拍得很是舒服，大笑道：“哈哈，也是多亏了你们，枪法精湛，不但重创了华国的一只小组，还惊醒了三只恐怖凶兽，这会儿，那个华国小组的人应该死光了吧？”

    “肯定死了，那三只家伙多大啊，隔着几公里看着都吓人。如果他们有支援，恐怕连援军都全军覆没了。”其余人纷纷附和。

    “既如此，休息完了就去给他们收尸把，希望他们和大蛇两败俱伤，这样我们顺便还能收到三个大蛇的头颅。”布莱吩咐道。

    众人纷纷拍了拍身上的灰尘，起身站好，一个个跃跃欲试。

    “华国有句古话，叫……鹬蚌相争渔翁得利，对对，很应景啊。”布莱大手一挥，道，“出发！”

    几个丽国人立马竖起大拇指，用流利的英文道：“不愧是布莱将军，博学多才，连对华国的文化都有如此深刻的理解。”

    布莱正色道：“那是当然，了解对手，才更容易击败对手！”

    谈笑间，二十多人已经整顿好队列，准备下山。

    可就在这时候，高空突然出现一个冷冷的声音：“哟，来都来了，这么着急走干什么？既然这座山里环境这么好，诸位不如就永远留在这里吧。”

