    玛伽大蛇真正的面目，是来自外星的祸魂，太古时期降临地球，其分散的黑暗能量一直影响着沉眠在地球的元素，最后诞生了魔王兽这种东西。

    风土水火光与暗六元素魔王兽都是祸魂的产物，而玛伽大蛇是祸魂的幼年形态。

    在太古时期，这六大元素魔王兽与玛伽大蛇都曾苏醒过，但还没来得及继续成长为最终形态，就分别被各个拜访地球的奥特曼封印了。

    而强大的佐菲奥特曼，更是直接封印了玛伽大蛇，只有贝利亚的黑暗才能破除佐菲的光芒，释放玛伽大蛇。

    如果这次没有欧布与希尔格诺的阻挡，玛伽大蛇将会继续成长，最后进化为玛伽八岐大蛇，祸魂的最终形态。

    拥有破坏一切与吞噬一切的能力，那才是真正的灭世黑暗。

    “所以，集齐七张卡片，能召唤大蛇呢。”追羽解释完全程后，突然觉得这个设定谜之熟悉。

    “大祸并没有真正的消亡，我能感受得到，这个世界依然充满它的恶意。”在他俩说话时，一旁的玉依姬也走上前说道。

    显然对于这件事，守护祸魂封印的她也很是关心。

    做为太古时期强大的灵能力者，更是亲自设下封印限制祸魂的人，即使如今只剩下灵体存在，但玉依姬还是有一些能力的。

    红凯听着两人的话，了然的点了点头，面色沉重道：“所以，那些消散的祸魂很有可能再次利用地球的元素，制造新的魔王兽吗？”

    这不就等于他又要重打一次了吗？？

    而且现在祸魂的本体还不知踪迹，那家伙在要被消灭的最后关头，居然直接解体逃跑了，宁愿重新来一次成长。

    这智慧程度真的是震撼红凯。

    “也不会那么麻烦吧……”追羽说着顿了顿，接着烦躁的搓着头发，啧了一声：“不对，还真的是很麻烦，那家伙把我要的黑暗也分散了，我特么还得一个个找过去回收，真麻烦。”

    刚刚追羽封印了大部分，但还有一些被祸魂炸飞了。

    有些祸魂碎片携带着黑暗，他能感应得到，到时候顺手摁死就行了，红凯只需要解决他没来得及摁死就被祸魂同化出来的魔王兽。

    但玛伽大蛇真正的本体肯定是掩藏了起来，以那家伙表现出来的智慧程度，不会那么轻易暴露自己。

    将来还是要有一场大战。

    “抱歉，真是麻烦前辈了。”红凯歉意道，在他看来，造成这些结果的还是因为他。

    追羽摇了摇头，看了眼旁边几近透明的玉依姬灵体，再次搓了团光芒递给她。

    这次玉依姬没有拒绝，因为她心系着还未彻底消亡的玛伽大蛇的她，自然不放心就这么离开，或许将来她还能帮上点忙。

    “对了，伽古拉你打算怎么办？”暂定完祸魂的事后，追羽转头看向那边，正在和女孩呛声，互相嘲讽互相阴阳怪气的伽古拉。

    “那个女生说得也对，现在放任伽古拉在外面的话，事情会更加麻烦，他搞事的能力还是挺厉害的，不如……”

    “他目的是我，请交给我来吧。”红凯认真说道。

    “可我觉得你打不过他。”

    红凯：“……”

    忽然就不知道该说什么了。

    “开玩笑的，什么你们要决斗了记得喊我去围观。”追羽拍了拍他的肩膀，笑道：“对了，我有件事想问你。”

    “什么？”红凯一时间没跟上他的思维。

    追羽看着他，笑容有些深意，他压低了声音，却又吐字清晰，带着一丝严肃问道：“你很久以前是不是就认识我了？”

    红凯理所当然的点了点头，笑道：“我们可是并肩作战过啊，前辈！”

    这就是为什么红凯从一开始就对这个陌生的青年有好感的原因，甚至是对他说的话深信不疑，因为在他深刻的印象中，他们曾经是同伴。

    更是在他的成长中，教会了他很多的，重要的前辈。

    所以前辈为什么会在他失忆时做出那些事？甚至还让他教他战斗，该不会是在考校吧……红凯越想越觉得不自在。

    因为他曾经还因为发生在卢莎卡森林的事，受到打击而失去了信心，导致最初的力量丢失，并一直为此消沉。

    虽然现在找回来了，但总觉得好心虚啊，因为表现的……太差劲了吧？

    追羽沉默了一会，面色略古怪问道：“我是什么时候和你认识的？我以前……是个怎样的人？”

    “……啊？”正在走神的红凯茫然的看过去，在和追羽大眼瞪小眼，愣了好半响后，皱着眉头迟疑问道：“前辈，你该不会……才是失忆的那个人吧？”

    经过那番话，和青年的神情，他认真回想了一下这段时间和追羽的相处，其表现来看，对方明明是认识他的。

    但这种「认识」，却又不像是「曾经相识」，而是初次见面的但却又知道他是谁的那种「认识」。

    说来很奇妙，但其实就是，青年并不觉得他们很相熟，更没有曾经做为同伴的那种感觉。

    细想下来，这段时间前辈的战斗方式与能力形态，好像也都发生了些的变化，和记忆中的不太一样。

    红凯忽然有些不确定了。

    那么强大的前辈身上究竟发生了什么事，才会出现如今这种情况？

    在追羽的思考中，这种情况就是完全不一样了。

    他非常清楚自己的来历——现实世界，奥特曼是幻想产物的现实世界，然后出车祸被撞了个半死脑残了，才没有记忆。

    来到奥特曼的世界，是因为被梦中的神秘少年给予了光的力量，距神秘少年传导过来的记忆，对方可能是来自等离子火花塔——次元壁忽然就被打破了。

    而被给予的这道光会和一些特殊的黑暗相互吸引，黑暗苏醒的话混乱的空间通道就会产生，把他送到到相应的世界。

    而这些世界似乎基本都是奥特曼世界。

    所以在追羽的认知中，他来自现实世界，现在进入二次元了。

    至于二次元为什么会真正的存在，这个问题真的是太玄学了，或许还得牵扯到各种平行宇宙论多元宇宙论什么的……

    那么问题来了，红凯说很久以前就认识他了——究竟是哪个他？

    他失忆前真正的身份其实就是属于奥特曼世界的，真正的那个「以前」的他，还是……

