    正所谓物极必反。

    当SKT五人处在极端绝望的境地时，他们反而放下了心里的包袱。

    这种感觉……和摆烂有些相似，但又不像是摆烂。

    舍弃掉所有的压力和对荣誉的执念，将身心完全投入在这场游戏之中，或许这就是SKT众人当前的状态。

    如果说S7世界赛的SKT有那么一项能力特别出彩的话，那么毋庸置疑就是处理兵线的能力。

    这几乎形成了他们的肌肉记忆，在faker的指挥之下，SKT众人分散各路的人先是短暂的把兵线控住，囤积到下一波兵线到来之时再一鼓作气全部推过去。

    如此一来过去的兵线就是两波兵，如果IG战队不分派人手去处理的话，蓝色方的兵线迟早会汇聚成一股足以威胁到防御塔血线的力量。

    只不过……囤线也是有一定风险的。

    解说席上。

    “The shy这边已经完全把蓝色方的上半野区当成自己家的野区了啊，吃完了三狼后他还想吃蛤蟆……诶？这边The shy拉野怪出现了失误，野怪回血了，当然问题不大。”

    娃娃看着镜头中在蛤蟆附近跳来跳去的卡莉斯塔并没有当回事。

    直到蛤蟆回血后的血量再度被打低时，变故陡生。

    墙壁另一侧的上路线上，huni的卢锡安并不知道The shy在打野怪。

    他正站在原地等待着小兵的血量变残。

    然而就在这时，冷不丁的一枚长矛却是从墙体的另一侧穿透而出，精准无误的命中了他的卢锡安。

    下一秒钟，卢锡安的血量瞬间清零。

    “？？？？？”

    “啊？”

    这一刻现场的无数观众全都傻眼了。

    什么鬼？

    刚才发生了什么？

    “导播呢？上路这什么情况？！”

    米勒惊呼着。

    几秒钟之前他们只看到了镜头中的The shy把野怪打回血了，见此情形现场还迸发出了一阵善意的哄笑声，有不少观众都在想，原来职业赛场上的野怪和他们平时rank里遇到的野怪不一样，赛场中的野怪是有可能秀选手的。

    但几秒钟过后的现在，导播刚刚将镜头切换到别的路时，上路满血的卢锡安却直接暴毙了。

    发生了灵异事件？

    导播的回放很快就来了。

    上帝视角下，The shy将蛤蟆打到了残血之时并没有交E引爆。

    而是交Q技能带走了蛤蟆最后一点血量。

    这枚长矛在击杀了蛤蟆后去势不减命中了控线中的卢锡安。

    直到这个时候卢锡安的血量都还算健康。

    但他身上那犹如刺猬一般密密麻麻的长矛却成为了他阵亡的导火索。

    卡莉斯塔轻轻拔矛，近乎满血的卢锡安瞬间融化。

    “嘶……”

    米勒倒吸了一口冷气：“好嘛，我就说，The shy这边是利用了卡莉斯塔Q死目标后会将目标单位身上的长矛全部转移到下一个目标的这一特性在这阴了卢锡安一把……这才是秒杀啊！”

    眼尖的娃娃关注点却不在这上面。

    他注意到了导播所给到的huni特写。

    当卡莉斯塔拔矛将他秒杀时，镜头前的huni明显被吓了个哆嗦。

    贴吧论坛开始刷屏。

    “好家伙……原来英雄联盟，是一款恐怖游戏。”

    “这huni，尿都给他吓出来几滴。”

    “我也想这么玩，可是对手和野怪都不配合我怎么办……”

    “千场白银二卡莉斯塔表示虽然知道这一机制，但从来没像The shy这么玩过……唉，突然间很挫败。”

    “这有啥的，每次我看别人打游戏的时候都觉得自己有点像骆驼祥子，赚钱赚的没别人多，打游戏都没别人打的好。”

    “楼上的，祥子还有个车子还有老婆，别太高估自己，当然，也包括我。”

    ……

    卢锡安的阵亡意味着SKT在上二塔的防御上出现了缺口。

    好在SKT下路双人路已经把兵线推了过去，转而来上路进行防守。

    此时的游戏时间已经濒临20分钟。

    大龙即将刷新。

    “我们也该把双人路调到上半区防守大龙了，没关系。”

    faker还在竭力的安抚着队友。

    他每当感觉自己的心态即将裂开时就会拿起水杯喝一口水。

    伊泽瑞尔出现在了下路，轻而易举的就将SKT双人路刚刚推过来的兵线给横推了过去。

    faker在中路清线，打完F6的皇子也在往中路靠，配合着巴德试图把上半野区的视野做一做。

    霞将上二塔前的兵线推出去后，也跟在巴德后面朝着野区靠拢。

    “他们的洛在围绕着小龙附近做视野，下条龙是土龙……”

    faker盯视着场中的局势，同时看了一眼自家卢锡安的传送cd。

    11秒。

    和卢锡安的复活时间几乎相同。

    此时在整个野区中，以河道作为分界线，SKT仅仅只有一枚假眼处在河道的另一侧。

    这枚假眼位于红色方上半野区F6墙壁处。

    之所以会思考这些，是因为faker隐约捕捉到了一丝打开局面的机会。

    这个机会，来源于中路刚把兵线推过来的Rookie。

    此时的Rookie从蓝色方中一塔旁侧的过道中进入到了上半野区，并且隔墙在野区墙壁的草丛里留下了一枚真眼。

    在这枚真眼的探照之下，里面一枚属于SKT战队的视野清晰可见。

    Rookie紧贴墙边，正在排眼。

    而后方的tp位，刚好等同于截断了Rookie的退路。

    Rookie之所以敢排这个眼，是因为上河道中心处有宁王的猪妹正在打河蟹。

    The shy的卡莉斯塔也在这附近。

    IG战队三员大将尽数在此。

    SKT却并不知道这些。

    他们只知道，双人路在下路。

    而此时Rookie的位置对他们来说，就是个机会。

    “抓！”

    说时迟那时快。

    faker提前跟队友沟通过后，在huni刚刚复活的瞬间便直接选择交出了自己的tp。

    huni的tp几乎与faker协同一致。

    两人齐刷刷的选择tp到Rookie的后方。

    正面战场，野区过道中有巴德和霞迅速朝着Rookie所处的位置压进过来。

    靠近中路的方向则是有皇子朝着这边逼近。

    “老宋，走。”

    李落凭借他们在中河道处留下的视野隐约间洞察到了后方tp亮起的光芒，他注意到了Rookie的位置后面色微变，迅速朝着大龙方向靠拢的同时开口说道。

    “他们两个人tp了，我们可以过来接。”

    宁王开口说着，操控着猪妹立刻赶了过来。

    SKT战队对于Rookie的蛇女显然势在必得。

    Rookie倒是没有特别的慌乱。

    他还有闪。

    嗡！

    一道闪烁着光芒的甬道从蓝buff墙壁的另一侧穿透而来。

    巴德的身影穿墙而过。

    Rookie眼看着巴德想封锁住自己前往河道处的路口，当即毫不迟疑缚地甩出的瞬间果断交出自己的大招。

    然而Wolf也很鸡贼。

    他穿墙而过的第一时间没有释放Q技能，而是选择交出了大招。

    大招的目标，就是自己。

    巴德大招的范围不算很大。

    却足以将这个隘口附近完全卡死。

    为了不被巴德的大招冻结，Rookie只能选择另一种方式前往河道与自家上野汇合。

    那便是贴墙交闪。

    不远处，小黑的皇子已后发先至。

    闪现EQ二连拉近和蛇女之间的距离后大招直接盖在了蛇女身上！

    原本贴在墙壁边缘处的Rookie却因为皇子大招的出现，让Rookie的蛇女与墙壁之间又多了一道墙！

    咻！

    金光闪烁。

    Rookie头一痛，脸色一黑。

    他……

    撞墙了。

    你永远可以相信宋义进。

    除非……

    “抓他！杀了他！”

    SKT众人似乎也愣了一瞬，紧跟着大家的眼珠子都红了。

    蛇女的大招和缚地已经放过，对bang来说这就是最佳的输出机会！

    从边侧压过来的bang为了尽快的能打出伤害，非常果断的交闪拉近了和Rookie的距离，开启W进行输出。

    正面在意识到Rookie被抓的第一时间，The shy的卡莉斯塔就已经用大招将宁王抓起，把宁王的猪妹抛到了人群之中。

    乱战陡然爆发。

    “这个位置IG的人太少了！对IG很不妙啊！fakertp落地后直接朝着The shy逼去，正面bang的霞直接释放了漫天飞羽，力求在最短的时间内打出最多羽毛的爆炸伤害，Rookie要被秒了！”

    SKT瞬间集结五人抓住的一波机会让原本放松了精神的三位解说们再次警惕了起来。

    从开局到现在SKT都不曾有过哪怕一波联动抓人的机会。

    他们忍耐了近20分钟，总算是被他们等到了！

    李落的伊泽瑞尔与宝蓝的洛正火速从下半区赶来。

    但正面战场上的形势却不容乐观。

    faker交E拉近和卡莉斯塔的距离后，释放W时预判了The shy会闪现的举措，利用W闪成功将The shy的卡莉斯塔控住。

    后方huni的卢锡安早就对The shy恨之入骨了，他交E瞬间拉近和The shy间的距离，大招圣枪洗礼开启！

    被faker嘲讽控制住的The shy吃了大半的圣枪洗礼伤害后被huni交闪贴近，一套爆发配合加里奥把Theshy收入囊中。

    正面战场，蛇女已经阵亡了之后，宁王的猪妹也就显得非常尴尬了。

    wolf从自己大招笼罩下的金身状态中恢复了行动能力后，立刻交闪拉近和猪妹之间的距离，利用Q技能配合着皇子大招留下来的岩壁将猪妹束缚当场。

    霞的伤害虽然显得有点刮痧，但在当前这个时间节点下，猪妹在被破掉了猪皮后也并没有肉到完全打不动的地步。

    尤其是皇子旗子的位置将宁王想要朝着EZ和洛接应的位置看交闪靠拢的想法也被打破。

    闪现刚交，小黑便利用冷却完毕的巨龙撞击反手戳到尚未消失的旗子上，将猪妹硕大的身影再次击飞。

    这一次的猪妹就没有那么好的运气了。

    一时间现场哗然一片。

    召唤师峡谷中围绕着大龙的信号疯狂闪烁。

    “大龙大龙！”

    faker从未在任何一场比赛中像这波一样大声的吼出声来。

    三场比赛打到现在积郁的所有愤怒和憋屈全部发泄出来。

    IG仅剩下双人路还在。

    可他们却还有五个人！

    并且这五个人中霞与卢锡安就算是满状态，其他三人的状态也都在三分之二左右。

    李落的伊泽瑞尔纵然有了魔切三相这两件套，也难以抵挡SKT全员rush大龙的决心！

    “这波亏大了，后面这个眼是我没想到的。”

    宁王眉头紧皱。

    他承认自己稍微放松了一点。

    但自家后方在经过细心排查后仍然有这种漏网之鱼的眼位确实让他不曾料想。

    “我的问题，这波闪现撞墙了，如果我们到了河道那边就算只有三个人也能打，地形太差了。”

    Rookie搓了搓脸。

    有的时候Rookie觉得自己是有毒的。

    他在rank里面就不止一次闪现撞到过墙。

    不论是薄还是厚，每次追人或者被追的时候想交闪现Rookie都会闪过那么一丝的犹豫。

    都快成条件反射了。

    这一波也不例外。

    他的撞墙直接导致了猪妹进场后，战场被分割开，而他和猪妹两个人所处的这个隘口输出环境太过恶劣了，全然没有半点操作空间。

    巴德和皇子大招地形的完美配合让SKT首次展现出了巴德的价值。

    “啊……我闪……那边……好了。”

    The shy也连连摇头。

    faker是预判。

    如果他刚刚预判了faker的预判，选择朝着卢锡安的方向交闪的话，那么1v1solo自己可以用最快的速度先解决掉卢锡安。

    卢锡安一死，仅凭一个没有多少输出能力的加里奥是没办法对他造成威胁的，Theshy这个时间点也有了两件套，战斗力极强，如果他活着，这波谁胜谁负或许还难以预料。

    “我试着骚扰一下吧，我们这边优势还是蛮大的，他们这个阵容没有闪现的话很难发挥，稳扎稳打就好。”

    李落说着已经靠近了大龙坑。

    他的身上还有一枚真眼。

    宝蓝的身上同样有一枚，同时宝蓝还有两枚假眼。

    不幸中的万幸在于，SKT打大龙太过仓促，此前由宁王和The shy所布置的龙坑附近的视野根本来不及排掉，因此李落和宝蓝都不需要担心被埋伏，轻而易举的便来到了大龙坑附近。

    其次……SKT普遍还没有两件套，霞的装备目前仅仅只有一个吸蓝刀外加黄叉，距离他的第二件火炮还有一段距离。

    卢锡安也相差不多，仅仅只有破败、布甲鞋加上最开始huni出的怨种饮魔刀。

    皇子的装备就更惨了，只有合成完毕的打野刀外加两枚红水晶。

    等级比起宁王的猪妹来落后了2级之多。

    如果宁王活着，那SKT这条大龙势必是不敢打到底的。

    可惜，没有如果。

    现在SKT明显是打算孤注一掷了。

    “SKT打大龙的速度不算快，落哥这边已经落位开始poke了……嚯！落哥这边Q到了皇子，伤害很高啊！而且这个时间点落哥的技能CD也很短，有机会继续消耗SKT众人的血量吗……坏了，这边加里奥挡在了皇子的前面，不过皇子在承受大龙伤害的情况下被落哥这一Q，血量已经下降到一半以下了，落哥还在poke，宝蓝的洛则是从旁边绕了过去，是要寻找进场的机会吗！”

    解说席上，伴随着米勒极快的语速，娃娃和pdd也跟着紧张了起来。

    诚然，IG前期积累的优势是足够大的。

    但对SKT这样的运营队伍来说，一旦被他们拿到大龙的话他们保不齐会通过运营把属于他们自己的节奏给找回来。

    弹幕论坛也是瞬间炸锅。

    “这把要是输了的话Rookie就是罪人。”

    “啊对对对，一个BO5就失误一波就被你逮到了，带着放大镜看比赛累不累啊？”

    “前排艾特管哥，管哥呢？怎么还没有微博？！”

    “完了，这波大龙要掉，感觉伊泽瑞尔只能poke，秒不掉其中的一个人啊！”

    ……

    SKT对战席上。

    “注意惩戒的血量，这条龙我们无论如何都不能丢。”

    faker徐徐的说道。

    喜欢切屏的他这一次却并没有切屏。

    但通过小地图不难发现，红色方下路的兵线已经汇聚到了高地塔前。

    他们这边兵线极差，一旦在大龙上出了点岔子，那他们费劲千辛万苦抓住的这波机会将会瞬间化作泡影烟消云散！

    甚至……还有可能导致被一波。

    要知道卡莉斯塔和Rookie的蛇女tp都已经冷却完毕了。

    大龙一旦被抢，结局不可设想！

    此时faker紧贴着墙边，他的手指已经悬在了W技能上。

    只要伊泽瑞尔敢下来，他必然会第一时间将其嘲讽到，绝不给伊泽瑞尔抢大龙的机会！

    “我知道。”

    小黑喉结滚动了一下。

    殊不知此时的他内心深处压力山大。

    faker的话让小黑意识到，这条龙将关乎着SKT战队的命脉。

    “冷静，冷静，我有惩戒，他不可能把这条龙抢下来的，有相赫哥在，他也不可能秒掉我！”

    小黑的目光死死盯视着大龙的血量。

    3000。

    2000。

    1500！

    当大龙到达这个血线时，小黑眼角的余光瞥见了一道头顶黄毛的身影。

    “动！”

    随着李落的话音落下，宝蓝操控着洛宛若游鱼般暴冲到龙坑之内。

    此时的宝蓝心跳的很快。

    但有李落在，他就怎么都不会心慌。

    R闪W！

    在这个洛释放R技能后不需要0.5秒才能释放闪现和W的版本，洛的开团就是一瞬间的事儿！

    而宝蓝的目标毋庸置疑，就是手握大龙生杀大权的皇子！

    几乎在宝蓝冲进战场的那一瞬，李落从龙坑之上跳下！

    这一幕超乎了所有观众们的预料。

    “疯了！这adc疯了！”

    “一个adc居然敢当着这么多人的面跳进大龙坑，落哥在干啥？！”

    “完了，这波落哥也着急了。”

    不知道有多少人脑海中萌生出了类似的想法。

    而SKT众人，其实也一直在等待着伊泽瑞尔的进场！

    大龙区域之上有IG战队的真眼。

    SKT在压进野区的过程中绝大多数视野都已经投入进去了，以至于在打这波大龙时只有wolf的身上还有两枚假眼。

    但这般假眼在真眼面前完全就是失效的状态。

    正因如此，SKT除了依靠伊泽瑞尔Q技能的攻击弹道去判断伊泽瑞尔的大致位置之外，是没办法找到EZ的确切位置的。

    “EZEZEZ！”

    faker语速极快的说着，立刻敲下了W技能。

    wolf也在第一时间就捕捉到了伊泽瑞尔的位置。

    伊泽瑞尔跳下来的位置正处在边侧。

    而从这个位置，刚好能够打到皇子。

    李落深知一群人都在盯着他。

    所以这波……他的操作必须要快！

    要迅捷！

    是时候表演真正的技术了！

    在小黄毛那充斥着自信的语气之中，李落落下龙坑后抬手AQ的瞬间却再次消失在了原地！

    加里奥的嘲讽、巴德的Q技能，以及霞的倒钩全部落在了墙壁的边缘。

    但墙壁之处，却空无一人。

    无数观众们的目光聚焦锁定在了交闪上墙的伊泽瑞尔身上。

    因为伊泽瑞尔交闪过后，还保持着一个蓄力的姿势。

    是……他的大招，精准弹幕！

    下一瞬。

    一道硕大的金色弹幕从伊泽瑞尔消失的位置迸射而出。

    “R闪！是R闪！！！”

    这一刻的faker头皮发麻。

    很多英雄都可以在释放技能的同时交出闪现。

    区别在于，该技能是会跟着英雄的闪现落点调整释放的位置，还是说依旧会处在交闪之前的位置释放。

    伊泽瑞尔属于后者。

    当他释放R闪的时候，人会不在原位，但技能……

    具备相同属性的像拉克丝这种也是一样。

    刺啦！

    金色的弹幕划破半空。

    看到金光之时，小黑的眼皮瞬间狂跳。

    他已经吃了伊泽瑞尔跳下来的一发普攻接Q技能。

    又被洛交大招W抬了一下。

    此时的他血量已濒临见底。

    这个大招剐过他的身体……他必死无疑！

    求生的本能让小黑悬在惩戒上的手指按了下来。

    咔嚓！

    原本血量就不算多的大龙血线暴跌一截。

    惩戒落下过后，大龙的血量……还剩177点。

    “老王！”

    在李落的失声呐喊中，宝蓝操控着洛在人群之中疯狂搅动着！

    魅惑！

    魅惑！！！

    靠近墙壁处的SKT众人齐齐朝着洛的方向迈动了一个身位。

    而就是这一个身位，却让墙壁另一侧的李落寻求到了一丝空隙。

    蓝buff、三相之力加上天赋符文中选取的百分之10CD减免，让李落的伊泽瑞尔技能CD已经达到满值。

    此时这冷却完毕的Q技能，承载着IG战队乃至整个LPL所有观众们的冠军之梦！

    秘术射击，出手。

    白色的光芒从墙体另一侧迸射。

    并且在SKT众人的瞳孔中，渐渐放大。

    噗。

    一声轻响传来。

    李落的伊泽瑞尔以及宝蓝的洛身上齐齐显现出了一道紫色的光晕。

    而嘲讽到SKT众人后的宝蓝疾步朝着龙坑所处的位置靠拢着。

    那边，有伊泽瑞尔在接应他。

    大龙，死在了伊泽瑞尔的Q技能之下！

    “卧槽！落哥牛逼！！！”

    现场不知道有多少观众在这一刻站起身来。

    原本因为SKT击杀三人后动大龙的忐忑在这一刻尽数化作激动。

    “落哥！落哥！落哥！落哥！”

    齐刷刷的声音从现场响起。

    坐在内场的李全罗梅夫妇满脸震撼。

    这么多人同时喊着自己儿子的名字……

    哪怕是平时完全未曾接触过英雄联盟的罗梅在这一刻都有了一种感受到电竞魅力的错觉。

    李鸿也在跟着观众们呐喊。

    那是他弟！

    后台休息室。

    Kkoma看到这一幕后好悬没一口老血喷出。

    他觉得自己在座过山车。

    不……应该是跳楼机。

    选手们上一刻凭借着精彩的抓机会能力将置身于深渊中的他给拉了上去。

    他还没等喜悦，下一刻选手们就告诉他，把他拽上来的目的只不过是想再给他来一下狠的。

    “大龙被落哥抢到了！！”

    解说席上米勒嘶声力竭的吼着！

    “落哥的poke自始至终目标就只有一个，那就是打野的皇子，他这波选择先手的时机太漂亮了，1300点血的大龙，被他的大招和小黑的惩戒伤害打中后刚好到他一个Q技能的斩杀线！落哥这波的计算……太精准了。”

    pdd也麻了。

    抢龙是很依靠运气的活计。

    而在对手有惩戒的情况下，没有惩戒的一方抢下大龙的概率会低的发指。

    可李落却偏偏在宝蓝的配合之下用这种另类的方式成功诱骗到了SKT众人，R闪规避控制技能成功抢下大龙。

    从判断、到执行、到操作。

    李落和宝蓝，完成了近乎不可能般的惊天逆转。

    最关键的是宝蓝还没有死！

    “IG的其他人复活了！卡莉斯塔和蛇女直接tp到下路，IG这是想干嘛？刚拿完大龙的你们是想要干嘛？！”

    在pdd的惊呼声中，SKT对战席上的五人已经成了一团乱麻。

    “回，快回！”

    faker的喉咙在这一刻显得有些沙哑。

    他交出了E技能窜出了大龙坑，但在按B回城之时手却不受控制的抖了抖，以至于刚刚出现的回城引导之光被打断。

    “冷静！冷静啊！”

    faker的心中在呐喊着，但眼眶间的酸意却不受控制的涌现而出。

    SKT几人如做鸟兽般四散开来。

    但他们面对到的，却是伊泽瑞尔这种极度灵活的英雄！

    远见改造的光芒落下。

    回城中的faker加里奥以及皇子被照亮。

    李落利用爆炸果实从墙体之上跳下龙坑，抬手交出Q技能甩向皇子。

    残血的皇子瞬间倒地。

    宝蓝的洛用自己的二段E紧随其后跟着伊泽瑞尔跳了下来。

    两人分工明确。

    目的，就是打断SKT所有人的回城！

    SKT众人前所未有的绝望。

    伊泽瑞尔，一个手长的poke英雄。

    他们不担心伊泽瑞尔能把他们全杀掉。

    但这种局面下，他们想在伊泽瑞尔的面前回城却无异于痴心妄想！

    巴德和卢锡安冲上来试图留人，但此时此刻两件套的伊泽瑞尔伤害却无比爆炸。

    并且E技能【奥术跃迁】也已再次冷却完毕。

    2打4，李落丝毫不虚。

    只要他能拖住SKT众人十秒钟，哪怕他死在这也绝对值得！

    “走！走回家！”

    bang红着眼睛说道。

    他整个人也闷了。

    这场比赛bang的数据比起豪华的伊泽瑞尔来虽然不好看，但比起自己的队友却很华丽了。

    至少他杀了蛇女和猪妹。

    两个人头握在手中的他只要能回家，就能把这些钱转化成自己的第二件装备。

    可是……距离家的路，好遥远。

    “IG要一波！高地水晶已经破了！他们还有兵线，另一边的落哥……我的天，1v2先杀掉了巴德，巴德已经0/6了，他太脆了啊，没有闪现的卢锡安被洛W技能抬起后也要死，faker的加里奥还有四秒钟回城，bang打算走回去了，他们来得及吗？来得及吗？！”

    在米勒慷慨激昂的解说声中，一座门牙塔快速被融化。

    Rookie放弃了推塔，他操控着蛇女朝着泉水的方向走去。

    临近泉水之前，Rookie的W技能缚地直接甩了进去！

    faker的加里奥出现在了泉水中。

    获得了泉水加速效果的他快步想要冲出，但蛇女的W却宛若天壑横在了他的面前！

    卡莉斯塔，已经在破最后一座门牙塔了！

    bang凭两条腿走到了高地处，他拼了命的朝着The shy的卡莉斯塔追去。

    Triple kill三杀的提示音bang听到了。

    队友们为了掩护他撤退已经死在了龙坑。

    眼下只能依靠他和faker来守护最终的水晶。

    但是……

    当卡莉斯塔蹦蹦跳跳间朝着自己的方向投出一枚长毛之时，那长矛的伤害却让bang退缩了。

    距离夺冠仅剩咫尺之遥的The shy全然忽视掉了这两人。

    他的目标只有防御塔，所以The shy果断交E减速了一下霞后，拆掉门牙塔的同时蹦蹦跳跳的拉开了和霞之间的距离。

    基地的水晶，血量在下落。

    “别拆……别拆……”

    faker失声呢喃着。

    他冲破了缚地的防线。

    可眼前的Rookie却不再容许他前进半步了，满蓝的蛇女在面对到肉装的加里奥时直接火力全开！

    一边用毒牙对faker造成伤害的同时，触发了风骑的Rookie也在拉扯着，用自己的普攻去进攻最终的水晶！

    游戏时间22分09秒。

    基地水晶残存的血量瞬间消失。

    画面，陡然定格。

    ps：感觉下午的码字状态确实要比上午好很多，今天还有，零点之前

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐朋友的一本书，万订巨作《我绑架了时间线》

