    “您老听口音有点像湘西那边的？”

    幼儿园里，张叹和罗子康的爷爷坐在一起一边晒太阳一边闲聊。

    罗子康的爷爷总是把目光落在罗子康身上，小光头刚刚和小白大吵了一架，现在跑去看小班的比赛了，小米和喜儿正在安慰气坏了的小白。

    “我在湘西长大。”他收回目光，回应张叹道。

    “难怪，店里生意还好吗？”张叹继续问道。他知道罗子康家是卖小吃的，兼职夜宵。

    “温饱不用愁啊。”

    “我经常听罗子康夸奖您，说您做的串串特别好吃。”

    “年轻的时候做过厨师，有点基本功吧。”

    “在浦江吗？”

    “刚到浦江的时候，那时候就是靠做厨师才在浦江扎下根来。”

    “那您做湘菜一定很拿手吧。”

    “一般般，其实没有多好，浦江这边的人吃湘菜不多，所以我又要学本帮菜，但是没多久，老板让我负责采购，就没学了。”

    “采购的话，应该轻松一点，待遇也好些吧。”

    “好什么啊，工资还没小厨师高。我在菜场采购时，认识了许多别的饭店的采购，一打听，人家工资高，而且油水也多，我这个不行，老板算的死死的。”

    “老板是个精明人，做生意的没有不精明的。”

    “他不精明，他是个很好的人，待人很宽松，精明的是他老婆，一个瘦瘦高高的漂亮女人，虽然漂亮，但是为人比较刻薄，我们都怕她。”

    “老板娘都会防着点。”

    “她是太防人了，她为了避免采购贪钱，就每隔一段时间调换岗位，没谁能做的长久。”

    “那您没干采购了？干嘛去了？”

    “我走了，有一次骑三轮买菜的时候翻了车，把好几框鸡蛋打翻了。老板心好，看我没钱，就打算算了，但是老板娘不肯，扣了我一个月工资没发，让我走了。”

    “走了之后您干嘛去了？”

    “唉好难找工作，在街上游荡了几天，认识了一个老乡，他在一艘渔船上帮船长打鱼，介绍我跟他干了。”

    “您去了打鱼？”

    “打了几天鱼，晃的我吐个不停，实在干不来这个活。船长见我肯卖力气，就留下了我，让我在店里负责杀鱼。”

    “杀鱼哥。”

    “臭气熏天，每天下班后身上的鱼臭味怎么洗都洗不掉，我孙子说现在还能闻到鱼腥味。”

    “哈哈，其实没有，闻不到。”

    “杀了太多鱼，一辈子都沾上这种气味了，融在了骨子里。”

    “我看您的手上很多茧。”

    “可不是吗，很多是鱼鳞没有洗掉，长进了肉里，成了这样。”

    “那您杀了多久的鱼？”

    “干了一年多。”

    “之后呢？”

    “之后有一天，店里来了一个香港佬，叫什么职业钓鱼的，要去内地游钓——真是吃饱了没事干——问我愿意不愿意跟着去，当他的帮手和导游，工资待遇是杀鱼的一倍多，还能走南闯北，免费旅游，我就去了。”

    “哟，那是走了很多地方吧？”

    “全中国基本都跑了，专往有江河的地方跑，很多叫不出名字的地方我们都去过。”

    “这个干了多久？”

    “有大半年。”

    “后来怎么样了？”

    “有一次在一条荒山野河里钓鱼，晚上涨水了，我们俩都没发现，等发现时，河水已经把我们包围了，赶紧抛下东西游到岸上去，差点就丢了命。但钓鱼的东西都丢了，我那老板也受了惊，就说要回去休息一段时间，等下次出发时再来喊我，但之后我们再也没联系到过。”

    “那您是回到了浦江？干嘛呢？”

    “回了浦江，扫大街，当清洁工。”

    “这跨行跨的有点大。”

    “清洁工干了三年多，后来开洒水车。”

    “您还会开车啊。”

    “呵呵，学的。”

    “开了一年多吧，又出事了，碰了一辆好车，对方揪着我要我赔钱，哎，把好不容易攒的一点钱全赔给人家了。”

    “你这是因公出的事，公司要给你出的，你不用赔。”

    “是有这个说法吗？”

    “当然有了，劳动法里写着呢。”

    “当时没人告诉我，我不懂，心想确实是自己开车撞的，也该赔。”

    “那您吃了大亏。”

    “也不算吃了大亏，说来奇怪，后来那个老板，就开好车的那个老板，遇到了我，还认出了我，给我介绍了份工作，跟他干了。”

    “这么巧？怎么遇到的？”

    “我没开洒水车了，就找了一家搬家公司，给人搬家，恰好搬家的那一家是那个老板的，他认出了我，搬完家后就问我愿不愿意给他开车。”

    “给老板开车，那是清闲差事。”

    “清闲是清闲，就是有点无聊。”

    “不会又没干多久吧？”

    “开了有小半年，到春节的时候，换了。”

    “这么好的工作，怎么就换了？”

    “老板的女儿从国外念书回来，说我身上有鱼腥味，受不了，就把我换了。”

    “换了之后又干嘛呢？”

    “在他家当园丁，他家是真大啊，比小红马还要大，专门得有个人处理那些花花草草。”

    “您还会这个？”

    “都是边做边学的。”

    “这个工作也不错。”

    “是不错，我干了五年，在这期间结了婚，生了孩子，当了爸爸。”

    “恭喜恭喜。”

    “我儿子的名字还是老板给起的。”

    “就是罗子康的爸爸？”

    “是他哥哥。”

    “罗子康还有大伯啊？”

    “和他一样大。”

    “啊？什么意思？”

    “康子现在5岁，他大伯就是5岁的时候去世的。”

    “这……”

    “害，都是命，叫什么癌症，名字好长，那几个字我都不认识，人就这么没了。”

    “节哀顺变。”

    “霉运来了，我儿子刚去世，老板也得了重病，要回老家，我们就分了。”

    “那，您怎么办？”

    “我就去干推销，卖保险。”

    “……您这跨行好大。”

    两人聊的有滋有味，但中断了，幼儿园运动会结束了，罗子康过来找爷爷，大家分别，各回各家。

    “这老爷子一生经历是真丰富啊。”榴榴的爸爸沈利民感慨道。他刚才一直坐在一旁听，没有插话。

    “底层的人不容易啊。”张叹说。

    沈利民默默地点点头，目送张叹等人离开，心想或许这就是张老板要开一家赔钱的深夜学园的原因吧？

    回家的路上，小白嘀嘀咕咕，还在生罗子康的气。

    她可以忍受别人不喜欢她，甚至打她骂她，但是她忍受不了被人背叛。

    她认为罗子康背叛了她，她那么卖力地真心地给他和他爷爷加油，他拿了第一名却来嘲笑她，向她炫耀，真是个屁儿黑！

    “仙人~”

    小白嘀咕这么一句。

    张叹怔了怔，没反应过来这个词是什么意思。

    不过，这倒提醒了张叹，他觉得罗子康的爷爷从外表上看，挺像龟仙人的，哈哈。

