    之后，苏慕婉还有其他的三个女人都是很高兴，就是高琴因为燕姿的主意也是高兴了起来，本来是自己被卓越使唤的一个主意，就是因为燕姿的一句话，直接就变成了自己去整卓越的了，这总比让卓越来使唤自己来的好吧。

    苏慕婉这下是真的高兴了，吃完了饭之后，她还玩的不够尽兴，所以就带着他们一起去唱歌去了，中途的时候，高琴去卫生间去了，卓越看到之后，也是马上就跟了上去。

    卓越直接在卫生间的门口把高琴给堵住了说道：“高琴，你看让你做我的助理，简直是对你的侮辱啊，而且，我们两个都不想这么做，我看我们还是想个什么办法把这个事情给推了吧。”

    高琴看到卓越居然直接跑到了女生的厕所门口来堵自己了，还有卓越那着急的样子，估计也是想到了明天会很悲惨的，不过现在高琴看到卓越这个样子却是很高兴，她反而是不想把这个事情给推了，说道：“我也想啊，可是这不是你的女朋友苏慕婉非要这么做的么，我之前也是不遗余力的想要把这个事情给推了啊，可是你也看到了，根本就不行啊，所以，我看还是算了吧，明天你记得按时过来啊。”

    高琴说完就要走。

    卓越赶紧拦住高琴抓住了高琴的胳膊说道：“不要走啊，我们再继续商量一下啊。”

    高琴看了卓越抓着自己胳膊的手，卓越赶紧松开了。

    高琴说道：“之所以会变成现在这样，还不是因为你么，让我给你做助理，这可是你自己想出来的一个馊主意啊，我说卓越，你之前想出来这样的一个主意，是不是就是想要怎么整我呢啊？现在看到不能整我了，所以就想要解除这个赌约了？”

    卓越冤枉的说道：“我哪里敢整你啊，一直以来都是你整我好不哈啊，而且，那也是你的条件更苛刻啊，居然让我学狗叫，我的条件和你一比的话，简直是太好了好不好。”

    高琴说道：“既然你这么说，那我也没有什么可以说的了，反正你现在又不用学狗叫，只能是我给你做助理了，你明天可以尽情的使唤我了，又什么不好的。”

    “我哪里敢使唤你啊。”卓越马上就痛苦的说着，如果是之前的话，那确实是自己使唤这个高琴，可是自从自己和高琴因为一瓶酒发生了那种事情之后，自己在高琴的面前就直不起腰来了，更不敢奢望去使唤高琴了，现在燕姿又给高琴出了一个这样的馊主意，说什么霸道助理，那就更不行了，不知道明天的时候，这个高琴会怎么霸道呢。

    卓越说道：“高琴，算我求你了，我们想个办法，把这个事情给推过去好不好。”

    高琴也觉着这个事情能推过去的话，还是推过去的好，就说道：“那你说一下，你有什么办法？”

    如果卓越真的有一个好办法的话，那自己就同意了。

    卓越说道：“不如这样，你明天的话就说生病了，慕婉看到你生病的话，一定不会硬要你给我做助理的。”

    高琴听了之后，顿时很生气的说道：“去你的，我还以为你有什么好办法呢，原来是这样的一个馊主意，还诅咒我生病，我身体好着呢，而且，这算是什么主意啊，就算是我明天生病，慕婉不让我去给你做助理，那么我能每个星期天都生病么，到时候，不还是要继续去给你做助理的么，总之，推过了初一，推不过十五，这办法根本就不行啊。”

    卓越一想也对，这个办法还真不是一个好办法，郁闷的说道：“你说慕婉为什么非要把我们弄到一起啊。”

    高琴说道：“你还是不够了解慕婉，她的内心深处其实就是一个小女孩，就是爱玩，而我们两个呢，都是她最亲近的人，所以她才想要把我们都聚集在一起，然后和她一起玩。”

    卓越痛苦的说道：“可是我真的没有办法如无其事的面对她啊。高琴，要不我们两个还是把所有的事情都和她说了吧，不然的话，说不定什么时候，她又会想到了什么主意，让我们彼此都难堪呢。”

    “不行！”

    高琴马上就大声的说着，随后就小声说道：“你是不是脑残啊，我们的事情那不过是一个意外，我们不是早就说好了么，就当做是什么都没有发生过就好了，你怎么又提起来这个事情啊。”

    卓越无奈的说道：“我是想要当做什么都没有发生过啊，可是那个事情不是说你当卓没有发生就没有发生的，我的心里还是过不去的。”

    高琴愤怒的说道：“那也不行啊，你没有看到慕婉现在有多高兴么，如果你把这个事情跟她说了的话，那你有想过后果么，那样的话，慕婉会有多麽的痛苦啊，我都不敢想象后果会有多严重，你想想，我是她的姐姐，而你是她最爱的人，这个事情是绝对不能说出去的，这是我们两个一辈子的秘密，你是一个男人，就必须要把这个事情给扛起来，卓越我现在警告你，必须把这个事情给忘了，然后一心一意的对慕婉好，不然的话，我不会放过你的。”

    高琴说完之后，就愤怒的离开了。

    卓越被骂了之后，也是清醒过来，后怕不已，自己怎么会想到这样的一个办法呢，如果真的吧这个事情给说出来的话，那对慕婉的伤害简直是太大了，自己一直以来都说不会伤害到慕婉，可是自己之前居然说出来了那样的一句话，简直是太不应该了。

    想到这里，卓越整理了一下自己的情绪之后，也是回去了包间里去了，包间里，苏慕婉玩的正嗨呢，以前的她一直以来都出一个女神的形象，可是现在因为是玩的很嗨，而且身边都是自己的最要好的朋友，所以根本就没有顾忌自己的形象，选择的歌曲也是网络神曲，比如说忐忑之类的，唱起来简直就是一个神经病一样。彻底的吧自己女神的形象给颠覆了。

    随后他们玩够了就结束了这次的生日宴会。

    离开的时候，苏慕婉对卓越说道：“我明天去接你啊。到我表姐那里去做大爷。”

    卓越一头的黑线，是去被修理吧。

    可是苏慕婉都已经这么说了，他也是无可奈何，只能是点头同意了。

    随后卓越就和戴伊和燕姿一起回去了。

    回来了自己家里之后，时间已经是很晚了，卓越这么闹了一天的时间，也是很累了，于是就洗漱完了之后马上就躺在床上睡着了。

    第二天的时候，卓越迷迷糊糊的时候，突然就听到了有人说话的声音，卓越突然惊醒过来，因为这声音太耳熟了，是苏慕婉和刘三腿在说话。

    卓越马上就从床上怕了起来，所有的睡意也是一瞬间都没有了，刘三腿在他这里的事情居然被苏慕婉给发现了，要知道当初那三百万可是苏慕婉借给他的，苏慕婉现在发现了刘三腿会不会发飙啊。

    可是等到卓越火急火燎的起来之后，就发现苏慕婉和刘三腿两个人在门口聊天聊的很好，很平静，苏慕婉一点要兴师问罪的样子都没有。

    其实很简单，苏慕婉的钱很多，那三百万对卓越来说是一大笔钱，但是对苏慕婉来说，根本就不算什么，所以，苏慕婉才不会那么生气，还有一点就是刘三腿是卓越的朋友，兄弟，而苏慕婉很喜欢卓越，自然是爱屋及乌，不会为难刘三腿了。

    除此之外，之前刘三腿已经是把钱还给了苏慕婉了，之前为了求得燕姿的原谅，还专门去了苏慕婉的那里求苏慕婉帮忙的，尤其是现在看到刘三腿这么惨的样子，她早就已经原谅了刘三腿了，所以才会这么的平静。

    卓越这才放心下来说道：“慕婉，你怎么自己过来了？”

    苏慕婉说道：“你醒了，我之前已经给你打了很多电话了，可是你根本就不接，我没有办法，就只能是自己过来亲自接你了。昨天的赌约你可不能赖账啊。”

    想到这个赌约，卓越就是头疼，说道：“其实我还没有睡醒呢，要不我再回去睡一会，你先回去吧。”

    苏慕婉说道：“好吧，那你去睡吧，我就在你的床边看着你睡觉。”苏慕婉温柔的说着，就好像是一个小妻子一样。

    卓越直接就投降了，苏慕婉这才是真正的杀人不见血啊。

    卓越直接就去洗漱了，然后洗漱好了，就穿上衣服和苏慕婉一起下楼履行约定去了。

    到了车子上之后，苏慕婉就问道：“卓越，你和刘三腿是什么情况啊？我记得你之前说过以后跟他断绝关系了，怎么他还会在你那里啊，我刚刚敲门的时候，看到是他给我敲门的，简直是不敢相信自己的眼睛，后来我们聊天的时候，才知道他的钱全部都被他的助理给卷走了，我就说要他去报警，可是他只是苦笑摇头却不报警，这是为什么啊？”

    卓越听了无奈的说道：“自作孽呗，还能是为什么啊。”

