    可是，她不是喜欢的是余光哥吗？她为什么还会对贺季晨心动？

    不是都说，当一个人真心喜欢上另一个人后，是不会再去喜欢其他的人吗？

    为什么她心底都有了余光哥，还能让贺季晨也走进心里？

    难不成，其中有一段感情，是她的错觉？

    季忆本能的抿了一下唇角，在心底很认真的思考了起来。

    让她生命里从此没了贺余光，她心底会痛，没了贺季晨，她也会痛。

    这说明，两个男人，她都在意。

    她究竟是怎么一回事？怎么对两个男人都产生了感情？

    这一方的季忆，心底纠结无比。

    坐在她对面那一方的贺季晨，还沉浸在她不假思索回复的那句“我不能接受”中。

    早在那晚，他没能控制住自己，睡了她时，他就已经想好对她负责了。

    其实他心底明白，她或许不需要他的负责，尤其是在第二天醒来，他知道她躲着他时，他就已经心底有了谱，可他还是执意找了她，跟她说了要负责。

    可她如他预料的那样，拒绝了他……

    贺季晨垂眸，遮掩住眼底的黯淡，一直等到心头的难过散去，才出了声：“是因为我哥吗？”

    贺季晨突然开口的话，惊扰了季忆，她指尖条件反射的一颤，然后才后知后觉的意识到她在和贺季晨交谈的过程中，走远了神思。

    有些话，其实他不敢问的，他怕他听到他不敢面对的答案。

    可此时此刻，他却又不能不问。

    贺季晨不敢抬头和季忆对视，他怕被她看到自己眼底压制不住的难过和悲痛：“是因为你和他假结婚，还是因为……”

    后面的话，还没说出来，贺季晨就觉得自己胸口疼得有些无法喘息：“……这么多年过去了，你还喜欢着他？”

    若是她单单只是因为她和贺余光假结婚的事情，不需要他的负责，那事情就简单了，他可以告诉她，和她假结婚的人，不是他哥，是他，可若是因为她还喜欢着他哥……贺季晨停了念头，有些不敢往下想了。

    他若是在早十分钟，她没有意识到她对他动了心，他问她这样的话，她可能会回答他，都有。

    可现在，意识到自己心底居然同时住了两个男人的她，却不知道该怎样回答他了。

    喜欢余光哥，喜欢的不纯粹，因为对他心动了。

    对他心动，心动的又不彻底，因为喜欢着余光哥。

    这样的她，既不配说喜欢余光哥，也不配得到他的负责。

    所以，她更要遵从她昨晚下的决定走……她不能再犹豫，就算是痛，她也只能忍着，谁让她把感情生活，过得如此荒唐的局面！

    这一切都是她咎由自取，怪不得别人！

    想到这里，季忆用力的吞咽了一口唾沫，直接忽略掉贺季晨的问题，让自己用最冷静的姿态，开了口：“贺季晨，那一晚的事情，我们就当做没有发生过吧。”

    季忆一边说，手一边不由自主的握成了拳。

    她为了不让自己声音走调，也为了缓解心底的疼，她将指甲用力掐进了掌心里。