    “嗯……可以。”

    一直掐着苏然的颈椎，还要控制着力道，很是费神，见苏然主动提出，便应允了。

    “前辈且听好。已知函数f(x)=（1/x）-x，若对于任意x∈(0，k)，都有f(x)f(k-x)≥[(k/2)-{2/k)]^2成立，则实数k的取值范围是？”

    “……”

    苏然看着黑袍老头冥思苦想的模样，都有点不好意思了……

    “咳咳，前辈，这手？”

    苏然指了指脖颈，示意他可以松开了。

    黑袍老头顿了顿，这才缓缓将手收回，苏然总算是再次获得了自由。

    “前辈，您也不用过于自责，毕竟您上了年纪，有所遗忘也是正常。”

    苏然揉了揉酸涩的颈椎，摇晃了一番头颅，这才感觉好受了点。

    “观您面相，发觉您对于神魔大陆的事情很是理解，琴棋文武，无所不精，那晚辈斗胆，给您出点神魔大陆的题目，您看如何？”

    “好一只奸猾的骷髅！怪不得前几道刁钻的问题老夫思虑不出，原来是异世界的题目！”

    黑袍老头这才恍然大悟，气愤不已。

    才想到啊？这反应也真是有够慢的。

    “晚辈也是才刚刚考虑到，有所不周，请前辈海涵。”

    苏然礼貌的回道。这也由不得他不恭敬，自己的小命还在这老头的控制之下呢！

    “前辈上知天文，下知地理，可曾知道我们死灵族最伟大的商人，有着商魔之称的是谁？”

    “可是那奸商殷斯？”

    黑袍老者神情一动，终于答对了，真不容易！

    连NPC都喊那殷斯为奸商，看来这厮在神魔大陆的名气不怎么样哇？！

    “那么问题来了，”

    苏然将声音放大，继续问道：“敢问，劳烦殷斯大人出手，不知100冥币够不够？！”

    “这是什么乱七八糟的问题？！”

    黑袍老者一怔，完全没有明白过来，这也能叫问题？

    “不知，100冥币够不够！”

    苏然再次大吼出声，反倒吓了眼前这老头一跳。

    “什么够不够？骷髅小子，别玩这些幼稚的小把戏，你就是拖延时间也没有用！赶紧给我将上古三钱交出来！”

    心中慌张的黑袍老者直奔正题，苍老的脸面也阴沉的看不出一点血色。突然间，五指弯折，如同鹰爪，猛然朝着骷髅头颅抓去，此时的他已经非常的不耐烦！

    “锵！”

    一阵阴风传来，森白色的火团突然成型，无声无息地窜入黑袍老头的腹中，转瞬间轰然爆炸，直接将这个不可一世的老家伙给生生地炸飞了出去。

    就连一旁的苏然也受到了波及，无法抵抗的他被爆炸所产生的巨浪给掀飞开来，空气如刀，切割的头颅生疼！可就在苏然将要硬挨那碰撞之痛时，却突然发现自己竟然停住了。

    一只枯干的骨爪将自己给抓在了手中，愣是抗住了那股庞大的冲击力。劫后余生的苏然顺着骨爪朝前看去，只见那一袭黑袍，正笑眯眯地看着自己的，不是殷斯又是谁！

    “谢谢殷斯大人！”

    苏然心下大定，面带激动之色，看向眼前的奸商也顺眼了许多，“多亏您来得及时，救了小子一命！”

    “好久没出手了，力道没有控制住，有点过了。”

    殷斯朝着苏然点了点头，将他给放在了地上，双目紧盯苏然的膀胱，幽火灼灼，咧嘴笑道：“100冥币，我出手一次，足够了！”

    我去，忘了这一茬了！

    膀胱里，可是有不少见不得人的宝贝！苏然赶忙幻化出了幻魔黑袍披在身上，将膀胱给遮挡起来，生怕再次走光。

    与此同时，好友提示音响了起来，苏然没空理会，只见他裹紧幻魔黑袍，继续说道：

    “尊敬的殷斯大人，什么一百冥币？风太大，您是否听错了？”

    苏然装憨卖傻起来，一脸的天真灿烂。

    “没关系，我不介意再将你扔回去。”

    殷斯的声音带了一丝寒意，那笑声让苏然心中一凉，不自觉地浑身打了一个颤。

    “竟然敢偷袭老夫，你们都该死！”

    恼羞成怒的黑袍老头全身变幻的不成人形，化作一道黑色的气流朝着苏然这个方向爆冲而来。

    “内个，尊敬的殷斯大人，小子刚才说的是一百一十冥币，您好像听错了。”

    苏然赶紧掏出一把冥币，递给这奸商，豪爽的说道：“不用点了！”

    “不够。”

    殷斯只瞥了一眼，就收回了目光。

    苏然一愣，赶紧藏身奸商殷斯身后，先躲避开黑袍老头的攻击，仔细一数，尼玛，才80来张……

    “轰！”

    殷斯可没有与它缠斗的心思，随手一挥，一道白色的雷霆电气瞬间生成，朝着那老头化身成的黑色气流轰了过去。

    “咔嚓！”

    电闪雷鸣！

    耀目的雷电猛然劈在了这道气流之上，砰的一声炸裂开来，这黑袍老头遭电击袭身，再次被炸飞。

    “嘿，尊敬的殷斯大人，辛苦辛苦，这是晚辈孝敬您的，不要客气~！”

    苏然这次可不敢耍心眼了，这奸商的眼睛，贼的很！他直接将110张冥币递给了奸商殷斯。

    钱是王八蛋，没了咱再赚！

    可就在这时，他发现了一个非常有趣的事情，他与殷斯还有那老头，都是黑袍袭身，撞衫了！就是不知道，是一个牌子的不？

    “骷髅小领主，还挺会来事。”

    奸商殷斯收起了那一沓冥币，笑得很是慎人，“其实十张冥币就可以请我出手了，小领主有钱就是敞亮~”

    我靠你个三姑奶奶四姨妈！

    你这刀补得，哥们心都抽抽了！

    还没等苏然抱怨的，殷斯收起了随意的表情，严肃说道：“可我只是个商人，如此粗鲁的事情，以后还是不要劳烦我了。”

    “那继续100冥币呢？”

    “随时奉陪！”

    ……

    黑袍老头这次不敢放肆了，他已经意识到自己与那家伙的实力差距，只见他忍受着连续两次轰击所带来的疼痛，朝前走了两步，拱了拱手，恭敬的道：“鬼司寒松见过前辈！不知前辈尊姓大名？”

    “嘿，原来是鬼族的小家伙。现在老实了？那股狠劲没了？也好，不用和莽夫似的打打斗斗了，和和气气的多好！白白得到110冥币，不错，真不错。”

    看到奸商殷斯那得瑟的模样，苏然无语，心疼的将头撇到一边。

    都这么老的人了，还叫人家小家伙，可见殷斯这睁着眼说瞎话的本领是多么的如火纯清！

    “观前辈实力，在神魔大陆上定是响当当的人物，还请前辈道出名号，晚辈好铭记在心。”

    黑袍老头没了之前那嚣张的模样，就像之前的苏然似的，一口一个前辈叫着，叫的苏然都差点起了鸡皮疙瘩。

    你这鬼族记性不好使还是咋滴？

    苏然无语，这NPC可能有健忘症，哥们之前喊的殷斯大人那么大声，白喊了！

