    危险？压力？等于恐惧？nonono！

    c级禁区本身压力就没那么大，毕竟他们只是生存，并不是要正面抵抗或者清剿，而且遇到强大的变异兽还可以跑，特别是当这批kd重工的武器出现之后，所有人的信心都史无前例的壮大了起来。

    现在所有人都非常的兴奋，就连几个原本比较谨慎的，在这样的氛围下也都被带动起来。

    整天都是训练，说实在的他们早就没了兴趣，最想到这种地方实战一番，这才是真正的历练，而且这么多人一起，充沛强大的武器，还有什么能阻挡他们？

    里维斯观察着众人，又看了看王重和格莱，嘴角始终带着淡淡的笑容，海曼的选择确实有点出乎他的意料，但这没有什么，或许会有点小变数，但并不能影响大局，一切都在自己的掌握当中，他现在可是越来越期待乱葬湖区的猎杀生活了。

    装甲车在飞驰，五个多小时的车程，众人终于逐渐抵达了这片距离天京最近的禁区——乱葬湖区。

    作为B级禁区，隔着老远就能看到这片区域与其他地方的不同之处。

    神秘的维度力量在一种奇特规则的影响下聚集在此间，形成一片直径约六百里左右、呈现着暗灰色的半球区域，里面和外面明显是两种色彩，两个世界。

    普通人是肯定无法进入禁区的，哪怕是c级禁区，里面维度力量中所蕴含的辐射要远比外界荒野强烈得多，起码浓郁两到三倍左右，这单凭肉眼就能从两个界域间那明显的色差中看得出来。

    当车辆越来越靠近这里，所有学生都忍不住既兴奋又紧张，关于各种禁区的介绍大家都听得不少，但就和上次初见难民营地一样，亲眼所见、亲身所处还是破天荒的头一遭，大家都安静下来，紧盯着那越来越靠近的壁障。

    当越野车穿进壁障的那一瞬间，各种感受立刻纷踏而至。

    先是感觉身子一沉，迎面而来的风压瞬间增大了两三倍不止，维度力量或者说充斥在空中那些暗物质的密度显然大于普通外界空气，让人感觉在车中高移动时，来自空气中的阻力明显变大了，并且来自大地的引力也在增大，差不多在一倍重力的程度上。

    其次就是呼吸，这里的空气弥漫着一丝酸酸的味道，带着一点点腐蚀性，刚进入不习惯时，每呼吸上一口都感觉鼻腔中有如被刀刮过一般，但神奇的是，这样类似硫酸般的空气呼吸入肺部，却并没有给肺部造成任何伤害，反倒从内部感觉极为清爽。

    再其次就是弥漫在整个区域中的辐射因子，这样的东西全世界都有，只是其聚集浓郁程度不同，在自由联邦的城镇中有着符纹法阵的保护，辐射因子最为稀薄，连普通人都察觉不到。其次就是辽阔的荒野，普通人呆久了或许会感觉到不适甚至变异，但对于新人类来说仍旧不会有任何感觉。

    可在禁区中却就不同了，几乎所有人都立刻就感觉到来自皮肤上的一阵阵搔痒，这还只是最表面，更可怕的是这些辐射因子竟然能透过皮肤渗透到人体的体内，它们的体积太小，小若如旧时代所说的分子甚至是原子结构，却带有极强的破坏性和吞噬同化性。

    魂力的作用立刻就突显了出来，来自魂海中的力量受到这些辐射因子的刺激，自动护体，将这些‘入侵份子’迅赶出体外。

    “皮肤的搔痒难以避免，最好不要去挠，越挠会越痒，否则抓破皮肤甚至抓破血肉都是常有的事儿。”分坐在三辆车中的格蕾斯、马库斯兄弟都在尽量指导着这些初入禁区的菜鸟：“魂力会自动将这些侵入体内的辐射因子赶出体外，但要注意自身情绪乃至魂力的控制，如果惊慌失措，很容易消耗大量的魂力。忍着吧，呆上两三天，身体自己就会习惯，到那时就轻松多了。”

    说得虽然轻松，但要做到却并不轻松，皮肤的搔痒还好，都不是普通人，虽然非常别扭难受，但这点自制力还是有的，主要是对魂力的控制方面。

    没有亲身进入过维度禁区，没有亲自用身体去体验过这种程度的辐射因子，即便是拥有魂力的新人类，绝大多数都难以将对抗辐射因子的魂力消耗控制在一个可平衡范围内。

    一般来说，控制得好的话，这样的损耗是完全可以通过正常的恢复度来抹平的，但如果是过渡损耗，问题就大条了，别说魂力枯竭会丧失战斗力，到时候失去魂力的保护，光是这些辐射因子都足以让新人类致残甚至致命。

    禁区辐射因子的厉害在任何相关课本都可以看到，控制魂力的方法也不是什么秘密，但尽管所有人都早有心理准备，甚至都曾经历过两倍乃至三倍辐射的实验室体验，但坐在实验室中，和在禁区这颠簸的车上，无论生理状态还是心理状态都是有着巨大差异的。

    在进入禁区后，仍旧还是有几乎大半的人感受到了来自这方面的压力，不少人都无法再悠闲的去观看四周景色变化，一个个尽量平复心情，闭目凝神，抓紧最后时间尽快适应这一切。

    不得不说第一阶段的训练很好的把众人的温室病治理了一番，让他们可以坦然应对这一切。

    王重这边的情况还好，五人小组里，除了巴伦皱着眉头以外，其他四个都还是显得比较轻松，无论是从小世家出生的艾蜜莉尔或是深藏不露的格莱，对魂力的精细控制都远远不是普通学员所能比拟的，王重同学就更不用说了，对魂力的精细控制是他特长中的特长，而且以他的恐怖魂海，根本就不惧怕任何形式的消耗。

    海曼则是比较特殊，她轻轻拍了拍旁边巴伦的肩膀，巴伦立刻感觉有一股冰凉之意弥漫到身体四周，这样的低温虽然不能完全隔绝辐射因子的入侵，但明显将之削弱了一部分，巴伦顿时觉得周身压力为之一轻，甚至连皮肤的那丝搔痒感都在那股清凉感中停止了下来。

    “谢谢海曼学姐！”

    “别说这些有的没的，叫曼姐！”海曼微微一笑，她也是在像这个队伍表示自己的诚意。

    异能者，在很多时候的作用并不仅仅局限于战场上。(未完待续。)