    玉帝面无表情一脚踏下，天地轰鸣，嘭~的一声巨响，金莲瞬间支离破碎，爆炸余波横扫而出。

    “噗~”

    “噗~”

    “噗~”

    ……

    一个个佛陀仰面一口鲜血喷出，流星一般四散倒飞出去，狠狠砸在灵山之上，轰隆隆的声音不绝于耳，成片的佛殿倒塌，数座山峰倾塌，地动山摇，灵山刹那间一片狼藉。

    如来怒道：“玉帝，你欺佛太甚！”

    燃灯，弥勒也脸色难看的站在如来身边，灵山众佛一击之下完好的仅剩三个。

    嫩白的定光欢喜佛，从废墟里面撑起身来，惧怕的看向玉帝，好可怕一男的！

    玉帝冷眼看着如来说道：“区区一后辈，敢算计我！真以为朕会一直忍你？！”

    如来怒道：“好！好！好！玉帝，可敢混沌一战？！”

    “好！”

    玉帝，如来，燃灯，弥勒四人身影瞬间消失在灵山上空。

    重伤的观音从倾倒的山峰之下飞出来，丝丝属于玉帝的道韵还在她身上缠绕不去，观音看着破败的灵山，脸色非常难看，也许是到了法身合一的时候了。

    混沌之中，玉帝一手昊天剑，一手昊天镜与三世佛对峙，一句话不说，昊天镜一扬，就是一道金光朝弥勒射去。

    弥勒笑呵呵说道：“大肚能容天下难容之事！”张开一吸，金光瞬间被其吸入口中。

    弥勒佛突然脸色一变张开便吐，金色昊天镜光芒瞬间被吐出，在混沌之中笔直射出，分割混沌轻气上升，浊气下降，形成一方小天地，转眼间即被混沌吞没。

    玉帝说道：“原来是空间法则，但我的昊天镜也是空间神器，你吞不了。”

    弥勒脸色像吃了屎一样难看，最强的手段竟然被废了。

    如来头顶升起一尊宝塔，塔有三十三层，四角塔铃叮咚作响，无量法宝从宝塔之中飞出，密布天空布成一座大阵—伪诛仙剑阵！

    如来喝道：“诛仙！”

    每一件法宝之中都有一道灵光射下，聚合而成一柄长剑，剑柄上符文刻着两个三个符篆大字—诛仙剑。

    如来手一挥，诛仙剑呼啸着朝玉帝斩去。

    玉帝手一伸，一尊九龙玉玺出现在掌心，玉玺一抛迎风变大，变成一座大山大小朝诛仙剑撞去，轰隆一声巨响在混沌之中掀起巨浪，诛仙剑崩灭，九龙玉玺倒飞而回，越来越小落入玉帝手中。

    燃灯一步跨出出现在玉帝头顶，喝道：“寂灭！”

    一道烛火从玉帝脚下突然燃起，轰的一声形成一个人形火炬，幽幽烛火燃烧法力，磨灭道行，消耗气血。

    玉帝一步跨出出现在燃灯面前，喝道：“寂灭大道！你先给我寄灭吧！”

    一拳打出，神光璀璨，一只手臂宛如紫龙冲击，拳头就是那咆哮的龙头。

    燃灯脸色一变，连忙双手交叉挡住胸前，嘭～一声巨响，燃灯瞬间被砸飞，流星一般消失在混沌深处。

    如来喝道：“诛仙，戮仙，陷仙，绝仙！”

    四柄大阵形成的巨大法剑朝玉帝冲去。

    玉帝腾空而起，迎着法剑而去，长发飞舞，昊天剑发出璀璨的剑光。

    轰轰轰～紫色的昊天剑气，无色的法剑剑气在混沌之中肆意纵横，搅乱一方混沌空间。

    爆炸声中，玉帝稍显狼狈从战场倒飞回去，四柄法剑冲出战场追杀而去。

    弥勒喝道：“空间禁锢！”

    玉帝身体一顿，周身的空间剧烈震荡起来，啪的一声全都破碎，弥勒全力出手也仅仅禁锢了玉帝一秒。

    但战场上，一秒也足够了，四柄法剑已经来到了面前。

    轰的一声，四柄法剑旋转着撞在玉帝身上，推着玉帝飞出万里之遥，才被玉帝死死顶住。

    如来盯着玉帝说道：“好强的肉身！”

    玉帝大喝一声：“给我断！”

    双眼化为紫瞳，嘭的一声脆响，四柄法剑齐齐断裂，崩碎。

    一步踏出，跨过万里空间出现在如来面前，一剑斩杀。

    如来一掌推出，佛光乍现，一个金色的掌印迎着昊天剑打去，身体也变大化为丈六金身。

    铛～剑掌相交，金铁交鸣，紫色剑气金色佛光交相辉映，各占据半方。

    “阿弥陀佛～”弥勒显出丈五金身，朝玉帝背后打去。

    玉帝单手握拳，猛的朝后一拳打去，铛～拳掌相交，弥勒犹如皮球一般嘭的一声倒飞出去，搅动一方混沌。

    如来念道：“阿弥陀佛！掌中世界！”另一只手犹如天塌一般，朝玉帝压去。

    玉帝冷喝说道：“好胆！”

    一条紫金神龙从玉帝头顶冲出，咆哮着朝上空冲去，轰隆隆一声巨响，紫金神龙与金色佛掌相交，世界毁灭神龙泯灭，巨大的威力立即将两人掀飞。

    一口古棺从混沌之中飞出，棺口大开瞬间将玉帝吞入，铛的一声盖住，棺材头部燃烧着一盏油灯，油灯之中飘渺的声音传出：“吾以此棺葬尽万古苍天！”

    轰～轰～轰～

    巨大的撞击声从棺材里面传出，一声巨响之后紫色光芒大放，棺材嘭的一声爆炸开来，玉帝龙行虎步走出来。

    四散的棺材板聚合化为燃灯佛祖，胸前染血，面如死灰，皮肤片片开裂，很是恐怖。

    如来怒喝道：“玉帝，你的对手是我！”庞大的金身朝玉帝冲去。

    玉帝也巨大化，双目开合电闪雷鸣，迎着如来大步走去。

    “嘭～”两拳相交，恐怖的威力推着狂暴的混沌乱流朝四面奔涌，犹如大海卷起层层巨浪一般，而两个庞大的巨人就站在乱流中心。

    轰～

    嘭～

    ……

    两位至强准圣在混沌之中大战，一拳一脚都发挥出开天辟地的力量，世界在他们周围不断的演化，破灭！

    一方是佛教之主，佛光普照舍利子环绕。一方是天庭主宰，九龙咆哮剑气纵横。两人在混沌之中打的难解难分。

    弥勒燃灯也显出金身参与大战，但战绩很是感人，被玉帝一次次打飞，金身都被打的开裂。

    玉帝嘭的一拳打在如来金身胸口，将其打飞出去，冷声说道：“如来，用出你的道吧！我倒是很好奇你的道到底是什么？”

    玉帝大步上前，巨大的昊天剑挥出，丝丝道韵浮现，皇道为主，秩序，平衡环绕。

    锵～的一声巨响，昊天剑毫不留情的斩在如来金身上，金光四溅。

    如来瞬间被斩的倒飞出去，在混沌之中撞出千里之遥才停止下来，金身胸前出现一道剑痕，点点金光从伤口里面散发出来。

    弥勒在后面大叫道：“空间禁锢！空间禁锢！空间禁锢！”