    李泰被王牧说得脑袋晕乎乎的，这人啊！就是这样，只要有人洗脑劝说，总是容易跟着别人的思路走。而且按照王牧说的去想，好像全都是正确的。

    当然！王牧不会告诉他，你老子的快乐，你体会不到。

    “去我母后哪里干什么？”李泰摇摇头，把王牧刚才的魔音贯耳，抛到脑后，转移话题问道。

    “做事啊！等会你就知道了，免得我再说一次。”王牧懒洋洋的说道。

    “好吧！我们快走！”

    ………

    “辅机！你怎么看王牧这小子？”李泰他们一走，李世民忍不住露出一个笑容，他没想到，一直侃侃而谈的王牧，最后居然冒出一个乌龙，明明东西就在自己家里，居然向李世民谈要。以他们的目光，自然能够分辩出王牧说的是真是假。

    “很厉害的年轻人，他的建议，都值得深思，臣一时半会，也不敢说有没有问题，但这些事情很大可能，可以实施。

    只是这个年轻人，杀性有些重啊！听他说的话，似乎对于胡人，都没有好感，恨不得全贬为奴隶。”长孙无忌眼中闪过一丝惊艳，语气带着惊讶的说道。

    “杀性重有啥不好的？我们这一辈人，谁杀性轻的？后辈没几个杀性重的，以后怎么震慑胡人！”程咬金满不在乎的说道。

    长孙无忌微微摇头，他没有和程咬金争论，因为这个家伙，无理也得争三分的，和他争论，就是自讨没趣。

    “王牧还年轻，且拭目以待吧！不过关于党项，契丹，突厥三个民族的事情，大家再议一议，辅机你去拜访一下玄龄，玄成（魏征）；知节你去药师府上，把叔宝，懋功叫上。

    关于王牧说的东西，你们先商量商量，是否可行，明日早朝之后，我们再碰头。”李世民揉揉额头说道。

    王牧给他的建议，虽然他觉得很有道理，但是谨慎的办事态度，让他还是决定多听一听文武重臣的意见。

    “臣遵旨！”

    “臣告退！”

    长孙无忌和程咬金拱手施礼道。

    “去吧！”

    长孙无忌和程咬金离开，李世民对角落招招手，记录他们对奏的官员，立即拿着一叠宣纸走到李世民面前。

    李世民接过宣纸，认认真真，逐字逐句的看了起来。

    …………

    “参见母后（皇后娘娘！）”

    “你们怎么一起到本宫这里来了？”正看着儿子骑三轮车的长孙，好奇的打量着两人问道。

    “父皇令儿臣带王牧前来母后这里。”李泰解释道。

    “微臣奉陛下旨意，前来娘娘这次求助。”到了长孙这里，王牧很懂事，一路上都是目不斜视，微微低垂着头回话。

    “哦！详细说说。”长孙好奇的问道。

    “微臣提出可以用羊毛和羽绒制作服装被子，陛下说您这里有足够的人手和材料。”

    “哦！青雀，你带他去御膳房领掌膳的鱼符官服；然后去司农寺，那里有王牧需要的人手和材料。”长孙一下就明白了原因，点点头吩咐道。

    “儿臣遵命。”李泰有气无力的回了一句。他很想说，这些事情，完全不用让他来跑吧？随便一个内侍都能完成的事情。不过他可不敢反驳长孙，对于他母亲，很多时候，他都更怕一些。

    “去吧！另外别忘了教御厨做菜，最近小九胃口很差。”长孙挥挥手道。

    绝对不是长孙说的胃口很差，这一点王牧敢保证。他那里的食物，相对来说，口味都偏重，而宫里的饮食，主要是以清淡为主。毕竟宫里都是一些贵人，要是因为味道过重，而受到责罚，那就太不值得了。

    就像一些医院，总是开一些吃不死人，也治不好病的药，不求有功，但求无过。

    到丽政殿呆了一盏茶的时间都没有，连坐都没有坐一下，两人又被赶了出去。

    “我这是做了什么孽啊！”李泰欲哭无泪，最不喜欢走动，偏偏要东奔西走。

    御膳房走了一趟，李泰带着王牧就出了皇宫。有李泰在，办事效率那是没得说，鱼符，鱼袋，立马奉上。

    “你要注意了，符不离袋、袋不离符，不然御史会参你一本。”见王牧不停把玩鱼符，李泰提醒道。

    “就这么一木块？啧啧！你说你爹，就没想过用金银铜铁来做？”王牧感叹道。

    他拿到的鱼符，就是一块，不应该说半块像鱼一样的木块，王牧手里的是右边部分，左边留存在衙门，两半合起来，中间是一个同字，据说“合同”一词的来由就是这里。

    王牧早就听说过鱼符，不过见到实物还是第一次。唐朝鱼符也只有李渊，李世民，李治三代人使用，在另外一个世界，武则天改成了龟符，而且全部用金属制作，三品以上官员用的是金龟符。

    我们现在经常说的钓得“金龟婿”，就是从那时候而来，想想，能嫁得三品以上大员，自然是一件喜事。

    “有本事你写份奏折，我给你递上去，看看父皇会不会改进。”李泰冷笑着说道。

    好吧！王牧也只是吐槽一下而已，他才不会脑残跑到李世民面前说这些。

    “司农寺是干嘛的？我们为啥要去那里？”王牧转移话题问道。

    王牧询问，李泰一下就来了精神，一副指导小白的样子讲解道：“我朝司农寺置卿、少卿为正副长官，分别为从三品、从四品上。下辖有上林、太仓、钩盾、导官四署及诸仓、司竹监、温泉监、京都苑总监、京都苑四面监、九成宫监、诸屯监等机构。

    其中上林、温泉、京都苑、京都苑四面、九成宫等署监都与皇家事务有关。本来这事应该去钩盾署，因为钩盾署掌管皇家鸡鸭鹅饲养，不过我们直接去京都诸宫苑总监，让人去办事就行。”

    “京都诸宫苑总监在哪？钩盾署养殖场地，不在城里吧？我们可没时间耽误，陛下明天就要见到东西，要是耽误了时间，弄不出来，这受罚的可不止是我一个。”王牧询问道。

