    在场众人听到这消息，场面陷入短暂静谧，谁都没想到抗日军刚把梅河口丢掉，转眼间又将磐石丢掉，日军下一个目标就是永吉了。

    张廷言从战机上跳下来，朱方杰和秦记荣连忙上前搀扶，张廷言推开两人伸来的手，对那名参谋说道：“说说细节。”

    那名参谋虽然不知道张廷言是何人，但看朱方杰金额秦记荣毕恭毕敬的样子，应该是抗日军某位长官，咽了口唾沫说道：“刚才磐石县县长张高德派人送来消息，今天早上日军一直先头部队约两个中队的兵力对磐石发起进攻。”

    “磐石县城防司令何舟其，不仅没有抵抗进犯日军，反而弃城而逃，将磐石拱手让给日军”那名参谋一口气将其中缘由说清楚。

    “消息是张县长派人骑快马送来的”那名参谋补充道。

    张廷言听说何舟其竟然敢弃城而逃，怒气上涌，“这个何舟其该杀，不杀对不起当初抛头颅洒热血夺回磐石的战士们，对不起磐石的老百姓，更对不起东北人民”张廷言咬着牙，语气冰冷的说道。

    身边朱方杰和秦记荣听到张廷言的话如同身处寒冬，不经打了个寒颤，何舟其恐怕只能自求多福了。

    这时机场上的抗日军战士将机舱内的飞行员也接了下来，众人这才注意到张廷言所乘坐的战机有不少弹孔，已经伤痕累累。

    后来这架战机一直服役到全面抗战爆发前，抗日军装备了新式战机后，它才退出现役，而它在这后面服役的五年间竟然只受过一点轻伤，这让该战机在抗日军中充满传奇色彩。

    据说只要这架战机停在机场上，驾机出战的抗日军飞行员们都会摸一摸这架战机，以祈得好运，新中国成立后该战机被军事博物馆收藏。

    在军事博物馆的介绍中这样写道：该战机为b-10轰炸机，是抗日战争中抗日军空军服役时间最长的战机，曾创下过以轰炸机击落两架日军战斗机的辉煌战果。

    “刚才我们在飞往永吉的路上遭到日军拦截，我们三架战机将日军6架战斗机击落，我们也有一架战机被日军击落”张廷言轻描淡写的解释道。

    这可将朱方杰、秦记荣听得目瞪口呆，怪不得自己等了半天，张廷言竟然还率领抗日军战机以少打多，以损失一架战机的代价击落日军6架。

    “副司令，卑职对您只有佩服，这简直如同演义中的赵子龙一样”朱方杰听后感叹道。

    “走先去你的指挥部”张廷言打断了朱方杰的马屁说道。

    因为替张廷言准备的车已经被用来送郑添河，张廷言便骑着临时给他准备的马匹进城。

    张廷言从永吉县城西门福安门进来，城内街上没有什么行人，一股大战前的紧张氛围笼罩住整个县城。

    张廷言在朱方杰、秦记守的带领下来到位于城中间城防司令部，司令部选在一处高门大户人家，听朱方杰说这间院子的主人已经全家搬到黑龙江去了，他们便临时将这间院子当做指挥部。

    张廷言进来后一眼就看到桌上有个简易的沙盘，在沙盘上面代表抗日军的红色小旗还插在磐石，张廷言将其拔掉，把代表日军的白色小旗插上。

    磐石一丢日军便能向永吉发起进攻，永吉距离磐石仅有120余公里，日军如果急行军顶多两天就到，从磐石到永吉路途崎岖多山地，倒适合抗日军阻击日军。

    张廷言打算利用永吉现有的部队至少拖住磐石方向日军三至四天，这样给自己从容调兵时间，他手中也只有一个第十师，但第十师是北线和中线的总预备队，不到万不得已不能轻易调动。

    张廷言手中唯一能动的就是长春新招募的两个新兵师，这两个师被编为预一师和预二师，但现在张廷言已经管不了这么多了，只能将这两个师中的其中之一调往永吉，堵住口子，等北线分出胜负。

    张廷言正要喊郑添河草拟命令时，才意识到郑添河此时还在医院，他带的那名作战参谋也牺牲，张廷言出发时是四人，如今只有自己和蔡准好着。

    张廷言从桌上抓起一张白纸，草拟好命令，他先命令北线尤其是法库方向第二军要尽快收复法库，切断日军第3、第7师团的后路，第四军要牢牢守住三江口，扎牢包围圈的口子，第一军和第三军守好防线，削弱进攻日军的实力。

    接着他命令预二师将最精锐的部队抽出来，调给预一师，预一师前来支援永吉。

    发完电报后张廷言这才舒了一口气，还有一条他没有写进电文中，那就是由他亲自指挥永吉的部队拖住日军。

    抗日军司令部内接到张廷言电报，谢科被惊出了一头冷汗，张廷言在电报中大致提了一下自己的经历，谢科不禁感叹张廷言吉人自有天相。

    他与赵中锴商量后决定按照张廷言计划执行，不过他们给预一师又增加了一个团，预一师现在拥有四个团。

    整装完毕的预一师很快登车开拔，往永吉而来。

    张廷言随后给抗日军特情局局长沈月忠发电，让他立即组织针对孙绍南的刺杀，将孙绍南这个汉奸除掉，威慑抗日军乃至整个东北，让心怀二意的人好好掂量掂量背叛的下场。

    沈月忠接到张廷言电报后有些犯难，在他得知孙绍南叛变后，他就在谋划如何除掉孙绍南，可一直没想到好办法。

    这时又有一份电报传来，原来是日军兵不血刃拿下磐石后，打算在磐石举办盛大的入城仪式。

    沈月忠盯着报纸入城仪式四个字陷入深思，他想到自己埋在日军对的一枚棋子《读卖日报》记者大城和彦。

    沈月忠打算让大城和彦执行此项任务，他立即给负责与大城和彦接头的负责人发电，将大致任务和计划告诉大城和彦。

    沈月忠的计划是乘着日军举办入城仪式的时候，大城和彦利用记者身份将炸弹带入会场，放在孙绍南身侧将其炸死。

