
　　林羽看着身边的小魔女，在知道了这件事情来龙去脉之后，他现在已经亲自的明白自己等待的将会是什么了。

　　如果说之前的一切都能够顺利解决的话，那么现在的情况早已经是截然不同，他变成了是靠着自己的本事慢慢的去寻找解决问题的最好办法，但是他也知道这一切问题都不是那么容易就能够摆平的，而且在这个过程当中可能会变得更加麻烦。

　　自己现在面对一个弱势强大的存在，必须要变得小心谨慎起来，如果在这个过程当中出现一丁点的失误都有可能会让自己就这样死掉。

　　现在整个世界的希望都好像是寄托在了林羽身上，所以他更需要在这一刻完全保护自己的安全，绝对不能出现任何的纰漏。

　　由此一来的话，到时候毁灭的可就会是整个世界了。

　　暗之琢磨的实力非常强悍，但是在很早之前他就已经消失不见了，所以在这个过程当中没有人知道他到底是有着怎样可怕的力量。

　　然后是身边的小魔女，她仅仅只是知道这个家伙的身份罢了，除此之外更多的线索就没有办法提供给林羽了。

　　接下来的过程当中到底是要用怎样的手段来解决这些可怕的敌人，就只能靠自己的办法了，但是之前发生了那样的情况之后，相信祖魔应该已经清楚的明白眼前这个世界并不是那么容易就能够征服的。

　　而且在这个过程当中还可能会遇到一些阻挠，所以便一定会通过其他的手段来慢慢的挖掘这个世界的力量，而现在林羽作为这一切反抗的最基本的力量，那么就一定会率先受到针对。

　　林羽也是没有想到自己在这里竟然会能够遇到这传闻中的附魔存在，这样强大的力量的确是让他感到有些畏惧，不过自己既然是已经来到了这个世界，而且所有的问题全都已经压在他的身上，那么这一刻就已经没有什么好说的了。

　　无论最终的结果将会是怎样的一个走向，现在的林羽更愿意相信自己一定能够成功的化，所有谜题在这关头顺利的将这些问题全都给解决掉。

　　哪怕很多人都对自己的想法，这都已经完全无所谓了。

　　林羽更加清楚明白，自己所能够做到的一切，对于这种事情的影响不会很大。

　　他更加清楚地知道当自己降临到这个世界，对于其他人而言绝对会是一个巨大的灾难。

　　“祖魔的实力的确非常强大，寻常生物根本不是他们的对手，不过你现在也不需要这么担心，这家伙既然是已经被封印在这里很长很长的时间，那么他本身的力量将会非常虚弱，如果没有让他恢复到巅峰状态的话，你现在还是能够解决掉他的，因此你只需要找到他的所谓趁他没有完全恢复之前，然后给吞噬掉吧”

　　小魔女当然也是知道林羽的特殊手段的，在面对一些强大对手的时候，才能够推迟对手的力量转化成为自己的一部分，这样能够保证他在战斗过程当中仍然不断的吸收属于自己的力量，这种想法的确是有一些疯狂，但是也成功的做到了这样的事情，哪怕是眼下这样的状态下，下面对于这样的情况依旧是有着绝对的信任。

　　听到小魔女说完这样的一番话来之后，林羽就已经是完全的放轻松下来了，之前只是担心如果自己完成不了这个任务该怎么办，但是在经历了这些事情之后，他们扮演成这个问题可能并没有想象当中那么容易就可以摆平，但是如今的事情原因就是能够在这个过程当中寻找行动解决问题的最好方式。

　　即便此刻的林羽有这样的想法，但是想要完成这一切的难度依旧是非常巨大的，不过他已经做好了这个心理准备，在这个过程当中，自己是否能够顺利的解决这些问题，就要看他是否能够成功的化解谜团，解决最终所有的一切麻烦。

　　如果说之前林羽认为对付这样一个对手自己根本没有任何胜算可言的话，那么此时此刻在听到小魔女说出这样的一个回答之后，脸上的表情终于是缓和了很多。

　　他当然知道祖魔的力量非常强大，但是现在自己也并不是需要特别将这些家伙放在心上，毕竟已经被封印了，如此漫长之久的时间，其实力肯定是大打折扣，这种状态之下便是自己对付他的一个最好机会。

　　即便是他真的有能力能够挣脱，束缚出现在这个世界上又如何，身体没有办法瞬间达到最巅峰的状态，只要这家伙无法有一个足够的时间恢复到巅峰状态的话，那么林羽便可以有机会打败对方。

　　如此漫长的岁月之下，他所能够发挥出来的力量很有可能不及当初的百分之一，也正是因为这个原因，或许这一切才是当下林羽最值得高兴的一件事情

　　面对一个如此强大的敌人，但是在这个过程当中，敌人却没有办法将自己的巅峰力量完全发挥出来，这才是幸运。

　　至于自己质疑中是否能够成功的解决这个麻烦的事情，最后的林羽虽然说无法确定，但是他对于这一切还是充满信心的。

　　他当然知道自己面对的敌人非常强大，但是眼下的自己也能够表现出来很多强悍的力量，只有这个样子的话，或许便能够在这个过程当中让自己达到一个更高的境界。

　　如果见到他想要靠着正常的方式想要成长起来，难度还是非常巨大的。

　　更何况接下来还面对了很多难缠的对手，这些家伙虎视眈眈是绝对不会给林羽一个成长起来的机会的。

　　“你已经明白了这件事情到底是怎样一个情况，所以接下来不管遇到怎样的麻烦，我相信你有自己的想法一定能够顺利的解决这些问题，可不要让我们小看了你的本事。”小魔女嘴上虽然说是这样说的，但是内心当中对于身边这个男人可谓是无比自信的。

　　她当然清楚的明白这个男人所能够做到的事情完全超乎他们的想象，而在这样的一场战斗当中，他所能够带来的变化也绝对不是寻常人能够想到的，即便是他们对于这一切也是完全无法了解到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十四章 正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 