    索菲亚身死，亨利被杀，亨利的三名队员，直接被拍成了齑粉。

    而这一切，都不过发生在电光石火之间而已。

    叶默举手投足，就轻易击杀了足足五名天神卫，震动着所有人的神经。

    “这果然是一个月前的那名华国武者，传说中的通神强者吗？”

    “这怎么可能？他明明已经被大型禁武炸死了，怎么会出现在这里？”

    “我的上帝啊，他太强大了，通神强者太恐怖了！”

    不远处那些守卫，全都满心震骇。

    尤其是之前瞧不起华国人的那些护卫，这时候已经完全惊呆了，想不到他们瞧不起的劣等人，竟然杀他们眼中高高在上的天神卫如杀鸡。

    而其余的天神卫，这时候也是豁然反应了过来。

    他们纷纷惊呼起来，“叶默，你知道你在做什么吗？”

    “华国强者，在海外大开杀戒，本就已经是死罪。而你，更是胆敢击杀天神卫，杀进天神小岛！”

    当日和叶默一战，那掌控冰封之力的枯瘦老者，这时候沉声道：“你信不信，只要我们天神卫总部，和你们华国的隐龙卫交涉，到时候不仅海外容不下你，就连华国也容不下你？”

    “这颗星辰虽大，将再没有你的藏身之地？”

    “这天地之间，何处我去不得？无论是你天神卫，还是隐龙卫，又岂能限制得了我？”叶默淡然摇头。

    “至于你们，在对我动用大型禁武的时候，就注定只有一死了。”

    听到叶默的话，一群天神卫全都是惊怒无比。

    而叶默却不理会他们，直接身体一晃，就向着那些天神卫冲了过去。

    虽然被叶默杀了不少人，可是这里的天神卫，还是足有二十四人之多。

    然而叶默却是丝毫不惧，主动出击。

    “狂妄！”那枯瘦老者怒斥一声。

    当日叶默之所以能够击败他们，在他看来，不过是因为叶默能够控制火奴火山中的岩浆地火而已。

    所以当初，只有他和那魁梧大汉，火焰女子三人，能够登上山顶，和叶默一战。

    最终被叶默凝聚岩浆地火，化作无上神龙，将他们一举击溃。

    可是今天，这天神小岛上面，却是没有岩浆地火给叶默利用了。

    而且当初只有三人攻击叶默，现在他们却是足有二十四人。虽然叶默恢复了全盛实力，可是他们却未必不能一战。

    “杀！”那枯瘦老者断喝一声。

    说话之间，首当其冲的向着叶默攻击去。

    只见它一挥手，虚空中陡然凝聚出大量冰棱，铺天盖地的向着叶默激射而去。

    看到枯瘦老者出手，其他人也丝毫没有迟疑，疯狂的向着叶默攻击而去。

    那魁梧大汉的身体一震，凭空暴涨三分，仿佛化作了一头猛犸象一样，径直冲向叶默。

    而那火焰女子，则是俯身之下，整个身体直接化作了一头火狐。

    那火狐张牙舞爪，直接向着叶默的心脏掏去。

    其他的天神卫，也各自施展手段，攻向叶默。

    二十四尊天位强者的力量，顷刻形成了一股洪流。

    远处的那些守卫，一时之间简直都要看呆了。

    他们还从来没有见过，如此之多的天神卫一起出手呢。即便相隔几百米，他们也能够感受到，二十四尊天神卫的力量，简直惊天动地。

    仿佛整座天神小岛，都要被那可怕的力量，直接击沉，碾碎一般。

    “哼！”可是叶默却只是冷哼一声，不仅不惧，反而主动迎了上去。

    随着叶默的心念一动，荒凤之体全力运转，荒凤之火陡然缭绕叶默全身。

    在荒凤之火的灼热气息之下，叶默所过之处，地面急速为溶为液体。

    就连空气仿佛都要被烧尽，四周仿佛被烧成真空一般。

    嗤嗤嗤！

    空中的那些冰棱，接近叶默三米之内，全部融化开来，融化成水。

    而那些水还未曾落下，就直接被烧成了水蒸气。

    不仅于此，那火焰女子所化的火狐，感受到叶默身上散发出来的荒凤威严，更是身体一颤。

    她的攻势一顿，整个身体居然直接匍匐在了地面。

    叶默没有理会他们，这时候已然冲到了那魁梧大汉的身前，紧接着一拳轰出。

    轰！

    叶默和那魁梧大汉的拳头碰撞在一起。

    二者看上去体型差距太大了，仿佛叶默被碰一下，就会被砸成肉饼一般。

    然而就在二者碰撞的瞬间，那魁梧大汉却是发出一声痛吼，“啊！”

    只见他的手臂，虽然没有崩溃，可是却如麻花一般的扭曲了起来。

    如今叶默浑身气血已经完全回归，而且因为修炼了妖神诀的缘故，肉身得到加持，甚至比当初更强了三分。

    嘭！

    那魁梧大汉的身躯，直接倒卷出去。

    他身后的几人，更是直接被那魁梧大汉的身体撞飞了出去。

    “噗！”他几人只感觉浑身气血翻腾，口中更是猛然吐出一大口鲜血。

    而这个时候，其他天神卫的攻击，赫然已经邻近。

    叶默却是连看也没看一眼，身体一晃，仙踪无影施展到了极致，再次向着那魁梧大汉冲了过去。

    其余天神卫的攻击，几乎全部和叶默擦身而过。

    他们的速度，和叶默相差太多了。

    只要叶默不愿意，他们甚至连碰都无法碰到叶默。

    绝对的速度，和绝对的力量，只要拥有任意一样，就足以无敌。

    而叶默，二者兼备。

    几乎不到半秒钟的时间，叶默赫然从万军丛中，冲到了身体倒飞出去的魁梧大汉的身前。

    “就从你开始了！”叶默说着，再次一拳轰出。

    轰！

    这一拳，直取那魁梧大汉的心脏。

    只要被打中，就算以那魁梧大汉的体格和肉身，也是必死无疑。

    那魁梧大汉的瞳孔，赫然已经剧烈的收缩了起来，无尽的危险感觉，传遍他的全身。

    虽然叶默的一拳，还没有落在他的身上。

    可是那恐怖的冲击力，已经让他感觉心脏剧痛，几乎窒息。

    嘭！

    几乎与此同时，叶默的一拳，赫然已经落在了他的胸口。

    只见他双目圆瞪，心脏处直接被轰出一个前后通透的窟窿。身上的生机，随着心脏被轰爆，而直接消散。

    这还不算，他的身体以胸口的血洞为中心，飞快的崩溃开去。

    至于他身后的那些人，也受到叶默这一拳之力余波的影响，身体再次一震，赫然已经身受重创了。

    一身实力，至少损耗了五成。

    “什么？”

    “这……这怎么可能？”所有的天神卫，一时之间全都震惊了。

    远处那些守卫，更是呆立当场，看着叶默，仿佛一尊无上天神一般。却并非普通神明，而是杀神。

    他们怎么也想不到，叶默居然再二十四尊天神卫的联手攻击之下，自身毫发无损，反而直接击杀了那魁梧大汉。

    并且重伤了，被魁梧大汉的身躯撞飞出去的四名天神卫。

    而叶默击杀那魁梧大汉之后，身体丝毫没有停顿，依旧展开全速，直接向着身受重创的四名天神卫攻击而去。

    叶默今天来这里，就是为了大开杀戒，就是为了摧毁天神卫的美洲分部。

    杀一人，又怎么够？

    叶默要杀尽此处的天神卫，让整个世界，都知道不择手段招惹他的下场！

    看到这一幕，那四名天神卫顿时大惊起来，脸上一片惨白，几无血色。

    正在他们以为必死无疑的时候，忽然一个声音从远处传来，“绝对冰封！”

    是那枯瘦老者的声音。

    瞬间，叶默感觉浑身的力量，全都被冰封住了。

    体内的气血，炼气，乃至于精神力，全都被冰封在了体内。

    他的身体，仿佛化作了一尊冰雕一般。

    不过由于刚才叶默的速度太快，所以这时候处于惯性，身体已经向着前方冲去。

    紧接着，那速度飞快暴跌。

    看到这一幕，那四名身受重创的天神卫，才终于大松了一口气。

    “噗！”那枯瘦老者也因为叶默的速度太快，被他强行冰封，而受到了强烈的反噬。

    他的脸色苍白，七窍流血。

    身体晃动之间，摇摇欲坠。

    不过他却依旧在强自支撑，这时候断喝一声，“杀！”

    他的绝对冰封，只要施展成功，就能够将敌人冰封住三秒钟的时间。

    三秒钟，绝对足够剩余的天神卫，将叶默击杀了。

    而那些天神卫见状，则是心中大喜了起来。

    “杀！”他们全都是杀意凛然。

    刚才叶默给他们的压迫力实在太大了，更是让他们产生了前所未有的危机感。这让他们感到愤怒无比，所以此刻恨不得将叶默挫骨扬灰。

    当下除了被叶默的荒凤威严，压迫得匍匐在地面的，或作火狐的火焰女子之外，其余的天神卫，全部向着叶默冲杀而去。

    现在的叶默不能动弹，只能被动承受他们的攻击。

    所以就算叶默的肉身强度，达到了仙肌大成的境界，甚至比之仙肌大成还要更强一分。

    “叶默，今天就是你的末日！”

    “去死吧！”

    那些天神卫全都是狞笑起来。

    然而正在这个时候，一个绝不应该响起的声音，忽然响彻在他们的耳中，“就凭你们？”

