    苏瓷一脸茫然的回视一眼，霖风干嘛要用这种同情的眼光看她。

    “霖风，你最近是不是苦情剧看多了？”所以看每个人都是可怜的？

    霖风本来走的好好的，听到这句话险些绊倒。

    “我没看什么苦情剧，就是觉得苏秘书你太辛苦了。”

    霖风的话让苏瓷摸不着头脑，随即走进去，看到办公桌后面的男人，脸色不是很好。

    苏瓷立刻就明白了霖风为什么用同情的目光看着自己。

    一定是想到她要伺候这傲娇主子伺候一天，霖风也觉得她太心累了。

    同侍一主，霖风简直太能明白她的心情了。

    苏瓷清了清嗓子，主动上去交流，“墨琛，你今天除了处理文件，还有其他事吗？”

    男人闻言，抬眸淡淡扫过去一眼，“和你有关系？”

    苏瓷语气一噎，她就不应该主动找没趣，真不知道自己哪里招惹到他了！

    “怎么说我也是你名义上的秘书，您的行程当然和我息息相关，我就是想了解一下您的具体行程，有需要我的地方，我还能为您服务一下。”苏瓷一脸狗腿的陪笑着，弯着腰一脸谄媚的模样像极了皇帝身边的大内总管。

    男人的面色丝毫没有变化，依旧很臭，从桌上抽出一张纸丢过去。

    苏瓷顺手接住，刚好就是封墨琛今天的行程安排表。

    苏瓷大略的扫过去一眼，早上还有一场会议，中午还有和某个公司领导层的洽谈……

    封墨琛没有再去打新凰的主意，苏瓷悬着的一颗心才彻底落下去。

    只要不去见那位苏主编，什么事都好商量。

    苏瓷毕恭毕敬的把行程表放回去，“总裁，要我给您泡一壶茶吗？等你开会回来以后刚好可以喝。”

    “你觉得以你的茶艺，煮出来的茶不是在浪费我的茶叶？”封墨琛反问道。

    苏瓷感觉到自己的自尊心受到了极大的伤害，这男人还真是龟毛，说话都是带刺的！

    可是人在屋檐下，不得不低头，她只能陪笑着，“封总，我这没吃过猪肉也是看过猪跑的，您煮茶的水平那么高，我看了点皮毛应该也不会浪费这茶叶了吧。”

    “嗯，煮一壶试试。”

    见封墨琛总算应允，苏瓷吐出一口浊气，真想直接问问她哪里得罪他了！

    “你去楼下餐厅订一份三人餐，晚上送到岛屿墅的地址。”

    苏瓷先是一愣，面色纠结的问他，“今晚婆婆要去吃饭吗？”

    为了躲开沈雪茹，他们都搬家了，不至于第二天就要住一起吧！

    封墨琛垂着眉眼，明显不想回答苏瓷的问题。

    到了楼下餐厅，已经过了早饭点，餐厅不是很忙。

    苏瓷点了份三人餐，又把岛屿墅的地址留下，刚好看到陈珂买了一份早餐走过来。

    “珂姐，现在已经过了上班点半个小时了，你平时可不是会迟到的人啊！”苏瓷走过去调侃道。

    陈珂今天明显是特地打扮过，气色比平时好了很多。

    她的脸上带着笑容，“我可没迟到，昨天搬去言经理那边，他考虑到我家住的比较远，所以允许我晚来一个小时。”

    陈珂说着，脸上爬上了一层红晕。

    “不错嘛，看来言经理挺会体贴女同事的，这可是秘书部其他人都没有的福利哦——”苏瓷打趣着。

    陈珂的脸更加红的厉害，“言经理是真的很温柔，我从来没见过一个男人可以温柔到这种程度，他就像冬日里的暖阳，说话的声音都很温柔。”

    “是吗？”苏瓷扯了扯唇，笑容却沾着点苦涩。

    第一次遇到言非，她心里何尝不是这种想法。

    只不过那个温柔的男人都已经是过去式了。

    “小苏，你在发什么呆呢？”陈珂伸出手在苏瓷面前挥了挥。

    苏瓷醒过神，随意扯了句，“我在羡慕你啊，像我这个总裁秘书都得按时上班，言经理竟然给你开了小灶，谁不想早上能够多睡一会儿啊！”

    “小苏，这次真的谢谢你。”陈珂摆正神色，拉着苏瓷的手无比感激。

    “你谢我干什么，我都说了内定的人本来就是你，跟我没关系的。”

    苏瓷说完，发现陈珂张了张嘴，一副欲言又止的表情。

    上次在办公室，她就是这副神情，最后回到自己的位置。

    “珂姐，你有什么要跟我说的吗？”苏瓷主动问出声。

    “我确实有话要跟你说，你跟我来一下吧。”

    两个人一起走到广场的一个角落，陈珂直接挑明自己一直要说的话。

    “上次和总裁在百幕商场的那个女人，从头到尾都是你对不对？”

    苏瓷闻言，脸上的表情一点点凝固，刚想开口否认，就被陈珂制止。

    “你不用急着否认，我仔细对比过了，你和那个明星幕颜的身材很像很像，如果没有亲自看到你和封总在一起，别人是不会联想到你的，上次的新闻出来之后，我仔细想过了，那个人就是你。”

    陈珂极其肯定的语气，苏瓷的脸冷沉几分。

    如果对方要把这件事透露出去，她必须想好应对的方法。

    这是一个专业媒体人的警觉性。

    察觉到苏瓷神色不对，陈珂笑了声，“你放心，这件事我是绝对不会傻到说第二次的，现在幕颜借着封总的地位水涨船高，我这时候站出来，不就成了众矢之的了？”

    苏瓷略微挑眉，陈珂的细心和城府，比她想的还要深很多。

    悬着的一颗心松懈几分，“谢谢珂姐帮我保守秘密。”

    这就算是承认了她和总裁之间的关系？

    听到苏瓷这句话，陈珂还是有些意外，“我早就猜到你和总裁的关系不简单，从当初空降总裁秘书这个位置，再到大庭广众之下总裁把自己的西装脱给你，当时很多人都猜测这是总裁为了应付那些花边新闻的手段，可是我看得出来，总裁对你不一样。”

    陈珂说了这么多，苏瓷只是笑笑，能有什么不一样，她跟封墨琛不过是契约关系而已。

    只要陈珂不把这件事曝光出来，她这一颗心就能收回去了。

