    龙族秘境不知有多大，梁昭煌等人乘坐鼍龙背上，一路上收割着灵物、资源，足足走了近十天，方才走出那一片山脉区域，前方是一片平原之地。

    在出山脉之前，梁昭煌再次乘坐‘鼍蛇’飞上半空，运转‘天眼通’看向四周，寻找龙血灵物、资源之地。

    “咦？”

    忽然间，他轻咦一声，看行一个方向，面色微变。

    那是山脉出口处，一座山头之上，长着一株龙爪松灵木，树大参天，树冠竟是笼罩大半个山头。

    在那龙爪松灵木四周、山头之上，还有着大片的血色灵雾弥漫，那龙爪松仿佛活物一般，在呼吸、吞噬着那些血雾。

    “哈哈……梁老弟，这次又有什么发现？”

    一旁，杨秀文也驾着鼍龙，飞上半空，停在他身旁不远处，笑着问道。

    几天相处下来，因为梁昭煌不断分享资源点，自来熟的梁秀文已经和他兄弟相称了。

    梁昭煌指向远处的山头，道：“那里有着一株龙爪松，树冠笼罩大半山头，还是吞吸着血色灵雾。”

    他说话间，手上结印，凝成一片水光，将那山头上的情况，显化其中。

    “这……”杨秀文看着水光中的情况，却是面色一凝，摇头道：“这株龙爪松，已经是四阶灵物，本身就不下于四阶龙孽了，可不是我们能够打主意的。”

    四阶灵物！

    梁昭煌听着，也是眼中放光，却也只能无奈摇头。

    “不过这处地方倒是可以记下来，回去交给族里，以后族里说不定有叔伯愿意来此。”

    杨秀文说着，已经取出玉简，将四周的地形绘制下来，记录地图了。

    梁昭煌见此，无奈摇了摇头。

    这天地间，越是高阶的灵物、资源，越是稀缺。

    三阶已是难寻，四阶更是罕见，他虽然发现了这么一处四阶灵物，却是无力收取，也只能眼看杨家收获了。

    接下来，出了山脉进入平原之地。

    这里灵物、资源比之刚才的山脉之中，又更少许多，即便是梁昭煌运转‘天眼通’，往往也只能发现一两处，还常常有距离太远，赶过去太耽搁时间的。

    因此，几人加快速度，用了五天便通过了平原之地，前方出现一条洋流，有如大河一般横亘在半空中，阻住了去路。

    不过，杨秀娥等人见到这处洋流，面上却是露出喜色来。

    “哈哈，梁老弟，先前多承你照顾，我们收获了不少灵物。”杨秀文这是看向梁昭煌，笑着说道：“我们也是投桃报李之辈。”

    说着，他指向前面的洋流，笑着道：“这条洋流，我们杨家已经探索过多次，里面有数处地方，都有灵水生产、汇聚。”

    “接下来，你就跟着我们，我们带你去收取一批灵水。”

    说话间，杨文秀三人，各自驾着鼍龙，已经向着前方横空而过的洋流游去。

    梁昭煌也是面露喜色，灵水用途多样，能用来炼丹、也能用来炼器，甚至能够用来修炼法术神通。

    像是神通‘玄水大手印’，他若是能够寻到一些高阶灵水，炼入神通之中，完全能够将这‘玄水大手印’的神通威力大大提升。

    “哗啦……轰！”

    就在这时，前方横空的洋流突然从中炸开，大片水浪冲击四方。

    “不好！”

    “趴下……”

    “躲开！”

    惊变突起，十几只鼍龙被这炸开的水浪瞬间冲散，甚至有受伤的。

    杨秀文等人更是连连惊呼，驱使着鼍龙纷纷向着海底落去，趴伏在海底之中，躲避着炸开的水浪冲击。

    梁昭煌反应也是十分迅速，立刻压着‘鼍蛇’落向地面，小心躲避水浪冲击。

    “昂……”

    几乎同时，一声雄浑的龙吟之声，从炸开的洋流中响起，一道庞大的身影，撞碎洋流而出，飞上天空之中，当空一转，直接向着远处的山脉飞去。

    梁昭煌不禁抬头看向远去的身影，模糊间似是看到一条背上长壳的龙蟒妖兽。

    一瞬间，他的心神、意识开始有些恍惚，种种幻象浮现。

    关键时刻，识海之中三轮‘五色圆光’迅速流转，五色佛光大放，将他从种种幻境之中惊醒。

    “梁道友小心……”这时，一旁杨秀文惊声道：“不要看那‘蜃龙’。”

    “蜃龙？”梁昭煌此时稳住心神，不禁转眼看向对方，疑惑道。

    “不错！”杨秀文点点头，道：“刚才那是一条四阶蜃龙，应该是出自荆州云梦泽，尤擅迷幻之道，不是我们能够抵挡的。”

    “荆州云梦泽！蜃龙！”梁昭煌面色几变，他想起当初与二伯乘坐云舟，前往宁州之时，曾经过荆州云梦泽附近，当时云梦泽中就有一头大妖出现，差点将云舟之上众修士迷惑、跳下云舟去。

    而如今想来，当时所见云梦泽中的大妖，的确是与刚刚飞走的大妖颇为相似。

    杨秀文此时则是点头，解说道：“云梦泽占据荆州近半之地，是仙朝之中有数的险地、禁地，即便是仙朝也未能将其拿下，其中最重要的原因，就是在云梦泽中，生活着蜃龙一族。”

    “那蜃龙一族，占据云梦泽地利，朝廷曾经派出数位元婴真君，也未曾拿下。”

    “后来，朝廷想要仿鼍龙一族一样，册封蜃龙一族，为仙朝坐镇云梦泽的灵兽，不过蜃龙一族没有接受。”

    “因此，云梦泽之事一时便僵持了下来。”

    杨秀文随口说着一些隐秘，道：

    “不过我听说，荆州世家楚家，这些年来一直在想尽办法，攻略蜃龙一族，想要劝导蜃龙一族接受朝廷册封，与他们楚家合作。”

    “就像我们杨家和鼍龙一族的合作。”

    “嘿……云梦泽中，蜃龙一族也有龙门，可以直通这龙族秘境中。他楚家，明显是眼红我们杨家一直以来在龙族秘境中的收获，想要和蜃龙一族合作，也进入这秘境中收割灵物。”

    杨秀文笑着说道。

    “云梦泽……蜃龙！”

    梁昭煌微微点头，却是长了不少见识。

    这时，一旁的杨秀娥则是说道：“这里既然出现了四阶蜃龙，说明这次进入龙族秘境的不只是鼍龙一族和龙龟一族，至少蜃龙一族也有进来。”

    “大家接下来的行动，都小心些。”

    “宁愿少收获一些灵物、资源，也都不要冒险、跑得太远。”

    听到她的话，几人微微点头，面色都有些凝重。

    而这时，看向那些被冲击的七零八落的鼍龙，依旧是一个个趴伏在地，瑟瑟发抖，不敢起身。

    即便是梁昭煌四人乘坐的鼍龙，此时也都是趴伏在地，身形瘫软，难以起来。

    这却是血脉压制所致，刚才那四阶蜃龙，体内龙血已经浓郁到了极致，几乎只差最后一步化龙了。

    因此，对于这些三阶鼍龙，造成了很大的威压。

    尤其是在刚才那样，突然冲出的碾压之下，这些三阶鼍龙一个个血脉、妖魂、乃至本能等都被压制、重创，一时难以恢复。

    梁昭煌等人见此，面色不由十分难看。

    以这些鼍龙如今状态，若是碰上三阶龙龟，那是根本没有战斗力，只有被屠戮的份。

    梁昭煌感受着身下‘鼍蛇’的瑟瑟发抖，眉头微皱，运转起五色佛光，传递过去，护住‘鼍蛇’妖丹、妖魂。

    如此，‘鼍蛇’方才渐渐稳住身形，瘫软的身形，渐渐站起。

    另一旁，杨秀娥等人也都各自取出丹药，喂给座下鼍龙，有了丹药相助，他们的鼍龙方才渐渐恢复过来。

    杨秀文此时手上拿着一枚玉瓶，转向梁昭煌这边，招呼道：“梁老弟，这里有些龙魄丹，给你的鼍龙喂……”

    只是他话未说完，便看到了梁昭煌坐下鼍龙已经站起身来。面上不由浮现出惊讶之色，道：“梁老弟，你这鼍龙厉害啊，在四阶蜃龙压制之下，竟然这么快就恢复了？”

    梁昭煌闻言，摇头道：“可能是它血脉不纯，反而受到压制更小些吧。”

    “是吗？”杨秀文看向‘鼍蛇’的尾巴，那一条蛇尾，清楚地表明着它血脉的不纯。

    “可能吧。”梁昭煌也只能坚持道。

    杨秀文摇了摇头，也没有在追问，不过还是将玉瓶扔了过来，道：“虽然你的鼍龙不需要，但是其它那些鼍龙还需要喂一下，尽快帮助这些鼍龙恢复过来，我们好重新赶路。”

    梁昭煌接过玉瓶，点了点头，当即和三人一起给其余十几头瘫倒在地的鼍龙，喂食‘龙魄丹’。

    吞了‘龙魄丹’之后，那些瘫倒在地、几乎难以起身的鼍龙，方才一个个慢慢爬起身形来。

    从龙血丹到龙魄丹，从中可见杨家对于鼍龙一族、对于龙族秘境的研究之深。

    数千年传承，非是一日之功。

    很快，梁昭煌等人喂完了丹药，而这时也发现，尽管救助及时，这些三阶鼍龙之中，还是有一头鼍龙，已经死去。

    这头三阶鼍龙，本是游走在最前面，一开始就遭受到那些炸开的洋流水浪的巨大冲击，已经遭受了重创。

    随后，又被四阶蜃龙当面碾压而过，终是没能坚持下来，身死当场。

    杨秀娥、梁昭煌等人面色越发难看，这还没有见到龙龟，却已经先行死了一头三阶鼍龙。

    这可不是什么好兆头。

