    枫王府。

    人越来越多了。

    皇宫方向，右神将再次飞来。

    看了一眼聚集的众人，又看了看不远处姬瑶那边众人也在收拾，淡淡道：“你们真要去？”

    “当然！”

    右神将闻言看了方平一眼，冷漠道：“方平如果混在你们当中，那你们去王战之地，极为危险！”

    方平不耐烦道：“按照右帅所言，那什么事都不用做了！都在这等死好了！”

    “枫殿下一意孤行，本座也不阻拦！”

    右神将声音低沉道：“不过本座还是最后再说一句，方平……也许会出现在你们当中，不要不以为然！有些事，未必不可能！”

    说罢，右神将不再理会方平，看向不远处的姬瑶众人，淡淡道：“姬瑶殿下，你最好不要入王战之地！你若是死在了王战之地，如果是王庭之人出手，和王庭无关！

    王庭不会在这时候和天命王庭敌对，殿下知道本座的意思！

    若是殿下真的陨落，一切与我等无关！

    出了天植城，王庭也不会再管此事！”

    不远处，姬瑶皱眉，半晌才道：“姬瑶自有分寸！”

    右神将也不多说，直接御空离去。

    姬瑶再次皱眉，询问道：“右帅不查验一番？”

    “不用！”

    这话一出，方平心中咯噔一跳。

    右神将知道什么？

    方平顾不得许多了，很快，不耐烦道：“既然人都到了，那就走吧！”

    这时候，远处又有一群人御空而来，桦禹朗声笑道：“枫灭生，不如一起过去看看热闹？”

    方平脸色冰冷，哼道：“你们也要去？”

    “皇城太危险了，还是出去好。”

    桦禹淡笑道：“去了王战之地，更安全一些。”

    方平哼道：“少废话，你们想走，那得通过查验！”

    桦禹淡笑道：“不劳烦你们，放心，本尊带的人，都是可信之人，他们都不可信，那也无人可信了！”

    方平再次哼了一声，干脆直接道：“除了你和神将武者，其他人要检查，少废话，要不然，如今左部封锁天植城，你别想离开！”

    桦禹脸色不太好看，片刻后恢复笑容道：“可！”

    柳无神几人也不客气，除了桦王府的一位神将和话语，其他人都仔细探测了一番。

    片刻后，柳无神几人摇头。

    方平也不再多说，御空就走。

    “别了，天植城！”

    方平心中呢喃，可惜了，这次最大的遗憾就是没能弄走天榆的生命湖。

    至于其他的，差不多都达成了目的。

    “黎渚！”

    方平心中再次凛然，这家伙相当危险，右神将这一次查都没查，说了一番意味深长的话，也许……真的知道了什么！

    “这家伙，到底想做什么？”

    “还有赵兴武……”

    方平刚想着赵兴武，前方，半空中，赵兴武屹立虚空，看到众人，缓缓道：“如果诸位在王战之地遇到人类武者，如果有人可以活着回去，希望诸位替老夫转达一句话！”

    方平笑道：“赵帅请说。”

    “祸不及家人，赵某一人之罪，和其他人无关！”

    赵兴武说着，又道：“天道无常，终有一线生机！赵某留在神陆……也许翌日也是人类的一线生机！李振和张涛想杀老夫，老夫也不辩解，终有一日，他们会知道，错的不是老夫！”

    方平笑道：“就这些？赵帅，这次我们去了，王战之地还有复生武者镇守，会替赵帅转达的！”

    方平哈哈大笑，赵兴武也不再说。

    其他人也不在意，这话传到复生之地才好。

    赵兴武不管怎么说，他在神陆是事实，谁对谁错不重要，重要的是，也许可以拿来动摇一下复生武者的心思。

    众人不再多言，纷纷御空而去。

    ……

    皇庭。

    一处宫殿上方，黎渚背负双手，看着远方众人离去。

    右神将此刻已经回归，站在他一侧，布下屏障，轻声道：“谁是方平？”

    “重要吗？”

    黎渚笑了一声，喃喃道：“不重要。”

    右神将脸色微变，低沉道：“他诡计多端，不得不防！”

    黎渚再次笑道：“黎某岂能不知，可的确很难找到他，难道……杀了他们全部？古兄，做不到的。”

    黎渚轻叹道：“杀了他们，不管是真的方平，还是假的方平，我的死期也就到了。古兄，黎某也只是在求活罢了。”

    右神将长叹！

    是的，不能杀！

    杀谁？

    如果是一般人还好，如果是枫灭生，如果是姬瑶，如果是那些真王后裔……

    王主让人杀了他们，那些真王不会放过他的！

    最好别是枫灭生！

    杀了枫灭生，不管真假，王主必死。

    因为枫王不会接受这一点！

    无论真假，他的孙子都死了，死人，那是无法说话的，证据，那是可以伪造的。

    王主怎么说，都是假的。

    杀了王主，那就不用再有顾忌了。

    右神将叹息一阵，最后沉声道：“还要多久？”

    “两三年吧。”

    黎渚笑了笑道：“不急，方平是个威胁，这一点黎渚明白！可纵然是威胁，也不是现在，直面的也并非你我。

    神陆，毕竟还有数百真王，几位殿主……包括……王战之地……”

    黎渚淡笑道：“这是一个风云突起的时代，一位位棋手想要登台！包括一些已经陨落的人，也许都会再次现世！

    都想下棋，都想操控一切，主宰一切！

    多一个方平，少一个方平，真的重要吗？

    镇天王、魔帝、二王、命王、武王……太多太多人了，都想当主宰天下的棋手！

    既然如此……也许，多个方平，会更有意思呢！”

    黎渚再次笑了起来，呓语般道：“都现世吧，这个时代，也该清算一切了！等待了这么多年，也到了该结束的时候了！”

    说着，看向右神将，轻笑道：“去闭关吧！到了那一日，非真王境，都是蝼蚁！方平也是，他不成真王，到了那一日，他也不过是覆巢之卵！”

    右神将脸色变幻，最后问道：“复生之种……究竟是何物！”

    黎渚似笑非笑：“谁知道呢！真王都想要，那就要好了！谁知道是不是一场千古骗局呢！哈哈哈……都喜欢布局，也许也是一个局，你我岂能知道真假？”

    右神将眼神复杂至极，那我等和复生之地，究竟在战什么？

    真王……真王殿！

    棋子！

    我等都不过是棋子罢了！

    为何而战，因何而战？

    也许，这些真王都是棋子，可笑啊！

    可明知可能是局，这些人依旧趋之若鹜，不惜布局近千年，开启最终决战，恐怕还有许多自己不知道的事。

    包括身边这位昔日的兄弟，如今的王主，真的对自己说清一切了吗？

    “没人能信！唯有自己可信！”

    右神将心中升起这个念头，也许，我该明悟了。

    ……

    龙兽迅速朝王战之地飞去。

    方平坐在龙兽之上，在思考一个问题。

    这一次，他身份大概是被人知道了。

    知道他身份的，可能有三人。

    王主，右神将，赵兴武。

    前两人不说，赵兴武最后的一番话，好像别有深意，方平一时间还没弄明白。

    “人类，果然才是最阴险的！”

    方平心中咕哝，不管是地窟人类还是地球人类，都很阴险。

    倒是妖族，真的有点傻！

    如果换成枫王在城内，也许早就发现了他，可天榆那个白痴木头，到现在大概都还有些迷糊。

    “妖族就是妖族，成妖了也不见得变聪明了。”

    “在王庭厮混太危险，我也就不能变成妖，要不然，去妖族王庭，这些白痴妖族……”

    刚想到这，方平忽然醒悟，算了，还是不去了。

    妖族都很干脆！

    这也就在地窟人类王庭，到了妖族王庭，这么乱糟糟的，那些大妖哪有时间跟你废话，也许都给一股脑地杀了！

    杀了，那一切难题都没了。

    “黎渚还有可能是故意放我走的，到了妖族王庭，可没妖会这么干了……”

    “故意放我离开，说明他还要潜伏！”

    方平想到了一个问题，黎渚潜伏，装傻，装弱，到底要干嘛？

    这家伙可是王主！

    “他实力未必就真的没了，也许他实力还在，只是被他用什么办法隐藏了，那他隐藏实力干嘛？”

    方平想的脑壳疼！

    算了，不想了，这事回头和老张说，老张那老阴货也许和黎渚有共同语言。

    方平没再想这些人，而是余光瞥向四周的这些人。

    现在，还有多位神将在，他可不敢动手。

    可到了王战之地，进去了，那就是机会了。

    方平看到了姬瑶，看到了百山越……心中咕哝，你俩有钱人居然不走？

    那就别怪我不客气了！

    “我得想办法安全脱身才行……顺便再给王主制造点麻烦……”

    “他不杀我，大概也是想让我给他解决麻烦！这家伙，也许巴不得我宰了在场所有人，心够黑的！”

    “可惜，黎桉没来！”

    方平忽然有些遗憾，黎桉没来。

    王主很阴险啊！

    黎桉要是来了，方平都准备给他栽赃了，枫灭生死在了黎桉手上……这才是大戏！

    “既然无法死在黎桉手上，我死在谁手上合适呢？”

    枫灭生最好别死在人类手上，要不然，枫王恐怕真要疯了。

    方平余光一一撇过众人，这些人，不能全部杀了，要留一批当观众，当传声筒。

    再选一个当背黑锅的！

    背下杀了枫灭生的黑锅！

    王主一系，这一次一个人都没来，恐怕也算计到了这点，不给方平机会。

    由这一点，方平确定，黎渚是真的确定自己就在这群人当中，要不然，按理说不会一个人没派来。

    “你今日放过了我，一方面是想隐藏自己，一方面也是想借助我完成一些你无法去做的事……

    桦禹、紫月这几位，我不能杀光了，得留下一点，给你一点压力！

    枫灭生死了，你压力就小多了，可不能让你那么轻松。

    至于天命王庭的人……”

    方平忽然看向姬瑶，面露笑容。

    姬瑶好像感应到了，侧头看了他一眼，脸色一冷。

    方平继续微笑！

    你对我不客气，可我会对你客气的，我不会杀你的，杀了你，一方面是命王强大，分化体也许很强，自己未必能杀。

    一方面，杀了姬瑶，王主很有可能会通过一些手段，暴露他的身份，让天命王庭更加敌视人类！

    “我不杀你，你杀我！”

    方平有了想法了！

    他相信，姬瑶杀了枫灭生，哪怕有疑点，有人会帮他收尾的！

    王主！

    方平现在无比确定，枫灭生要是死在了姬瑶手上，王主绝对会推波助澜，咬死了这一点，让枫王一系和天命王庭敌对！

    而他，则是居中谋划，既能减轻自己的压力，还能和天命王庭联合，不让枫王一系上位！

    “所以，枫灭生死在姬瑶手上，是王主希望看到的，也是我希望看到的！

    枫王一系，最近动作频繁。

    而王主这边，则是低调潜伏，他不会有太大的动静，也能给人类争取时间。”

    方平陡然理清了所有头绪！

    地窟这边有个超级大奸细——黎渚在配合自己！

    不管黎渚最终目的如何，此刻，他和方平的利益是一致的。

    既然如此，那方平不介意合作一把。

    “就让枫灭生被姬瑶干掉！王主会把这事做成铁证如山的那种，很好！”

    方平忽然有股和王主心照不宣的感觉，咱俩你帮我，我帮你，目的是一致的。

    至于谁赚的便宜更大，那就看情况了。

    方平觉得自己赚了便宜，可实际上，王主觉得自己完全没损失什么，别说方平挖的矿不是他的，就算是他的，他都不会在意。

    而方平帮他解决了枫王一系的麻烦，也许在黎渚眼中，这才是大赚。

    “找个机会，让枫灭生去死，然后我再换个身份出王战之地。不过老王他们现在被盯上了，一旦老王他们出来，肯定会引发一些大乱，他们出来，那代表守入口的人死完了……这不是小事！”

    方平心中再叹，这事有些麻烦。

    老张能看出这一点吗？

    应该可以的吧！

    希望老张能及时来援，带他们离开，要不然，想离开王战之地就难了。

    “我也最好变成人类一方的，可我变了人类一方的，就得有人留下……或者找个死人顶替？王战之地，现在有谁死了吗？”

    方平忽然舔了舔嘴唇，他想到了一个人。

    不知道当初那个陀曼挂没挂？

    要是没挂，现在还在里面，自己干掉他再说！

    邪教二长老就是陀曼的长辈，这家伙上次可是袭杀自己的，自己得报复回来！

    “不管那么多了，到了王战之地再说！”

    方平不再去想，忽然开口道：“百山越，圣果卖不卖？”

    另一头龙兽上，百山越冷哼一声，没有理会。

    方平笑道：“出个价，百山越，别想着自己有机会变成神将或者真王的！你越强，死的越快，信不信？”

    百山越脸色难看！

    不远处，姬楠喝道：“枫灭生，休要胡言乱语！”

    方平淡淡道：“我说什么了？事实如此！有些人看不清现实罢了！百山王可有资格和命王一战？百山越，这次最好别入王战之地，进去了，未必能活着出来！”

    方平说罢，又笑道：“圣果，可以考虑卖给我！”

    百山越冷笑道：“枫灭生，你想挑拨我和姬瑶的关系，你还差了点！你所说的不过是王主之位罢了，本尊根本不曾想过！

    你以为人人都想成为王主？

    哪怕不成王主，不代表本尊无望真王境！

    成就真王，比王主岂不是要好？

    枫灭生，你太小看我百山越了！”

    方平嗤笑一声，冷笑道：“那就进去试试……不过可惜了，你是尊者境，姬瑶未必能遇到你，姬瑶，到了王战之地，好像也未必能杀你，这次倒是让你逃过了一劫！”

    百山越和姬瑶都是同时冷笑！

    蠢货！

    这种浅薄的挑拨离间，他们岂会在意。

    方平也不理会，我就是随便说说，接下来也许有用得着的时候，关键时刻，冒充百山越干掉姬瑶也未必不行。

    当然，方平也不管这个，手中出现一枚苹果般的果子，以及一整朵天金莲，开口道：“百山越，废话不提，换你的圣果！”

    百山越嗤笑一声，鄙夷道；“拿枫果和圣莲换我的圣果？枫灭生，你没睡醒吧！”

    他不屑，旁边却是有人低声道：“枫王域的枫莲妖神将，又结出枫果了？”

    “枫果虽然不如天榆大人的圣果，却也是极品了，之前九城神将二位殿下，都是服用了枫果，之后才纷纷踏入神道境……”

    这些人闲谈着，方平也顺便了解了一下讯息。

    枫果，也是方平在击杀枫灭生之后，在他储物戒中拿到的宝物。

    这玩意价值挺贵的！

    系统估值达到了2000亿以上！

    比天金莲还贵。

    加上天金莲，在方平眼中，价值都超过3500亿了，结果百山越还一副不屑的表情，看来这圣果真的不便宜。

    地窟的物价，和地球差距很大。

    主要是这边的能源石太多，所以贬值了。

    在这，天金莲一瓣要500斤能源石，一朵就是4000斤，1万2000亿，地球只是1600亿，差距能达到8倍左右了。

    按照地窟的物价标准，枫果价值能有1万6000亿，起码要5000斤以上的能源石才行。

    方平忽然起了点念头，笑道：“姬瑶，枫果想要吗？”

    姬瑶扭头看了他一眼，脸色冷漠道：“何意？”

    “卖给你，这次出来的匆忙，没有携带多少生命之泉……”

    他这边没说完，前方，柳无神转头道：“殿下，枫果不能交易！殿下缺生命之泉，我这边还有一些……”

    方平暗自鄙夷，你有多少？

    你连储物戒都没，带啥东西，我看到了！

    几十斤生命精华撑死了！

    我要的不是这个！

    方平笑道：“无神叔父，您还需要留着修炼，此次护送灭生，灭生哪还能要叔父的东西。这次我拿到了圣果，枫果这些，有无皆可。”

    说着，方平再次道：“姬瑶，交易吗？”

    姬瑶眼神微动道：“你要多少？”

    “500匣生命之泉……”

    姬瑶脸色瞬间铁青！

     500匣！

     5000斤！

    开什么玩笑，人群中，玄真淡淡道：“百王宫也有枫果出售，不过售价60匣生命之泉，枫灭生，你以为人人都和你一样愚蠢？”

    方平冷笑道：“闭上你的嘴！本统领和姬瑶谈交易，轮的上你插话？”

    方平一脸不屑，懒得理他，心中却是盘算开了，地窟东西太他么贵了！

     600斤！

     1万5000亿啊！

    得卖了枫果，回头再抢回来。

    虽然回头抢生命精华一个样，也涨财富值，可方平怀疑，姬瑶未必有这么多生命精华，现在趁着大家还没进入王战之地，姬楠这些神将大概也有，得把他们身上的好东西也给扒出来！

    枫果，那肯定是会留给姬瑶的。

    为了利益最大化，现在卖了，这才是最合适的。

    方平也不废话，呵斥了玄真一句，开口道：“百王宫售价，那不代表就有存货！何况，枫果也是不同的，我枫王域的枫果，那才是效果最强的！

    姬瑶，80匣生命之泉，你我何等身份，讨价还价就不必了，买还是不买？”

    姬瑶微微凝眉，想了想，看了一眼姬楠。

    姬楠微微点头。

    还是可以买的！

    枫王域有株神道境顶级的妖植枫树，枫果就是那棵枫树凝练的，枫王域的枫果，的确是最好的那种。

     80匣，800斤生命精华不算少。

    可一株九品妖植，在地窟无战事的话，可以聚集许多的。

    这玩意没这些能量果值钱。

    而且凝练能量果，本就会消耗大量生命精华，也是需要成本的。

    “本宫没有那么多……”

    方平干脆直接道：“我只要生命之泉，其他的不要！我又不缺那些，如今只是匆忙之中没有准备太多生命之泉，要不然，枫果我不会给你的！”

    姬瑶闻言也不再说，传音和姬楠几人说了起来。

    很快，天命王庭那边，姬楠、玄桐，包括一些八品武者，以及玄真几人，纷纷都拿出了一些生命精华。

    过了一会，姬瑶手中出现不少玉盒，直接隔空丢给方平，冷淡道：“枫果拿来！”

    方平扫了一圈，这次干的不赖，把这些八九品的生命精华都快挖空了。

    回头再抢了姬瑶，枫果又回到手上了！

    白赚800斤生命精华，划算！

    而且财富值也会增长一大截！

    方平也不犹豫，直接将枫果丢了出去，财富值瞬间增长了1亿8000万点！

     800斤生命精华，价值2万亿。

    不过枫果给他计算过2000亿，现在得除去枫果增加的财富值。

    方平面露笑容，财富值增加了许多，危险果然脱离了。

    回头抢回枫果，还能再给自己增加财富值。

    生命精华增加了财富值，圣果也增加了！

    显然，地窟也有圣果交易的。

    方平还是有些震撼，地窟这边，自己挖掘的还不够多，这些玩意都有交易，看来这边的市场很高端啊！

    不过圣果增加的财富值，没有方平预料的那么多。

     1亿点！

    很不少了，相当于系统估值一万亿，堪比5个枫果的价值。

    这也就是说，圣果的效果，起码是枫果的5倍，一瓣天金莲的50倍！

    不过方平还是有些失望，看来这不是真王境全力以赴弄的能量果，要不然，真王比九品妖植岂止强大5倍，虽然用实力衡量能量果价值有些不妥。

    方平瞥了一眼数据，没再吭声。

    财富：3亿8100万点

    气血：70480卡（70480卡）

    精神：4099赫（4099赫）

    破灭之力：35元（35元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    之前他凝练了50团千元不灭物质，消耗了5亿财富值，原以为圣果价值惊人，也许超过10亿点财富值，现在看来，他是想太多了。

    其实方平也知道，可能性不大。

     10亿点，那可是10万亿。

    系统估值，和地窟物价不一样的，系统估值10万亿，按照地窟的通货膨胀，那得80万亿左右的能源石，那得一百多吨九品能源石。

    一条矿脉都没这么多，起码好几条矿脉了。

    傻子才会拿好几条矿脉换一枚圣果，不存在的。

    “财富值花的太厉害了，结果弄到现在，还差6亿多点才升级。希望这次王战之地，能弄到这么多！”

    方平觉得希望不小。

    姬瑶有一颗圣果，百山越也有一颗。

    这就是2亿了！

    这都没算其他东西了，算上的话，应该足够了。

    “生命精华我现在都有1300斤了！”

    方平心中感慨，希望再抢个700斤，凑够一吨。

    不过姬瑶他们好像不多了，方平余光瞥向天植王庭众人，这些人可没储物戒，不过难说，桦禹几人也许有。

    “你们不用贡献太多，贡献个700斤生命精华就够了，让我可以用吨为单位，计算生命精华。”

    方平觉得，自己可以换换单位了。

    回去告诉别人，老子有一吨生命精华！

    “九品能源石，我得用10吨为单位！”

    方平想着想着，都快憋不住笑容了。

    此刻想这些，他也不在意，危险消除了，应该是脱离了王主的威胁范围。

    方平忽然惊醒！

    陡然回头！

    玛德，老子离开天植城有3000里了吧？

     3000里！

    自己一个八品高段武者，才算是脱离了危险！

    这算什么？

    是意味着王主可能会追来，直到他飞出了3000里，王主才打消了这念头。

    还是说……3000里内，王主哪怕在天植城，也能威胁到他？

    “该死的！怎么可能！3000里，哪怕老张也威胁不到自己！不，这可能代表王主的攻击可以辐射3000里，一旦被攻击，我就无法逃脱！”

    “他比槐王要强！”

    “强很多！”

    “槐王杀狡，隔着2000里，都没能杀了狡，我和狡的实力，应该相当！”

    “这么说，王主比槐王要强大！该死的！”

    方平心中惊惧！

    这家伙是真王？

    还是强大至极的那种真王！

    方平这一刻无比惊恐，他哪怕觉得王主实力还在，也没想过这家伙会很强，他觉得王主撑死了恢复了之前的实力。

    可现在……再想想对方连很多真王都瞒住了……

    方平咽了咽口水！

    不是秘法，这家伙是靠自己的实力，就在真王眼皮子底下隐藏住了！

    他气机其实都在，可他气机，那是他之前九品巅峰境受伤时的气机残留，毕竟是本源道强者，所以如今感应到的王主，那都是气息微弱的本源道将死之人！

    其实真王是知道他的存在的，和方平收敛气机不同。

    可这家伙能隐瞒真王，瞒住他自己的实力，收敛到九品境的水准还不被真王发现，那代表他实力比那些真王要强不少！

    “该死！这事太重要了！”

    方平甚至有些怀疑，他是不是比老张都强！

    “怎么可能？”

    这一刻，方平忽然觉得，系统这个功能也真的太牛了。

    “也许，我发现了地窟所有人都不知道的一个大秘密！一个可能强大到堪比两条大道的强者，居然在蛰伏，他在等什么？”

    此时此刻，方平只觉得这次真的收获太大了。

    知道了太多的绝密！