    不让盯着薛家，余惊鹊就不能继续调查，既然不能继续调查，是不是就可以换一个工作。

    余惊鹊内心有所期待，表面上却不漏声色。

    问题已经抛给了蔡望津，至于蔡望津作何选择，就都是蔡望津的事情了。

    余惊鹊不能去影响蔡望津，他现在只能表达自己的牢骚罢了。

    等待了一小会，蔡望津就开口说道：“外地的事情，我会电报让当地的警察帮忙调查。”

    只能是如此，总不能真的派人过去吧，这都耽误多少时间啊，而且还不一定有收获。

    “那我就让人先回来了？”余惊鹊试探性的问道。

    蔡望津说道：“回来吧，薛家也跑不掉，如果有问题，还能再找他们。”

    “你们回来去协助剑持股长，找到反满抗日分子剩下的电台零件，抓到这些人才是最重要的。”

    这些话听起来冠冕堂皇，要是让余惊鹊说，他也认为这样说是正确的。

    薛家确实跑不了。

    你现在盯着薛家没有用，抓到反满抗日分子，才是关键所在。

    如果到时候反满抗日分子指认薛家有问题的话，你还是可以回去继续调查薛家。

    这是蔡望津找到的借口，想要余惊鹊的目光离开薛家。

    但是殊不知，这也是余惊鹊最希望看到的情况。

    薛家余惊鹊也不愿意盯着，薛家出事，组织的计划也落空。

    他只不过就是为了借着调查薛家，让蔡望津将自己弄走，去和剑持拓海一起调查。

    现在正是余惊鹊需要的。

    “协助？”余惊鹊念叨了一句。

    蔡望津说了，是协助剑持拓海。

    因为之前余惊鹊和剑持拓海，两个人分工明确，每个人负责自己的部分。

    现在余惊鹊这里调查不出来结果，去和剑持拓海一起调查，那就是协助。

    总不能蔡望津一句话，就让剑持拓海将任务交给余惊鹊吧。

    剑持拓海辛辛苦苦调查这么多天，余惊鹊去了，就将任务给余惊鹊，这说得过去吗？

    吃相太难看了。

    蔡望津是科长，也是要面子的，所以是让余惊鹊去协助。

    还是剑持拓海为主，余惊鹊带人增加人手。

    蔡望津自然是听到了余惊鹊的嘀咕，却装作没有听到。

    他总不能告诉余惊鹊，你不是协助，你想要干嘛就干嘛吧？

    上一次药品的事情，宁晓知的事情，蔡望津也明白日本人的态度，他很聪明，不会在这个时候，和剑持拓海弄的很难看。

    “有问题吗？”蔡望津问道。

    “没问题。”余惊鹊急忙摇头。

    怎么可能有问题，余惊鹊等待的就是这一刻。

    表现出来不满，那只是表现出来，心里早就乐开了花。

    虽然这一步走的不错，但是具体能不能起到作用，还要看具体情况。

    当天下午，余惊鹊就带着警员去找剑持拓海。

    剑持拓海看到蔡望津让余惊鹊来协助，剑持拓海心里自然是不开心。

    虽然说是协助，可是余惊鹊还是参与进来了。

    只是剑持拓海也不能违背蔡望津的意思，而且他总不能对余惊鹊发火吧，又不是余惊鹊要来的。

    交代下面的警员帮忙，余惊鹊和剑持拓海待在一起。

    让了根烟，余惊鹊问道：“有发现吗？”

    “没有。”剑持拓海干净利落的说道。

    之后问道：“你呢？”

    听到剑持拓海询问，余惊鹊觉得自己必须要说出来一点什么事情，获取一些剑持拓海的信任。

    这样如果搜查出了什么突发状况，余惊鹊也好随机应变，而不被剑持拓海怀疑。

    想明白这一点，余惊鹊说道：“我原本是想要将罪名直接栽赃给薛家，谁知道科长好像不愿意。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海有点明白蔡望津为什么让余惊鹊过来了。

    那是因为蔡望津不想余惊鹊继续调查了。

    “科长当然不愿意了，这不是他的计划。”剑持拓海笑着说道。

    他知道蔡望津对薛家有意思，自然不会看到薛家因为这一次的事情，被虎视眈眈的群狼给撕碎。

    “算了，也不是我们讨论的事情，看看接下来能不能有发现了。”余惊鹊不想继续这个话题。

    毕竟牵扯到了蔡望津，两个人在背后议论，被人听到了不好。

    能不能有发现？

    就算是有发现，余惊鹊岂不是也要分一杯羹？

    余惊鹊自然看出来了剑持拓海的意思，他说道：“要不要我们分开负责。”

    剑持拓海正有此意说道：“也好，余股长继续负责码头，当心反满抗日分子从码头过来。”

    听到剑持拓海的话，余惊鹊脸上皮笑肉不笑的说道：“剑持股长，怎么说我们也是朋友，你这是不是过分了。”

    “余股长什么意思？”剑持拓海装作听不明白的问道。

    “反满抗日分子已经从码头来过一次了，而且被我们成功截获，你觉得还会有人从码头过来吗？”余惊鹊冷笑着问道。

    余默笙将电台拆开运输，自然是安排了不同的线路。

    码头在余惊鹊看来只有可能来这么一次。

    而且这段时间，余惊鹊带着人一直在码头搜查，什么都没有发现。

    剑持拓海让余惊鹊回去，其实就是将余惊鹊支开。

    “余股长也不能说的这么绝对，如果反满抗日分子反其道而行呢？”剑持拓海的脸皮是真的厚。

    “那不如我在车站这里守着，剑持股长你带人去码头。”余惊鹊笑着说道。

    剑持拓海当然不可能去了。

    原本余惊鹊是想要分开，自己负责火车站，剑持拓海的人去负责其他的道路。

    码头留几个警员就够了。

    这几个警员，一方面负责看守码头的仓库，一方面在码头盯着就行，码头用不了多少人。

    只是剑持拓海显然不愿意。

    分开可以，但是剑持拓海就担心，两人分开之后，余惊鹊这里抓到了人，那么和剑持拓海的关系就很小了。

    虽然说余惊鹊是来协助的，但是谁抓到人，谁的功劳大一点，这是没的说的。

    “余股长既然认为码头不会有反满抗日分子，那么就不去了，我们将其他地方盯好就行。”剑持拓海这句话的意思就是告诉余惊鹊。

    码头你留几个警员就行了，但是其他的地方，我们还是一起盯着吧。

    一起盯着的好处就是，只要有所发现。

    那么功劳就是剑持拓海的，毕竟余惊鹊只是来协助的，功劳不大。

    