    既然已做下决定，夏子轩也不再多想，当即便唤来了一旁和陈希正在玩耍的玛莎，并将自己的想法告诉了她。

    玛莎沉吟了片刻，也是当即应下。

    对于陈希，玛莎也有着自己的想法。

    首先，陈希姐弟有着她急需的金乌诀，只要好好修习，想来有着深厚底蕴的她用不了多久便能重回巅峰，甚至更进一步也不是什么难事。

    其次，对于陈希这个顽皮的孩子，玛莎也很是喜欢，

    玛莎会的夏国语很少，可是漂亮，和姐姐这种常用词汇，先前还是和夏子轩学了不少。

    听着陈希一口一个“漂亮姐姐”地叫着自己，玛莎只感觉这孩子格外讨人喜爱。

    最后便是想通过陈瑾姐弟来学习夏国语了。

    这几天的相处，使得玛莎察觉了夏子轩似乎对于夏国有着独特的感情。

    加之其夏国语说得也非常6，为了和夏子轩更为亲近，玛莎觉得自己有必要也多了解一些夏国的文化了。

    而语言和文字，却恰恰是了解一个民族文化最为基础和关键的步骤。

    “玛莎，你先带他们两个去莫里斯庄园吧，把他们安顿一下，顺便看看能不能用金乌诀来解决你身体的问题。

    我还有点小事要处理一下，等回头我便回去。”

    说着夏子轩便掏出了线圈戒指。

    随着夏子轩的手指在空中一阵挥舞，火花闪过，当即一个传送门便出现在了众人面前。

    直惊得陈瑾姐弟目瞪口呆。

    “这……这也是控火技巧吗？

    为什么，先祖传下的项链之中并没有记载。”

    由于传送门是伴随着火花开启的，陈瑾下意识地便把这当做了控火技巧。

    只是夏子轩此时在陈瑾的眼中却是更加神秘了几分。

    “作为世家子弟，英语应该会一点吧，对面是美国堪萨斯州，你们先去那待一段时间吧。

    我得去一趟龙组，夏国绝对不能容忍叛徒的存在，顺便也能拜托他们帮你们找找族人。”

    龙组吗？

    夏子轩的话一时间令陈瑾不知该说什么。

    这个守护夏国的官方组织，这个原本被陈瑾寄予希望的组织。

    然而J省的龙组接头人却已经被麻仓家收买，差点使得自己姐弟陷入九死一生的窘境。

    原本，陈瑾对于龙组还是颇有怨言的，只是没想到，最后保护自己和弟弟周全的人却也和龙组有着扯不清的关系。

    至于什么五大家族子弟，永世镇守夏国，不得离开这片土地的规矩，陈瑾却是已经不在意了。

    陈家都没了，规矩还要他做什么。

    送走了玛莎等三人，夏子轩的脸色当即便冷了下来。

    “来得可真快，我还没去找你们麻烦呢，你们居然自己送上门了。”

    暗自呢喃了一句，夏子轩立马打开窗户，跳了出去。

    就在先前，打开传送门的那一刹那，夏子轩便感觉到了一股极为阴寒的气息。

    与约顿海姆的寒冷不同，这种感觉确实让人由内而外地感觉到一种毛骨悚然。

    再联想到先前陈瑾所说，麻仓家善于操控阴灵。

    不用多说，这来者的身份已经是显而易见了。

    为了不让战斗波及到无辜，夏子轩当机立断地便选择了引开对方。

    美少女战士……变身！

    啊呸！

    上帝战甲，着装！

    随着夏子轩心念一动，一件黑底红纹的法师袍当即便出现在了夏子轩身上。

    借着夜色的掩护，身着黑衣的夏子轩完美地融入了茫茫夜色之中。

    而就在夏子轩跳窗离开后的三秒。

    酒店的房门却是被两人一脚踹开。

    没人？

    扫视了房间一圈，两人的目光立马便落在了那扇打开的窗户上。

    只见其中一人从腰间拿出了一个便携式单筒望远镜，朝着远处扫视了一圈。

    当即便也学着夏子轩，从这十几层高的窗户跳了下去。

    在他身体下坠的那一瞬间，其背上却是弹出了一个小型滑翔翼，朝着夏子轩离开的方向追了上去。

    “八嘎！服部悠那个混蛋。”

    看着驾着滑翔翼远去的同伴，麻仓健太忍不住爆了粗口。

    旋即从背上拔出了两把武士刀，也从窗口跳了下去。

    只是，没有滑翔翼的他却只能够依附着酒店大楼的墙壁，通过用武士刀插进墙壁来减少下落的力道。

    饶是如此，从跳出窗外到落于地面也是花了其不少时间。

    看了看已经不见了踪影的夏子轩和服部悠离去的方向。

    麻仓健太心中更是郁闷无比。

    服部悠作为麻仓家的女婿，本身也有着伊贺流的底蕴。

    加之在现任家主麻仓好的帮助下，习得了通灵术，其实力更是进步神速。

    每每想到服部悠那鼻孔朝天的模样，麻仓健太便不由一阵牙痒痒。

    然而单纯从实力上来讲，麻仓健太确实比之服部悠强上许多，可说到手段的多样性，有着忍者传承的服部悠却远非麻仓健太可比。

    这也是为什么家主麻仓好一直大力培养服部悠的原因。

    z市的一处建筑工地。

    由于开发商卷款跑路，此处已经被荒废许久。

    而此时夏子轩却是站在一处土台之上，静静地等待着。

    片刻过后，只见一架滑翔翼从远处飞来，待到即将靠近，却见一个人影脱离了滑翔翼，落在了地上。

    终于追上了！

    服部悠心里暗暗想道。

    虽然刚刚从便携式单筒望远镜里看到对方凌空飞行，服部悠心里着实吓了一跳。

    可想到最近自己新得到的力量，服部悠心里却是燃起了从未有过的好胜之心。

    从绑在腰间的忍具包里拿出了一把苦无，服部悠一脸郑重地看着不远处的夏子轩。

    看了看对方那身着打扮，夏子轩不由心中一阵疑惑。

    忍者？

    不是说麻仓家的人都是操控阴灵的吗？

    “你是麻仓家人？

    不是说你们玩阴灵吗？

    你怎么改行了？”

    为了弄清缘由，夏子轩还是谨慎地问了一句。

    “知道的不少嘛！

    我只要陈家姐弟，把他们交给我，我可以留你一命。”

    “哈哈哈！”

    听着对方那既蹩脚的夏国话，夏子轩不由笑出了声。

    看来是没错了，即便不是麻仓家的，也是他们雇来的。

    “行，赢了我，我便将他们的情报告诉你。”

    前世看多了《基友忍者》，夏子轩对于忍者这个族群还是充满了好奇地。

    怎么也没想到，今天居然能见到个活的。

    心下大喜，已经迫不及待想见识一下对方手段了。

    “找死！”

    随着腹部悠的话音落下，却见其左手在腰间一划。

    紧接着4枚手里剑却是朝着夏子轩这边甩了过来。

    看着那分别从上下左右四个角度沿着弧线朝自己飞来的手里剑，夏子轩也是玩心大起。

    只见其身形一边极速后退，一边双手装模作样地飞快在胸前结印。

    巳—未—申—亥—午—寅！

    “火遁——豪火球之术！”

    做戏做全套，结印完毕，夏子轩及其中二地大喝一声！

    随着其话音落下，一团巨大的火焰便从其口中喷出。

    紧接着火焰在夏子轩的操控下，凝成了火球，朝着那飞射而来的手里剑席卷而去。

    而那原本射向夏子轩的四枚手里剑也在这火球的轰击之下纷纷落地。

    仔细看去，那掉落在地的手里剑此时却已经化作了一滩铁水。

    