    婆媳俩走远后，曾玉洁便问起徐春花怎么和那人结识。

    “我刚才路过的时候，不小心踩着石头差点儿摔倒，是那小子扶了我一把。后面我们俩就在那儿聊这城里哪些人做善事，正说呢，你们来了。对了四儿，听起来，你们也是旧识？”

    曾玉洁大大方方承认，“嗯，刚才在那边儿遇到徐瑶瑶……”

    她没隐瞒，就把刚才的事情说了。在听说那人也是扶了她一把后，事后还遇到，徐春花皱眉。

    “儿媳妇啊，也不知道是怎么回事，我总觉得这后生不可靠，也居心不良。你说，你这明显是妇人打扮吧，可他怎么还一个劲儿管你姑娘？还有，凭着我老婆子看人的眼神儿，总觉得他盯着你的眼神不纯的很。”

    曾玉洁点头，也是毫无不隐讳自已的看法。“娘，我也觉得，这男人虽然打量我的眼神很隐晦，但事实上他看我的时候，有点象是看猎物，更是……透着鄙夷。明明看不起我，但给我的感觉，却是想要结识我，这就有点奇怪了。还有，俩个孩子对他的敌意也相当明显。可见，他确实是想要接触我或者是陈家人。”

    徐春花听的都来火了。“这都是什么人啊？要知道他居心不良，我刚才就得浇他一头大粪。呸，敢打我儿媳妇的主意，也不看看我老婆子是谁。”

    徐春花乐了，“是是，你老可厉害呢。娘你放心，我不是那种人家一搭就得跟人走的。刚才跟俩孩子说过，我现在也跟娘说一遍，在我和二哥存在婚姻事实的情况下，我是不会胡乱跟人怎么样的。这一点我用人格担保。”

    本来还有点担心的徐春花，听着这话就笑眯了眼。“嗯，娘相信你，我们家老二吧，虽然有时候笨的跟猪一样，但是男人嘛，就是有点犯贱，往后娘教导教导他，你再引导引导他，肯定能让他变好的。”

    有这样说自已儿子的么，曾玉洁想笑，替陈大江这个亲儿子默哀。

    问了这事儿，就问起谈生意的事来。

    “我去打听了这几家的管事，别说，好多人听说随时可以提供新鲜蘑菇，这帮人都挺有兴趣。就等着咱们的新鲜蘑菇长好了，再给送上门试吃一番，到时候就好跟主家说。这一桩生意啊，娘瞅着没问题。”

    能顺利谈下来，也在曾玉洁的预料当中，是以听到这一番话她没有多意外。

    因为之前的搅和，所以几个人都没去吃成馄饨。这会儿一碰面，徐春花就更舍不得花太多的钱去吃馄饨，所以这一次由徐春花做主，就买了些面粉，还肉，打算回家自已挖些芥菜包饺子吃。

    芥菜饺子啊，那香味真是一绝。

    不过，虽然没满足孩子们在街市上吃东西的，但也给孩子称了一些零嘴糖块儿。娃儿们一路唆着糖，一路蹦着往家里赶。尤其是大丫，二娃更是巴不得赶紧回家去。

    看他们这般急切，徐春花还嗔了一句。

    “这俩孩子，就怕你这当娘的被人拐走了。”

    她无意的一句话，却让曾玉洁突然清醒。“娘，孩子们怎么这么担心我被人拐走？是不是他们知道了林福妞的事情？”

    徐春花脚步一顿，“这……或许有这样的可能，毕竟说这事儿的村里人也有不少。二娃又是个乱窜的熊崽儿，让他听到些风声也不奇怪。”

    “看来，还是有必要跟他们说清楚，不能让孩子们心里留下一点阴影，娘，这事儿我问一下他们吧。”

    说完，曾玉洁就紧赶了几步，撵上孩子们后，在中途休息时，冷不丁地问二娃。“二娃，你知道你亲娘跟人跑了的风声吗？”

    二娃没提防，“知道啊，我有听到阿奶和爹……”

    说完，他反应过来，就紧张望着徐春花。后者没想到上次自已和儿子的谈话，却被这臭小子听到。到是没责怪，只是虎着脸。“你就皮吧你。不过，你娘不要你们，我这老婆子还是要你们的。”

    大丫却是垂着头，她不想难过的，但是，还是有点不舒服。

    那个女人平时很嫌弃她，但是俩个弟弟其实还偶尔会问候一句。现在听到她是跟着人跑了，不要她们了，莫名就难受的很。

    就在这时，一只手把她揽入怀里，曾玉洁在她脸上亲了一个。

    “大丫，娘这样抛下你们走了，是不是很不好受，不要憋着，是怎么样的咱们就怎么样，在我面前没必要憋着。”

    大丫抬头，眼睛一红，还是如实点头了。“她平时还是很照顾三弟的，她不要我理解，但她为什么不要三弟呢？三弟那么乖。”

    被点名的三娃，这会儿却是呆呆的抬头，“她照顾我是为了抢我吃的，每次跟阿奶说要做这样那样，其实我都只是沾了下嘴，大多数都被她抢了，娘坏。”

    三娃嘟着嘴，一点也没觉得自已被亲娘照顾有多好。

    曾玉洁和徐春花听懵了。

    合着，平时要林福妞打着要给三娃二娃做吃的，其实是想糊自已的嘴。真实的，还是在抢孩子的吃食。这……还真不愧是个极品呢。

    “呸，这个林福妞就不是个好货。她每次来管我要东西，说要给小崽子们吃，我也没怀疑，想着再怎么偷吃，也不至于说抢孩子们的吧。这可到好，听三娃一说，合着每次煮的东西，全都只是当我面儿给孩子吃了一嘴。进屋了全进她狗肚子了，这到底是个啥人啊？”

    曾玉洁也同情几个孩子。

    林福妞真不配当娘啊。偏偏，人家还真的能生，莫名就有点怨那个叫陈大江的男人了。

    没有感情，你怎么每年回来要播种，偏偏，还就一播一个准，这准头也是没谁了。

    回到家里，一家人忙活着做饺子的做饺子，割野菜的割野菜。

    好些从陈家门前经过的人，一闻着那股子浓郁的饺子香味儿，一个个谗到不行。

    一般说来，大过年的吃饺子，可人家陈家隔三岔五就吃好东西啊。

    准备去城里做工的何老五，同样闻到了这一股子味道，她眼里淬着毒，心里把曾玉洁骂了个不停。

    要不是那狐狸精，她怎么可能把私房钱拿出来。可是，一想到这次回去交不了的差，她又站在田梗上走不动了……

    “不行，不能就这样走了，还是得想办法，让曾四儿在陈家呆不下去，不然，那人肯定饶不了自已。看来，只能找人帮忙了。”

    ……

