    城外。

    纪清凌看看天色，估摸沈林是不会来了。

    这事也不能强求，他既不愿就算了。

    只是有些可惜罢了，难得在凡俗界碰到一个有灵根的，却不愿意去。

    她才站起身准备离开，就听到有人在喊，“仙师, 仙师！仙师请留步！”

    纪清凌转身就见那两个孩子绑着沈林过来了。

    沈林的双手被绑住，大个子在前面拉他，小瘦子在后面推他。

    两人气喘嘘嘘，“仙师，请等等。”

    纪清凌挑眉，“我不强迫人，你们回吧，或许以后你们三人能有其他的机缘也未可知。”

    大个子急的摇头, “仙师请别生气，我们以后或许有其他机缘那也是我们两个的机缘，今天的机缘是小林子的，他必须跟你走。”

    那边沈林瞪着眼，“我不去！”

    才说完就被大个子一巴掌拍在脑袋上，“你闭嘴，这两年我们三人都是你说了算，你是不是已经忘记了我才是老大？”

    沈林红着眼嘴里一直念叨，“没了我，你们两个傻子会饿死的！”

    小瘦子在沈林屁股上踢了一脚，“你放屁，差点饿死的是你。”

    大个子乞求的对纪清凌说道，“仙师，你带他走吧。能碰到仙师是他这辈子最大的福气，若是连这个福气都不要，那真是傻到家了。”

    说完又转身对沈林说道，“我俩已经商量好了, 今天就离开这里，你也不用想着回来找我们。我们兄弟情份就到这了！”

    小瘦子狠狠用袖子擦擦眼睛，“两个人要饭就行，用不着三个人都要饭！”

    沈林依然背过身不看纪清凌，“我不走，打死都不走。”

    面对三个孩子一副生离死别的样子，纪清凌实在是看不下去了。

    “咳咳，真用不着这样，我可能之前话没有说清楚。”

    大个子一愣，“大师什么没说清楚？”

    “我说你们以后见不了面，是因为相隔太远，修炼者悠悠岁月自然不觉得，可你二人等不起，若是他修炼速度一般，等他能自己飞行时，你二人说不定都早已逝去。不过~”

    听到纪清凌说不过，沈林僵直的身子总算动了动。

    “不过什么？”

    “不过你修炼神速像我这般三十岁前筑基，到时你可以飞回来看他们。”

    纪清凌确实对这个沈林颇有好感，他的善良让她想起阿黑, 若是沈林愿意去太一门，她也不怕多费一番心思。

    沈林睁大眼睛，“仙师三十岁之前就会飞了吗？”

    “恩，不过这要看个人天赋和努力。”

    大个子听后惊喜道，“听着没，不是永远见不着了，你去了好好学仙法，我们还能再见的。”

    纪清凌又说道，“还有你刚刚担心你两个朋友会饿死，我倒是愿意帮衬一二。”

    这下沈林的眼睛又亮了一些，“仙师？”

    这是他最担心的事，他担心自己一走，这两个家伙就被人欺负的没有安身之处。

    纪清凌拿出一包银子，“这一包银子对我等修士无用，但是在你们还是用得上，今日你走与不走，这包银子也都送与你三人了。”

    大个子看看沈林，又看看纪清凌，伸手接过了银子，“多谢仙师，请仙师带上他。”

    说完又去解绑着沈林的绳子，“这下你放心了，我们两个就在这里等你回来，你好好去学仙法吧。”

    一旁的小瘦子呜呜哭了起来，如果可以他不想要这包银子，他想他们三兄弟在一起。

    他这一哭，沈林和大个子也跟着哭了出来。

    沈林一边哭一边说，“记着财不外露，千万不要轻易相信别人，也别轻易去乱葬岗救人了，万一遇到个恶人，不是你们能惹得起的。”

    “好，我知道。我们就买个小院子，各自去学点手艺过日子，等着你回来看我们。这银子除了我俩不会有其他人知道。”

    沈林点点头，有些不好意思的看看纪清凌，“仙师我跟你走，求仙师教我仙法。”

    纪清凌想想从储物袋摸出几张符箓，还有一瓶丹药。

    这是最低阶的符箓，不需要灵气也能激活，丹药也是最低价的，普通人可以承受的药效。

    将符箓递给大个子，“这几张护身符给你，遇到危险时咬破手指将血抹在上面即可，在你们这可以说得上是刀枪不入，水火不侵了。

    这丹药对于一般的病症应该是药到病除，你们也收好吧。”

    大个子捧着东西一时不知怎么办，嘴唇动了几下，最终还是跪下给纪清凌磕头，“多谢仙师，多谢仙师！”

    纪清凌点点头，祭出通天放大，先一步站了上去，“走吧。”

    沈林擦擦眼泪，“我一定会回来看你们的，等着我。”

    “恩恩！”

    终于三兄弟道完别，纪清凌心念一动，通天飞上了天空。

    她在周围布下了一个简单的阵法，其他人并不能看见她这飞上天的动作。

    一路上，纪清凌盘坐在通天之上，给沈林讲解关于太一门的事情。

    “我那石头只能测出你有灵根，但到底资质如何，还要回了门派才知道。

    太一门是东越三大门派之一，分外门和内门，如今已有近万名弟子。

    修士最初就是引气炼气，这时候是呆在外门，平日修炼会有专门的弟子负责教导你们。”

    这时沈林提问道，“我不能跟仙师学吗？”

    纪清凌回头看他，见沈林眼中满含期待。

    “这是太一门的规矩，只有筑基之后才可拜入内门，若你能筑基到时可拜入了落日峰门下。

    至于是不是由我亲自教导，就要看你的资质和努力了，我收徒可不是随便什么人都收的。”

    沈林不是笨孩子，“仙师放心，我一定好好修炼。”

    纪清凌满意点头，希望这孩子资质不要太差，若是灵根值实在是筑基无望，到时大不了等他引气之后，看他是否想回来。

    那时这孩子还想回家，她不介意送他一程。

    说话间，太一门那高耸的山门终于出现在纪清凌眼前。

    终于回来了，她此时有一种近乡情怯的感觉，也不知道大家好不好。

    随着通天落下，看守山门的人上前查看。

    四十多年没回来，守门弟子自然是不认得她。

    纪清凌拿出弟子令牌，“落日峰，纪清凌！”

