    第342章 全网悲痛，致敬先驱者

    林昊的话，让所有人都面色一变，惊恐的看向了周教授等人。

    可这一眼望去，顿时让他们遍体生寒。

    虽然这峡谷里有雾气，视线受到了阻碍。

    但依然可以看清周教授等人，脸上没有一丝的表情，身上也没有半分生气。

    给人的感觉极为木讷，如同木偶一般向前行走。

    而且他们走的样子也非常僵硬，让人一看就觉得极为怪异。

    就仿佛国外电影中，那些行尸走肉一般。

    这到底是什么情况？

    而且刚刚吴教授等人的谈话，也并未引他们的注意。

    不论侯国忠如何警告，他们依然朝着考古队前行。

    随着周教授等人越走越近，众人也终于看清楚了周教授他们上身的变化。

    只见他们身上，已经出现了不同程度的腐烂，大多数都有两块烂掉的皮肤脱落。

    而且皮肤掉落的地方，并不是想象中的血肉，而是看起来非常诡异的一种黑色物质！

    那些黑色物质看起来，似乎像是某种石头一般。

    就仿佛，周教授等人的血肉，已经变成了一块块石头，他们的肉、他们的血、他们的器官。

    只要是被皮肤包裹的位置，都已经石化了。

    看到八人都是如此，众人顿时一阵头皮发麻。

    简直太诡异了！

    这到底是怎么了？

    他们到底经历了什么，竟然会变成现在这番模样？

    吴教授等人脸色有些难看，但心里却很是难受。

    这些曾经都是他们的同时，也有保护他们的战士。

    结果在一年前突然失踪，在见的时候，已经变成这般样子。

    看的实在令人揪心！

    吴教授他们已经猜到，周教授等人，肯定已经不是活人了，而是变成了僵尸一类的东西。

    现在他们如同行尸走肉一般，一直徘徊在这峡谷之中。

    而在考古队里，有几名考古队队员曾是周教授的学生。

    当看到自己的恩师变成这般模样，眼中已是泪水浮现，不由得向后退了几步，将头转向一旁，不忍心在看去。

    侯国忠等人的呼吸也是异常的沉重。

    因为他们发现，在那些行尸走肉当中，竟是有着他们曾经的战友。

    虽然他们并非属于一个安保队，但都是同一批的来到考古局的战士。

    在以前，他们相互之间也都曾经一起作战过。

    没想到如今他们变成这样，竟然落得如此下场！

    他们，到底经历了什么？

    为什么会变成这种行尸走肉？

    这峡谷之中，到底有多少危险？

    看到周教授等人僵硬的走来，所有人的心情都非常沉重，呼吸也有些颤抖。

    眼看对方越来越近，林昊此时再次说道：

    “不要碰他们，赶紧让开！”

    听了林昊的话，吴教授等人回过神来，不敢在站在原地。

    纷纷朝着两侧躲去，留出一条道路，让周教授等人从自己面前走去。

    不多时，周教授等人来到众人面前，僵硬的动作向前缓慢前进。

    吴教授等人看着他们从自己面前走去，心中五味杂陈，更加的难过。

    同样难受的，还有那些网友。

    他们看到周教授等人从镜头走过，他们全程看到了周教授等人脸上脱落的皮肤。

    在皮肤下，如同石头一样的东西，还有那空洞、麻木的眼睛。

    见他们这个样子，每个网友的心，就仿佛被什么给堵住了一样，非常难受。

    这些人，可都是为了复苏华夏的文明，而付出了生命。

    难以想象，他们当初是遭遇了什么样的厄运，经历了什么样的痛苦，才扮成了如今这般样子。

    他们，都值得尊敬！

    【怎么会这样，周教授他们怎么会变成行尸走肉了？我已经不忍心看下去了。】

    【我也是，蓝瘦的很，看到他们的样子，心中就难受。】

    【别说了，我已经哭出来了，我大学的时候，周教授还给我们上过课呢，那时候他还特意单独表扬了我，现在看到他这个样子，我心里太难过了。】

    【周教授他们都是最好的考古者，为了我们华夏的文明，他们付出了自己的一切，向他们致敬！】

    【还有那些安保队员们，他们至死都没有离开过考古队一步，一直都在默默的守护着周教授他们，感谢有你们的守护，致敬！】

    【愿你们不在痛苦，能得到安息！】

    网友们发着弹幕，阐述着自己心中的悲痛，到了最后，整个直播间的弹幕，都变成了“致敬”两个字。

    无数国外的网友看到这一幕，也都纷纷被感动了。

    考古局那些教授，在看到周教授他们后，猛的一下站了起来。

    他们每个人呼吸极为沉重，眼中泪水闪动的看着直播画面。

    这些全都是年半过百的老教授，看到周教授他们那个样子，每个人心里都是赌得慌。

    现在是造成，他们刚刚才休息回来，看到林昊他们继续行动后，才再次聚集到会议室中。

    可他们怎么也没想到，一大早就看到了这一幕，让他们每个人心情都极为的痛苦。

    周教授等人，都是他们考古院的精英，是他们平时有说有笑的同事。

    因为性格随和，在考古局中的人缘非常好，跟很多人的关系也都极近。

    之前周教授失踪的时候，他们就非常担心，但心里多少还有一丝侥幸。

    他们总觉得，周教授有可能只是暂时被困在某处，并没有什么危险。

    但是如今这一幕，已经将他们的念想彻底打破。

    看到周教授这幅人不人，鬼不鬼的样子，完全变成了行尸走肉。

    他们的心里，感觉无比的悲痛。

    如果只是一具尸体，哪怕如同李教授一样变成了枯骨也好。

    最起码，他们还可以将尸骨收回。

    可如今变成这般模样，就连死后尸体都要被践踏。

    而且谁也不知道在死亡前，他们到底经历了什么样的痛苦。

    “老周啊……”

    赵国深吸口气，苦涩的说了一句。

    此时的他眼中，已经变得湿润。

    他作为考古局的局长，看到这一幕自然是最心痛的。

    林教授等人也是呼吸沉重，看着渐渐远去的周教授等人，深深的鞠了一躬。

    把心中的敬意，送给了他们。

    (本章完)

