    老龙峰的大寨内喜气洋洋热闹沸腾。聚义厅外错落有致的堆放着十几个大火盆，将山头照的通亮，八张大桌依序排开，桌上两个大盆，一个里面装的是大块的熟肉，另一个里面装的则是掺杂了少许白面的棒子面馒头。还有三坛酒，几个大瓷碗，各绺子的土匪围桌而坐，在老龙峰的土匪招呼下大口吃喝大声吆喝，好不热闹。

    与厅外乱哄哄的气氛不同，聚义厅内则是井然有序。四周的墙壁上插着火把，房梁上悬着火盆，照的聚义厅内犹如白昼，也驱散了夜晚的凉气。三张掉漆破旧的八仙桌呈品字形分布，杜老大自然坐在主桌主位，身旁都是各绺子的代表，不过只有虎踞岭和二龙岭两个绺子的大当家亲自前来祝寿，因此毫无争议的分坐在杜老大左右两侧。

    老龙峰如今风光不在，若非当年杜老大的名头响亮，对不少寨子或多或少都有些恩情，今日恐怕都不会有几个绺子派人前来给他贺寿。

    今日的寿宴，算上虎踞岭和二龙岭，总共只来了七家。除了前两家的大当家齐至外，其他五家只是派来了一个当家的，送上一些贺礼，不过却带来了不少人。贺礼都送出去了，多来点人也能多吃回来一些。

    来祝贺的七家代表加上杜老大正好八人，占了主桌，其余上得了台面的分坐在另外两张八仙桌旁，剩下上不了台面的小脚色，自然都在聚义厅外面了。

    王立春虽然在虎踞岭挂着政委的名号，在虎踞岭也多少有了些地位，可是在龙盘山各绺子中间，依旧没有任何名气，因此被安排在第三桌，沾他的光，张大勇也算能在聚义厅里占了一个位置。

    聚义厅内的酒菜自然要比厅外好得多，至少棒子面馒头里面掺的白面比较多，肉也比较多，还有花生米、罗卜块等凉菜，有了吃喝的张大勇总算没有那么紧张了。

    虎踞岭的另外三个当家，二龙岭的二当家和三当家，还有其他绺子的四个当家，一共九人凑在了第二桌，只是气氛比较压抑，大家基本上都不说话，只顾低头吃喝，要么就去给杜老大敬酒。

    王立春所在的第三桌一共挤了十四个人，都是各绺子能够上得了台面的角色，柳蝉儿本来是被安排坐在第二桌的，不过却坚持坐在了第三桌，理由是看着王立春，以免他不懂规矩做错事给虎踞岭丢人。

    聚义厅内整体气氛还是比较热闹的，各绺子的人轮番给杜老大这个寿星敬酒，杜老大哈哈大笑，说着一些没有营养的套话，例如希望各绺子都能够一年比一年兴旺之类的。

    看着聚义厅内不时有人上来加菜填酒，尤其是老龙峰的二当家忙里忙外的张罗着，连杜老大让他歇一歇他都笑着拒绝，说是杜老大大寿，难得这么多绺子赏光，一定要招待好，然后敬了杜老大一碗酒就离开了聚义厅，王立春碰了碰身边的柳蝉儿，小声问道：“不是说老龙峰的两个当家关系不和么？”

    柳蝉儿咽下了嘴里的酒，像看傻子似的看了眼王立春：“你傻啊，二叔还看不惯你呢，可当着外人面他肯定会给你面子，不会让你下不来台，要不让就让外人看了笑话！”

    他会么？王立春咂了咂嘴，不置可否。四下踅摸了一阵，没有发现什么异常，只好收回了目光，从盆里抓过一块肉，慢慢吃了起来。许多绺子之间都会相互走动，有时候也会联手做一些大买卖，因此不少人都彼此打过照面，随着酒宴的继续，几碗酒下肚，相互之间都熟络起来，有一句没一句的聊着，不过却没有人搭理王立春，准确的说，连柳蝉儿都没人打理，因为虎踞岭之前坏了山里的规矩。…,

    虎踞岭能够攻打二龙岭，也能够攻打别的绺子，在他们和二龙岭讲和之前，其他绺子对虎踞岭都是敬而远之小心防范的态度，也就是杜老大和柳非凡平日走的近，要不然寿宴都不会请虎踞岭，这也是虎踞岭急于跟二龙岭讲和的原因之一。

    终于酒宴到了尾声，杜老大端着碗酒站了起来，带着几分醉意的说道：“诸位，杜某人感谢诸位赏光，前来给杜某祝寿。杜某无能，害的寨子越来越颓废，不怕诸位笑话，这次能够大摆筵席，让诸位大块吃肉大碗喝酒，还是全靠二龙岭的孙大当家帮忙。若不是他们事先特意送来了贺礼，说句不好听的，我老龙峰恐怕都拿不出这些吃喝来招待大伙。孙当家，我敬你一碗！”

    杜老大右手边一个满脸麻子的中年人端着碗站了起来，他是二龙岭的大当家，姓孙，由于满脸大麻子，因此被人称为孙大麻子。不过这个绰号没人敢轻易当着他的面喊。

    “杜当家的，你这么说就太见外了！咱们龙盘山各绺子之间向来讲究的是守望相助，当年你老龙峰鼎盛之时，各绺子也没少受你的恩惠，你太见外了。要我说，那些没来的绺子，就是忘恩负义，忘记当年杜老大是怎么帮他们的了！孙某不是那种忘恩负义之辈，当年若没有杜老大援手之恩，我孙正龙恐怕早就死了，以后杜大当家的有什么要求只管开口，孙某若是皱一皱眉头，就不是龙盘山的爷们！”

    “是，是我太见外了。”杜老大的神情也有几分激动，端着碗跟孙大麻子用力一磕，“孙当家，啥也不说了，全在酒里，干了！”

    “干！”

    “好！孙大当家仗义！”

    “孙大当家是真爷们儿！”

    “杜大当家，今天是你大寿，别说的那么伤心，将来总会有好日子的！”

    “孙大当家重情重义，将来各绺子恐怕都要以二龙岭马首是瞻了！”

    看到二人一饮而尽，不少人纷纷大声吆喝起来，大多是在称赞孙大当家，夹杂着一些安慰杜老大的声音，不过王立春却苦着脸心中暗暗吃惊，只怀疑自己吃下的酒肉会不会被二龙岭动了手脚。

    不过想到这些酒肉所有人都吃了，若是真的有问题，那就等于二龙岭同时开罪整个龙盘山的土匪，应当是自己多心，这才心中安稳一些。

    和孙大麻子喝完酒，杜老大又给自己倒上一碗，接着说道：“咱们龙盘山各绺子，能够延续数百年，最关键的就是各绺子之间的情谊。严格遵守山里的规矩，各绺子之间不动刀兵，有事坐下来谈，这叫人和！正是靠着人和，加上咱龙盘山的地利，咱们才能够一直存在下去，可是前不久，山里发生了一件大事，虎踞岭的兄弟主动攻打二龙岭，破坏了山里的规矩！”

    说到这里，杜老大停下了话头，环视一圈，不知道为什么，王立春总觉得对方的眼神在自己身上停留的时间比较长。

    看到柳非凡端着酒想要站起来，杜老大一抬手阻止了他：“柳老弟，你先别着急，听我把话说完。这事情错不在二龙岭，是虎踞岭破坏规矩在先，但是虎踞岭的兄弟也不是有意想要破坏规矩，而是有人从中作梗挑唆，大伙说这种人该怎么处置？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听着聚义厅内众人的呐喊声，虎踞岭众人同时变色，柯正武除外。柳蝉儿一把抓住了王立春的手腕，另一只手下意识的摸向自己腰间，这才想到自己的飞刀已经不在身上。…,

    柳非凡皱着眉头，放下手中的那碗酒，转头看向坐在第二桌的柯正武，眉宇之间流露出淡淡的失望。

    穆招娣杏目圆睁，一脚踩在邓飞脚面上，后者吃痛，立刻站了起来，双手猛地一砸八仙桌，震得桌上盆盆罐罐咣当直响，冲着杜老大吼道：“杜老大，你这事做的不厚道！讲明了你是中间人，怎能公然偏心二龙岭，莫非你被二龙岭的这些酒肉收买了？你就不怕污了你杜老大的名头！”

    “老三，坐下！”没等杜老大开口，柳非凡冷冷的训斥了一句，然后转向杜老大，“杜大哥，你继续说。”

    “哼！”邓飞怒哼一声一屁股坐了下去，柳非凡的这个态度，他接受不了；穆招娣则是心中抱怨，抱怨不应当把李云彪留在寨子里，若是李云彪在，说不定局面能够好一些；柳蝉儿的手更用力了，抓得王立春生疼，心中不停的抱怨柳非凡不替王立春说话，若非大厅里人太多，她差点就说出口了。

    王立春心中一叹，终于明白自己想岔了，鸿门宴还是鸿门宴，不过主角不是虎踞岭，而是他这个八路派来的政委！想明白这一点，感受到柳蝉儿手上传来的关心，他轻轻握了握柳蝉儿的手，笑了一下，让她放宽心。同时摁住了作势欲起的张大勇，摇了摇头，让他不要轻举妄动。

    杜老大瞪了眼邓飞，冷冷的目光扫向王立春：“王立春，八路的王政委，我们跟你们八路无仇无怨，你们为什么偏要算计我们？难道真以为我们这些绺子好欺负么！呵呵，你倒是镇定啊，都这个时候了，居然还跟没事人一样，你可知道你若不死，山里就不得安宁！只有你死了，才能让八路知道我们的厉害，才不敢再跟我们耍心眼！”