一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说实在话，在北美这段时间最真切地感受，很让陆亦轩感慨。

    尤其在意识到自己被暗中监听，这让他更是生出一种莫名紧迫感。不过还好，和乔帮主的两次接触下来，最起码的一个收获，还是颇值得期待，这让他有种当着美帝家安全机构面，拼命在给对方挖坑，偏偏对方还无法阻止的奇特心理收

    获，有时甚至只要一想到，将来的苹果公司，连同乔帮主，都是有极大可能被自己拐回东方大国……

    这背后的期待感，那可真是，随时随地都能得意大开怀啊！

    转眼又过了几天，跟乔帮主又确定了iPod／iGame几款产品的诸多细节，总算是搞定了对付东桑制造的大杀器。

    这天，雇佣的私家侦探终于带来了盖老兄的调查报告。

    不看不知道，看到盖老兄得到‘方舟电脑’系统之后这将近一年时间里的一些商业操作，结果很让陆亦轩怀疑，自己是不是太有点异想天开了。

    当初，盖老兄一眼便看中了带有全中文‘瘟都死’系统的成品个人电脑。

    盖老兄对于这款已经相当成熟个人电脑产品，当初那可是痴迷到近乎疯狂，更是承诺了说，一定会带回国后，重点推进这款产品在北美的销售普及。

    陆亦轩很自然就相信了盖老兄的话。甚至不无期待地已经在幻想着，借了盖老兄的人脉关系网，这款产品开始率先进入蓝色巨人IBM的采购视野，开始迈入北美各大公司、商业机构、政府部门，甚至是寻常百

    姓之家，为国内IT行业的发展，趁机奠定最强基础，甚至上演一幕借鸡生蛋的好戏。

    可是……

    他真的是有些想太多，太理想化了！过去的这近一年时间里，乔帮主的电子快消市场，因为有东桑人、东桑制造的冲击，始终不能有效形成规模，不能占据市场主流，没有成功抢占下市场，反而因为成本的

    高昂，拖累得苹果公司都要倒闭。

    这实在是非战之罪了。

    可是过去的这近一年时间里，盖老兄拿着已经非常成熟的中文瘟都死个人电脑，居然压根就没什么太大的市场抢占动作上演。调查报告中显示，盖老兄只是象征性地为蓝色巨人IBM打造了一批成品，大约不到二十台，卖了也就二十万美元的样子，然后就没有然后了，相关的产品，直接被束之高搁

    ，直接被盖老兄雪藏了起来。

    而如今，盖老兄的微软公司，据说即将要对外发行另一款划时代的视窗操作系统产品了。

    是的没错，盖老兄的选择，没有说是去推行成熟的方舟电脑整机产品，反而是舍弃了硬件，选择了仅仅只是推行自家所谓的全新视窗操作系统。

    这是，不想纯粹只是当一家销售代工公司，不想推行当初的委托协议，真的是要直接抛开合作伙伴单干了啊！

    “呵呵……老盖啊老盖，难怪你上一世即便商业成就那么高，已经霸占了世界首富那么些年，却也依旧换不来一个好名声……”

    “也不跟老子说一声，直接拿了老子的东西雪藏起来？”

    “听说你如今正在疯狂编写更高版本的，完全属于你自家的英文版瘟都死？”

    “这是想要干什么？”

    “这是想打个时间差，回头丢了老子家的成熟产品，然后却来主推你家的瘟都死，就此扼杀了老子家的东西……”

    “牛逼啊！老盖你可真牛逼无双啊！你特么是在盗版老子的知识产权么？”

    “还是说，这一切的骚操作背后，实际上都是你那身居蓝色巨人高管的母亲大人的教唆？她教你这么玩儿的么？”

    无情的真相，真是要让陆亦轩呕血三升啊！

    他是真心没有想到，盖老兄骨子里居然是这样的一个品性。

    还好老子早就留了一手，当初给到你手中的，只是相对较低的一个产品版本。

    想玩阴的，盖老兄，你成功惹起老子的怒火了！

    不过陆亦轩即便掌握了这种最不愿看到的一个真相，却也没有说是立刻打上门去，当面要去质问盖老兄。“老盖啊，我现在仍然不会跟你真正翻脸的，真的，即便你再继续雪藏更长时间，即便你后来成功推出了自家的瘟都死，顺手就要踢飞掉老子家的瘟都死，老子也压根不会

    跟你去翻脸的……”

    陆亦轩冷笑，

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    当初的两笔零授权费交易，他对于和乔帮主，和盖老兄的合作，那绝对是再真诚不过的一个选择。

    因为他很相信这两家公司在未来的成就，

    但再是相信，一些必要的制约措施，那也是必须有的啊！

    否则真要是发生了像现在这种糟心事，自己还真要当新时代的冤死窦娥啊！

    不存在的事情。

    盖老兄，别逼老子使出最终杀招，直接从根本上，灭了你家的微软公司成长起来的唯一机会。

    你的选择，一念之差，天地之别。

    你敢做初一，老子非但斩断了你的一切后路，老子还要将事情原原本本对外界公布，老子会让你彻底臭了名声，老子会直接让你与瘟都死再无结缘机会。

    真的别逼老子那么做啊！

    不知道是否做贼心虚，还是说陆亦轩的背调，让盖老兄听闻了一些风声。

    这天，陆亦轩在公司处理事务，盖老兄忽然不请自来，找上了门来。

    “陆，能在北美见到你，真是太让我开心了！”老盖进了办公室就一脸的春风得意，很骄傲的表情。陆亦轩翘着二郎腿在办公桌上：“老盖，你是有什么喜事跟我分享吗？你是来跟我结算过去一年个人电脑的销售分成来了吗？卖了有没有十个亿美金啊？我真是无比期待呀

    ！”

    “呃……”

    老盖居然愣怔了下，随即就急忙摇手否认：“不不不，实际上，不瞒阁下，过去这一年时间，我的公司并没有销售多少台个人电脑，我将这套产品雪藏起来了！”

    “哦？雪藏起来啦？”

    陆亦轩挑了挑眉，怎么一个意思，还特么挺坦诚，君子坦裆裆，小人亮机机？

    你特么肚子里埋着什么鬼把戏？

    好吧，老子看来还真是要耐心仔细听你说道说道了啊！

    老盖似乎没有觉察到陆亦轩表情的冷意，继续道：“陆，不可否认，如果全力推行方舟电脑这款产品的话，我们的合作在市场上肯定会有一个相当不错的收益，至少我卖给了IBM二十台个人电脑，很轻松就赚到了二十万美

    金。

    但是你知道吗？这里面其实潜藏着一个很大的商业危机，这样的销售策略，会让我的微软公司，直接成为全美IT业界公敌……”