    夏紫芸看着本该属于自己的光属性，却在叶轻烟身上使用，眼神有些颤抖。

    轻轻吐了一口浊气，看了一眼叶寒后。

    随即右手微微抬起，霜泪的剑尖朝下，一股冰霜刺骨的剑势凝聚而出。

    “不…不可能！这是剑势…你…你怎么可能？”

    叶轻烟被夏紫芸吓到了，剑意已经是天才，夏紫芸居然有了剑势？

    她们分离不到四年吧？这…修为超过自己就算了，为什么连剑势都领悟了？

    难道…夏紫芸的天赋，就这么高吗？她明明那么努力，为什么还是超不过夏紫芸？

    在剑势面前，光属性灵气…又有什么用？即便是剑意，都可以越阶战斗！

    “你不知道的还多着呢！叶轻烟，枉我那么信任你，而你却…呼…懒得跟你废话，受死吧！”

    夏紫芸施展逍遥云游步，快速朝叶轻烟冲去，后者在光属性的增幅下。

    想要躲避，然而…

    噗…

    夏紫芸的剑气直接割伤了她的左臂，叶轻烟痛到面目狰狞！

    “啊～”

    锵！

    又是一道剑气袭来，这次叶轻烟忍着疼痛挡住，但是…

    噗…

    夏紫芸的人影，已经来到了她的身后，手中的霜泪，毫不犹豫的斩断叶轻烟的右臂。

    “啊～”

    “囚天指！”

    叶轻烟被囚天指给死死拖住，夏紫芸也没有客气，直接将她的天赋灵骨打碎。

    接着…

    修为、灵器，一剑一剑让叶轻烟绝望！

    “啊…紫芸…我好痛，求求你饶了我吧…我的手好痛啊…我再也不敢招惹你了！

    求求你…求求你放过我…看在…求你看在我们以前的情分上…”

    “啊…”

    不说还好，一提及情分，夏紫芸就气得浑身发抖，她怒斥着叶轻烟。

    “那你抽取我的天赋，怎么没有想过情分？你暗算我怎么没想过情分？

    你派人追杀我，怎么就没想过情分？我待你如何，你心里比谁都清楚！

    可你呢？嫉妒、贪婪、暗算、下狠手，这就是你的回报吗？啊？？？”

    叶轻烟听后一愣，眼底闪过一丝后悔，脸色也变得憔悴不已。

    她拖着残躯，缓缓爬到夏紫芸面前，嘴角说着求人的话，但眼睛深处却闪着阴狠！

    “紫芸…我错了，我真的错了，求求您饶了我，你让我做什么都愿意！我…你去死吧！”

    虽然叶轻烟已经沦为普通人，但是…却不知道从哪里来的力气，想要用夏紫芸的霜泪。

    反过来刺死夏紫芸，这一切发生得太快，飘渺圣地的人，压根没有想过，叶轻烟还能做出反制。

    可惜呀…

    夏紫芸已经不是当初那个，青涩懵懂的少女，而是沾血无数的剑修！

    噗…

    “你…你怎么会…”

    叶轻烟看着自己被洞穿的身体，露出不敢置信的神色！

    她怎么也想不到…夏紫芸居然还防着她这个普通人，她修为已经被废了啊！

    她的天赋灵骨也被打碎，现在的叶轻烟，是拼死的一击。

    可是…

    夏紫芸却早有防备，她恨呐…

    “我已经不是当初的我，你这点伎俩，也就骗骗小姑娘，骗我…一次就够了！”

    话落，人死！

    看着叶轻烟被杀，飘渺圣地数千近万人，从始至终，都没有任何人出来阻止。

    就连开口劝都没有，夏紫芸看都没有看她们一眼，转身飞到叶寒的怀里。

    “没事了…已经没事了！”

    夏紫芸的娇躯颤抖不已，叶寒知道…她这是喜极而泣，但是这里人多，她不想哭出来。

    过了好久。

    夏紫芸才缓过来，大仇得报，她的心境也变得豁达起来！

    叶寒正准备让小狐狸报仇的时候，夏紫芸的气息就变强了许多。

    剑势…巅峰层次。

    修为…武宗五重天。

    这…果然啊，心境通透后，做许多事也变得容易许多。

    “前辈…关于夏紫芸一事，我们飘渺圣地愿意赔礼道歉，这是我们管理不当！

    但是现在…叶轻烟已死，您…您请回吧，需要什么赔偿…只管派人吩咐便是…”

    李如燕代替飘渺圣地圣主说话，咬牙切齿的看着周围。

    被人打上门，杀了圣女后，还要赔礼道歉，这是什么道理？

    唉…拳头才是硬道理啊！

    “大白天的，不要做梦！小狐狸，动手吧！”

    叶寒淡漠的看了一眼李如燕，同时松开了小狐狸，后者顿时从人形态，变成了九尾妖狐。

    “你…你是…”

    李如燕看着小狐狸的九尾妖狐形态，玉手指着她，颤抖不已！

    这…这怎么可能？九尾妖狐需要百年时间，这才多久啊？四年都没有吧？

    但…似乎没有可能，再抓一次九尾妖狐吧？

    “没错，我就是当初的那只三尾妖狐，没想到吧？我会提升得这么快！

    是不是很意外？别的事我可以忘，但母亲拼死护送我出来的那一刻，我…永生难忘！

    你…你…还有你们，通通都该死，我母亲的死，今天，便要你们整个飘渺圣地陪葬！”

    小狐狸一身准帝的修为，飘渺圣地根本挡不住，但是飘渺圣地也有两名准帝坐镇。

    立刻就出来阻止小狐狸，叶寒虽然没有出手，但是冷霜凝却多次，帮助小狐狸挡住偷袭。

    李如燕看着小狐狸肆无忌惮的杀戮，不由气愤的看着叶寒！

    “您贵为五大势力之首，莫非…如今要帮助妖兽屠戮我们人族吗？”

    叶寒瞥了一眼李如燕，淡淡的说道：

    “小狐狸是我的女人，也是逍遥宗之人，你用大义也不可能让我知难而退。

    放弃吧，除了灭亡，你…别无他法！”

    “你…我就不信，我飘渺圣地这么多人，还伤不了一个妖兽！来人呐！围杀这只九尾妖狐！

    不然的话，谁都别想活！”

    李如燕的话，让不少人有些犹豫，叶寒没有动手，不就说明还有机会吗？

    但大部分人，还是选择参与围杀小狐狸！

    叶寒面露愤怒之色，当自己不存在？

    只见他右手搂着夏紫芸，左手快速探出前方虚空，随即朝着空气一握。

    “啊…”

    飘渺圣地武圣境界以下的长老、弟子齐齐被捏碎，再也没有一丝生息。

    “你…”

    李如燕看着寥寥无几，存活的长老，不由面露愤怒之色！

    但是看到叶寒扫视过来，她只能捏紧拳头，当做没发生，她知道…这次飘渺圣地…没有明天了。

