    怎么处理？

    当然是生下来。

    这是孙念的第一念头。

    然后这个念头一起，似乎就生了根发了芽，甚至都不管事后林义在不在乎她，介不介意她的崽了。

    于是低头果决地说：“如果怀孕，我想生下来。”

    刘怡听的这话，一下就懂了女儿的心思，只是出于顾虑，一时间也不表态。

    暂时不能拿女儿怎么样，刘怡转头却把丈夫拿捏得死死的，当即吩咐孙商去买测试纸。

    闻言，孙商死机了，用手指指指自己鼻子，嘴巴张张，无声说：“我？我个老男人去买测试纸？”

    不过一下秒，看见刘怡眉毛一蹙，孙商就变了脸色，二话不说，掉头就走。

    十多分钟，测试纸买回来了。

    刘怡接过，表情凝重地递给还在断断续续呕吐的女儿。

    孙念倒是无喜无悲，伸手顺过测试纸就进了卫生间。

    等...

    夫妻两在外面等了好会功夫，卫生间的门才打开。

    刘怡往前走一步，迎上去问：“怎么样？”

    孙念盯着父母看了足足一分钟，才慢声说：“我怀孕了。”

    “啊？”听到这答案，有所心里准备的刘怡还是惊诧出了声。

    而孙商却是沉默了，沉默地立在原地呆了阵，稍后走出洗漱间，在客厅抽出一支烟，狠狠吸了起来。

    这个晚上。

    孙念拒绝了母亲的陪伴，说想自己单独呆会，然后一个人安静上了二楼，关了房门。

    孙商嘴里叼根烟，直愣愣看着女儿的背影消失不见，接着侧头看了眼一样忧愁的妻子，嘴巴一吸一合，烟头的火星子冒冒的燃。

    刘怡在原地怔了怔，好一会儿后，也沿着扶手楼梯上了二楼。

    在门口贴门侧耳倾听了会，见里面没动静，还是有点担心，拧着把手想开门，却发现锁死了。

    想来想去，刘怡最终返回了自己房间，从衣柜最底层的抽屉里找出备用钥匙，打开了房门。

    门开瞬间，四眼相对。

    孙念立在床前，回头慢条斯理地说：“妈，我没事，我就想静静。”

    刘怡应了声“好”，走进房间不动声色巡视一圈，没发现有水果刀、剪刀、安眠药等类似东西，才轻轻出了房门。

    原本有很多很多事情想问的她，这一刻也没为难女儿。

    下到一楼，刘怡走到孙商跟前，从里抽出一根烟点上，吸几口就说：“我出去办点事，你在家照顾好女儿。”

    孙商下意识问，“你去哪？办什么事？”

    刘怡又吸了口烟，接着顺过茶几上丈夫的那包烟和打火机，又拾起沙发上的女士包包，往门口走去，“我去趟中大。”

    听到要去中大，孙商猜到了妻子的举动，立马跟出来嘱咐：“路上注意安全。”

    “我知道，你不要太呆板，时不时去二楼听听情况。”刘怡坐进奔驰车里，点火，离开。

    孙商目送车子消失在黑夜里，顿了顿，末了把烟往地上一扔，覆鞋上去一拧一旋，踩熄，回了屋内。

    ...

    奔驰在路上开了有40来分钟才赶到中大门口，寻个位置停好车，刘怡掏出手机，找到号码拨了出去。

    电话嘟嘟响了两声，那边就通了。

    刘怡问：“艺林，你休息了吗？”

    床上坐着的旷艺林把“三毛”书籍一放，礼貌回答说：“阿姨，还没睡呢。”

    刘怡又问：“还没睡啊，那你能出来趟吗，阿姨找你有点事。”

    旷艺林看了看外面那黑漆漆的天色，不确定地说：“是现在吗？”

    “对，现在，阿姨在你们校门口。”

    听到在校门口，旷艺林不往下问了，猜到刘怡找自己十有八九和阿念有关。

    当即答应道：“好，我马上出来。”

    中大比较大，刘怡等了许久才等到旷艺林来敲车窗。

    刘怡按下车窗玻璃，挤个笑招呼，“进来吧，我们找个夜宵店边吃边聊。”

    “好。”两人不是第一次见了，旷艺林也不客气，拉开车门上了车。

    车内，一个在措辞，一个在等开口，气氛一时很安静，很微妙。

    直到奔驰在一家有档次的老字号停车，两人才从这种状态中惊醒。

    下车，要了包间。

    一前一后坐下，等点好的夜宵送到后，刘怡起身把包间门关上，然后单刀直入问：

    “艺林，你和孙念关系一直非常要好，应该知道她喜欢的男生是谁吧？”

    这问题没出乎旷艺林意外，这个点来找自己，无非就是关于上次阿念那“两夜一天”的事情。

    而且她也明白，即使自己今天不告诉对方，人家转头问宿舍其他人也会得答案，所以在看来无所谓隐瞒不隐瞒。

    于是点点头，坦诚说：“知道的。”

    刘怡问，“他是谁？”

    旷艺林回答：“林义。”

    刘怡重复了遍：“林义？”

    旷艺林说，“嗯，林义是我们班的同学。”

    “哦...”

    刘怡给她夹了块乳白色的米糕，自己也夹一块吃了半口，嚼碎咽下去又问：“上次和我女儿夜不归宿的也是这个林义吗？”

    这问题让旷艺林有点窘迫，她放下筷子，握着水杯小口喝了一口才斟酌着说：“按我的猜测，差不多。”

    “差不多？”刘怡抓住了重点。

    “阿姨，我只能这么猜，因为我没有直接证据。”旷艺林如实说。

    刘怡不解，“猜？那几天林义在不在学校？”

    “不在。”旷艺林解释说：“阿姨，我们班的这个林义不一般，光不在学校并不能准确判断。”

    其实，旷艺林这么说也是留一手，不想把事情说的太过肯定，毕竟像林义这样的大粗腿，她再怎么自视清高，也不想得罪的。

    因为她目前弄不清楚林义对阿念的真实态度，怕坏了事。

    更何况心里还想和他打好交道，以防将来不备之需。旷艺林明白的紧，自己和林义是同学，又借助阿念的关系，自己和林义算是很要好的朋友了，这算是自己的一个退路，人生的另一道保险。

    这也是上次阿念一找邹艳霞麻烦时，她会第一时间悄悄告诉林义的原因，博取好感。

    虽然她心里不想承认自己的小心思，可这种心思却确确实实存在。

    刘怡现在只关注女儿，没考虑这么多，也没察觉旷艺林的小九九，疑惑问：“这林义怎么个不一般？”

    旷艺林想了想，告诉对方说：“有两个方面原因，一个是从大一开始，林义就经常不在学校上课的。”

    刘怡蹙眉：“他一个学生，经常逃课？

    旷艺林说：“嗯，他在外面有公司要打理，所以经常没来上课。”

    刘怡错愕，“这林义是富二代还是官二代？他什么出身？”

    旷艺林摇头，“都不是，他是农村来的，白手起家办了公司。”

    听到这么说，刘怡好奇心顿时大减，按照逻辑思维，一个毛头小子办的公司能有多大？

    自然入不了她的法眼。

    紧着问：“第二个原因是什么？”

    旷艺林犹豫了下，临了还是说：“阿姨，这林义是有女朋友的，那女生是他一个地方来的青梅竹马。

    听说两人从小一起长大，大一开始就在外面同居了，所以两夜一天不在学校是经常的事。”

    听到这里，刘怡眼睛猛地大睁，满满都是震撼，一时间声音都变了，“你说什么？”

    接着又不迫不及待地问，“你是说我家孙念一直在和一个有女朋友的男生保持不正当关系？”

    这刹那，这瞬间，刘怡那个气愤的啊！

    以自己女儿的条件，这林义真是狗胆包天！

    他怎么会！

    他怎么敢！！！

    ps：各位大佬慢慢往下看...，事情发展应该和大家猜的不一样。

