    第720章没兵没卒

    南宫真回府，又变回他四岁小孩模样。

    叶筱妍去看过吴有、初一、伙计的伤势，他们全都只能躺着，下不了床。

    下午春芽和冬梨在府里上课，没在药铺，他俩正在照顾爹爹和大哥。虎头的脑袋，叶筱妍给他做了包扎，此时最活蹦乱跳的反而是他。

    南宫真向叶筱妍讲了药铺那边的情况。顺便也讲了他乔装打扮后，揪出药贩子。

    听到雷风两个字，叶筱妍心情低落也忍不住笑了。

    “你可真会给自己取名！”然后又道：“这样一来，你爹爹在渚城，不就被人知道了吗？”

    南宫幽：“知道也无妨。谁还能把我怎么样不成。”

    叶筱妍：“你不是要让渚城之事与我们无关吗？可是你人在渚城，就难免脱不了干系。”

    南宫幽看着爱妻。原本是想让她找点事做，打发下无聊，可是没想到，开个药铺竟然会遇到这样的事。

    他道：“知道便知道吧！原本想暗着来，现在大不了明着来。”

    叶筱妍满心担忧：“他们会不会去对付南安？”

    南宫幽：“一时半会他们还抽不出手。”

    南宫真道：“爹，要不我们先下手为强吧？”

    叶筱妍：“我们不是已经先下手了吗？”白莲山的事情就是他们弄出来的。

    南宫真：“我的意思是，我们直接将渚城占了。”

    叶筱妍：“我们没兵没卒，就算你们能将渚城占了，谁来守？攻城容易守城难。”

    南宫真也是困于他们人手不足，所以才想到用夺舍的方法。

    他道：“要不，先占领个试试？”

    叶筱妍瞅了他一眼：“这种事情还能试试看的？”

    两父子沉默。其实他们有办法守住，只是叶筱妍反对他们给人洗脑，于是两人谁都没说话。

    叶筱妍道：“我去看看虎头。”

    她始终不放心这个小家伙。她感觉虎头复活过来之后，好像变傻了。不知道是不是因为撞坏脑袋，影响到智商。

    傍晚，常妹等人回来了。

    她向叶筱妍禀报了药铺那边的事。

    后来衙门派人来，将那些退药之人就地看押。他们中有些人坦白，买药退药都是受人指示，并指认了指使之人。药贩子已经被押去府衙大牢。

    常妹道：“夫人，那个叫雷风的，我觉得他的声音跟小公子很像，身形也很像。怎么会突然冒出这么一个人来？”

    常妹一副拧眉思索状。

    叶筱妍看她故作疑问的表情，问道：“你猜到什么了？”

    常妹嘿嘿笑了笑：“曾经都少爷能变大变小，两位小公子也能变大变小，如果再加上易容丹……”

    “你觉得是真儿？”

    “是的。”

    叶筱妍笑道：“要是真儿知道，你把他识破了，不知道他会是什么表情。”

    这时南宫真刚好走了进来。

    “识破我什么了？”

    “识破你变成你爹，还变成雷风。”

    南宫真望了眼常妹：“她的确很聪明。”

    然后道：“娘，饭堂已经摆好饭了。”

    叶筱妍叫常妹一块去吃饭，常妹也没有推辞，一起去饭堂。

    另一边，侧院。

    常兴和护院一起吃饭，这里大家都是下人，谁也不用伺候谁。若香送饭菜过来，然后也坐下跟他们一块吃。

    今天药铺那边的事情，她听到一些。当时都是男人过去帮忙，她觉得自己一个弱女子，什么有人闹事、有人受伤，一听就觉得很危险，于是她没去。

    后来有些人回来，从他们口中，若香大概清楚了是怎么回事。也从他们口中听到“南宫大人”。

    她试探地问常兴：“公子到底是姓严？还是姓南宫？”

    常兴瞟了她一眼：“公子姓严，也姓南宫。”

    药铺前的事情，很多人知道，没必要隐瞒。

    “一个人怎么可能有两个姓，公子到底姓什么？”若香好奇。

    “姓什么很重要吗？只要知道他是公子就行。”常兴慢条斯理的吃着饭。

    他吃饭姿态优雅，一点都不像个武夫下人，倒像位公子。说起来，他这还是跟易阳学的。

    若香道：“听说，南宫这个姓，是个大家族？”

    常兴吃饭，没有回答她。

    若香又道：“你和常妹，是从南宫家过来的吧？”

    常兴道：“你到底想要知道什么？”

    若香讨好地笑道：“我只是想知道，我们公子是不是大有来头？”

    常兴：“是又如何？不是又如何？”

    若香：“呵呵，也没什么，只是好奇想知道。”

    常兴：“该知道的时候，自然会知道。公子夫人不喜欢多嘴多舌之人。”

    若香：“我没有多嘴多舌呀！咱们不都是一个府里的嘛。”

    她看了看旁边的人，他们只顾低头吃饭，一个个表情严肃，看样子也问不出什么，于是没再问。

    这些少年虽然进府时间不长，但他们在山河图里已经训练了一年多。他们知道公子姓南宫，知道山河图与外界有何不同，见识过公子的超凡手段。公子在他们心目中，简直就是神。——当然，其实南宫幽也潜移默化的给他们洗过脑。

    第二天，常兴和护卫又消失不见。同时消失的还有南宫幽。不过南宫真变成他爹爹的样子，所以在不知情的人看来，公子依然在府里。

    吴有三人的伤势还没好，不过已经可以下地走动。常妹跟他讲了药铺的事情，并告诉他：夫人打算不开药铺了，那间铺子等重新修好之后，改做别的。

    吴有拖着病体，来到叶筱妍面前。

    “夫人，是小的没用。”他扑通一声跪下。

    “快起来！”叶筱妍将他扶起：“害你们受伤，是我不好。”

    “不，是小的没用，小的不配做掌柜。”

    昨日之事，虽然是叶筱妍引发爆炸，但吴有也有责任。

    他身为掌柜，不该别人一闹，说这是假药，他就默认了，答应退银子。所以叶筱妍来了，对方气焰嚣张，咬定他们就是卖假药，因为已经有掌柜的默认在前。

    说到底，吴有不是做生意的料。客人取药，他没有倒出来当面确认；人家来退药，他也没有看看瓶子里装的是什么。

    叶筱妍知道他的疏忽在哪，但他伤成这样，叶筱妍也不好再责怪。

    (本章完)

