    还是不满意？

    那一道佛音的主人如来佛祖有些心中暗生恼火。

    若不是因为林南刚才一瞬间展露出的气势，竟是不亚于自己，如来佛祖也不会这种商量的打算。

    在佛祖看来，答应林南不让殷温娇失贞，让陈光蕊、殷温娇两口子最后还能做夫妻，这已经是最大的慈悲。

    就这样还是不能同意，还说从一开始就不满意。

    这个林南究竟要做什么！

    “还未请教，阁下有什么高见？”如来佛祖再度以佛音问道。

    在这万花店外, 林南和如来佛祖直接对话，原本安排好的观音菩萨，化作金色鲤鱼的洪江龙王，简直已经没有资格说话。

    对他们虎视眈眈的，是花姥姥、第五魔主两个金仙，还有超音、超重两个傀儡。

    双方目光相对，各自打量审视，谁也没有出手的打算。

    观音菩萨心中的震撼，是最大的。

    洪江龙王不过是一个普通龙王罢了，对太多事情所知不多，也不明白林南和手下的来历以及实力，因此虽然奇怪突然冒出来的强者，心里并未完全明白这位强者的强大。

    而观音菩萨却是对林南了解甚多。

    如今看见林南麾下两个金仙境界、林南本身气势滔天，居然震慑佛祖的钵盂，观音菩萨这才明白林南的实力强大到何等地步！

    居然在大罗金仙之后，足以与佛祖并肩！

    再考虑他曾经拿出过打神鞭，观音菩萨更是心里面暗暗惊颤。

    此人……若真是玉虚宫来的，我又该如何面对他？

    要不要问询元始天尊是否安好？

    在观音菩萨的心中思虑之中，林南已经开口回应如来佛祖的佛音。

    “以我想来，你们佛门之所以制造这一桩奇案, 无非是想要引得天下轰动, 人们都津津乐道。”

    “状元、丞相千金、被水贼抢占，冒名顶替当官、然后状元的儿子为父报仇……”

    “再之后，这个状元的儿子整个大唐人尽皆知，哪怕是乡野村夫也会因为这个故事波澜起伏而有所耳闻。”

    “是不是这样？”

    林南的问题，如来佛祖没有正面回答，只是念诵一句佛号“南无阿弥陀佛”。

    这种事，心知肚明就好。

    如果非要问，那如来佛祖只能回答，一切都是天定，一切都是缘法因果，跟我们没有关系。

    “这个故事，的确是安排的引人入胜，然而跟你们佛门的宗旨明显是大大不符合。”

    “为了安排这个故事，还得杀了陈光蕊，还得让取经人家破人亡，最后也是取经人母亲自杀……你们佛门这么做算不算造孽？”

    算造孽，但是，这并不重要。

    因为佛门要大兴，这一点牺牲, 事实上无关紧要。

    当然，这同样又是不可以宣之于口的事情。

    “若要引人注目，广为流传，还不如另外一种方式。”

    林南说道：“如来佛祖，你考虑没考虑过，让西天的罗汉、菩萨、佛祖之类，来大唐国，帮老乡家干活……”

    “……”

    如来佛祖被林南的提议给弄懵了。

    这叫什么提议？

    “什么叫帮老乡家干活？”

    林南解释道：“乡里乡亲的百姓，也就是所谓老乡。”

    “帮他们干活，就是帮他们做一些砍材挑水，收割粟米之类的活计。”

    如来佛祖感觉完全处于茫然状态。

    “所以呢？阁下给我们佛门的建议，就是帮助百姓做这种无聊的小事？”

    林南摆手微笑：“怎么会无聊呢？”

    “你们佛门想要扩大影响力，想要深入最底层的民众之中去，那我就告诉你们一个最好的，最能够扩大影响的办法嘛。”

    “去帮助百姓，做他们身边最常见的小事。”

    “不要高高在上，让百姓求你们大发慈悲；而是你们和百姓一样，同吃同住。”

    “佛门和百姓，是一体的，是一家人，所有百姓都会拥护佛门，这不就是最大的影响力？”

    “你们培养一个取经人需要十八年，而你们做到这件事只需要八年就完全足够了。”

    “第一步，把佛门所有人从西牛贺洲的灵山搬来，第二步，散入大唐国，与百姓同吃同住，帮百姓解决贴身苦难。”

    “八年之后，你们想要不取经，把大唐变成地上佛国都可以，百姓们会把你们当做亲人，簇拥你们统治整个大唐国，甚至于横扫南瞻部洲、乃至于四大部洲，也不过只是时间问题。”

    林南很认真地描述着，如来佛祖、观音菩萨、洪江龙王已经听得彻底懵圈。

    说完之后，林南询问：“我这个办法如何？”

    如何？

    很难形容，只能用“一言难尽”来说……各个方面都是彻底跑题了！

    如来佛祖好不容易从林南规划的远景蓝图中清醒过来。

    “林施主，你大约是误会了；我们佛门并不是要统治什么，也不是要建立什么地上佛国，只不过是因果天定，要大兴佛门而已。”

    如来佛祖话音落下，就只见林南露出“恨铁不成钢”的表情：“哎呀，你这种躺在功劳簿上吃老底的思想，可要不得啊！”

    “佛门大兴，但是大兴之后呢，肯定会衰退对吧？”

    “兴衰乃是循环常有之事——”

    如来佛祖说道。

    还没等他说完，林南就打断他的话：“所以说，你要开阔思路，为什么佛门就不能大兴之后再更加大兴？一兴再兴呢？”

    “按我说的做，帮百姓做贴心的事，让佛门跟百姓融为一体，到时候四大部洲无数亿万生灵，皆是佛门最真实信徒，该是何等的盛况？”

    如来佛祖想了想，心道：“若真能够如此，那的确是不枉我一番苦心安排。”

    不过随即就回过神来，林南说的办法匪夷所思，简直离谱到令他这个佛祖都感觉难以接受，应该是没有任何实现可能。

    谷郔

    “林施主，你或许不了解佛法。”

    “因果轮回，贫富差异，受苦享福，皆是已经前因注定。”

    “今日的果，是昨日的因，又造就明日的果。”

    “既然有人托生为穷苦人家，我们佛门又怎么能甚至插手，更改他的磨难？须知道，托生穷苦家，前一世便应该是有所亏欠，这一世做苦力偿还罪孽，下一世才能享受福气！”

    “佛门贸然插手，必定引发不测之乱，非常之祸。”

    林南听到如来佛祖的话语，有些遗憾地摇摇头。

    “所以说，你们这些落后的牛鬼蛇神，被收拾也是活该……”

    “既然佛门说前因后果都已经注定，你们佛门插手也是无用，那么佛法传播也是没有必要吧？”

    如来佛祖说道：“念诵佛法者，可积累善果善业，脱红尘劫难——”

    林南立刻插话：“喂喂，这里前后矛盾了！”

    “刚说了佛门不插手因果轮回，现在又说佛法可以积累善果，可以超脱因果轮回。”

    “你们佛门到底有没有办法超脱因果轮回？”

    如来佛祖差点嗔怒。

    这他妈纯属捣乱是吧？这不是跟我找茬吗？

    “有，需要念诵佛法才可以。”如来佛祖回应道，“而且必须是诚心诚意念诵佛法，才有可能做到。”

    “那你们佛门就辛苦辛苦，帮助大唐国的百姓都念诵佛法？”

    林南的话，让如来佛祖有种莫名的心累感觉。

    “林施主，我们安排陈光蕊的命运，安排取经人，就是为了取经人去西天灵山求取真经，将佛法送到东土大唐。”

    “到时候，大唐国百姓的命运自然会超脱无数。”

    林南点点头：“原来如此，那为什么不能灵山的佛门中人出动，几年时间就传播佛法帮助大唐国的百姓命运超脱？而是需要这么麻烦？”

    “因为这是天命所定，要大兴佛门。”如来佛祖有点无语，决定不跟林南好好回答了，这家伙太过犀利洞察佛门意图，说的越多，越不好自圆其说。

    “大兴佛门，用我的办法不是更好更快更有用吗？”林南疑问。

    “不用，我们天命所向。”如来佛祖回答的简单粗暴，也干脆不讲道理了。

    林南见到如来佛祖这种态度，也是摇头：“既然如此，也就是说我的建议失败了。你们佛门不可能跟穷苦百姓站在一起，还是要用这些奇闻怪事的方式来吸引百姓注意力。”

    “佛门普度众生，从来不分穷苦还是富裕。”如来佛祖也回答的很认真。

    普度众生的时候，有钱的众生反正比没钱的更容易被普度，这也是在所难免的。

    “既然你們佛门不听我的建议，那也没什么可说的。”

    “你们只管安排取经人投胎到陈光蕊和殷温娇的孩子身上，陈光蕊不能死，殷温娇不能失贞，其余的故事你们佛门尽管编造吧。”

    “比如取经人如何如何生来神童、如何如何慧根深重。”

    “反正，你们自己想办法吹嘘而已。”

    “此事绝不可能。”如来佛祖回应。

    “那么我这边，同样绝不可能。”林南回应，“索性开始一场大战，也别管什么后果，就开打吧！”

    这种荒唐的提议，如来佛祖当然不可能答应；就像是不可能答应什么佛门中人去帮助百姓的事情。

    他要考虑的是后果。

    如果佛门都帮助穷苦百姓，那么四大部洲的寺庙里面还要不要收地租？和尚们本来就很少特别穷苦的！

    如果现在如来佛祖和林南真的不管不顾来上一场大战，那么立刻引发许多神、佛关注不说，跟有可能将整个取经大事都给耽误了。

    陈光蕊、殷温娇、洪江龙王假扮的金色鲤鱼、洪江边的水贼刘洪都安排好了……现在和林南全力出手，谁也不能确定他们会死伤多少。

    到时候，之前的布置立刻就空了一多半。

    现在金山寺的法明，都布置到位，就等着取经人前往金山寺了。

    如来佛祖陷入两难之中。

    林南的面前也再一次冒出“请选择”。

    “第一项选择：与如来佛祖真真正正较量一次。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为二百年，大道宗全面提升一次。”

    “第二项选择：令如来佛祖放弃出手的准备，避免进行直接冲突。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为二十年，任意法宝提升一次。”

    真真正正与如来佛祖较量，而不是依仗气势？

    林南虽然现在参与西游开始前的一段故事之中，获取不少修为，抵达金仙境界中期，却也没有狂妄到以为，自己真的能够和如来佛祖这种级别的强者较量。

    因此，他选择了第二项。

    要进行直接的较量，林南完全没有把握，不过要说用避开直接冲突，林南还算有一些把握。

    当然，越是这样，越是不能惧怕战斗。

    必须要做出强硬的姿态，才能够让如来佛祖郑重考虑，是不是可以在这里交战。

    因此，林南说完话后，就摆出了强硬的姿态，将自己的气势压制全数释放，似乎就等着如来佛祖出手，双方不惜一战！

    如来佛祖见到林南这种模样，果然是心里面有些泛起嘀咕，开始考虑起来。

    过了片刻之后，如来佛祖说道：“若只是陈光蕊与殷温娇的命运，倒也不是不可以答应。只是有些事，佛门再做某些轰动天下的宣传之时，林施主万万不可再胡乱插手。”

    “比如取经人的声名问题。”

    “我自然明白，我也没有道理，挡着我朋友的儿子出家，挡着他成为高僧。”林南说道。

    “如此，也好吧……”如来佛祖回应道，“今日之因果，林施主且记下，将来若要不放在心上，佛门必将因果报应下来，绝不有误！”

    这也算是最后放下了话：今天看在林南和自己平起平坐的面子上，佛门放弃原本曲折离奇的故事剧本，改为比较单调的宣传取经人的故事剧本。

    这是给林南的脸面和人情。

    若是林南再继续和佛门过不去，那佛门的“因果报应”就真的要来了。

    也就是说，佛门真的要不惜一切来对付林南了！

    说完这话之后，如来佛祖的声音消失，随后观音菩萨、洪江龙王也都匆忙离去。

    只剩下万花店的众多凡人，尚且不知道刚才发生何事。

