    挂了电话的方蛰无声的笑了笑，李斯特这个家伙很有意思。这时候推他一下，接下来的操作结算时能省很多麻烦。大宗交易的结算平台都掌握在人家的手里，这次还是在米国搞事，方蛰不得不谨慎一点。说起来也是无奈，自己的国家不是世界老大的时候，就得被人拿捏。

    玛丽莲的电话进来了，方蛰看一眼接听：“波士，今天是首映，你要不要出席？”

    “出席就算了，我不喜欢抛头露面。”方蛰没怎么想就拒绝了，玛丽莲在电话里语带粉色：“安吉丽娜·朱莉就在办公室里，要不要过来见见，还是让她接听电话？”

    方蛰本不想见她，一想到这女人关于“叙利亚人民得到自由”的言论，就想教育一下她。

    “好吧！”答应没几秒，电话那边换成了安吉丽娜的声音：“方，我现在很紧张，这是我主演的第一部大片，我……。”

    “等票房出来再说吧，现在你的任务就是努力的去宣传，如果这一部赚钱了，下一部你的片酬会让你满意的。如果电影赔钱了，你还得给我拍一部大制作，片酬照旧。”

    方蛰的声音不大，语速平缓，但是电话那边的安吉丽娜连呼吸都不对了，这是第二部大片的承诺么？这个华裔波士说话是算数的，这点她是知道的。

    “方先生，请放心，我会竭力去为自己的未来努力的。”

    方蛰笑了笑挂了电话，这话他相信了，没好处的事情，谁会去卖力气。

    吴明珠敲门进来：“今天是大制作的首映式，你就不想去看看场面？”

    方蛰笑着摇头：“没兴趣，我对这些事情一向无所谓，你想去就去吧。眼下有更紧的事情。对了，玛丽莲在非死不可上有没有做宣传？”

    “做了，话了二百万美元打广告呢。”吴明珠好奇的问一句。方蛰低头想了想，票补不是不能做，关键是现在的米国，也没有这一类渠道啊。网上订票这种事情，渠道上很难解决。

    “我有个想法，你们帮我看看能不能做。”方蛰招呼两个女人坐下聊起来，大概把网上购票的形式和票补的构想拿出来后，两人都不说话了。

    “技术上是没问题的，不过你打算怎么盈利呢？”吴明珠说的很现实，这是米国啊。

    方蛰仰面叹息，想想还是算了，票补这种事情，在公司还没上市的前提下，真是做不得。还有一点就是不知道在法律上有没有问题，还是等以后国内的互联网产业兴起了再做吧。

    “那就搞个活动，非死不可发起的官方抽奖活动，我们这边联系影院，弄一个验证码，凭借验证码，可以到电影院领取免费的电影票。这个没问题吧？”

    吴明珠这次点头表示：“这个没问题，就是需要投入一点资金而已。院线方面，应该是愿意配合的。不过我们要设一点门槛才行，而且需要巅峰影业方面配合宣传。还有一个问题，我担心影评方面会挑刺，说什么买票房。”

    “把这个抽奖活动和影评人联系起来，让他们到非死不可注册一个账号，然后在非死不可写影评。不针对某一部电影，就是请影评人来开专栏的类型。这个事情你来负责，非死不可已经全面开放注册了，一定要把那个推特的势头打下去。”

    提到这个，吴明珠就来劲了，立刻进入工作状态：“好，我现在就去干活。资金方面，你准备多少？”方蛰想了想：“先来一千万吧。互联网前期，就是个烧钱的买卖。”

    云珏在一旁没表态，等到方蛰说完了，她便笑道：“我让财务给非死不可打钱。”

    这两人配合的倒是很默契，主要是看到了巨大的前景。

    晚上方蛰呼呼大睡的时候，玛丽莲却是在办公室里熬夜等待的。首日票房对于这部大制作而言，真的是太重要了。为了这部电影，前期的宣传都砸进去一千万了，后续还要看具体的反应，如果首日票房好的话，那就继续砸钱宣传。

    首映式现场看起来反应还是很不错的，回到公司的玛丽莲一直在等电话。她很纳闷的是，怎么波士就一点都不上心呢？这可是一部大制作啊。拍电影真的很赚钱的好不好？当然亏起来也很快就是了。电影这个东西，风险其实是非常大的。

    没人能保证一部电影赚钱，但是巅峰影业就是这么神奇，截止目前，巅峰影业一部亏钱的电影都没有，剩下的就是赚多赚少。当初六大已经盯上了巅峰影业，后来波士引进了资本后，情况才有所好转。不然福克斯那边，早就要下刀子了。

    叮叮叮，电话铃声惊醒了在打瞌睡的玛丽莲，坐直了身子飞快的拿起电话：“嗯，嗯，好的，我知道了，辛苦了。”

    挂了电话，玛丽莲一脸平静，走到酒柜面前，给自己倒了一杯酒：“我真傻，真的。我居然会怀疑波士的判断，呵呵，难怪波士一点都不担心。”

    咣当，办公室的门给推开了，一脸兴奋的道格里曼冲进来，随后是两位主演。

    “要庆祝请出去，别弄脏办公室里的沙发，波士最喜欢那张沙发了。”玛丽莲极为淡定的看着冲进来的人，微笑这大声说话。

    很明显，她已经说晚了，香槟已经在喷洒了。玛丽莲低头捂着脸：“该死！”

    首日票房3330万，就冲这个票房，这部电影肯定不亏本了。

    次日，各大院线旗下的影院，吧台处多了一个排队的地方，一张桌子，一台电脑，一个验证码，排队的人可以领到一张免费的电影票。

    方蛰带着口罩，身边跟着两个保镖，看了一眼现场的场景后，很是嫌弃的歪歪嘴。米国人明明在互联网方面走在了前面，就是被后来的国内超越了。网上售票，自动取票，自主购票，这些东西在技术上并不难实现。

    非死不可的抽奖活动，首日诞生了十万个中奖者，你要说刷票房呢，那也是真金白银买的票。而且还是有人来看的。实际上刷票房这种事情，在米国并不新鲜。

    走出影院的方蛰，从口袋里拿出电话：“是我。”

    “波士，院线那边的活动真是太棒了，抽奖，我怎么就没想到。持续十天的抽奖，带来的不仅仅是一百万个中奖者，还有巨大的影响力。看完了电影，有一半的人在非死不可上表达自己的观影感受，对于影片的票房而言，就是作用巨大的助推器。波士，你是天才！”

