    

    穆紫嫣抬头看去，远处有一些工人在做着瓷柸。穆紫嫣看到大舅，二舅都在做瓷器。

    穆紫嫣走上前鼻子闻到一股淡淡的的味道，到：“舅舅你这瓷泥似乎被放了什么东西。”

    吕尚睿愣了愣，一个愣神间瓷柸就变了形状。吕尚睿看着泥柸许久，都没发现什么。

    穆紫嫣笑着到：“舅舅是一种让瓷器里的胶无法粘合的东西，这种物质很难让人发现，但温度控制不当，瓷器就会碎裂，就算温度控制好了，出来了瓷器也会出现裂痕。”

    吕尚睿愣了愣，有些不可置信，片刻后吕尚睿还是选择相信穆紫嫣，转头看向其他在做瓷器的师傅们。

    穆紫嫣顺着吕尚睿的目光看过去，突然在一瘦骨嶙峋的中年男人身上看到一幅画面，画面里男子与一个中年肥胖男人说着什么，中年肥胖男人递过一个钱袋子，给瘦骨嶙峋的中年男人。

    画面继续，男人在一个铺子里买了一包东西，回到窑厂，将那包东西混在泥柸里。

    穆紫嫣看那个男人的眼神伶俐了几分，片刻后穆紫嫣收回目光看向吕尚睿到：“舅舅，这些泥柸暂时不能用了，你们赶紧换一批泥柸来做瓷器，最好是那些师傅用的泥柸先不要换，就换三位舅舅的泥柸，你们最好不要打草惊蛇，其他事交给我处理。”

    吕尚睿看着不远处做好了瓷柸，闻言转头看向穆紫嫣到：“嫣儿，你还小就不要管这些事了，舅舅会处理好。”

    穆紫嫣摆摆手到：“舅舅，我师父传消息与我，师父派了师兄师姐过来保护我的安全，这两日就到，舅舅放心，我出去一会，一会回来，舅舅安心赶工。”

    穆紫嫣快走几步来到那些瓷柸前，看了一眼那些瓷柸，想了想转身往外走去。

    穆紫嫣走出窑厂，往后山走去，突然穆紫嫣感应到了玄冰的呼唤，穆紫嫣脚步一顿，消失在原地。

    穆紫嫣进到空间，环顾四周，不禁傻眼了：“玄冰空间这是怎么了？”

    玄冰看了一眼百草与白狐，警告意味十足，才看向穆紫嫣到：“主人你被契约之阵反噬，空间为了护住你抽走了空间所有的灵气，你看天灵府都变得暗淡了。”

    穆紫嫣抬头看向天灵府，嘴里呢喃到：“完了，全完了。”

    穆紫嫣突然想到她的七心莲和玉石到：“玄冰，我的七心莲和那些玉石不会也没了吧。”

    玄冰点点头又摇摇头到：“玉石灵气全部被主人吸收，玉石自然是没有了，就连孕玉池也快见底了，至于七心莲吗？成熟已经被我收入储存柜，没成熟的，没成熟的”

    穆紫嫣不想听玄冰说下去，转身焦急的往天灵府奔去，都忘记了在空间里她可以顺移，一口气奔到了七心湖旁边，湖里七心莲全部变成了含苞待放的小花蕊，且颜色暗淡。

    穆紫嫣拍拍胸脯，还好没有枯萎，哎！就是可惜了她那些玉石了，不知道孕玉池还能不能育出玉石来。

    穆紫嫣摇摇头，又叹息一声，转身离开天灵府，她想起来刚进空间时她看到的那座紫色宫殿。

