    夏洪烈听到林宇的话，顿时喜上眉梢。

    “好！师弟，以你的大才，定能帮助他们成功感悟出先天功法。”

    夏洪烈对林宇的话没有丝毫怀疑。

    他自己就是因为林宇的指点才感悟出罡气境功法，自然不觉得林宇指点几个一流武者踏入先天会是多难的事。

    “师弟，照这样下去我们赤阳宗定会越来越壮大，说不定哪一天能超越那些修行门派。”

    夏洪烈对赤阳宗的未来充满希望。

    说完他又叹道：“只可惜牧阳子先师不能亲眼见证这一切。”

    林宇见状说道：“师兄，别说是超越修行门派，就算是比肩世家也不是不可能。”

    武道修炼毕竟是最正统的路子，无非是因为远古时期的那场变故才变得如此艰难。

    如果能把这其中的困难解决掉，比肩世家又有何难？

    林宇觉得只要自己不断将武功修改上去，让武道重现昔日的辉煌绝对不是问题。

    “比肩世家？”夏洪烈摇头道：“师弟，比肩世家肯定是不可能的，世家远比你想象的强得多。”

    自夏洪烈懂事以来，世家便像一座大山一样压在所有修行者和武者的头上。

    他根本不敢想象自己有一天能和世家子弟一较高下。

    夏洪烈解释道：“在那远古之时，武道修炼便是越到后面越难，我们能踏入罡气境本就是旷古仅有的奇迹，应该没有希望再往前一步。”

    他虽然对林宇的天赋很有信心，但也不至于迷信林宇。

    无论如何他都不认为林宇还能继续在武道上获得重大突破，更不觉得林宇能继续改良现有的修炼体系，重现曾经的辉煌。

    毕竟这实在是太难了。

    远古时期的那场变故不知道因何而起，但有一点很明确，那就是那场变故到来之时，当时的所有顶尖强者都无能为力。

    只能眼睁睁看着所有正统功法失效，被迫接受传承断绝的事实。

    连那等强者都想不出应对办法，自己这些远不如他们的后世子孙，又怎么可能解决这种难题呢？

    要知道即便是世家子弟，也远不如当初的那些大能强者。

    那些人的力量，远远超出当世所有人的理解。

    林宇见夏洪烈不肯相信，便也不再多说。

    他刚刚也就是顺着夏洪烈的话一说，并不是想说服夏洪烈相信自己能继续改良现有的修炼体系。

    毕竟现在连哪里去搞元能都不知道。

    要是没有足够的元能，一切都只是空谈，没有意义。

    “对了，师兄，我这里有另一件事。”林宇挑起另一个话题道：“我准备让我的家人拜入赤阳宗习武。”

    大武王朝已经趋近崩溃边缘，随时都可能因为世家之间的争端，以及陈思海引来的魔族而乱成一片。

    所以不能再让自己的家人生活在世俗之中，得抓紧时间让他们躲进赤阳宗。

    当然，就如他刚刚所说，他不仅仅是想让家人在赤阳宗里面获得庇佑。

    他是真的希望自己的家人能拥有一些足以自保的力量。

    就目前来看，习武是唯一的选择。

    夏洪烈听到林宇的请求，想了想道：“以师弟现在的实力，以及世家对武道门派的态度，这事应该没多大问题。”

    世家给修行门派和武道门派诸多资源和特权，为的是培养可供他们驱使的打手。

    所以赤阳宗收徒是有要求的，必须得天赋过人才行，不是什么阿猫阿狗都能拜进赤阳宗。

    当然，赤阳宗终归是武道门派，世家没有那么重视。

    所以把林宇的家人收进赤阳宗应该没多大问题，世家不会多过问。

    “这件事就全仰仗师兄了。”林宇谢道。

    具体的事宜还需要老宗主去斡旋。

    夏洪烈笑道：“师弟客气了，为兄定会尽全力把事情办妥。”

    林宇跟着笑了笑。

    随后他又跟夏洪烈聊了一些改进阳兵以及推导阳性内功的事，才告辞离开。

    ……

    金阳殿。

    林宇一回到自己的住处，便开始吸收空间戒指中那些陪葬品的元能。

    【元能+16】

    【元能+11】

    眼前不断跳出获取元能的提示，然而林宇却在为如何弄到更多的元能而头疼。

    想来想去，好像只有收集陪葬品这么一条路。

    但是这种方法实在太过低效。

    那诡物具有分辨阴气的能力，然而几个月时间也就收集到这么一点陪葬品。

    要换成自己不知道要花多少时间。

    还有一点，自己没法分辨哪些陪葬品蕴含元能，所以没法像那诡物一样有针对性地去拍卖会竞拍，只能像之前那样大规模采购。

    但问题是，那样做绝对会引起世家的注意。

    所以这方法既危险又低效，是下下策，实在没有其他途径才能选这条路。

    “要是有办法搞到一些源石……”

    一枚源石就蕴含一百万元能，十枚就是一千万。

    就目前来说，没有比这获取元能更快的途径。

    可惜源石极为珍贵，就连姬家老祖都将其视为珍宝。

    凭自己现在的实力和对这个世界的了解，根本不知道该去哪里搞源石。

    “你在干嘛？”

    这时，一道非男非女的声音在林宇耳边响起。

    显然是困在黑色圆盘中的诡物在对他传音。

    林宇不理它，继续自顾自地吸收陪葬品中的元能。

    “你能从这些陪葬品中吸收阴气？”

    声音中透露着满满的惊讶，显然那诡物颇为震惊。

    “随你怎么想。”林宇随意道。

    这诡物被困在黑色圆盘中出不来，而且只能和他一个人对话，不用担心它泄漏自己的秘密。

    “你真能吸收阴气？！”诡物震惊之余，又恍然大悟道：“原来如此……原来如此！原来一切都是你在搞鬼！”

    “怪不得当初在那宁峰山庄的拍卖会上，你突然提出花一万两欣赏下所有拍卖品，原来是为了吸收阴气！”

    诡物思维敏捷，一下子就弄明白了前因后果。

    “哼，我说那些东西里面的阴气怎么莫名其妙不见了，明明当时看得清清楚楚才让陈思海拍下，原来是被你趁机吸走了！”

