
　　接近凌晨时，姜盛和王麟还在等着，如果再等一会还没结果，两人就要轮换着睡下了。

　　此时两人手上正捧着一碗菌汤小口喝着，闲聊一些关于训练家与宝可梦方面的。

　　一旁被五花大绑的倒霉蛋早就睡了过去。

　　先前王麟已经给他出示过执法人员的证明，这人知道自己脱罪的希望十分渺茫，现在能吃能睡，已经自暴自弃了。

　　“小五居然在生火做饭，真是悠闲，这次我要留下，换他跟你们下去。”

　　“不行，上次就是你留在外面的，这次明明该我了，你讲不讲规矩！”

　　“要什么规矩？老子实力强，老子就是规矩！就这么定了，不信你却问问老大，看他同意不同意。”

　　……

　　外面吵吵嚷嚷的，姜盛和王麟对视一笑，起身向外面走去。

　　鱼儿回巢了，该收网了！

　　两人出现在洞口外，正好将回来的三人堵在外面。

　　为首的老大是一位粗壮莽汉，面容凶煞，左边脸庞留有三道恐怖的抓痕，皮肉裂开形成疤痕，十分狰狞。

　　在他身后跟着一只眼神锐利三头鸵鸟，这是一只嘟嘟利，根据情报来看，是这位老大的招牌宝可梦。

　　他叫柴大虎，行内都叫他柴老虎，形势作风颇为狠辣，在盗猎这一行有很大名气。

　　剩下的两位连同洞穴中被捆着的倒霉蛋都是他收的小弟。

　　这两位分别叫李四、周琼，一位身后跟着圈圈熊，一位身后跟着穿山王。

　　王麟和姜盛堵门的架势让柴老虎狰狞一笑，咧嘴说道：

　　“两位兄弟这是什么意思？我柴老虎是哪里惹到两位兄弟了吗？还请给个明示。”

　　“如果我们无冤无仇，两位就盯上了柴某，那说不得今晚这荒山里的宝可梦们就要加餐了！”

　　在他右边，一个发际线很高的瘦竹竿李四急切的问道：

　　“小五呢？你们把小五怎么样了？”

　　李四，柴老虎盗猎小队的二号实力担当，里面的躺着的倒霉蛋是李五，他的亲弟弟。

　　王麟摇头失笑，转头看向姜盛，耸肩自嘲道：

　　“我这知名度还真是差，当初你第一次见我也不认识我，他们这些混盗猎的，能算的上资深训练家，居然也不认识我，我这个世界级岩石道馆的少馆主兼招阳市缉查队副队长也太难了。”

　　姜盛翻了一个白眼。

　　你又不是什么大明星，纵使是你老爸——全世界岩石系训练家中的顶级人物现在站在这里，他们都不一定认识，跟何况你了。

　　王麟从上衣内兜里掏出缉查队的证件，将正面的联盟徽记在柴老虎面前晃了晃。

　　“柴大虎，我是招阳市缉查队副队长王麟，你谋杀训练家的事东窗事发了，现在放弃抵抗，跟我回城，还有争取宽大处理的机会。”

　　他又看向李四，说道：

　　“至于你的弟弟，已经被捕了。”

　　左边那位队员明显是慌了，手臂在颤抖，有些被王麟的架势吓住了。

　　柴老虎眉头一皱，有些不解的问道：

　　“缉查队就派出了你们两个？”

　　姜盛开口道：

　　“我们两个足够了，真不知道你们这么弱，为什么要这么跳，难道没点敬畏之心？”

　　柴老虎挠了挠脸上的伤疤，嘴脸狰狞起来，对一旁的李四说道：

　　“老四，看看我们今天发现了什么？居然有人敢冒充联盟执法人员？这可是重罪，说不得我们今天就要替天行道了。”

　　刚刚得知李五只是被抓，李四松了一口气，对于对方说自己是联盟执法人员，他也不是很在意。

　　对方的年龄是个大问题，这也太年轻了，他们是来玩警察抓小偷的吗？

　　柴老虎的话让李四先是一愣，但旋即反应过来，配合的搭腔道：

　　“对，空口无凭，这证件就是你们伪造的，还想来骗我们？你们这种骗子我们见过太多了！”

　　姜盛和王麟还是因为年龄被小看了，换做姜盛曾经见过的那位队长来，这两人绝对不敢如此大放厥词。

　　他俩的样貌一个看似是二十岁左右（坂木），一个看似在二十五岁左右，都是极为年轻的家伙，别人不会认为他们的实力会太强。

　　要知道，纵使是辽省第一训练师高中的精英学生，毕业年龄在18、19周岁，平均实力也就在45级左右，部分实力极强超出平均值的，才可以进入职业青训营。

　　所以，眼前这两位实力不会太强，那位年长一点的，撑死就是职业级。

　　而他们的老大柴老虎已经在职业级打磨了很长时间，还会怕一个新人？

　　作为亡命之徒，他们早就没了敬畏之心，当执法人员在野外找上门来时，心中的恶魔苏醒了。

　　左边这位队员心中忐忑，想要再说些什么。

　　“老大，我们……”

　　“闭嘴，动手！”

　　柴老虎一声令下，嘟嘟利、穿山王、圈圈熊全部行动起来，朝着姜盛和王麟扑来。

　　“嘟嘟利交给我，你不是说它有一手颇有意思的小绝活吗？那我就来试试！”

　　先前姜盛已经看过嘟嘟利的等级，53级，特性是【早起】。

　　正好大针蜂还没和53级的宝可梦交过手，这次可以拿这只品质不怎么高的家伙试一试。

　　姜盛抛出腰间的豪华球，红光激射而出，大针蜂振翅出现。

　　面对气息弱于自己的大针蜂，嘟嘟利三颗分别代表开心、愤怒、悲伤的鸟头全部表情一致，对大针蜂露出不屑之色。

　　虫子，那不是食物吗？

　　三只长矛一般的尖嘴对大针蜂狠狠啄来，要刺穿它的腹部，品尝这战前甜点。

　　大针蜂抬起针臂，强大的身体素质使得它可以用两根刺针轻巧的架住嘟嘟利啄来的尖嘴。

　　“直冲钻！”

　　刺针上亮起土黄色光芒，猛地旋转起来，打了嘟嘟利一个措手不及。

　　大针蜂奋然发力，用刺针弹开三个锐利鸟头，然后它将刺针横起，挡在嘟嘟利三条纤细的脖颈前，让嘟嘟利的尖嘴和自己保持一定距离。

　　与此同时，另一根刺针抓住机会重击嘟嘟利腹部，将其击飞出去。

　　“可恶！”

　　作为招牌的嘟嘟利被击飞，柴老虎意识到今天可能会是一场恶战，他抬手将腰间剩余的四颗精灵球全部甩出。

　　没错，就是四颗！

　　算上嘟嘟利，柴老虎一共只有五只宝可梦，之所没满编，原因很现实，他养不起！

　　就算强行多养一只，也会因无法提供足够的营养物质，导致宝可梦等级提升缓慢，无法用于实战。

　　甚至会因分掉其他宝可梦的资源，拖累整个队伍的发育。

　　“李四、周琼，全力出手，要搏命了！”

　　柴老虎沉声提醒道。

　　一只51级的双尾怪手被柴老虎派去援助嘟嘟利，但被王麟放出的多刺菊石兽拦下。

　　有五只宝可梦选择扑向王麟，被跳出精灵球的钻角犀兽逐一击退。

　　58级的大佬，吊打这些40多级的小喽啰简直不要太轻松。

　　钻角犀兽顶尖职业级的气势爆发，柴老虎、李四、周琼面如死灰，意识到碰上了硬茬子。

　　“嘟嘟利/圈圈熊/穿山王，快速回防！”

　　这话还有一个潜在的意思，他们准备带上最精锐的宝可梦逃跑了！

　　在场只有柴老虎有四只职业级宝可梦，其余两人手上等级最高的宝可梦才47级，想要围杀钻角犀兽根本不切实际。

　　姜盛这边自然不会让他们如意，他还没和嘟嘟利交手几招，怎么会容它离开？

　　“顺风，封锁嘟嘟利回去的可能！”

　　大针蜂挡在柴老虎与嘟嘟利之间，背后虫翼高速震动，产生猛烈的旋风，使嘟嘟利回援时的方向变为逆风，限制它的速度。

　　而大针蜂借着顺风的加持，以鬼魅般的速度接近嘟嘟利，一对刺针上泛着浓郁的紫色光泽，扎向嘟嘟利。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘟嘟利三颗鸟头以紊乱的顺序接连出击，将大针蜂刺出的毒击一一挡下。

　　这让姜盛眉头一挑，颇为惊奇。

　　“这手乱击玩的可以，配合上三个鸟头，简直如虎添翼，可这应该不算绝活吧？”

　　刺针与尖嘴对撞，一蜂一鸟展开白刃战，比拼起力量来。

　　嘟嘟利明显不如那些青训队员培养的宝可梦，纵使超越大针蜂四级，在力量对拼中，仍无法压制大针蜂。

　　对拼起力量来，大针蜂不落下风，甚至可以稳稳压制住嘟嘟利。

　　一旦缠斗起来，就代表嘟嘟利丧失了逃走的机会。

　　柴老虎见嘟嘟利无法返回，面色阴沉，枭雄性格让他咬牙做出令心头滴血的决定。

　　他只好以保命为先，选择一只50级的猫鼬斩跟自己离开，留下双尾怪手和另外两只宝可梦挡住王麟的钻角犀兽、多刺菊石兽为自己争取逃亡时间。

　　另一边，周琼已经带着穿山王转头就跑，胆小的他在听到缉查队的名头时就已经想好了逃跑计划。

　　联盟容不下自己了，他马上就会被通缉，但还有一线生机！

　　从蒙省一直向北，跨过联盟边界线，在那个落后的地方，他能迎接自己的新生！

　　李四则是十分不甘的看了一眼洞穴中挣扎起身呼救的弟弟，暗道一声对不起后，带着圈圈熊向与周琼相反的方向夺路狂奔。

　　“现在跑？晚了！”

　　王麟抬手放出了自己的最引以为傲的宝可梦。

　　风沙卷起，昏天黑地，一只墨绿色的怪兽出现在场地上。

　　“道馆级准神！”

　　柴老虎惊呼一声，被吓的肝胆俱裂，小腿都在打颤。

　　班吉拉斯怒吼一声，满是恶意的气息笼罩全场，黑色波动如浪潮一般，对着三人逃跑的三个方向涌去。

　　只是一记简单的恶之波动，三只宝可梦和它们的主人全部被压倒在地，背后仿佛有一只无形的大手在按压着，阻止他们起身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第149章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 