
　　杨奇之所以能够得到玻璃种研究半个月，就是打了其中的时间差，玻璃种是他们自己带回来的，而不是让安保公司运送的。

　　当天下去，沈雨萱便是安排解石，整个解石持续了六七个小时，直到深夜才结束，而这一次沈氏珠宝得到的毛料，解出来的翡翠，仅仅只是赌涨的部分，就超过一个亿，而杨奇的分红差不多一千五百万。这比之前沈雨萱估计还要多。

　　近百块毛料，赌垮的仅仅只有几块而已，虽说其中有缅甸公盘的毛料质量更高的缘故，但这和杨奇的赌石水平也是分不开的。

　　“小杨，你先的赌石水平，已经在我之上了。”黄石看着解出的翡翠，一脸感叹道。

　　这么高的赌涨概率，恐怕也只有翡翠王才能做到，除了翡翠王之外，他没见过任何人在杨奇这般年纪做到如此地步，即便是孙磊相比起杨奇也是差了一点。

　　“黄老过奖了。”杨奇连忙道。

　　这还是他故意选择了极快赌垮的毛料，要是让黄石知道，他自己买下的一百多块毛料，几乎都是糯种以上的翡翠，黄石恐怕会更加的震惊，这可是连翡翠王都无法做到的事情。翡翠王没赌垮过，但这不代表翡翠王每次解出的赌石，都是价值几十万，上百万。

　　五百买下的毛料，解出翡翠，价值超过一千，这也算赌涨。

　　“以你的天赋，相信再过几年，恐怕成为宗师也不是难事。”黄石看向杨奇道。

　　赌石宗师！

　　那可是超越赌石大师层次的人物，如今的翡翠界，赌石宗师不超过十人，而且这些人，几乎全是六七十岁的人物，甚至很有几位的年纪，还在黄石之上。就比如那位云老，他的赌石技术就是赌石宗师层次，可对方的身份，就算是翡翠王见到也得客客气气。

　　倒不是说云老的赌石技术在翡翠王之上，而是云老不管是赌石技术，还是自身的修养，都值得让人敬佩，哪怕是翡翠王都对他敬佩不已。

　　至于赌石宗师之上，那就是翡翠王了。ŴŴŴ.23sk.com

　　翡翠王的赌石技术，已经超越了一般的赌石宗师，就算是云老那个层次和翡翠王相比，也有些差距。

　　“想要成为赌石宗师谈何容易。”杨奇苦笑道。

　　赌石宗师，不仅仅需要高超的赌石技术，最为重要的是在赌石界的声望！

　　薛青岩的赌石水平甚至接近翡翠王，就算是云老面对薛青岩，也不敢说必胜，但薛青岩却不是赌石宗师，而是赌石大师。因为整个翡翠界以他为耻，根本没有任何的声望，没有声望，无法成为宗师。

　　“你还年轻，将来一定能做到。”黄石微微一笑，继续道，“以后的翡翠界是你们年轻人的了。”

　　这一次的缅甸公盘之行，加上之前柳向南的威胁，黄石也是倍感疲惫，这一次之后，他已经不打算在参与任何的毛料展会，更加不会代表珠宝公司参与展会。

　　对于黄石的决定，杨奇并没有感到奇怪，如果不是柳向南威胁，沈雨萱以人情相邀，黄石根本不会参与这一次的缅甸公盘。甚至在这一次的缅甸公盘，他都做好身败名裂的准备，要不是最后孙磊带来翡翠王的话语，最后柳向南无故死去，只怕他的名声早就没了。

　　到了黄石这个年纪，能够让他看重的已经不多了，赌石技术也不可能再有什么提高，自然也不希望自己临老丢了无数年积累下来的名声。

　　黄石很快便是离开，看着离去的黄石，不管是沈雨萱还是杨奇都是清楚，这一次黄石离开，只怕有生之年，都不会再在公开场合见到他赌石了。

　　“对了，上次和你商议的翡翠店铺的事情，我估计再有一个月的时间，就能提供一批原料出来。”杨奇突然看向一旁的沈雨萱道。

　　“一个月的时间？”沈雨萱一愣，旋即道，“那现在开始准备，也差不多了。”

　　“这么早？”杨奇有些惊讶道。

　　“这个店铺，我打算走精品路线，格局也会和其他店铺不同，自然要早点做装备，装修什么的都要开始准备了。”沈雨萱笑着道。

　　杨奇闻言，不由点了点头，像沈氏珠宝的店铺，大部分还是走的大众和高端路线，店铺内有价值极高的翡翠饰品，但也有价值不大的普通饰品。

　　毕竟沈氏珠宝不是古玩店，没有三年不开张，开张吃三年的说法。不可能因为高端客户，放弃普通客户。

　　“走精品路线倒是没有问题，不过店铺内却是没有什么能够作为镇店的珠宝。”杨奇沉吟片刻后，才是开口道。

　　杨奇这一次买下的毛料价值虽然很大，但里面却没有玻璃种翡翠，玻璃种翡翠可遇不可求。杨奇能够遇到一块，已经是幸运了，要知道他在缅甸公盘的时候，观察的毛料，都足有几万块。

　　“我打算等那块玻璃种雕琢出来之后，拿两件去新店，作为镇店的珠宝。”沈雨萱笑着道。

　　“这样也好。”杨奇微微点头，作为精品店，怎么可能没有玻璃种，要知道就算是沈氏珠宝总店以前都有玻璃种镇店，要是精品店里面没有，反而是显得有些落了下乘。

　　杨奇和沈雨萱又商议了一些新店的事情，毕竟这是杨奇和沈雨萱第一次合作，而杨奇自己对于经营的事情，很多都不懂，经营方面，主要还是要靠沈雨萱这边，他主要是提供原料。

　　“这几天柳家可有什么动静？”杨奇似乎想到什么，突然看向沈雨萱道。

　　“柳家？”沈雨萱一愣，旋即才是皱眉道，“这几天柳家倒是没有什么特别的，不过柳向南现在还没下葬。”

　　“还没下葬？”杨奇眉头不由一挑，算起来，柳向南死了也快一个星期了，哪怕作为大家族的柳家这个时候，也应该考虑下葬的事情才对。

　　“也不知道柳家是怎么想的。”沈雨萱摇了摇头，继续道，“最近柳氏珠宝内部动荡不已，以前柳氏珠宝几乎是柳向南一个人在经营，现在他突然死了，公司内部人心惶惶。而且听说，柳家有意套现柳氏珠宝的股份。”

　　柳氏珠宝虽然叫柳氏珠宝，但并非柳家全额股份，沈氏珠宝也是一样，能够成长起来的大企业，独资的极少，沈雨萱和他父亲占据的股份，也不过是百分之八十罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十六章 赌石宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 