    这密密麻麻的经文，就如同是黑暗路上的一盏指路明灯，我顺着那经文所在的方向看去，黑暗之中似乎有什么东西被经文所束缚住，那些刺耳的窸窣声开始成为一种无力的挣扎，而长眉此刻并未停止诵读经书，密密麻麻的经文依旧从树上脱离，纷纷涌进黑暗里。

    也是在经文涌入之后，那风间次郎所处的黑暗，诡异的尸气终于开始一点点的消散，而被尸气掩盖的风间次郎，此刻也终于再一次出现在众人面前。

    我略微吃惊，只见风间次郎的身体已经不如先前所见的那般一身白骨，而是在白骨上已经重新长出了皮肉，只是那皮肉黑漆漆一片，其上还有着密密麻麻的诡异经络，那些经络青色，里面似乎还有什么东西在不断蠕动。

    只是看了一眼，我就赶紧收回目光，因为我发现那些经文此刻全都附着在了风间次郎的身上，而风间次郎那经络血管里蠕动的东西，似乎就是那些经文。

    这诡异的一幕看的我头皮发麻，随着经文的涌入，我发现风间次郎身上重新长出的那些黑色血肉也开始脱落，就如融化的雪球一般，可亲手割掉自己全身血肉都没有哼哼一声的风间次郎，此时此刻却是开始发出剧烈的挣扎和惨叫。

    可这些似乎并不能改变结果，那些融化的黑色血肉在接触到地面之后，就如同水蒸气一般挥发掉了，饶是风间次郎不断的想要挽回，最后声音也只是越来越小，到的后来，直接就没声了。

    一副漆黑的骨架终于散落在了地上，而那些经文也都重新回到了经书里，在长眉起身的时候，我就知道这事儿到现在，就已经结束了。

    “结束了么。”

    一旁的季老头看着地上黑漆漆的尸骨长叹了一声，继而又将地上的那柄长刀拾了起来，回想这么些天的努力，这一切就跟梦一样，原本只是想对付四个心法分身而已，却不曾想到在心法分身的后面，还隐藏着一个如此恐怖的存在。

    如果不是恰巧在地狱里遇到了长眉，又将他带了出来，那么我不敢想象如果他不在，我们现在的后果是什么。

    “结束了，放心吧。”

    长眉重新将经书收好，这才看了一眼不远处那黑漆漆的尸骨，同样长叹一声，而后起身走向那些黑漆漆的骨头。

    只见长眉从身上拿出一个帆布袋，小心翼翼地装着地上的尸骨，一边装嘴里还不时喃喃着徒儿，回家了。

    我和季老头守在一旁什么也没说，因为救下长眉的那一刻我就知道，眼前的这个老头对于这所谓的徒弟，明显是爱着的，如果不是这样，试问风间次郎如何能偷袭到他。

    “接下来也就没我什么事儿了，我已经通知了寺里的人，他们过几天会过来一趟，如果你信任我的话，可以将这四把兵器交给我，我托人连同次郎的尸骨一同带回高野山，次郎的魂灵将会世世代代受尸魔所扰，我需要将他带回去超度，至于这几件兵器，我自有镇压之法。”

    对于长眉的提议，显然季老头是清楚的，而长眉说这些话的时候，看的是我，也就是说在征求我的同意，对此我倒是没有什么意见，其实他完全可以自己做决定的。

    朱三那边，因为证据实在是显得有些苍白无力，仅仅是一个视频而已，且在校方出面后，更多的东西也就得到澄清，最后这家伙在里面呆了一个多星期后就出来了。

    长眉早在朱三出来的前些天就已经离开了，离开前还给了我一块令牌，说如果以后有什么事儿的话，可以到高野山去找他，其实对于高野山我是怀有向往的，毕竟是圣地之一，只是现在的我，或许还没有那么多的时间过去。

    在朱三出来之后，我和他又连同季老头，将整个学校内的大阵可以完善的部分彻底完善了一遍。因为四个心法分身已经被长眉带回了高野山，所以阵法之下的心法，现在已经虚弱到极点，实力恐怕不及当初的十分之一，就现在的阵法，如果没有被破坏的话，恐怕这所谓的心法，是一辈子也别想出来了。

    “怎么样，一起去吃个饭？”

    在我和朱三准备离开的时候，季老头发出了邀约。

    我和朱三相视一笑，自然是点头同意。

    季老头并没有带我们去什么大酒店，而是直接吩咐食堂炒了几个小菜，同行的人倒是不少，除了我和朱三婉儿以外，小七和杏子也来了，看得出来，对于小七季老头是不讨厌的，不然也不会放任他和杏子的事了。

    只是还有一件事，我一直都很好奇，乘着今天大家都在，几杯酒下肚后，也就没忍住问了出来。

    我记得当初那自杀的男生在上了操场之后，一切都还算正常，可当他看到小七和杏子在一起的时候，整个人就好像受了什么刺激一般。

    我看向小七，当时我就觉得不太对劲，只是后来也没什么机会多问，现在终于有机会，我自然是忍不住问了出来。

    原本在吃菜的小七和杏子，两人都是微微一怔，而后小七皱了皱眉，看了看杏子，后者点了点头，小七这才回头，然后小声道：“其实，春华（自杀的男生）我们都认识，他还追求过杏子，只不过后来因为一件事儿，杏子选择了我，就是这样。”

    “喔，原来是这样啊，难怪当初他的反应会这么大了。”

    至于什么事儿，我想我就不便多问了，这本来就是别人的隐私，更何况现在小七和杏子都才高二，谈论这个话题，难免有些不妥，在知道自己想知道的事情过后，我也就此打住，没有再问什么。

    ……

    “你就不好奇是因为什么事儿让杏子选择了小七？”

    回去的路上，朱三兴致勃勃地跟我讨论起了刚才在饭局上的问题。

    我略微有些诧异，不过还是道：“能有什么事儿，这可是别人的隐私。”

