    第802章凌云的顾总来了（2）

    “我们在说一个大佬的事情。”秦予泽说。

    “大佬？是什么？”

    “大佬就是很厉害的人。”

    “那我是大佬！”

    她那么厉害，肯定是非常大的大佬！

    “哈哈哈。”秦予泽被苏酥的豪迈发言给逗笑了。

    仔细想想，又觉得苏酥的话没有错。

    他们小姑姑这么厉害，这么勇猛，怎么不是大佬呢？那必须是的！

    出于对秦家企业的关心，宇文旭走到陈斌的跟前，问：“凌云的人来了，你有没有什么好的办法可以吸引到他？”

    陈斌有些不好意思地回答：“这个我不知道，我不擅长跟人交流，怎么吸引人我真不会。我想要是他对我们的技术感兴趣的话，他就会被吸引到，要是技术不行，他进来看了也没有用的吧？”

    “你说得对。”宇文旭赞同。

    陈斌又说：“不过凌云的人来我真的好惊讶，他们自己的技术也不差吧。”

    陈斌认识的好几个非常厉害的硬件工程师和软件工程师都在凌云。

    “即便自己技术过硬，也不排除还需要其他方面的技术支持。”宇文旭说。

    “那倒也是，再厉害的人也有鞭长莫及的，科技再厉害的公司，也有自己不擅长的领域。”陈斌认同道。

    秦予泽也走了过来，吊儿郎当地对宇文旭说：“阿旭，你怎么也操心起我家的生意来了？”

    “怕你破产，影响到我。”宇文旭回答。

    “我破产影响到你？怎么影响？”

    “你是我工作室的合作伙伴，你破产可能要我养你。”

    “那你放一万个心好了，就算我老爸破产，我爷爷奶奶破产，我老哥也破产，我也是绝对不会需要靠你养我的！我自己有能力养活我自己的！”秦予泽对自己的赚钱能力还是充满了信心的。

    “除了在我的工作室赚钱，你还有其他的赚钱途径吗？”宇文旭不客气地拆穿道。

    秦予泽自认为不错的赚钱能力，都是在和宇文旭合伙的工作室里完成的。

    “呃……”秦予泽笑容僵硬了两秒钟，“我还在游戏里赚过钱，我卖装备！”

    “赚过多少？”

    “呃……五千。”

    “养得活你自己？”

    “那个，我们还是再说说凌云吧？你说这凌云的顾总今天会看上哪家的技术呢？”秦予泽生硬地转移话题。

    宇文旭轻哼了一声，懒得继续拆穿秦予泽了。

    ###

    楚恒等了又等，终于等到了凌云一行人。

    凌云顾总出行，身边跟了五六个保镖开路。

    后面还跟着总经理助理和几个经理级别的人。

    这些人将他们的总经理保护得严丝合缝。

    当他们出现在楚恒的面前的时候，楚恒立马让自己的员工演示自家的科技产品。

    来了，来了，马上就到了。

    楚恒满心期待，脑海里面幻想着凌云顾总被他家的产品吸引，停下脚步，走进他们的展位，然后询问他们相关细节的画面。

    十米。

    九米。

    八米。

    ……

    三米。

    两米。

    一米。

    终于凌云众人来到了楚家科技公司的展位面前……

    (本章完)

