    

    
第2418章

    
这时，少阁主打来电话，萧战接通电话就问：“少阁主，法典抢到手了吗？”

    
少阁主气呼呼道：“别提了，可给我气坏了，那个萧战简直是阴魂不散，也不知道他是怎么知道那里有法典的，早早潜伏在那，沈宗华带走法典逃跑，让他给截胡了，害我们白挖了一场，连毛都没得到，真是气死我了！”

    
萧战不禁好笑，说道：“估计是挖的动静太大，被他知道你们应该在挖法典，所以提前埋伏的吧，要知道长安城是西境战部管辖范围，这里曾经是萧战的地盘，他的眼线多，掘地九米的挖河道，动静那么大，被他的人转告他，引起他的疑心提前过来潜伏，也是很正常的。”

    
“你说的有道理。”少阁主道：“算了，不管了，你在哪里，咱们喝酒把妹去，反正挖到也不是咱们的，最终是主上的，咱们顶多得到一些名利。而名利对于本少而没多大用处，能天天喝酒把妹就行。”

    
萧战哈哈一笑，说这就去找他，然后便挂了电话。

    
而此时，消息已经传到秦昊那里了。

    
“什么！”

    
秦昊得知消息，难以置信的道：“天机阁和沈家，在长安城挖到法典，让萧战给抢走了？”

    
“是的。”有个魔君说道：“沈家家主，天机阁阁主，都打来电话，说他们的人在长安城挖了十来天，好不容易挖出一卷法典，结果刚高兴，萧战就来了，由于打不过萧战，就让萧战把法典给抢走了。”

    
“废物！一群废物！怎么能让法典被萧战抢走啊！”秦昊肺都要气炸了，怕萧战得到法典，实力更上一层楼，将来有一天打的过魔君魔将们，那他的灾难也就来了！

    
“主上，沈家和天机阁的人都表示，这也不能怪他们，萧战的实力太强了，除了我们这些魔君，没有人打的过，他们的队伍中又没魔君，被抢也正常。”魔君说道。

    
秦昊怒道：“他们就不能找朕，让朕给他们派个魔君过去吗？”

    
魔君苦笑：“我当时也这么说他们，结果被他们一句话回的哑口无言，他们说也是觉得哪里有就往哪里挖，都挖过几十个地方了，不能确保有法典，让您派魔君，您也不会派，天下那么多人，多的是人在挖，要是每个人都管你要魔君，您也没那么多魔君可派，您说还能怪他们什么？”

    
“只能说萧战这个对手太可怕了！”

    
秦昊顿时没了脾气。

    
想怪罪沈家和天机阁，都没理由去怪罪。

    
“对了，他们是怎么知道去长安城挖的？又是在长安城哪里挖到的？”秦昊燃起了好奇心。

    
魔君道：“他们根据波光粼粼照九天这句诗，通过分析，他们觉得九天代表的并非天，如果代表的是天，龙国大地多的是水域，而每条水域都是朝着天，也就没有具体的地方，觉得张天师应该不会干这种愚蠢的事，既然留下诗句给后人找，那就肯定是有明确的地方，于是他们就把九天当作是帝王的意思，张天师那时是汉代，帝王身处长安城的皇宫，帝王是移动的，皇宫是静止的，那么波光粼粼照九天，照的应该就是皇宫了，所以觉得法典藏在护城河下的可能性比较大，因为护城河的河水，肯定能倒映皇宫的影子，不就是波光粼粼照九天了？”

    
“果然让他们从护城河里，掘地九米给挖出一个青铜箱出来，打开后有一卷绿光绽放的玉简，他们还来不及打开看一下，就让萧战抢走了。”

    
“虽然不能确定那是法典，但觉得基本上是法典无疑！”

    
秦昊听后，顿时皱起眉头，若有所思了起来。

    
“这么说的话，渭水弯弯一线牵，指的也不是渭水？问道青山绿水间，指的也不是青山绿水了？”

    
“那么按他们的方向去分析，是不是很快就能找到另外两卷法典了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->