    根据叶尘的推测，这一次匈奴十有八九是以小股渗透的方式，先选择了一些防守较为松散的地方进行入侵，随后再将其汇聚起来，便可以成为一支庞大的军队。

    这样的做法虽然不能真的瞒过赵国，但也能够争取到更多的时间，在赵军反击之前占领更多的地方。

    那些匈奴之所以要将县城中的所有人全都杀光，除了因为性情凶残之外，也是为了避免消息走漏。

    只不过没想到，却误打误撞刚好被自己给碰上了。蓄谋已久的入侵行动，还没开始便暴露了。

    只不过单是知道了此事还不够，必须要将匈奴大军击败才行，这不仅是要完成系统任务，也是为了让百姓免遭痛苦。

    只不过对于这次的事情，他并没有太多的信心，必须要做好保障措施。

    思索了一番之后，叶尘想到了一个人，或许可以解决眼前的麻烦。

    一念及此，叶尘看向了焱妃，走上前去交代了一番，随后把乐正子送给他的那块令牌交给了对方。

    “你将这令牌给那人看，或许可以让他相信。无论此事成与不成，都不要勉强，记得要早去早回。”

    焱妃将令牌收起，认真的点了点头：“放心吧，我一定尽力。”

    说着话便转身离开，去办前者嘱托的事情了。

    看着对方离去，叶尘轻声自语：“希望来得及吧。”

    这时，雪女走上前来，开口道：“绯烟姐姐这是要上哪儿去？”

    “没什么，就是托她帮我办点事儿。”

    叶尘回了一句。

    雪女闻言，微微翘起嘴巴道：“若是有什么事情的话交代我一声便好，何必要麻烦姐姐？”

    叶尘闻言，轻轻一笑，抬手捏了捏对方的琼鼻：“我不是不信任你，只是此事不容易办，而且时间也比较紧。

    绯烟的修为要高一些，办这件事更为妥当一些。即便出了什么意外情况，也不会发生危险。”

    听到这话，雪女点了点头：“我知道了，无论你做什么我都会支持的。”

    叶尘微笑着将对方的娇躯搂入怀中，轻抚着其肩膀。

    雪女的脸颊紧紧的贴在前者的胸膛之上，浮现出温柔之色，不过眼神之中却是露出了一抹坚定。

    她已经决定了，从今天开始便要尽最大努力修炼，一定要成为强者，这样才有资格站在心爱之人的身边。

    两人温存了一番之后，雪女便去钻研碧海天龙曲了，而叶尘则在思考着接下来的事情。

    一座连城墙都是破破烂烂的县城，根本就不可能挡住匈奴骑兵，而叶尘即便能够依靠着音功的优势以一敌千，但面对更多的军队却也绝对是必死无疑。

    想要在这种情况下守住此处，基本上不可能。

    闭上双眼，大脑快速的思考着，虽然他已经让焱妃去搬救兵了，但能不能找来还是两说，而且即便能来至少也需要十天的时间才能赶到。

    那个时候，这里早就被匈奴的战马给踏平了，就连周围的几座城市恐怕也免不了一场灾难。

    若是要完成这个艰难的任务，必须要提前做些部署。

    思考了一会儿之后，叶尘将县城内所有的居民都聚集到了一起。

    双流县原本有着两千左右的人口，在经过先前的那场屠杀之后，却只剩下不到一千人了。

    随后在他的动员之下，这些百姓便纷纷开始了行动。

    虽然这些人没有对抗匈奴的勇气，但干活的时候却是一把好手，让做什么便做什么。

    看到这一幕，叶尘也是点了点头，他需要在匈奴到来之前，将这里简单的改造一下……

    与此同时，两百里外的一座平坦山谷之中，正驻扎着密密麻麻的军队，一眼望去估计得有数万人。

    其实以兵法的角度来说，像这样的山谷并不适合大规模的人马停留修整。

    对方之所以这样做，也是为了掩人耳目，避免被赵国的探子发现。

    中军大帐之中，几个身着皮衣铠甲，身材壮硕的男子正聚在一起，商讨着接下来的行动。

    一个中年男子到：“按照目前的行军岁读，再过几日便可以到达赵国边境了，一定要小心谨慎，切不可被赵军发觉。

    此次的计划筹备已久，若是成功便可在赵国发觉之前，一举攻占彭城、越城、丰城等六座城池。

    不仅能够将赵军所打造的防线撕开。粮食、女人、钱财更是要多少便有多少，这将是伟大的长生天占领中原的开始！”

    听到这番话，其余几人也是一脸的狂热与激动之色。

    这些年来，他们与中原的几个国家有着不少的交手，但多以失败告终。虽然时常劫掠边境，可是却未能真正的占领。

    基本上就是他们这边过来抢一波，然后就会有军队赶来进行驱逐，循环往复。

    而匈奴自然不会满足于这种现状，毕竟匈奴之所以贫穷，最根本的原因在于没有适合耕作的土地与安全舒适的生存环境。

    所以想要改变这个问题，就只有去掠夺，去想方设法的抢别人家的地盘。

    可是即便如今的中原已经分裂成了七个国家，但依然具备着可怕的实力，就算是把整个草原绑在一块儿与其中一个王国单挑也未必有多少胜算。

    但是，匈奴人自骨子里便有着一股凶狠劲，即使每次的入侵自身也会有着不小的伤亡，但却仍旧乐此不疲，而且攻势也是越来越强。

    这一次，匈奴动了一些脑子，一改往日横冲直撞的战略，使用了一些小心思。

    为的就是在赵国做出反应之前，先打下几座城池，若是可以成功的话，将会带来巨大的好处。

    到了那个时候，便可以把更多的人马源源不断的运过来，将其打造为侵入中原的根据地，到了那个时候，再想要对付他们就不是那么容易的了。

    说到这里，每个匈奴将领的脸上都浮现出了贪婪与渴望之色，对于这些在草原上过着风吹日晒的异族来说，能够抢夺钱财，践踏那些美貌的女子便是他们最大的享受……

