    时间匆匆，一晃而过。

    离着周士琦他们这一大帮子人结束为期一个月的灵墟洞天潜修之行，踏上归途，又过去了一个月。

    此时，离着农历新年已经没有多少天了。

    从灵墟洞天回来之后，周士琦和王可儿就没有闲着。

    别墅的装修已经全部完成，但设计稿和最终成品终究会有些许差异。

    倒不是周士琦和王可儿吹毛求疵，只不过，两人的新鲜劲还没过，总是力求这未来爱巢能够尽善尽美。

    而在这期间，周士琦也没有疏于修炼，他已经彻底稳固了当前的境界，能够完美的掌控身体的每一部分机能。

    也就是说，他只差渡过雷劫，就能蜕凡化龙，从此寿元大涨，战力飙升。

    只不过，一想到要被雷劈，周士琦就有点头皮发麻，心里更是慌得一批。

    他不是没有想过搞几根避雷针，吸引一部分雷霆，让落在自己身上的雷霆威力减弱一丢丢，亦或者多穿几件橡胶绝缘防护服，把自己从头到脚保护起来。

    可当他把自己这自以为机智的想法告诉叶紫然的时候，叶紫然却像是看傻子似的看着他，并直言不讳的告诉他，蜕凡境的修士想要突破到化龙境，只有以身硬抗雷劫，别无他法。

    一方面，这雷劫蕴含天道意志，一旦被锁定，渡劫者想逃也逃不了。

    另一方面，雷劫威力极大，渡劫者大多九死一生，但仍留有一丝生机，同时，也只有沐浴雷霆，才能将蜕凡境修士的凡俗体质改造成仙灵之体。

    只有成就仙灵之体，才算是正式迈入化龙境，拥有常人难以企及的悠长寿命，能够掌控天地之力，自由翱翔于天地间……

    听了叶紫然的一席话后，周士琦一脸受教的说着是是是，心里却是很不以为然，他觉得，为了自己的小命要紧，还是有必要搞一件橡胶小背心穿穿，有备无患嘛。

    哦，对了，再来一条橡胶大裤衩。

    最重要的部位绝不容有失！

    另一边，在老乌龟重获新生后，二哈分身当机立断，果断拒绝接任沪海基地部长一职。

    原本他就无心权利，如今老乌龟寿元大涨，他就更不愿意抢班夺权了。

    为了不听老乌龟在他耳边唠叨，二哈分身直接溜之大吉，躲进了乾元界中。

    原本他的修为是和本尊并驾齐驱的，可是在和秃鹫罗格一战后，他断了一只手，即便吃下生生不息丸后，断手已经重新长了出来，但骨骼和经络都需要重新打通和祭炼。

    于是乎，二哈分身沉下心来，开始潜心修炼。

    在灵气浓郁到快要液化般的乾元界中，靠着特制狗粮，还有本尊用剩下来的一部分寒髓石乳，二哈分身终于是赶在过年前，继本尊之后，成功突破到了一品宗师境。

    有着本尊的修炼经验，二哈分身仅仅只花了两天时间，便彻底熟悉了当前的境界。

    而在二哈分身进入乾元界修炼的时候，远在一千公里以外的顺天基地，地下深处的那个小世界中，此时却气氛沉重、如临大敌。

    在那座残破不堪的大殿中，唐千河和三戒和尚静静矗立，面容肃穆的盯着不远处震动不断，表面又多了很多裂纹的青金色大鼎。

    时不时，便会有一小簇一小簇的黑红色能量，从青金色大鼎表面的裂纹中溢散出来。

    每当这个时候，唐千河和三戒和尚便会面容一紧，不过他们并没有什么过激的举动。

    概因这些黑红色的能量，很快便会犹如长鲸吸水般，统统没入不远处那个身着血色公主裙的小小身影口中。

    “部长你看，那小丫头的血色公主裙，此刻已经有一大半全都染成黑红色了。”看着怀里抱着一只断手的红裙小女孩，三戒和尚的眉头都快皱成一团了，“这样下去真的可以吗，一旦这小丫头的血色公主裙全部转化成黑红色，我们谁也不知道会发生什么状况？”

    “我觉得还是得让王大壮那死狗来一趟才行，只有它才能让这小丫头乖乖听话。”

    唐千河沉吟了片刻，最终却是摇头叹息道：“千万不能让它过来，这小丫头如今已是我们最后的希望，我不希望在这种关键时期再节外生枝。”

    “眼前这血魔族强者脱困而出，只是时间早晚罢了，为此，我早就已经吩咐老萧带着所有基地成员撤离了。”

    “三戒啊，此地我已经布置妥当，你待会儿也走吧，这里我留下就可以了。”

    “部长你……”看着唐千河眼中的决绝之色，三戒和尚像是明白了点什么，他忽然勃然大怒道，“唐千河你把我当成什么人了，我三戒和尚又岂是那种贪生怕死之辈？我……”

    唐千河摆了摆手，出言打断道：“我自然知道你三戒是个顶天立地的男子汉，但是，这里有我就够了，你真的犯不着留下跟我一块死。”

    “说句难听的，这里有你没你，其实没有太大差别。”

    三戒和尚把手中的青铜棍往地上一插，横眉立目：“想赶我走，没门，有本事和我干一架，谁赢了谁留下。”

    唐千河轻叹一声：“你这又是何必呢？”

    “我乐意！”三戒和尚回答得斩钉截铁。

    唐千河还待说些什么，就在这时，他和三戒和尚同时心有所感。

    当视线聚焦在那座青金色大鼎上时，他们瞳孔收缩，脸色唰的一下就变了。

    “咚……”

    一小块青金色的金属板掉落在了地上，发出一记沉闷的声响。

    那座青金色大鼎的表面，此时出现了一个婴儿拳头大小的豁口。

    紧接着，浓郁到化不开的黑红色能量就像是找到了倾泻口一般，喷薄而出。

    “丫丫！”

    唐千河断喝出声。

    其实都不用唐千河发声提醒，双眼闪烁着耀眼赤芒的红裙小女孩，便一脸兴奋的张开了她那张樱桃小嘴。

    呃……是血盆大口才是！

    在唐千河和三戒和尚那瞠目结舌的目光注视下，红裙小女孩的嘴巴越张越大，很快就超过了她整张脸的大小，显得很是狰狞可怖。

