    第500章空岛见闻（五）

    香克斯尬笑了两声，革命军不介意，但是他却能够看到海军的基本组织能力并没有丧失。

    也就是说他们随时可以组织起来成为新的军队，为什么革命军并没有打散他们，甚至是将他们杀死呢？

    他们可都是听从于天龙人的军人啊。

    香克斯想到了这一点，他不相信革命军的总长会想不到，但是很显然，他却还是放任了这件事情的发生。

    他并没有问出这件事情来，因为他们经过了漫长的道路之后，终于来到了革命军的总部，那根巨大的蔓藤附近。

    这些蔓藤经过了革命军的精准计算之后里面已经掏空了，专门给革命军的中高层的干部们居住，这种国家提供的房子就不需要太多钱，几万贝利就可以获得永久的居住权，当然是不可以买卖的。

    这种核心人员居住在核心地区的操作和海军如出一辙，而像是雷欧他的房间就在蔓藤的最上面。

    如果有人想要攻上来的话，除非下面的革命军都死绝了，不然他们是绝对不会让敌人碰到雷欧一根汗毛的。

    当然空中的不算。

    空岛是很大的。

    之前就曾经说过这个问题，这个大，就大在空岛的立体感上。

    很多人对于世界的认知就是平面的：就算有电梯，也是平面的，但是人类能够感知到三维，所以人类并不是二次元的生物，但是大部分人对于三维的体验和体感并没有一个准确的认知和了解。

    人类进化的下一个方向恐怕就是在对空间的认知和了解上，这是一个亟待物理学家解决的问题，当人类解开了这个锁之后，恐怕就能够打开下一个进化的方向了。

    像是这种能够极为直观的感受到立体感的建筑是不多的。

    或许只有工地开吊机的人，或者在大楼外浇筑混凝土的农民工兄弟才能够感觉到世界的立体。

    其他人大部分的时候都是在小小的电梯盒子里，就算是爬楼梯，楼梯也是没有窗能够让你看待外面，让你意识到你已经爬了多少米的。

    人类是依靠视觉的生物，所以当人类的视觉被遮盖之后，理所当然的也就无法理解自己身在何处。

    但是眼前的这根蔓藤，外围被挖出了一条长长的，带扶手的阶梯，能够让你在艰难的爬楼梯的时候还能够看到外面的景色一眼，因为它栖息的土地是那么的巨大，你爬的越高就越能看到这片土地的全貌。

    他们一边接近蔓藤，伊万科夫一边给他们介绍到：“我们这条藤蔓分为三条，所以每一条藤蔓作为ABC三栋，每栋的每一层挖出两套房子，一层就是六套房子，可以容纳六户人家。”

    “一楼二楼比较大，作为公共大厅和娱乐室来使用，从三楼开始就是少将军衔的房间了，隔音性极好，通气效果棒，而且还自带空气清新功能，如果有机会真希望你们也能来住住看。”

    伊万科夫话里有话的说到。

    “有机会的话一定。”香克斯呵呵一笑，并没有承诺什么，显得非常的大度。

    如果是普通的海贼或者四皇的话，走那么多的路肯定已经暴怒了，但是他却并没有太多生气的情绪。

    诚然走那么多路是雷欧给他们的一个下马威，就像他们来的时候吓到了加亚岛的商人，伤害了加亚岛的稳定一样，但是他们还是看到了革命军很多的机密，他们发现了革命军并没有完全的吸收那些强大的海贼，也没有完全吸收那些强大的海军，现在的革命军的实力并不如同他们想象中的那般可怕。

    想到这里，香克斯和本贝克曼互相对视了一眼，脸上都轻松了起来。

    显然，光是这些情报的价值就足以让他们忍受这种屈辱了。

    香克斯是一个枭雄，是能屈能伸的枭雄，像是他以前面对山贼王把酒倒在自己头上的时候，他根本就不屑一顾，像是这种小人物给予他的，他甚至都懒得算是屈辱，只是哈哈的笑着，根本没有半点的愤怒。

    这就是一个人的心气和格局。

    而现在雷欧给他的下马威他也完全可以接受，因为如果接收了大量的海军和海贼的革命军的话，那么现在的红发海贼团就暂时还能够和革命军刚一刚。

    换句话说——他们的筹码变重了。

    这其实是个比什么都要好的消息。

    他们一路向上，发现在三楼以上之后，他们还在外围建造了一圈围栏，内部的人可以自由的在三栋蔓藤之间走亲戚看朋友。

    这样一来他们就不会变成三个孤立的个体家庭，邻居就只有自己这一栋的旁边门。

    革命军几乎什么都考虑到了，似乎在治民方面他们有着独特的能力和设计，在建筑上也有着奇妙的自己的理解。

    当红发他们一路走上去，也不知道走了多少台阶之后，他们终于看到了革命军的总长，那个名叫雷欧的，不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的男人。

    他站在人群的中心，看上去身体比较健康，身上肌肉棱角分明，并不像是外界传言的那样弱不禁风，手无缚鸡之力的样子，红发香克斯哈哈大笑着走了上去，对雷欧张开了双臂：“你好啊，总长阁下，想要见你一面真是不容易啊。”

    他看上去光明磊落，自带一番气度，任何见到他的海贼都忍不住心折。

    但是作为革命军，他们看到的如此气度的海贼内心只有戒备和警惕。

    这样的人，看上的确是能够成为海贼王雄主的男人。

    “客气话就不必多说了。”雷欧浅浅的笑着，单刀直入的问道：“你是天龙人对吧，香克斯船长。”

    “还是说你是洛克斯的儿子？”

    “或者两者其实都有？”雷欧的话让整个欢迎的场景完全变了气氛，革命军的所有人瞬间都朝着香克斯怒目而视，而女帝的一双剑眉更是直接立了起来。

    就连跟着香克斯过来的红发的船员们都不知所措，不知道是不是应该坚定的站在香克斯的身后，一起对抗革命军。

    毕竟他们可是海贼，海贼虽然和官兵走不到一起去，但是更是看不上天龙人的啊！

    ————————

    PS：推荐一本朋友的新书《女帝背后的男人》和另一个时空的女帝隔一天互换一次灵魂的男人，还有用男人身体泡妞的女帝，题材挺有意思的，老作者的节操也能保障，可以一看。

