    不过，也只是一瞬间的事情，李新年随即一副惊讶的样子问道：“这是什么东西？”

    顾红也很快反应过来，伸手一把从李新年的手上夺过了金卡，一脸惊讶道：“哎呀，这不是我从国外买回来的那张金卡吗？我说怎么到处都找不见，原来塞在这里了。”

    装，继续装。

    明明是前不久卖房子的时候偷偷从那本年鉴里拿回来藏在这里的，居然装作是一件被遗忘的旧物。

    看来这只箱子是她藏宝物的地方。

    也许她以为自己没有看清楚金卡上面那个几乎光着屁股的美人呢。

    “金卡？难道是纯金的？”李新年故作糊涂道。

    顾红已经把金卡塞进了口袋，说道：“那当然，不过，只是工艺品。”

    顿了一下，急忙又回到了手镯上，焦急道：“怎么样？我说没有吧。”

    李新年直起身来，盯着刚才倒在床上的一对杂物，说道：“该不会塞在什么地方了吧？”说完，伸手想在杂物堆里翻找。

    顾红一把推开了李新年，三两下就把杂物塞回到了箱子里，嗔道：“这么大一只手镯还能塞在什么地方？我刚才已经仔细找了好几遍了。”说完，飞快地把箱子合上了。

    妈的，难道那堆杂物中还藏着什么见得不人的宝物？

    “你仔细想想，肯定是记错地方了，放在家里的东西不可能找不到，就像这张金卡一样，你不就忘记藏在这里了吗？会不会是在衣柜里。”李新年有点含沙射影地说道。

    顾红嗔道：“金卡能跟手镯相比吗？我绝对不会记错，除非有人动过。”

    李新年端起梳妆台上没有吃完的早餐，三两口扒拉完了，一边往外走，一边说道：“谁会动你的东西，我看你还是在其他地方找找吧，家里的东西不可能丢掉。”

    顾红一把拉住了李新年，盯着他注视了一会儿，然后一脸狐疑道：“老旦，价值连城的手镯不见了，你怎么好像没事人似的？难道就一点不着急？”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“你放的东西，我着急有什么用？”

    顾红盯着李新年好一阵没出声，最后问道：“你昨天见你妈的时候跟她替手镯的事情了吗？”

    李新年点点头，说道：“提了。”

    “你告诉她这只手镯的价钱了吧？”顾红又问道。

    李新年摇摇头，说道：“我没提这件事，说实话，我到现在都不太相信郑宇的话。”

    顿了一下，又补充道：“不过，我妈居然也知道这只手镯是慈禧老佛爷戴过的。”

    “哦，她还说什么了？”顾红问道。

    李新年迟疑道：“她说这只手镯是我家祖传的，她自己从来也没有戴过，不过，她确实没想过把这只手镯给双儿，只是那天她回家取手镯的时候阴差阳错给拿错了。”

    “拿错了？”顾红惊讶道。

    李新年好像有点失神，楞了一会儿，说道：“这事我也有点奇怪，不过，我妈说她外出旅游的时候买回来的那只南红手镯跟这只很像，仓促之间拿错也不是没有可能。”

    顾红咬着嘴唇半天没出声。

    李新年也不清楚顾红心里在想什么，继续说道：“我妈也说不能让双儿戴这只手镯，也不要拿出去给人看。”

    顾红看着李新年的眼神越来越迷惑起来，盯着李新年说道：“你昨天去见你妈说手镯的事情，然后今天手镯就不见了，我看你昨晚也好像心事重重的，连那玩意都受影响了。”

    李新年好像一时没有回过味来，疑惑道：“你啥意思？”

    顾红呼哧呼哧喘了几声，盯着李新年问道：“老旦，该不会是你妈反悔了吧？”

    李新年一愣，疑惑道：“什么反悔？你什么意思？”

    顾红哼了一声道：“如果你妈要是真的后悔把这只手镯给了双儿的话，你就直说好了，我难道还能赖着不还给她，你也没必要这么偷偷摸摸的吧。”

    李新年盯着顾红怔怔楞了一会儿，随即明白了老婆的意思，顿时胀红了脸，骂道：“放你娘的臭屁，怎么？你怀疑是我把手镯偷走了？”

    说实话，李新年和顾红结婚这么多年，可还没有这么粗暴地骂过她，所以顾红也呆呆地愣住了。

    李新年好像还不痛快，挥舞着拳头张牙舞爪地骂道：“你这贼婆娘，感情把老子当家贼呢，这本来就是我家的东西，我犯得着偷偷摸摸吗？”

    顾红也胀红了脸，大声道：“你吼啥，东西不见了，我就不能问问？再说，你妈把这只镯子送给双儿并非她的本意，既然是拿错了，反悔也在情理之中，就算她想要回去也很正常。”

    李新年气喘吁吁道：“有你这种问法吗？我妈昨天还说呢，这只镯子就算不给双儿，最终也会留给我，她有什么好反悔的？”

    顾红哼了一声道：“这我倒是相信，但此一时彼一时，现在情况不一样了，别忘了你现在可是多了一个弟弟。”

    正说着，只见谭冰推门走了进来，把夫妻两打量了几眼，嗔道：“怎么回事？大清早就吃枪药了，什么事不能好好说，吼的院子里都能听见。”

    顾红急忙说道：“妈，那只手镯不见了，我好好放在这只箱子的夹层里，可现在怎么也找不见了。”说完，瞥了李新年一眼，好像他就是最大的嫌疑犯似的。

    谭冰皱皱眉头，奇怪道：“放在家里的东西怎么会找不见？”

    顾红嗔道：“问题就是找不见了，没了。”

    谭冰惊疑不定道：“可有谁知道你把手镯放在这只箱子里？最近家里也没有来过外人啊。”

    顾红看看李新年，说道：“老旦说我婆婆也知道这只手镯很值钱，她并没有打算送给双儿，实际上她想送给双儿的是另外一只南红手镯，只是那天匆忙中拿错了。

    所以，我猜测是不是我婆婆发现自己拿错了手镯之后反悔了，刚才我就是问问老旦是不是他把镯子拿回去了，可他死活不承认。”

    李新年气愤道：“什么叫我死活不承认？自从把那只镯子交给你之后，我就压根再没有碰过，我都不知道你把手镯藏在这只箱子里。

    再说，如果我真要拿回去也没必要偷偷摸摸的，反正这只镯子本来就是我家的东西，完全可以光明正大地问你要。”

    说完，瞥了一眼谭冰，只见丈母娘好像也是一脸狐疑的神情，猜想她会不会也跟顾红是一个想法。

    谭冰迟疑道：“先别过早下结论，还是在好好找找，也许是放在别的地方了。”

    顾红摆摆手，说道：“不用找了，我还没有糊涂到记不清楚这么贵重的物品放在什么地方，镯子肯定被人拿走了，家里就这么几个人，除非遭了贼，否则怎么会凭空不见了？”

    李新年听顾红的语气好像还是在怀疑自己，瞪着她质问道：“怎么？找不见就是我偷走了？”

    顾红哼了一声道：“那你怎么听说镯子找不见之后就跟没事人似的？”

    李新年气愤道：“我怎么跟没事人似的？难道非要用头撞墙吗？”

