    第16章念念，你是不是生我的气了

    沈念先找了个位置让盛妄坐着等他们，然后就和周浩去打饭了。

    坐在位置上，周围是人来人往的学生，盛妄面无表情。

    可那迷茫无光的眼睛好像在隐隐约约的看不远处第九窗口一头黑发的女生。

    至于真的在看谁。

    或许只有他自己知道，也或许他自己也不知道了。

    周浩力气大，能端两个托盘。

    周浩要的是糖醋排骨，她要的是麻辣鸡杂，这是她最喜欢吃的菜了。

    托盘放到桌子上，周浩才不管盛妄，自顾自的就低头吃起来了。

    沈念耐心的把托盘放到盛妄面前，然后把一次性筷子打开，掰成两根，塞到他的手里。

    “盛妄，该吃饭了。”女孩儿清朗的声音在他耳边响起。

    而他却没有半点反应。

    只低头怔怔的看着眼前的托盘，或许是习惯，木纳的拿起筷子就夹了口米饭吃起来了。

    他吃的很慢，一丁点米饭就要嚼很久。

    但所幸，他吃饭了。

    沈念不禁松口气，看着他，不知为何，突然有种错觉，好像自己是他老妈子，而他是自己孩子似的，还得伺候他吃饭。

    唇角撇了撇，她低头吃起饭来了，尝到熟悉的麻辣鸡杂味，她顿时眼睛一亮。

    果然，学校的麻辣鸡杂就是好吃。

    上一世初中毕业后，她就再没吃过这么好吃的麻辣鸡杂了。

    沈念顿时胃口大开。

    而就在这时，端着托盘跟班里女生说说笑笑走过来的高心儿看到了她。

    见她身旁还有两个座位，当即就拉着那女生凑过来了，“念念，我们可以坐这吗?”

    高心儿眨着一双又大又无辜的眼睛，眼巴巴的看着她说道，实则心里早就笃定，沈念肯定会让她们坐在这的。

    可结果却并不是她想象的这样。

    只听女孩儿冷冷的拒绝了。

    “不可以！”

    这样直白的被人拒绝，高心儿旁边的女生顿时也笑不出来了，面色有几分尴尬。

    高心儿就更别说了。

    面色就像是吃了土似的，黑的不行，她咬了咬唇，压下心里的怒气，瞬间眼眶里就含满泪珠了，眨巴眨巴几下就梨花带雨了。

    她故意加大声音，委屈极了的哽咽道，“念念，你是不是生我的气了，如果我哪里做错了你可以骂我可以打我，求你别不理我，别对我这么冷漠好嘛。”

    食堂旁边吃饭的人被这话吸引过来了，见是高心儿，看着她哭的委屈的模样，不禁交头接耳议论起来了。

    “这不是校花吗?她在跟谁道歉?”

    “那个黑色头发的好像是沈念。”

    “卧槽，真的假的，你别吓我。”

    “所以沈念在欺负高心儿?”

    …………

    各种议论声音传入沈念的耳朵里，她低头吃饭的唇角勾起一阵冷意。

    旁边周浩直接炸了。

    向来脾气暴躁的他本来对高心儿就没什么好印象，只觉得这个女生特别有心机，尤其会撺掇沈爷做不好的事。

    还每次都一脸无辜的样子。

    好几次要不是沈念护着，他都想骂她了。

    今天好不容易让他逮到机会了。

    见她哭哭啼啼的，好像沈爷怎么对她了似的，周浩终于没忍住对着她就骂出来了，“卧槽啊，你是听不懂人话还是怎么的?沈爷都说不让你坐这了，你哭个屁啊。”

    “沈爷跟你又不熟好不好?怎么着，这食堂那么多位置你不坐，就想跟我们沈爷坐一块啊?”

    说着，他眼神嘲讽极了。

    (本章完)

