    “二叔！”

    帝星女满脸错愕的看着眼前的中年，连忙的喊道！

    突然出现在王仙他们身前的中年，一头银发，整个人看起来有些冷酷，嘴角带着一丝的笑容！

    帝星女的称呼，令王仙微微侧目，打量了一下眼前的青年！

    “不朽神王五阶的实力！”

    他心中暗道，这个实力这个辈分的话，在帝庭也算是比较顶尖的了！

    “帝星女是吧？刚才那斩仙葫芦是你们购买的？”

    中年看向帝星女，脸上露出一丝笑容！

    “二叔，是我这位朋友购买的！”

    帝星女微微惊异的看着自己的二叔，开口说道！

    对于这个二叔，她也只是知道，说过的话不超过三句，还要算上刚才这一句！

    “哦？你问问你这位朋友是否可以割爱，我以拍卖成交价购买！”

    中年朝着帝星女说着，目光看向一旁的王仙！

    在他的感应中，王仙的气息很年轻，至于实力，他一时没有感应出来，令他有些好奇！

    “嗯？”

    帝星女愣了愣，脸上露出为难的神色！

    “浩方，哈哈，你还是不甘心吗？”

    这时，后方飞过来几名中年，满脸微笑的朝着中年说道！

    “大战将起，总得弄一些保命的啊！”

    中年朝着飞过来的几人淡淡的笑了笑！

    “这位小兄弟如何？你如此年轻，也用不到那斩仙葫芦，同意的话，我可以指点你一二，当然，找更强者指点你一二也可以！”

    中年落在王仙的身上，淡淡的问道！

    “抱歉！”

    王仙淡淡的摇了摇头！

    “嗯？”

    中年微微皱了皱眉头，目光看向一旁的帝星女！

    “以你的实力还用不到的吧，小兄弟应该有些背景，结个善缘！”

    他沉吟了一下，继续开口说道！

    对于斩仙葫芦这至宝，他在得知之后便渴望已久！

    他获得过大机缘，手中拥有庞大的神石，如此强大的底牌，对他的实力提升不是一点两点！

    王仙看着他淡淡的摇了摇头！

    “呵呵，还是有些年轻，小兄弟应该不是帝庭的弟子，浩方，我看你还是找他家里的长辈进行交易！”

    旁边的中年看到这一幕笑了笑，拍了拍中年的肩膀！

    银发中年微微冷冽的看了看王仙，点了点头！

    至于在这里威逼，他不敢，帝庭有帝庭的规矩！

    “呵呵！”

    王仙看着他冷冽的神色，微微有些嘲讽的笑了笑！

    “扫兴，走吧！”

    银发中年深深地看了一眼王仙，朝着身旁的同伴说道！

    “帝浩方！”

    然而就在这时，一声清冷无比的声音响起！

    “谁？”

    帝浩方听到这个声音，立刻皱起眉头看去！

    王仙听到这个声音，突然感觉到熟悉无比！

    他抬起头，看到一个无比熟悉的身影！

    北霜！

    “咦？北霜姐认识我二叔？”

    帝星女目光看去，脸上露出诧异的神色！

    王仙站在那里目光闪烁的看着！

    周围，一些人也被这一声清冷的声音吸引，疑惑的看过来！

    “北霜，你...”

    帝浩方看到北霜那冰冷的目光，脸色瞬间难堪了起来！

    “三万年前的羞辱，现在是还账的时候了！”

    “这几天，你倒是很能躲藏！”

    北霜森然的目光锁定着他，满脸煞气的说道！

    “北霜，三万多年前，我不过是让人教训了你一顿罢了，如此小气，竟然记了三万多年！”

    “呵呵，不久之前我也听说你得到了修炼之法，恭喜啊！”

    帝浩方脸色有些不好的沉声说道！

    “呵呵，那你就将我当成那小气的人吧！”

    北霜冷笑一声，下一刻，她动了一起！

    一个切磋阵法，瞬间朝着帝浩方笼罩而去！

    紧随着，在帝浩方根本没有反应过来之时，北霜瞬间冲到他的身前！

    “你放心，你们帝庭的规矩我都懂，三万年前，你堂堂帝子便被我镇压，当时还想要向我北川宗提亲，呵呵，我没有同意之后，后来在我落寞时找人欺辱我，堂堂帝子心胸，连我这女子都不能及！”

    北霜一个冰霜之爪抓住他的脖颈，令之丝毫动弹不得！

    “噗！”

    她的话音刚落，利爪瞬间穿透他的肩膀！

    “啊，北霜，你...你给我住手！”

    帝浩方脸上传来剧痛之色，忍不住的低声吼道！

    “呵呵？住手？”

    北霜目光冷冽，冰霜之爪直接朝着他的一个手臂抓去！

    “噗！”

    下一刻，她以强大的力量直接将之撕扯下来！

    “啊！”

    痛苦的惨叫声传来！

    “啊，长老，救我！”

    帝浩方眼中露出惊恐，满脸慌乱的吼道！

    丝毫没有刚才的潇洒与冷冽！

    “切磋罢了，我们是同一个时代的人，我也不会伤你性命？怎么，又要依靠你的背景？”

    北霜不屑的盯着他，冰霜之爪再次一挥！

    “噗！”

    “啊！”

    又是一声惨叫声响起，大量的鲜血从他的身上流出！

    帝浩方脸色无比的难堪！

    “三万多年前我能够镇压，现在同样能够轻易镇压！”

    北霜冷冷的盯着他！

    “好了，差不多就可以了！”

    这边突然爆发的切磋，令周围所有人微微一愣，所有人朝着这边看过来，充满了错愕！

    当看到帝浩方被虐时，很多人更是惊讶无比！

    微微张大嘴巴！

    帝浩方在帝庭也是明星人物，三万多年前的帝子，如今实力远超同一代的！

    现在竟然被一个女子狂虐！

    一名长老扫了一眼，目光微微闪烁，轻声说道！

    “废物！”

    北霜听到下方帝庭一名长老的声音，朝着帝浩方冷冷的吐出两个字！

    “咔咔咔！”

    下一刻，那抓着帝浩方的冰霜之爪上面冰霜朝着他胸口蔓延而去！

    形成两个大字！

    废物！

    尤其是，那两个字竟然散发着冰霜的光芒，异常的醒目！

    看到这一幕，所有人微微一愣，一些人甚至忍不住的笑了出来！

    “嗡！”

    北霜手臂一挥，将切磋阵法撤离！

    “啊，北霜，你找死！”

    帝浩方看到自己胸口前的两个大字，只感觉脑袋懵懵响，厉声的吼道！

    “只会无能狂吠的废物！”

    北霜手臂一挥，一道力量直接落在他的胸口上！

    帝浩方脸色巨变，身影立刻朝着后方退去！

    “浩方！”

    旁边，帝浩方的几个微微皱了皱眉头，瞬间出现在他的身后，将之接住！

    “哼！”

    北霜轻哼一声，转身想要离去！

    不过这时，她的身躯顿了顿，注意到王仙！

    “师傅！”

