    第228章 坟茔，暗影界，前往万界战场

    武朝，边境，诸多将士在此十年如一日的守卫武朝，有些将士，甚至已经将边境当成自己的家。

    虽说武朝如今已是天下无敌，妖魔之祸也基本消除，相对的，边境的压力小了不少。

    这一日。

    许千秋带着乌骓来到。

    看到满目风沙，许千秋还有乌骓，都有些缅怀。

    这里，曾是他们的战场。

    曾在这里与众多将士洒过血，战过妖魔。

    “陛下，是陛下……”

    有人看到许千秋，不由得激动。

    很快。

    许千秋来到边境的消息传出。

    诸多将士出城迎接。

    林达，高顺，李存孝，白起等人都在。

    “我等参见陛下。”

    “诸位将军，无需客气。”

    许千秋笑了笑。

    而众人则是好奇的看着他身后的乌骓。

    “那个小女孩是谁啊？”

    “好奇怪，白色的头发，没见过啊。”

    “难道是陛下的女儿？”

    “不可能吧，以前没听说过，而且你们看，这小女孩的身后，有条尾巴诶，是妖魔吗？”

    “话说，怎么只看到陛下，不见乌骓呢？”

    一直以来，许千秋与乌骓大都是形影不离。

    有许千秋在，就有乌骓。

    “陛下，这个小姑娘是……”

    白起等人好奇的询问道。

    看着乌骓，隐隐感觉到一丝熟悉的气息。

    “她，你们应该都认识。”

    许千秋淡淡一笑，摸了摸乌骓的小脑袋。

    乌骓心领神会，接着身上光华一闪，变换成乌骓神兽形态，众人见了，不禁大吃一惊。

    “她是乌骓？！”

    “我就说那尾巴怎么那么熟悉，原来是乌骓。”

    “啧啧，没想到乌骓居然是母的。”

    众人议论纷纷，无比惊奇。

    妖魔化形之事，他们早就有所了解，所以乌骓化形, 对他们来说也不是那么难以接受的事情。

    众人进城。

    白起让人为许千秋接风洗尘。

    宴席上。

    许千秋却是有些好奇, “怎么不见玄凤？”

    李玄风。

    是他第一次出征妖魔之时, 跟在身边的将领。

    一路走来，曾帮了他不少忙。

    见他提到李玄风，宴席的气氛一下子就变得凝重了起来, 尤其是林达，垂着脑袋, 不知该如何说。

    看到众人这幅模样, 许千秋内心咯噔了一下。

    “难道……”

    …………

    边境。

    一处荒凉的山上, 立着一座座坟茔。

    这些，都是在战场上与妖魔战死的将士, 他们大都是尸骨无存，只是拿了一些衣物，做了个衣冠冢。

    一座崭新的坟茔前。

    许千秋无言的矗立着。

    坟茔碑上, 刻着一个他分外熟悉的名子。

    李玄风。

    “本王来迟了, 玄风, 请你见谅了。”

    许千秋提着一壶酒, 倒在坟茔前。

    据林达说，李玄风是在与妖魔进行最终战时战死的, 战事结束后，众人才在战场上找到他的部分残躯和战甲，林达将他与其余战士一同葬在这片山头上。

    “玄风, 如今的武朝，已然君临天下, 妖魔之祸也已经消除，这是一个太平盛世了。”

    “你在黄泉下, 可以安息了。”

    “本王不日便要离开武界，前往万界战场, 若是还能回来, 一定还来这里，与你把酒言欢。”

    许千秋将手中的酒一饮而尽。

    随即, 转身离去。

    背后，一座座坟茔静默着, 唯有冷风呼啸。

    隐约间。

    许千秋听到了李玄风以及一声声将士的声音。

    “我等恭送陛下！祝陛下, 武运昌隆！”

    …………

    万界战场。

    狰族。

    狰族第三至尊君藏此刻的心情十分差劲，他刚从世界之间回来，狰族其余几个至尊便找到了他。

    询问复仇的情况。

    为了不暴露帝兵以及无上圣器的消息, 他只能说自己报完仇了, 但几个至尊都有些怀疑。

    报完仇了，怎么还一副闷闷不乐的样子？

    他只能以丧子之痛, 暂时糊弄过去。

    宫殿内。

    只剩君藏一人在郁闷着。

    想到自己在许千秋手里吃的亏, 他越想越气，同时也对对方手中的帝兵还有无上圣器十分眼红。

    但对方身边有一个无上至尊守护。

    他实在是忌惮了。

    尤其是他猜测对方可能有着什么通天背景。

    但要他就这么放弃，他是万万不肯的。

    他咽不下这口气。

    “此人背后还不知有什么势力，但不论如何，我都不能再轻易出手了，必须另想办法对付。”

    “有了，暗影界”

    君藏想到了什么，眼前一亮。

    暗影界，在诸天万界中也有不小的名头，这是一个臭名昭著的世界，里面盛产各种各样的杀手。

    号称只要价钱合适，便无不可杀之人。

    在万界战场，各大顶尖势力对于暗影界是嗤之以鼻，可有许多不方便出手的事, 都会去委托对方。

    暗影界, 是一把利刃。

    一把只要有钱，谁都可以使用的利刃。

    “便委托暗影界的人去办，即便许千秋背后的势力追究起来，那也只能去找暗影界, 与我无关。”

    君藏内心郁气稍稍缓解。

    而至于暗影界会不会出卖他，这点他并不担心。

    暗影界虽然臭名昭著，但还是有作为杀手的职业道德的，绝不会出卖雇主的信息身份。

    传闻，暗影界曾暗杀过一个圣级势力的真传。

    惊动了那个势力的数位至尊出手，前去暗影界逼问背后主使，可却没有得到半分线索。

    也正是因为如此，暗影界明面上不受欢迎，可暗地里却有许多存在都在委托他们办事。

    很快。

    君藏便前往暗影界。

    一处黑暗之地。

    君藏与暗影界的一个使者正在交谈。

    “目标的身份背景。”

    “我只知道他是人族，仙武兼修……”

    君藏将自己知道的一些信息，娓娓道来。

    帝兵之事，则是隐瞒了下来。

    “目标现在在何处？”

    “一个叫武界的世界之内。”君藏想起自己在世界之门上看到的界名，然后又道：“不过相信此人很快便会来到万界战场，到那时，便有劳你们了。”

    “你准备给多少？”

    “八千万斤元石，杀一个刚刚称皇的小家伙，也就这个价钱了。”君藏淡淡说道。

    “可以，不过若暗影界发现此人有与你情报有偏差的地方，我们会随时找你加价的。”

    “自然。”

    一番商谈后。

    暗影界接下杀死许千秋的买卖。

    而武界内。

    许千秋与众人一一告别，随之踏入万界战场。

    除了乌骓之外，他并未带任何人。

     

     

     

    (本章完)

