    

    曹豹拜访完吕振麟后，带着朱一荣和赵涵亮还有吴三回到豹仇酒吧，既然现在都已经准备好，风云会也是他最大的阻碍“朱一荣，把人集结一下，今天晚上，北城区将不得安宁。”说完，曹豹拿出一根烟

    嗒！打火机的火苗响起，呼！曹豹眼神中弥漫的血腥，嘴里还不断有着邪笑，烟雾迷绕，让人看不清楚曹豹的脸，但却能感受到曹豹那种杀气。

    到了晚上

    夜深了

    月亮高高的挂起，但天气不是很好，时不时有着乌云的遮挡，月光一闪一闪的。

    此时的北城区街道上，空无一人，曹豹也给北城区分警局打过招呼了，今晚火拼，自然是往死里杀了，月光的闪烁，照耀着曹豹的脸，一闪，一闪，曹豹的脸上有着无尽的杀戮和血腥，今晚，曹豹要一战成名

    我曹豹

    回，来，了！

    此时的孤煞也看完最后一个文件，捏了捏两边的太阳穴“哎哟，可算完成了，累死了，要是阿文在这就好了，哪轮到老子亲自上。”

    整个风云大厦现在没有多少人，也就顶楼还开着灯，算了，饿了，下楼买点吃的，坐着总裁电梯，来到一楼，只有两个暗锋小队夜班，站在那里守卫这偌大的公司，孤煞一个人走在空旷的街道上，那当然了，现在可是凌晨两三点，人都睡着了，孤煞一个人抽着烟。

    来到里风云大厦最近的一个巷子里一个小型超市里，买了泡面和两个面包，手机付钱后，准备往回走，走到大街上，有个妙龄少女，看起来才只是个高中生，孤煞有着调戏之意，少女来到前面的公交车站，孤煞也来到这个公交车站那里，少女坐在椅子上，抱着书包，这个城市发展很快，公交车一般是全天的，哪怕是凌晨也有车，不过很少，公交车夜班公司加一倍，要不然谁会开夜班车啊。

    孤煞微微一笑坐在少女旁边，少女有点害怕，孤煞毕竟是个男人，而她是个小女生，虽然她经常坐夜班车回家，但她只是一个女生，微微挪了一下位置，孤煞一笑，真是个小女生。他孤煞要做什么，还没有人能阻拦的呢，他现在只是给自己放松下，看着这可爱的少女。

    车来了，女孩这才放心下来，小跑上车，坐到座位上，看着窗外的孤煞，孤煞也在看着她，女孩慌忙低下头来，孤煞一抹玩味的笑容，这小女孩，女孩上车了，孤煞也站起来准备离开，看着汽车开走，少女的身影也消失了，孤煞也笑了笑摇摇头离开了。

    这时候，手机响起，对面一阵慌乱“教官，不好了，有人砸场子，他们，额啊....嘟嘟嘟。”对面一阵盲音，孤煞脸色凝重，赶忙跑回风云大厦。        

