    和伊莎贝尔吵完架之后,小熊看看时间，赶紧找了个地方，搭了叶子屋开始打坐修炼。

    不管每天多忙,他的功课可是从来不落下的,现在他力气越来越大，隐隐也有灵力和元气了。

    伊莎贝尔气得要命，想追过去吧，又觉得自己跟个五岁的小屁孩计较有点跌份，关键是,追过去也未必吵的赢……

    夏宣看到小熊手脚迅速地给自己搭了叶子屋钻了进去,也跟着爬上树，还探头进小熊的树屋看了看。

    屋里一片树叶的清新气息，满眼都是绿色，自然而清新,唯一的缺点就是地方不大，小熊自己能打几个滚，自己进去就直不起腰来了。

    夏宣又退出去,看到不远处的玩具飞船,眼睛一亮。

    小熊修炼完毕,已经快到傍晚,安和朱莉的队伍在四周搜寻了一圈,没有发现黄鸟的踪迹，两个队伍已经去寻找食物了。

    今天吃过晚饭，就在原地过夜,明天一早再出发。

    朱莉的队伍还是带回来水和鱼，下午还多了一桶虾，安的队伍则带回来一只巨大的角羊。

    女孩子们摘回来一些红色的莓子，小熊过去尝了一颗，味道酸酸甜甜的，很是不错。

    和大家一起行动就是这点好，食材丰富多啦。

    小熊力气虽然大，一个人却不容易抓到大只的猎物，即便抓到，他做得也不好吃，想想就觉得心疼。

    当天晚上，他们吃到了烤羊肉，鱼汤，炖鱼，白灼虾，小熊发现竟然没有人准备蔬菜，对他来说，这本来是好事。

    但是小熊想到了一直盯着他吃饭的顾雨爸爸，不知道怎么想的，小熊去挖野菜做了一锅他最近常吃的野菜汤。

    小熊做的野菜汤当然不好吃，但是还是不少人会在吃饱之后过来盛一碗。

    鱼和肉吃多了，喝点热蔬菜汤胃里舒服多了。

    虽然味道有点一言难尽吧。

    “你还不如给我们煮一锅热水。”有人还对小熊说道。

    小熊翻起眼皮，“我费了这么大劲煮了一大锅汤，不是为了让你一边喝一边抱怨我的。”

    “除了夸我，我不接受任何意见。”

    “你们在说什么呢？”另一个过来成汤的人随口问道。

    “他让我夸他。”第一个人这么说道。

    第二个人往回走的时候，和过来这边的人小声说了一句，“喝汤就得夸那个小胖子。”

    “还得这样？”

    “喝个汤而已，他要求也太多了吧？”

    “这也太自恋了。”

    “为了叶子糖和宵夜，我觉得我可以。”

    “可我不知道夸他什么，以前都是别人夸我的。”

    “把夸你的换到他身上就行了。”

    于是，小熊蹲在自己的大锅旁边的时候，莫名其妙就收获了一堆夸奖。

    “小熊，你真是聪明又可爱。”

    “小熊，你真瘦，身材真好。”

    “小熊，你的脸型太好看了，现在就流行这种圆脸。”

    “小熊，你的瓜子脸大眼睛真好看~”

    “小熊，你真帅气！”

    “小熊……”

    小熊被一连串不重样的夸奖弄懵了，虽然他也知道自己哪里都很好，但是，你们夸得是不是有点太不走心了。

    他的脸型都换了好几回了！

    不过，鉴于大家这样知情识趣，小熊晚上给大家拿出来的是十条大宝宝面包。

    就是他拿来劝说安开放下载照片权限的大宝宝面包，特别大一条，一条足够五个人吃还有剩余。

    安看着那长长一条大面包，有点不想吃。

    但是小熊分面包的时候，对所有人说了，谁不吃他要收回去，于是基本所有人都勉强吃光了。

    吃过饭，小熊带着唯一的队员去跑步，两人绕着场地跑了十几圈。

    “现在是我的洗澡时间了，你自由活动吧，我去洗澡了。”小熊道。

    “我能问问什么时候我们一起行动，什么时候自由行动吗？”夏宣迈着大长腿走在小熊身边。

    小熊嫉妒地看了一眼，说道：“像是找食物啦，锻炼啦，一起唱我们的队歌啦，晚上去撒尿啦，我们一起行动，别的基本就可以自由活动了。”

    夏宣：……感觉有奇怪的东西混进来了。

    小熊去洗他那个颇为讲究的澡的时候，夏宣去找安和朱莉待着了。

    “你这一天过得怎么样？”朱莉笑着问道。

    “别提了，我一会儿还得跟小熊一起去唱队歌。”夏宣躺在一块大石头上说道。

    朱莉喷笑起来，“唱队歌？你们这组是幼稚园的吗？不过小熊的年纪也差不多。”

    “我只希望他别让我唱月光湖的晚上。”

    朱莉靠坐在那里，“你怎么这么听话？”

    “我想看看小熊一天都怎么过。”主要是看看小熊从哪里学到的这些乱七八糟的东西。

    事实证明，夏宣想多了，小熊选的队歌是联邦的国歌，唱完这首热血激昂的国歌之后，小熊就让夏宣走了。

    其余的歌都是他自己独唱的，夏宣都没有获得高歌的机会。

    他自己不想唱是一回事，小熊不让他唱是另外一回事了，夏宣心里有点憋屈，晚上就带着安和朱莉去了一个地方。

    “你还知道这艘飞船有个紧急出口？”朱莉挑眉。

    “当然，这种飞船生产出来的第一艘就送到我家了，我怎么可能不知道。”夏宣得意道。

    “你偷着上他飞船这事不好吧。”安淡淡说道。

    “我只是让你们来瞅瞅他的库存。”

    即便知道小熊的食物很多，安和朱莉还是被狠狠震惊了一把。

    “他不是说就有十块巧克力蛋糕吗？！”朱莉叫了起来，“这里明明有一屋子！”

    虽然她以前并不吃这个牌子的巧克力蛋糕，但是小熊不给她吃的情况下，她就是想吃了。

    三个人正逛着，飞船上的小型光脑忽然开口了，“小熊，晚上好，欢迎你过来。”

    “晚上好，艾琪儿，我们照常开始吧。”小熊打招呼。

    三个人一僵，无声地对视一眼，各自迅速地找了隐藏的地方。

    这么晚了，小熊这是来照常干什么？

    他会那么多东西的秘密就要曝光了吗？

