    第627章 要杀我兄弟，先问过我的剑！

    这位大帝，秦尘并不陌生，来自西荒的神起皇朝，当初还进犯过神庭，自然是神起皇主，此刻他站了出来，想要在今日报仇，秦尘在渡劫，这是非常关键的时候，这个时候若是被打扰，随时都有可能魂飞魄散，所以他出手了，当初秦尘对神起皇朝做的事情，他今日能够讨回来了。

    在神起皇主之后，又有着三位大帝强者走了出来，两男一女，这都是跟神起皇主一个级别地位的存在。

    这也是三位皇主级别的人物。

    西荒之上，在五大圣地级别的势力之下，还有着四大皇朝。

    神起皇朝。

    大炎皇朝。

    冰雪皇朝。

    巨剑皇朝。

    此刻，在神起皇主之后走出来的，便是这另外三方皇朝的皇主。

    四位皇主级别的人物站了出来，对于天帝之心，这四位皇主心知肚明，八成是没有他们什么事情了，毕竟在场的强大帝者大有人在，他们此刻站出来，只有一个目的，自然就是诛杀秦尘。

    这是杀秦尘的大好机会。

    神庭在西荒的崛起，已然是威胁到了他们的地位，所以他们这次站了出来，想要趁此大好机会抹杀秦尘。

    大人物有大人物的打算，小人物也有小人物的算计！

    夺不了宝，那就杀人！

    大乔娇躯一闪，也掠上了虚空，站在了关羽的身边。

    两位大帝，对抗对面的四位大帝！

    “不知死活，从今日开始，神庭已经没有存在的必要了，都去死吧！”

    神起皇主眼神冰冷，之前秦尘在神起皇朝接连斩杀他的数位皇子人物，他还亲自前去神庭征伐，不过确实失败而归，那一战，不仅没有击溃神庭，反倒是还让神庭名声大涨，使得他们神起皇朝的声威大损，今日，新仇旧恨可以了解了。

    神起皇主率先动手，帝威弥漫，脚下海水滔天汹涌着，他朝着关羽杀去。

    关羽提着青龙偃月刀走出，刀气涌动，一条虚幻的青龙环绕周身，气势已经上涨到了一个恐怖的地步！

    咚！

    神起皇主与关羽的大战爆发，二人一接近，便是爆发出恐怖的战斗力，能量冲击波席卷八方，搅动下方的黑色海水胡乱奔涌。

    帝战爆发，惊天动地，声威浩荡！

    “事不宜迟，速速动手！”

    神起皇主沉声喝道。

    大炎皇主、冰雪皇主、巨剑皇主也动了，朝着秦尘杀去。

    大乔挡在前方，她玉手一挥，此方天地的空间暴动起来。

    大乔前方出现了一个巨大的空间旋涡，那是一个巨大的空间传送法阵，一旦被卷入进去，能够瞬间被传送至极远的位置。

    “去！”

    大乔催动了这座巨大的空间传送法阵，法阵朝着大炎皇主、冰雪皇主、巨剑皇主三人笼罩而去，想要将这三人直接给传走。

    “想法倒是很好，不过面对三位大帝，你的阵法怕是还有些不够看！”

    大炎皇主冷笑一声，随即一拳轰出，烈焰滔天，朝着那一座空间法阵席卷而去。

    冰雪皇主拍出一掌，掌出，天地皆冰雪，寒冰凛冽，杀气袭人。

    巨剑皇主则一剑挥出，巨剑爆射出一重重剑光，撕裂一切！

    轰！

    三位大帝爆发出强大的一击，瞬间轰向那一座笼罩而来的空间法阵，这汇聚三位大帝强者的攻击，实在是太强大了，瞬间就将那一座空间法阵轰破！

    面对三位大帝的联手攻击，大乔一人自然是难以应对。

    “麻蛋！你们四个不要脸的狗日的，竟然趁我秦小哥突破的关键时刻偷袭！你们等着，改天胖爷就将你们的祖坟全部刨干净！”

    黑胖子放声怒骂。

    “死胖子，你找死不成？”

    大炎皇主的目光扫视下来，双目之中充斥着火焰，目光扫视之处，像是有着两道火焰光束扫灭而来，那眼神令人恐惧！

    “狗日的，真当怕你不成？”

    黑胖子大怒，面对这一方皇主，倒是没有丝毫惧色，他踏空而起，竟然直接冲着大炎皇主而去。

    “来来来，龟孙子，干一架，真以为你是大帝强者，胖爷就怕了你了？”

    黑胖子脚踏虚空，一手叉腰，一手指着大炎皇主的鼻子怒骂。

    “你找死！”

    大炎皇主勃然大怒，一个小辈竟然敢如此挑衅于此，他是一方皇主，高高在上的大帝强者，怎么能够让一个小辈如此挑衅！

    “来呀！看胖爷不敲死你个龟蛋！”

    黑胖子叫嚣着，丝毫不惧大炎皇主。

    “去死！”

    大炎皇主准头攻击者黑胖子，一拳轰出，烈焰席卷虚空，火焰法则之力弥漫，连空间都能够给焚烧殆尽，这就是大帝强者，挥手之间掌控天地法则之力，有这种力量的加持，想不强都难。

    黑胖子浑身黑死涌动着，那是浓郁的死气，这一刻，黑胖子像是变了一个人似的，双目冷漠，没有丝毫的感情，浑身散发浓郁死气。

    黑胖子像是化身了一位索命的阎罗，来自地狱，有着一种令人不寒而栗的感觉。

    死气涌动，笼罩那一方空间，生机都在这一刻湮灭了。

    黑胖子手掌一挥，死气滔天，有着无数的黑色身影汹涌而出，万千恶鬼咆哮，这些由死气凝聚而成的身影很是诡异，所过之处，寂灭一切。

    就连大炎皇主轰出的那一拳，也在这万千恶鬼的身影下寂灭了。

    “好恐怖的死气，其中充斥着死亡法则力量，即便是大帝强者沾染上这种死气也不好受……”

    有大帝强者面色凝重说道。

    黑胖子擅长的便是死气，他在法则战场中，收获颇大，领悟到了死亡法则的力量，挥手之间，有着击伤大帝的力量。

    “哈哈哈，死胖子，看来我倒是看错你了，你这死胖子虽说贪财，但是到了关键时候，倒还是讲义气的！”

    酒一更大笑道，身影一闪，也出现在了虚空之上，加入了这大帝战圈，此时此刻，他自然是不可能缺席的。

    酒一更的剑，已经在手，剑气已如潮！

    他的剑，对准了一位大帝，巨剑皇主！

    “要杀我兄弟，先问过我的剑！”

    (本章完)

