    尽管，凌楚战胜了神天所二十几名修炼者。

    但万壕依旧很蔑视。

    神天所那些垃圾，算是天才吗？

    战胜二十几个垃圾有什么可嚣张的？

    至于，《灵动》内功。

    万壕更不屑一顾。

    一门垃圾内功而已，用得着搞得神神秘秘的？

    好像别人愿意听一样。

    甚至，神天所、神魔局都不被他在看眼里。

    在他心里，只有四大道门才是真正的莫测高深。

    当然，他是不会说的。

    倒不是因为怕得罪神天所与其他“天才”，而是因为这些人不配知道。

    凌楚笑了。

    眼底带着讥笑。

    万壕那点心思，他怎么可能看不出来？

    “你哥是万浩，是吧？”

    “正是！”

    万壕傲气一笑，用俯视的眼神盯着凌楚，道：“你听说过我哥？”

    “听说？”

    “呵呵，可不仅仅。”

    万壕得意一笑，果然他哥很威风。

    “古道门圣子麾下第三悍将是吗？”

    “第三？”

    万壕一愣，他哥明明是第五，但既然对方想要吹捧他哥，他也就顺水推舟不反对了。

    当然，这是信息差导致的。

    凌楚对万浩的认知，停留在上一世。

    那时，万浩确实是第三。

    “正是！”万壕脑袋更高了几分。

    四周忽的安静下来。

    王跃等神天所人物都皱了皱眉。

    四大道门，他们是知道的。

    道门圣子，他们不是没请过，只是四大道门看不上神天所而已。

    如今，万壕出现在这里。

    姿态很高，双目傲气，眼底鄙视。

    他们怎么会看不出来？

    这人根本没把神天所当回事。

    这让王跃等人很不爽。

    月明等人脸色一变，他们可是知道凌楚与四大道门有血仇。

    但如果在这里爆发，那对神魔局可不是好事。

    “那你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”万壕摇了摇头，根本不认识。

    “呵呵。”

    凌楚冷淡的笑道：“因为你哥是古道门圣子麾下，所以你修炼了古道门内功武技，是吗？”

    万壕脸色微变，硬声道：“我不知道你在说什么，你别诬蔑我。”

    “如果我没猜错，你便是神天所今年第一天才吧？”

    “正是！”万壕高傲的笑了笑。

    “可是，你的武道天资却是垫底的！”

    “你说什么？”

    万壕当场就恼了，笑容僵硬。

    他可是第一天才，资质自然最好。

    “不服是吗？”

    “虽然他们也不是太古具现后，才觉醒天赋的。”

    “但你可以问问他们才觉醒多久。”

    “他们没有强大的武道资源，可你有。”

    “他们没有太强的内功武技，而你有。”

    “要不是你有个好哥哥，要不是你那个好哥哥在古道门，以你的武道天资，还真没资格走进神天所。”

    这是实话。

    虽然今年神天所天才们的实力不强，根底很浅，但底子不错。

    万壕虽然实力很强，底子也经过武道资源洗礼，但只能算半成品。

    如果说神天所那些天才算是璞玉，万壕就是没有雕琢成功的残玉。

    “你算什么东西？”

    万壕双目冷凝，气得暴怒，喝道：“就那些垃……他们配和我比？”

    自从进入神天所，他便很看不起其他人。

    但他好歹知道克制，所以一直隐忍不说。

    但此刻，他被凌楚刺激到了。

    神天所王跃五人，以及其他二十几名天才，双目一冷。

    即便是神魔局的天才都没有侮辱他们，而是耐心指点。

    可万壕竟然骂他们是垃圾？

    “他们是垃圾？”

    凌楚摇头道：“虽然他们也得到过武道资源，但很有限，所以在我眼里，他们是一块璞玉。”

    “而你得到的武道资源有多少自己清楚吧？”

    “结果呢？”

    “也就比他们好上一些罢了。”

    “如果同资源、同内功、同武技，谁是垃圾，一目了然。”

    凌楚不是一个唠叨的人。

    但今天他说的很多。

    为何？

    他要给神天所上眼药！

    他要把四大道门彻底堵死在神天所外面！

    即便最后没成功，那徐婉莹等人一定会记下此仇，早晚会给四大道门一刀！

    “好为人师，凭你也配对我评头论足？”

    “怎么？你是四大道门圣子？”

    万壕讥讽道。

    他很自信，因为他哥万浩都说他进步很快，实力不弱。

    古道门圣子麾下第五，不比狗屁神魔局八子要强？

    “我不是四大道门圣子。”

    凌楚冷笑道：“但打你一百遍还是可以的。”

    “呵呵，你配吗？”

    “配不配，战过不就知道了吗？”

    “好，我今天就成全你！”

    万壕怒了，额头上青筋暴跳。

    五道灵气从他丹田冲出，散发出耀眼的青光。

    嗖的一声。

    一柄战剑落在了他的手中。

    “古剑斩！”他低喝一声。

    在盛怒之下，万壕没有保留，直接动用了古道门的剑技——古剑斩。

    一道道剑光飞出，化为十道剑影，一道接着一道斩下。

    虽然也是五阶剑宗，但万壕的实力却要远强于神天所那名五阶武宗。

    可以说，有着本质区别。

    十道剑影飞出，飞沙走石，皆被一剑所斩。

    这是一门威力巨大的剑技。

    仅凭这一剑，万壕就可以与六阶武宗匹敌。

    “还真是……熟悉的味道，熟悉的配方。”凌楚双目彻底冷了下来。

    当十道剑影袭来之际，凌楚一步出现在天空中。

    咚！

    一步迈出，天空沉闷。

    咚！

    两步迈出，空气炸裂。

    ……

    当十道剑影杀到面前时，凌楚刚好迈出六步，也刚刚好他出现在万壕的头顶。

    呛！

    万壕战剑扬起，十道剑影直冲天际，杀向凌楚。

    他最烦这种装逼的！

    可就在这时，一步落下！

    咚！

    一声巨响，像是燃炸了虚空。

    四周空间沉如巨山，空气黏稠，一股巨威压了下来。

    喀擦一声。

    十道剑影同时爆碎，战剑发出一声哀鸣，差点折断。

    而万壕则是被一步踩在了地面，强大的威力，让他肋骨断裂，四肢骨折，大口喷血。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，在古建筑内回荡。

    万壕脸贴地，鲜血四溢，浑身难以动弹，像是废了一般。

    一步震压！

    这远比凌楚击败二十几名天才来的震撼。

    直到此刻，人们才真正意识到神魔八子到底有多么恐怖！

