    九千多册的销量，绝对不小，毕竟这个时代，识字的人不多。

    若是加上有人相互之间传阅，读此书的人，便可达到两三万人，而这还不是最重要的，当这两三万人读了这些故事，就极有可能将此当做趣闻流传出去，最终，可以达到广泛的传播。

    甚至一些说书人，说不准，也会大量的从《洗冤录》来截取故事，而陈凯之要的，就是这个效果。

    这个时代，尚且还没有人知道宣传的重要，洗冤录的宣传方式，在上一世，看上去属于粗制滥造级别，可在这个时代，绝对属于最领先的宣传品。

    这些日子，陈凯之都呆在山下办公，山上倒是有人来，说是师叔已经寻了自己许多次，第一次第二次的时候，据说是气势汹汹，陈凯之听了，不禁觉得后襟发凉，他依稀记得，似乎有御史弹劾过自己，说自己和吾才师叔的女儿私通。

    这种弹劾，难辨真假，完全属于捕风捉影，不能尽信，可现在却是传的风言风语，现在无论是真是假，都已不重要了。

    重要的事师妹的名誉被破坏了。

    这个时代女子是很注重名誉的，有些人看得比命还重。

    因此陈凯之很能体谅师叔的心情，师叔现在定是想要杀人的心都有，即便是捕风捉影的事，他也无法跟师叔解释清楚。

    其实呢。

    就算自己能解释的清楚，这师叔也会收拾自己一番。

    哎……

    真是有苦难言。

    好吧，他惹不起，还是捏着鼻子，躲远一些。

    今日一早，陈凯之照例在这北镇抚司里转了一圈，随即回到自己公房，现在这锦衣卫，他还不能做甩手掌柜，因为是初创，所以许多事，还需自己做主，他低着头，开始拿出一篇篇公文来看，其实锦衣卫的问题，他早已意识到了。

    锦衣卫的职责是缉拿和打击不法之徒，看上去，这个职责似乎很明确，可问题在于，这里是京师，这就意味着，许多不法之徒，都和官员以及权贵有关，那么，陈凯之该不该管呢？不管，那么还打击什么不法之徒？若是管了，大理寺和明镜司，就要和你说道说道了。

    明镜司的职责，是监视甚至是缉捕满朝文武，所以权力极大，它可以直接拿着拍票拿人，而锦衣卫，事实上，却是不具备这个权力的，就比如那位驸马爷，锦衣卫这边一拿人，人家就登门索要了。

    终究，只是治安机构啊。

    所以眼下，所谓的捉拿钦犯，锦衣卫敢于去某些官员的府邸直接搜捕，可并不代表，他们有权力去捉拿官员本身，这就陷入了一个巨大的问题，许多案子，锦衣卫竟是无能为力。

    陈凯之批阅了几份公文，这时，吴都头便急匆匆的进来，不，如今吴都头已成了吴佥事，而今，他已成了正式的锦衣卫指挥佥事，如今他也开始注重起形象了，不再是垢面的样子，装束一新，尤其是穿着佥事才能穿的淡黄色飞鱼峰，腰间威风凛凛的插着一柄飞鱼峰出品的绣春刀，显得格外的精神。

    他朝陈凯之抱拳行礼，便淡淡问道：“护国公，最新的消息。”

    “哦？”陈凯之搁笔，抬眸，慢条斯理的道：“什么事。”

    “广安驸马已经被释放了，刚从大理寺里出来。”吴佥事道。

    这个结果，其实并不意外。

    他早就料想到了，那江小白肯定会放出来的，毕竟他的背后可是公主，指不定赵王等人也在从中作梗呢。

    虽然不意外，但是陈凯之不由皱起了眉头，有些困惑的问道：“六司会审，这么快，就有了结果？”

    “是啊，审了几日，最后的结果是，俱都是栽赃陷害，还有那个张怀初，也交割给了他们，他们的判决是，这是张怀初被屈打成招，甚至是那些官妓，也已被他们控制住，俱都反口，咬死了她们并非是教坊司里出来的，不只如此，她们都有自己的黄册户籍为证，所有人的出身，各有不同，可就没一个，和教坊司有关。至于其他的罪责，也都是查无实据，所以清早的时候，广安驸马便被释放了，回了公主府，现在，长公主殿下，似乎是有意想要状告护国公还有锦衣卫屈打成招、栽赃陷害，是诬告。”

    陈凯之似乎早就料想到这个结果，不过他便不着急，而是勾唇笑了笑，旋即便漫不经心的道：“是长公主出面吗？”

    锦衣卫的耳目，还算是灵通，吴佥事摇头：“自然不是公主殿下亲自出面，不过，有御史做了准备。”

    一个案子，交割给了宗令府，随即便是六司会审，转眼之间，所有的口供和一切的人证物证全部洗了个干净，广安驸马平安落地，而现在，锦衣卫反而成为了故意找茬，或者是别有居心了。

    陈凯之不由叹道：“真是令人感慨啊，六司会审，竟是这个结果，六个如此至关重要的衙门，得出的结果竟是一致，更可怕的是，竟是无一人提出任何的质疑，其实，我倒是不怕有人要弹劾我，让他们弹劾吧，真正忧虑的，却是朝中竟到了这个地步，每一个人将藏污纳垢，当做理所当然，他们可以不约而同的，对这等事视而不见。我蒙太后的垂青，从陈姓宗族，抬入了宗室，侥幸，也得了一个国公。虽不是位极人臣，却也还算是一身富贵了，大陈如此，迟早有一日，要有社稷倾覆的一天，到了那时，倒是很想看看，这些受了国恩的人，会是什么下场。”

    陈凯之吁了口气，显得很是不悦：“一个广安驸马如此，可这大陈朝，却有一百一千个广安驸马，其他人，又做过多少伤天害理的事呢？现在他们以为天下太平，便自觉地没什么要紧，就算出了事，也会有人给他们捂盖子，会有人帮他们洗清，就如今日这般，最终，六司会审，结果这会审，不过是脱罪的程序，而并非是要追求公正严明，罢……我上奏吧。”

    陈凯之一番感慨，是真正的有了忧患，这个忧患，反而不是对自己个人的，穷则独善其身、达则兼济天下，陈凯之认同这个理念，如今身居高位，享受恩俸，若是也和那些人一般同流合污，那么……自己又成了什么样的人？

    这时候，必须表达自己坚定的立场，上奏，不服！

    明明是有人在背后操纵一切，对于这广安驸马的事却没人在质疑，真让人寒心，可见这大陈朝的朝堂之上，有多少人是公主的同党，做着奸佞之事，却摆出一副大义凛然的姿态。

    陈凯之不由觉得好笑，看来自己得反驳了，因此他快速的开始提笔书写，写下一份奏疏，随即命人送出去。

    这奏疏只送去了半个时辰，此时，通政司却有人来：“护国公，内阁诸公有请。”

    想来，奏疏已经到达了内阁，而内阁诸公们看过了奏疏之后，选择了请陈凯之去内阁说话。

    对于这份奏疏，内阁是极重视的。

    陈凯之颔首点头：“请。”

    陈凯之一身蟒袍，系着玉带，转眼之间，便入宫，至内阁。

    当初进内阁的时候，自己还曾是一个小翰林，而如今，却已是国公，再不必用充满敬意的目光来看待这里了，可即便如此，陈凯之深知，内阁和那些所谓的王侯是不同的，王侯是靠血脉来流传，无论你是何人，即便是个傻子，可该你的爵位，依旧还是你的，正因为如此，许多的宗室，乃至于公侯，陈凯之心里大多不以为然。

    而这内阁，却汇聚了天下精英中的最精华部分，每一个人，都不可小看。

    有书吏领着陈凯之至内阁的茶房，陈凯之进去，便见四个内阁大学士，已在此高坐了。

    姚文治漫不经心的喝着茶，见了陈凯之来，便笑容可掬道：“凯之啊，老夫可候你多时了，许久不见，你气色倒是不错，不必行礼，不必行礼，老夫虽是年长，敢厚颜无耻的自称是你的尊长，可这俗礼，也就免了吧。坐下，看茶。”

    可陈凯之还是行了个礼，随即坐在下首，看着内阁诸公俱都笑容可掬的看向自己，只是他们的眼中，却都各有千秋，意味深长。

    陈凯之接过了递来的茶盏，便不急着喝，而是朝诸公微微一笑，欠身道：“不知诸公请小子来，所为何事。”

    姚文治和其他几个学士对视，随即含笑道：“这份奏疏，可是你上的吧。”他拿起了奏疏，给陈凯之看了看。

    陈凯之当然认得，颔首点头：“正是。”

    姚文治又笑了：“你奏疏中，自称广安驸马的罪行，是板上钉钉，绝不会有错，而且人证物证，俱都翔实，没错吧？”

    陈凯之又点头：“不错，我敢以人头作保。”

    姚文治不禁笑了：“好了，好了，休要说什么人头作保的话，老夫，还有列公，就是为了你这份奏疏请你来的。”

    ………………

    月底了，转眼又是一个月，这个月，因为俗务缠身，所以老虎算了一下，只更新了三十多万字，说实话，对于老虎而言，是少了，明天就是下月的开始，老虎在这里写一个保证书，保证下月更新超过四十万字，每天最少四更五更，做不到，就切小jj。

    以此作保。

    同学们，最后一个小时，还有月票的快投吧，请支持一下，万分感谢。