
　　神的名号，自从楚齐光来到这个世界之后，便一直有所听闻。

　　不论是天师教的玄元道尊，还是皇天道的皇天上神。

　　又或者是无为教所崇拜的九天老仙，几大佛宗所崇敬的佛陀……

　　甚至是求道者眼眸中展现出来的字迹，也经常会提到神的存在。

　　但到底什么样的才是神？神的具体定义和标准是什么，楚齐光却一直不太了解。

　　此刻骤然间听到了‘释’提到了神的存在，楚齐光的心思立刻动了起来。

　　‘我记得乔智曾经说过，未来就算抵挡住了魔染引发的几百万魔物，挡住了南下的妖族，西进的龙族……’

　　‘魔染仍旧越来越强，到了最后甚至连妖族都难以抗衡。’

　　‘而全天下也卷入了一场新的大战，大部分人和妖会在一无所知中死去，连最后要对抗的是什么也不知道。’

　　结合乔智所说的这番内容，似乎便和‘释’所提到的大劫对应上了。

　　于是楚齐光又问道：“神又是谁？玄元道尊？还是皇天上神？又或是其他什么我还不知道的强大存在？”

　　‘释’语气平静地说道：“神……不可呼其名，强名曰神。”

　　“魔染是神的呼吸。”

　　“知识是神的思绪。”

　　“在神归来以后，只有顺应天道的小部分妖能够活下去。”

　　伴随着‘释’说话的内容，他的语气越发飘忽了起来：“楚齐光，找到天书、地书、星经、月图这四大经王才是你的真正目的，至于神、妖、人的事态和你无关……”

　　“你不要越陷越深……”

　　‘释’的声音逐渐消散，最后再次和楚齐光断开了联系。

　　楚齐光抬头望着天空，心中暗道：‘越陷越深吗？’

　　虽然已经结束了对话，但‘释’的声音也仍旧在楚齐光的脑海中回荡。

　　百年后的大劫、神的回归、魔染……

　　再联想起乔智说的以后妖族、龙族入侵中原的大战，楚齐光就感受到了一种淡淡的压力。

　　‘不论要面对什么，提前做好准备，增强实力总是没错的。’

　　楚齐光不是一个随波逐流的人，相比起不管不顾去找什么四大经王，他还是更愿意花时间来提升自己的力量和势力。

　　在足够强大之后，由他自己来掌握主动。

　　他转头看向了在场的股东们，心中暗道：‘这一次整合灵州的资源，就是一个发展的好机会。’

　　暂时抛开对于未来各种危险的思考，楚齐光继续住持起了股东大会。

　　关于商会的合并绝非一天两天就能商量完的。

　　毕竟牵扯到无数的钱和人，特别是合并初期更需要楚齐光亲力亲为来建立规范。

　　各种并购方案的各种细节要商量。

　　合并后交易所的位置要商量。

　　如今外界的股民人心惶惶，所以对外的宣传也要做。

　　骡机的批量化生产要开始了，这又牵扯到大量人力物力。

　　两大交易所的账目更是要检查，银子也要清点、运输、存放。

　　楚齐光深深知道大汉的贪墨现象有多严重，要说交易所里的账目没问题他才是不相信。

　　同时楚齐光也知道，第一天的大会上他虽然暂时镇住了这些代表。

　　但灵州的世家豪族不是听话的绵羊，而是一头头的恶狼。

　　接下来牵扯到具体的利益细节、权力交接的时候，绝不会轻轻松松。

　　而接下来几天股东大会上果然时风起云涌，股东大会之外也是暗流涌动。

　　……

　　“好你个孙斌，上次楚齐光来见我，是你要拦下来的？”

　　这天的大会结束，吴巍一回府就查了一下楚齐光求见的事情，然后立刻将孙斌给骂了个狗血淋头。

　　孙斌按耐着心中的怒意，等吴魏骂了个痛快之后，擦了擦喷到他脸上的口水。

　　孙斌接着道：“吴爷，你真相信那楚齐光来找您，是想把骡机卖给我们的？”

　　看到吴巍没有说话，孙斌接着说道：“水力纺织机以前可就是楚齐光带人弄出来的，现在这骡机也是他弄出来的。”

　　“我看这图纸说不定就是他泄露出来的。”

　　吴魏白了他一眼，冷冷道：“你现在说这些又有什么用？他手里有骡机，还有钟山峨撑腰，背后更站了皇上，谁敢反对？”

　　他叹气道：“就是没想到我们吴家养了这么条白眼狼出来，我以前给他的银子真是喂了狗。”

　　孙斌却是仍旧不肯放弃。

　　他之前便是青阳商会的总裁，虽然很多事情都要跟各大股东商量，远远称不上大权独揽，但也算是很有权力了。

　　而如今楚齐光的做法便是夺了他的这份权力，这便足以让他心生怨怼。

　　更何况孙斌以前利用职务之便贪了不少银子，现在便更担忧楚齐光会找他算账。

　　孙斌说道：“我倒有个办法，楚齐光虽然有钟山峨做靠山，但想独揽大权的话，他自身实力就未免太弱了，我向镇魔司的人打听过，他突破第四境应该也才一年而已……”

　　吴巍皱眉道：“你想暗中对他下手？”23sK.com

　　孙斌摇了摇头：“不用暗中出手，只是要让楚齐光明天当中众人的面出个丑便行了。”

　　大汉王朝，武道的重要性不言而喻。

　　朝廷以武道来选拔人才，民间的社团、商会、帮派很早以前就开始以擂台胜负来决定很多生意的归属。

　　乡村之中争水、争地之类的打架斗殴，胜负最后都要看双方习武之人的实力。

　　上至武道科举，下至民间纠纷，都能看到武道、擂台的影子。

　　武功道术将人跟人的强弱差异拉大，也使得大量民众们习惯于依附强者。

　　这已经是大汉文化的一部分，融入了民众的血肉之中。

　　孙斌便是想要从个人实力这点入手，让众多股东看出楚齐光在这一点上的虚弱，降低他在商会内的影响力。

　　这样起码他带着人反对楚齐光的决策时，其他股东也会观望，而不是全都附和楚齐光。

　　如果楚齐光次次都找钟山峨出头，那恐怕也会逐渐被认定为无能，影响力就更弱了。

　　而且实力不够强大，对股价都有影响，至少很多股民就会对楚齐光没有信心。

　　吴巍闻言点了点头：“那让谁动手呢？听说楚齐光已经第四境了，虽然比不上武进士，但也不是随便一个下人就能打发的。”

　　孙斌说道：“我倒是有个人选，对方也有这个这个意思。”

　　片刻后，在孙斌的联络之下……有一人来到了吴家。

　　吴巍凝目看去，只觉得这人看上去普普通通，但一步步走来，却散发出犹如大山碾来的压迫力。

　　“两位只要带我进去股东大会，楚齐光便交给我了。”

　　吴巍微微一愣：“你……你是云中军镇的金海天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第340章 神和实力免费阅读。https://xs.23sk.com 