    第939章 你怎么会在这？

    【亲王令】

    特殊道具

    品阶：神话

    获得新称号：【珈蓝王】

    使用后绑定

    放置背包中生效

    魔法攻击：10000-15000

    物理攻击：8000-13000

    魔法防御：840

    物理防御：840

    体力+45

    智力+45

    力量+45

    使用等级：Lv40

    附加属性1：全属性+20%

    附加属性2：在珈蓝帝国境内可额外获得30%全属性加成。

    附加属性3：自动获得【珈蓝王】称号，可自由出入珈蓝帝国任何区域。

    附加属性4：自动获得【亲王】头衔，可自由支配珈蓝帝国八阶及以下帝国势力。

    附加属性5：获得新技能【回城·珈蓝帝都】，使用技能后可获得一扇通往珈蓝帝都的传送门，持续10s，冷却时间：24小时。

    附加属性6：封地：─未激活─

    附加属性7：【帝国荣誉】：─未激活─

    ……

    “请问是否接受来自珈蓝帝国的【册封】，请选择：”

    【接受册封】【拒绝册封】

    “封地以及正式的册封仪式，待神子竞选结束后再行隆重举行。”

    “请问公子意下如何？”

    林逸拿着那枚【亲王令】，充满愕然的看向皇城方向，心中充满了不解：

    ‘这又是唱的哪一出？’

    他知道。

    从傲胜帝国找上门开始，那个方向就已经有人开始注意自己这边。

    原本林逸还以为对方这是在憋什么大招呢。

    可没想到等来的却是这突如其来的册封令。

    自己作为一个穿越者，才刚来九幽大陆没几天，突然就要被三大帝国之一的珈蓝帝国册封为珈蓝王。

    这巨大的跨步，实在是让林逸的脑袋有些转不过弯来。

    就在林逸出神的这片刻，所有人都屏息凝神的注视着林逸，不知道他最终会作何选择？

    要知道这种机会可是别人努力几辈子都不一定能争取来的啊。

    可是现在这个‘一步登天’的机会就在眼前。

    想必正常人根本不会有第二个选择的，可是现在，所有人都看到了林逸眼中那犹豫的目光。

    他犹豫了！！

    所有人不由得瞪大了双眼，难以置信的看向林逸。

    面对珈蓝帝国给出的顶级贵族头衔，他居然犹豫了。

    要这事不是发生在眼前，谁敢相信？

    换做常人的话，肯定是感恩戴德，一口就答应了下来。

    这可是一个与珈蓝帝几乎平起平坐的亲王位啊！

    就连凌雨薇的美目中都充满了不可思议：‘他会如何选择？’

    不过这时的凌雨薇并没有着急开口说什么，生怕影响到林逸自己的判断。

    就在林逸突然抬起手，所有人都以为林逸要做出选择的时候。

    林逸却是看向那漂浮在半空中的精灵龙，脸上露出柔和的笑容道：

    “先回去吧，晚点我再找你。”

    对于精灵龙这巨大的变化，林逸心中同样是充满了不解和疑惑。

    不过显然这时候并不是探究这事的时候。

    林逸刚说完，精灵龙便发出稚嫩的声音道：

    “好的主人。”

    随后精灵龙就在万众瞩目下，拍打着七彩的羽翼，发出震耳欲聋的咆哮钻入虚空裂缝中消失不见。

    而直到精灵龙的消失，广场上那五头被精灵龙气势所震慑的巨龙，这才敢战战兢兢的站起身。

    查尔斯此刻自然是没有人任何显摆的欲望。

    在蒙殷的示意下，五个龙骑士操纵着巨龙发出一声声龙吟后腾空而起。

    然后彻底消失在天际。

    这边的事告一段落了，下一刻所有人的目光都再次集中到林逸的身上。

    看着面前的选项，林逸自己也是有些哭笑不得。

    想不到这折腾一圈下来，最终却是这样的一个结果。

    封我为王？

    林逸看向皇城方向，却不知他们哪来的底气竟敢封自己为‘珈蓝王’。

    因为卡丁娜的实力？

    还是因为精灵龙所带来的震撼？

    又或许是因为自己身后那莫须有的神秘家族呢。

    这些林逸都不得而知。

    眼看着林逸还没接受册封，那边的姜太尊再也坐不住了，连忙走了过来道：

    “林逸公子，可是有何顾虑？”

    林逸拿着亲王令放在面前这位老者的面前，问道：

    “这么轻易便封我为王，我很想知道这样做对你们有何好处？”

    “或者说你们这么做有什么目的，我又需要为此付出什么？”

    自林逸重生开始便深切的明白。

    这世界根本不存在什么免费的午餐。

    天上掉馅饼的事不能说没有，但是林逸绝不相信眼前这块送到嘴边的‘馅饼’是那么好吃的。

    答应下来只是一句话的事。

    同时林逸也承认，对这【亲王令】自己根本没有拒绝的理由。

    排除这‘珈蓝王’所带来的各种特权与福利。

    林逸更看重的是那个【回城】技能。

    因为到现在为止林逸心里始终有一个顾虑就是：

    如果在完成任务前不小心死亡并回到了拉法姆大陆的话，到时候又该怎么重新回到这里呢？

    虽然现在还没有证实那个技能是否能够在拉法姆大陆使用。

    但至少这也算是目前为之，唯一可以为自己提供一种可行办法的。

    因此林逸在接受前，必须清楚的知道对方的目的是什么，看是否在自己能够接受的范围之内。

    果然在林逸问出这个问题的话，姜太尊突然就愣了一下。

    其实这时候的姜太尊也不清楚珈蓝皇室为什么会突然做出这个决定。

    可是下一刻，一个神秘的声音出现在姜太尊的脑海中。

    在那一瞬间，姜太尊脸上明显的闪过一丝惊讶的神色。

    林逸不解:

    “不能说？”

    姜太尊这才缓缓的开口道：

    “授予你‘珈蓝王’之位，并不需要你付出什么。”

    “按照帝主的意思是：希望有朝一日若我珈蓝帝国有难的话，你能够在能力范围内帮助一二。”

    “就这？”

    林逸诧异的看着姜太尊，想不到条件竟如此的简单。

    在确定对方的确是不存在任何的阴谋后，林逸最终还是没忍住‘诱惑’，点下了眼前那个：

    【接受册封】，并开口道：

    “可以！”

    此言一出，皇城方向突然传来一声畅快的大笑道：

    “好好好！”

    “那本帝便在这珈蓝大殿内，恭候珈蓝王的到来。”

    “待神子竞选结束便为珈蓝王举行盛大的册封仪式，举国同庆。”

    在珈蓝帝都那一片欢呼和呐喊声中，傲胜帝国的蒙殷忽然走到姜太尊的面前道：

    “你们珈蓝帝真是好手段。”

    “但愿你们有朝一日不会因为这个草率的决定而感到后悔。”

    “我们走。”

    说完便直接带着傲胜帝国的人马，头也不回的离开。

    然而有心人却不难看出，此刻的蒙殷脸色显得格外的难看。

    珈蓝帝国的这番举动，着实是狠狠的打了他傲胜帝国一巴掌，可现在却连一点的还手余地都没有。

    林逸的表现，大家也都是有目共睹的。

    无论是他身后的家族；

    还是他本身的实力；

    又或者是他那精灵龙骑士的身份。

    无一例外都是让无数人眼红的存在。

    可现在这些都集于此人一身，可见其潜力是如何的巨大。

    不说远的。

    就现在那即将举办的神子竞选，若是他也参加的话。

    蒙殷根本想象不到谁会是这个变态的对手。

    不出意外的话，神子之位十有八九都会落到他的身上。

    现在珈蓝帝国突然用一个珈蓝王的爵位将其绑上珈蓝帝国的战车。

    这换做对手，哪一个能开心的起来？

    原本商量好的一起对付琳琅阁。

    可是在自己‘冲锋陷阵’后却赫然发现，自己居然的一番动作却在为对手做了嫁衣。

    那种愤怒和无奈，几乎要撕裂了蒙殷的理智。

    因此在蒙殷必须在自己彻底丧失理智之前，离开这个让自己傲胜帝国接连蒙羞的地方。

    就在蒙殷前脚刚离开的时候，一个让林逸十分意外的身影突然出现在不远处：

    “恭喜啊珈蓝王。”

    此人一经出现，周围瞬间传来一阵骚动。

    就连林逸面前的珈蓝国国师姜太尊，在看到此人的时候都不得不恭敬的行礼道：

    “见过教皇陛下。”

    然而此时林逸的目光，却是在教皇费雷德里克身边的那小女孩身上，眼神中闪过一丝惊悚道：

    “你怎么会在这？”

    (本章完)

