    “你们有听到声音吗？”

    站在通往客房区的走廊上，末吉突然扭头看向其余几人。

    淡岛世理凝神静听，片刻后摇摇头，她什么都没听到，剩下的两名水手也跟着摇头。

    末吉从不会怀疑自己，他刚才隐约听到一点女人的叫声，别人听不到只能代表他们的耳朵不够敏锐。

    不过, 无论发生什么，末吉都不打算深入游轮内部。查克拉是灵魂的载体，因为精神力缺失，九尾的邪恶属性正在侵蚀他的思维，他必须养精蓄锐，维持自我。在想出一个解决精神力问题的好办法之前, 他不打算再和畸变怪物有正面接触。

    缺月封印术在设计之初，有专门针对幻术的能力，对于侵入精神的幻术查克拉，封印术可以做到直接将其封印甚至解离。但是这是针对忍者的幻术的，幻术的特点是隐蔽性强，使用起来不需要消耗太多查克拉，考验的是使用者的技术能力而不是查克拉量。以往对付那些浮于空气中的微弱的幻术查克拉，缺月封印无往不利。但是面对畸变怪物直接与他内心深处的欲望产生共鸣的巨量精神力冲击，哪怕全身有几十兆个缺月封印，也难以做到完全自保。

    末吉耐心的等了三个多小时，直到暴风雨过去，露出缀满星辰的夜空，那三个探查情况的水手都还没有回来。他一拍手，淡岛世理几人都看向他，他说道：“我进去看看，你们留在这里不要走动。”

    “我跟你一起去！”淡岛世理头脑一点不笨，从那三个船员没有回来开始，这艘船上就没有安全的地方了。与其在走廊上六神无主的等待，不如跟在末吉身边更安全。

    另外两名水手对视一眼，有一人决定留下，另一个则要跟着末吉走。

    “我留在这里, 替你们守好出口。”决定留下来的水手说完，向后退了几步，回到甲板门前。

    走廊里安静的像个停尸间，末吉看了眼拿枪的水手，又看看赤手空拳的世理。

    “会用刀吗？”末吉问。

    “会！”淡岛世理盯着末吉手里的月隐剑，她对这把艺术品一样漂亮的长剑非常感兴趣，听到末吉的话，跃跃欲试想要伸手接过来，然后末吉另一侧衣袖里划出一把普通的太刀，被他交到世理手里。

    “小心点，很锋利。”末吉轻轻一笑，带头走向船舱深处。其实他没有表面上那么轻松，随着远处女人的叫声，他的大脑时断时续的紧绷胀痛，不尽快解决掉那个麻烦，他可能撑不到游轮靠岸就得跳海逃跑。

    世理上学时就是剑道高手，对剑类武器很有研究。眼光在月隐剑上流转了好一会儿, 她才跟上末吉的脚步。

    跟随末吉而来的水手还沉浸在甲板上的恶斗中, 遭遇怪鱼的恐惧可能要缠绕他一生, 他紧紧握着带血的手枪，这把手枪是从船长的尸体里挖出来的，在一些零件缝隙间还夹着船长的肉屑。

    末吉三人的身影逐渐消失，留下的船员检查了一下冲锋枪的保险，然后神情紧张的在门口徘徊，他其实也很想跟着末吉去里面探险，这时候单独行动明显更愚蠢一些。只是他太害怕了，刚才遭遇怪鱼时，只是一个照面他就被怪鱼剥夺了神智，他不敢想象再遭遇类似的怪物，他有几层生还几率。与其去未知的游轮内部冒险，不如留在甲板附近，至少这里暂时是安全的。

    啪啦——

    类似气泡破裂的声音突然传入留守的水手耳中，从暴雨停歇开始，甲板上就只能听到一些海浪的声音，这种气泡或者说泡泡糖破裂的声音显得有很刺耳。

    “谁！”水手大吼一声，紧张的回头张望，却什么都没看到。

    “这不行，我太紧张了，放松，放松......”一边自我安慰着，他一边垂下冲锋枪的枪口，靠着冰冷的钢板墙壁休息一阵。

    在他看不到的角度，纯白的墙壁上，陡然睁开一只蓝灰色瞳仁的眼睛，当眼皮睁开时，发出一声像是胶质绷断的声音，就像吹爆的泡泡糖。

    啪——

    ......

    走廊里的灯很亮。末吉尽量贴着墙壁走，避免自己太显眼。世理和水手学着他走路，不过他们无论如何也学不会末吉那样压低脚步声。尤其是世理的高跟鞋，踩在地板上的每一下哒哒声都让她心惊，生怕引来不好的东西。

    “啊——~~~”

    刚走过一半客房区，女人的凄厉嚎叫就非常清晰了。因为提前得到末吉的示警，世理倒是还算镇定，可是水手的表情就有点古怪，像是突然想笑，脸颊鼓起一个滑稽的笑脸，然后又强行憋回去。

    “我...我怎么回事？”水手茫然的摸了把脸，豆大的汗水顺着面颊流淌而下。

    “不知道，多喝点水吧，看你流了这么多汗。”末吉贴心的取出一个水壶，递给水手。他的身上携带着许多物资，至少够一个人在外生存半年。

    “啊，谢谢。”水手恭敬的接过喝了一口，正要喝第二口。

    “啊————”

    拖长的女人叫声再次袭来，噗的一声，水手嘴里的水喷了一地。他目光茫然的抬起头，充满血丝的眼睛在末吉脸上一扫而过，然后定格在世理身上。

    “我怎么了吗？”世理不自然的整理了一下衣服，经过在甲板上的战斗，她身上本来很贴身的制服变得有些凌乱，好几处地方甚至露出白皙皮肤。换做平时，她是肯定不愿意穿成这样在人前露面的。

    咕咚——水手狠狠吞咽一口口水，然后呲牙露出一丝邪笑，猛然冲向世理，将她扑倒在地。

    “啊~~~——”

    远方又传来女人凄厉的喊声，那颤抖的每一丝音调都钻入在场几人的耳中，尤其是末吉，他感觉全身的细胞都在欢呼，就像服用过多兴奋剂一样，与虚空中某种未知存在产生共鸣，在这种未知的共鸣影响下，他完美无瑕的基因序列都开始有不稳定的迹象。

    水手按倒世理后，立即不老实的撕扯起来，嘴巴也开始往她的脸上凑过去，嘴里流出的涎水全都蹭到世理脸上和身上。

    刷——

    雪白剑影一闪，末吉面无表情的斩下水手的头颅。世理没有吓得大叫，其实她刚才已经调转太刀的锋刃，准备刺穿水手的身体，不过末吉出手更加果断，提前替她解决了麻烦。

    “你总是这么冷酷吗？对待同类出手就是斩首。”世理从地上爬起来，随手抹去下巴上沾染的血水。

    “我可是刚救了你，你就这么质问我？”末吉突然拉住世理，世理被他带得向前走了几步，贴上另一边墙壁。

    “不对劲。”末吉说，“他已经不是人了......”

    末吉说完，用月隐剑挑飞水手的脑袋，这时世理才能看见，原来水手后脑勺已经长出六对节肢动物的细长黑腿。

    被挑飞的头颅大张着嘴巴，嘴里发出呵呵声，地上的无头尸体从脖腔里喷出一大股血水，血水中隐藏着一条触手，陡然向世理刺去！

    “受到繁殖本能的情绪污染吗？死了还想侵犯女人...不对，这种气势...你是想吃掉她吗？”末吉刚要挥刀砍断触手，远处女人的叫声越发刺耳起来，他挥剑的手一顿，错过了拦截触手的最佳时机。

    触手迅若疾风，留给世理反应的时间连0.1秒都不到。她的大脑一片空白，将一切应变交给身体本能。触手尖端有一层角质层，足够刺穿世理柔软的身体。

    角质尖端已然触碰到世理皮肤，一滴鲜血被触手吸收，再向前十公分，它就能饱饮世理心脏里的新鲜热血。

    末吉眼中闪过一丝淡淡的失望，淡岛世理他是认识的。如果没有他夺走德累斯顿石板那一出，世理现在已经是第四王权青之氏族的副长。本来他还打算适当的培养一下这个冷静睿智的女人，让她帮忙处理一些无关紧要的杂事，这样末吉好专心处理畸变的事情。结果她就要死在这样一个杂鱼手上......嗯？！

    别小看我！世理的心在怒吼，她像一片落叶一样旋转一圈，看似轻飘飘浑不着力，却以一种无比从容的姿态躲开了触手的致命一击。下一刻，她举刀下劈！

    噗——

    被斩断的触手在地上拼命扭动，留下一道道触目惊心的血迹。世理心里惊怒交加，愤怒的扑上去，将触手连同无头尸身破坏切碎。

    长出三对节肢的脑袋一边发出呵呵的喘气声，一边向着船舱深处逃去，那速度快得堪比蟑螂。末吉连发三道剑气，削去它三层头皮，仍旧没有留下它。

    “啊——”

    女人的凄厉叫声直贯脑海，末吉晃了下头，心情有些沉重。

    纲手，这就是你替木叶报仇，而给我准备的“复仇大礼包”吗？

    可真是要命啊......

    穿过寂静的走廊，地上时不时能看到绿色的点点足迹，那是彻底变异的节肢头颅留下的脚印。

    “我们走，看看哪个蠢女人一直叫个没完。”

    末吉继续开路，这时候他发现在墙壁和天花板上，随处可见一些蓝灰色眼睛标记，或者说那些都是真实的眼睛？以他的洞察力都难以分辨真假，可见这些眼睛不简单。

    世理心里越发不安起来，这股不安不仅来自于女人的叫声和墙壁上的眼睛，更多还是末吉身上越来越晦涩的气息，让她感觉每一秒他都在改变，变得陌生和...可怕。

    来到室内广场一样宽敞的商业区，那根巨型白色柱形生物映入眼帘，同时还有它身边的满地人体骸骨。

    世理陡然摒住了呼吸，她的大脑无法理解眼前所发生的一切。

    柱形生物表面时不时浮现表情各异的人类面孔，有些面孔还保留着神智，看向末吉这边不断张嘴诉说着什么，好像在提醒他注意危险，不要靠近，可惜他们只是一张面孔，没有发声器官......

    唯一有发声能力的，只是白色肉柱顶端，时不时裂开来一道缝隙，裂缝中会定时发出女人的凄厉嚎叫。

    末吉在靠近他这边的骸骨山顶端看到三把手枪，却没有发现三名水手的踪迹，看来他们的下场不容乐观。末吉心下凛然，在身体爆发靠近白柱的冲动之前，抖手射出一片金色细线。

    世理目眩神迷的看着末吉挥洒金线，受白柱的精神干扰，他虽然不像对抗怪鱼时那么坚定果决，但是好在这次全力触手的金线数量够多，封死了白柱的所有活动空间，将它从上到下完全包裹缠紧。

    接下来的一幕给世理留下深刻印象，在百十根金线勒进肉里的瞬间，瀑布一样的血水喷溅而出。那白柱顶端蓦然裂开成两半，露出一张哭得梨花带雨，美艳绝伦的脸庞，。

    “她”居高临下的注视着末吉，突然含羞带怯抿着唇，然后说道：“亲爱的，我想为你生个孩子。”

    末吉大脑有一刹那的僵住，放缓了金线收紧的过程，就在这片刻的喘息时间中，地面、墙壁和天花板上陡然喷出无数乳白胶质物，雨点一样覆盖向末吉和淡岛世理。

    末吉拉住世理，身影一闪来到十米外的安全地带，眼看着自己刚才待的地方被土丘一样的粘液覆盖。虽然不知道粘液有什么效果，但是总归不是什么好东西，他可不想拿自己试验。

    “啊——~~~——！”

    原山成美突然尖叫起来，白色的圆柱剧烈的晃动，企图挣脱逐渐勒紧的金线。

    “没用的！”

    随着末吉的低喝，金线蓦然绷直，随着扑哧扑哧的切割声，高耸的白色巨柱断成无数薄片摔落在骸骨堆上。

    就在世理想要松口气的时候，那些白色肉片竟然溶解成胶状物，向着原山成美那颗美丽的头颅汇聚。

    “我想要一个孩子，为什么抛弃我！我想要一个孩子，为什么抛弃我！......”

    原山成美疯狂质问，正片商业区都在颤抖，墙体间浮现出无数血管一样的脉络，船体中似乎在孕育可怕的生命。

    末吉又从封印卷轴中取出一个油桶，朝着原山成美庞大而扭曲的白色躯体砸去，同时一把绑着起爆符的苦无紧随其后。

    轰隆——

    爆炸的火光将整片商业区染成一片赤红。

    随着原山成美越发真实的凄厉惨叫响彻整片商业区，下一层船舱突然传来剧烈的隆隆声。

    “糟了！”淡岛世理面色突变，她急声道：“你看这里的骸骨数量是不是有点太多了？那个柱子女人根本没有这么多肉！那这些肉去哪了？”

    “地下！”末吉神色也凝重，“看来她愿望成真，生了一个孩子......”

