    盛栩不觉得时浅可以一点都不在意，总觉得她的笑容之下隐藏着至少一丝丝的伤感。

    哪怕她不在意时耀荣，不在意时沐雪，这种事情也是让人不痛快的。

    思虑片刻，盛栩忽然道：“要不，我把他们赶走？”

    时浅看着他：“好啊，能赶到外太空吗？”

    盛栩一副认真的模样：“我打听打听有没有途径。”

    时浅又被他逗笑了：“行，你打听好之后告诉我，我亲自动手。”

    盛栩：“我是认真的。”

    时浅：“我也是认真的。”

    温可儿一脸疑惑的看着两人，完全不知道两人在打什么哑谜。

    时沐雪坐在二楼，看着楼下有说有笑的两人，眸底隐藏着深深的妒嫉。

    无论周围的人再怎么对她阿谀奉承，都无法平息她心里燃起的妒火。

    从餐厅出来。

    时沐雪在门口忽然顿住脚步：“罗凡，你回去吧，我去图书馆了。”

    罗凡道：“我陪你一起去呀。”

    时沐雪笑笑道：“不用了，你不是要回寝室收拾东西么。”

    “啊！”罗凡尴尬的笑了笑：“对哦，我差点忘了，那我先回寝室了。”

    “嗯，去吧。”

    时沐雪微微一笑，眼角余光注意到时浅和盛栩还有温可儿出来。

    她故意拖延时间，又对罗凡道：“对了，要不我去帮你收拾东西吧？”

    罗凡道：“不用了，我东西不多。”

    “如果需要我帮忙的话随即跟我说。”

    罗凡笑笑：“好，知道了，你快去图书馆吧，别忘了你现在可以研究所的人，一定要让他们看到你的实力。”

    “嗯。”时沐雪点头，余光见时浅几人已经过来，便道：“那我走了。”

    说完，便随即转身。

    罗凡看着她身后的时浅几人，立刻提醒道：“沐雪，小心。”说着，便要去拉时沐雪。

    但时沐雪转身有些快，她没拉住。

    时沐雪‘不下心’撞在温可儿身上，踉跄后退了一步。

    罗凡怕她摔倒，立刻上前扶了她一下。

    时沐雪看着温可儿满脸歉意的道：“不好意思，撞到你了。”

    虽然时沐雪各方面都挺优秀，对人也很友善，但温可儿就是莫名的不喜欢她。

    但也不会刻意针对她。

    她出于礼貌的回了句：“没关系。”

    时浅睨着时沐雪，以为她故意撞温可儿是又想耍什么花招，于是便道：“时沐雪，离我身边的人远点，否则别怪我对你不客气。”

    时沐雪抿唇不语。

    罗凡却看不下去了，虽然畏惧盛栩，但还是忍不住开口：“时浅，沐雪又不是故意的，你何必这样。”

    时浅看向罗凡：“她是不是故意，她自己心里最清楚。”

    说完，时浅抬步离开。

    时沐雪露出一脸委屈的表情。

    罗凡安慰道：“沐雪，你别在意，为那种人生气不值得。”

    “嗯，我没事。”时沐雪握着罗凡的手：“谢谢你，罗凡，谢谢你一直这么帮我。

    不过，下次不要这样了，盛少还在旁边呢，万一他为难你怎么办？”

    罗凡其实也有点后怕，她干笑道：“刚刚一时没忍住。”

    两人在公众场合，当着一些同学的面上演了一场姐妹情深的戏码，之后各自离去。

