    第171章 天煞佣兵团   

    两名南天门成员，借助仪器，很快探查出龙柒留下的脚印。

    

    跟随龙柒的脚印，十几分钟后，众人来到一座工程烂尾的大楼，墙壁上爬满青苔，荒草丛生。

    

    “龙柒在这里和人交过手！”

    

    即便眼下不借助仪器，杨牧也清晰看到，不远处的地面，有许多凌乱的脚印，并且周边花草杂乱。

    

    坍塌的墙壁，断口处没有青苔，显然是不久前在龙柒与敌人的交手中受到波及！   

    “对！七小姐应该在这里和人交过手，她的脚印，到这里为止便消失了。

    大概率，她便是在这儿，落到敌人的手上。”

    

    其中一名南天门成员面露失望之色，眼下如果线索断了，要将龙柒找到，那简直犹如大海捞针。

    

    另一名南天门成员却是惊喜道：“七小姐的脚印，的确到这里就消失。

    不过却是有不少脚印，朝这座烂尾楼里面走去。

    

    很可能七小姐就是落在他们手上，只要我们将他们找到，也就意味着将七小姐找到！”

    

    ………   

    潮湿阴暗的地下室内，躲藏着几个男人。

    

    他们都是外国面孔，并非华夏人，高矮胖瘦都有，长相也各不相同，唯独身上那股血腥气很相似，都是双手染血的凶残人物。

    

    这些人，是“天煞佣兵团”的成员。

    

    “天煞佣兵团”正是龙柒要过来对付的那个佣兵团。

    

    事实上，这个佣兵团在国际上，虽然有些名气，但算不上多么强大。

    

    正常情况下，龙柒一只手都能收拾了他们，不然的话，南天门也不会让龙柒独自过来。

    

    当初，他们被龙柒找到，就在他们以为都要死在龙柒手上时，却是出现了另一个女人。

    

    龙柒被那女人抓走，他们则是留在了这边。

    

    “老大，我们什么时候能够离开这鬼地方？

    再这么下去，我们带来的干粮，都要吃完了！”

    

    一名高大肥胖的黑人，一边吃着特制的压缩饼干，一边有些埋怨地看向为首的鹰钩鼻白人男子。

    

    “是啊！这鬼地方，再呆下去，我们都要长虫子了！”

    有人附和道。

    

    白人男子眼神阴翳，没好气道：“闭嘴！你们以为我不想离开？

    问题是，银发魔女出事，南天门一定发疯了般寻找她。

    

    那女人之所以还能在这种情况下，带着银发魔女离去，是她有那个能力！而我们，并没有这个实力。

    

    我们现在要离开华夏，绝对会被南天门的人发现。

    落在他们手上，是个什么下场，你们也应该清楚吧？

    

    所以，还需要在这边躲一段时间。

    等风头过去之后，再考虑从华夏离开的事情！”

    

    说起“南天门”，天煞佣兵团的成员眼中，都带着忌惮。

    

    其中一人骂骂咧咧道：“南天门也真是有毛病，我们不过就是接了任务，来杀一个玉石商人，有必要出动银发魔女这种强者来对付我们？”

    

    “应该说，华夏人都有病！一个个跟疯狗一样，只要我们进入他们的疆域，立马就冲过来要将我们驱逐。

    

    即便我们只是杀了一个普通人，他们也要和我们拼命。

    这也是为什么，国际上的杀手、雇佣军等，都不怎么喜欢踏入华夏地界。”

    

    一个身材魁梧的白人耸了耸肩，嘿嘿笑道：“我只要有东西吃，在这里待多久其实无所谓。

    

    只可惜，华夏的女人太不经玩了，顺手抓过来的两个女人，这才过去没多少天，就给玩死！真没意思！”

    

    他瞥了眼角落处，那两具华夏女性的尸体，看向鹰钩鼻白人男子道：   

    “老大，你也知道的，我这人别的无所谓，就是好色。

    今晚半夜，你就让我出去走一趟，弄几个女人过来，也给兄弟们放松一下。

    我保证，不会闹出什么大动静！”

    

    鹰钩鼻白人男子怒道：“我说不行就是不行！万一出什么意外，我们都——”   

    咯吱——！   

    不远处，传来门被推开的声音。

    

    白人男子的话戛然而止，像是惊弓之鸟，转头看去！   

    “没想到，这烂尾楼里面，竟然还有着这么一间地下室。

    更是没想到，这地下室里面，躲着一群外国来的老鼠！   

    如果不是你们南天门的仪器，想要把这几只老鼠揪出来，还真是不太容易！”

    

    杨牧走了进来，紧盯着天煞佣兵团的几人，没有在他们之中，见到龙柒，不由眉头皱起。

    

    他环视四周，很快，看到墙角处，那两具衣无寸缕的华夏女性尸体！   

    见到尸体的一瞬，他以为其中有一个是龙柒，心脏像是突然被冰冷的手紧握住，连呼吸都有些困难。

    

    不过，下一刻，他就反应过来，龙柒并不在其中。

    

    毕竟，龙柒的外貌太过显眼，即便没看到脸，也能瞬间判断出来。

    

    杨牧先是松了口气，但紧接着心头涌起无尽的怒火。

    

    毫无疑问，龙柒的失踪，绝对和面前这几个家伙有关！   

    再加上，这几个外国人，竟然跑到华夏的领土，对华夏女性做出这种畜生不如的事情，杨牧身为华夏男儿，怎么可能忍得了。

    

    别说是他，就连他身后跟着的两名南天门成员，也是一脸怒容！   

    天煞佣兵团的几人，见到杨牧三人后，表情大变，明白这个藏身之处已经被发现。

    

    “动手！将他们杀了，我们立马转移地方。

    该死的南天门，比想象中还要难缠！”

    

    白人男子无比果断，最先冲向杨牧三人。

    

    他并非华夏古武者，修炼的是一种西方古老的技击术，战力勉强堪比七品古武者。

    

    对寻常人来说，他的实力，简直已经可以称为超人。

    

    在他冲向林辰的一瞬，身上肌肉像是充气般鼓起，整个人看起来强壮了几个级别！   

    然而，他刚冲到杨牧面前，还没出手，就被杨牧一脚踹飞。

    

    以更快的速度倒飞回来，连带着将跟着冲向杨牧的高胖黑人，一起砸飞出去！   

    其他几个冲向杨牧三人的天煞佣兵团成员，被吓得胆寒，连忙停下脚步。

    

    要知道，鹰钩鼻男子是佣兵团团长，也是他们之中，最强大的一个！   

    就连团长冲到对方面前，都显得不堪一击，那么自己等人冲过去，不是送死吗？

    

    其中有反应快的，瞬间掏出枪支，对准杨牧！   

    砰！砰！砰——   

    没有任何多余的话，枪声响起，几枚子弹同时飞向杨牧。

    

    杨牧手腕一抖，几道银光飞出，刺耳的碰撞声响起，几枚子弹还未飞到杨牧面前，就被挡下，掉在地上。

    

    天煞佣兵团的几人，看到落在地上的子弹，以及挡下子弹的银针，一个个眼睛滚圆，眼珠子简直都快要从眼眶里滚落出来。

    

    别说是他们，就连南天门的两人，也面露惊讶。

    

    过来之前，郭正只和他们说，这边有人接应他们，没说这人竟然这么厉害！   

    “这家伙，要比之前那女的还要更加棘手！”

    

    其中一人表情难看的说了一句。

    

    结果刚说完，就发现杨牧已经到了自己面前！   

    他吓得眼看就要一屁股摔在地上，被杨牧右手掐住脖子，提了起来。

    

    其他几人，就像是被猛虎冲散的羊群，吓得拼命后退。

    

    “你口中的那个女人，现在在哪里？”

    

    杨牧眼神冰冷如刀，紧盯着对方，“你敢有一句假话，我便将你千刀万剐，把你身上的血肉，一点点割下来！”

    

    被他提在手上的男人，吓得身体一颤，忙道：“她……她现在在哪，我也不清楚！”

    

    咔嚓！   

    话刚说完，他脖子就被杨牧扭断。

    

    “说假话，我会把你们千刀万剐；说不知道，那么他就是你们的下场！”

    

    杨牧语气变得更冷，将尸体扔到一旁，朝明显是为首者的鹰钩鼻男子走去。

    

    鹰钩鼻男子捂着胸膛，咳出几口鲜血，见杨牧走来，惊慌道：   

    “银发魔女她被‘不陨神国’的人带走了！真的不在我们手里！”

    

    “不陨神国？”

    杨牧皱眉，语气中带着疑惑。

    

    两名南天门成员，听到“不陨神国”立马都变了脸色，其中一个跑到杨牧身旁，低声道：   

    “‘不陨神国’是国际上最为强大的组织之一！在国际上的影响力，要比我们南天门都要更大。

    

    就我所知，‘不陨神国’的最强者，被称为十二主神！他们都相当于我们华夏的古武宗师，其可怕程度，完全超出人类范畴。”

    

    十二主神？

    

    都堪比华夏的古武宗师！   

    杨牧表情严肃几分，他自信只要给他足够时间，什么古武宗师，在他面前都不够看！   

    但问题是，他得到传承也才没多久，即便再自信，也清楚眼下对上古武宗师级的人物，绝对讨不到半点好处。

    

    “不过，‘不陨神国’这个组织无比庞大，内部的构成错综复杂。

    这件事情，纵然和‘不陨神国’有关，并不代表着，就和十二主神有关！”

    

    站在杨牧身旁的南天门成员，看向鹰钩鼻男子，冷冷道：“具体的事情经过，究竟是怎么样的！给我说清楚。”

    

    鹰钩鼻男子老实将那晚发生的事情，说了一遍。

    

    “把龙柒带走的那女人长什么样？”

    杨牧听完后，追问道。

    

    天煞佣兵团的人里面，恰好有一个会画肖像，很快，在对方的绘制下，一张白人女性的面孔，跃于纸上！   

    “这人并不是‘不陨神国’十二主神的任何一人！”

    

    杨牧身旁的南天门成员，松了口气，兴奋道，“现在，我们知道对方的长相，要将她找出来的可能性增大无数倍！”

    

    他走到一旁，联系南天门的情报系统人员，很快将手中的肖像画拍了张照片发过去。

    

    等他将该做的都做好，回过头来，发现杨牧站在一名高大白人的面前，突然并起双指，刺入对方的腹部！   

    噗！   

    “嗷——！”

    

    高大白人惨叫出声，摔倒在地。

    

    “她们两个，是被你玩死的？

    你很喜欢玩是吧？

    行！反正我眼下心情也很不好，我今天就好好陪你玩一玩！”

    

    杨牧脸上带着阴冷的笑容，简直像是地狱里爬出来的恶鬼，骇得天煞佣兵团的其他几人，心中发毛。

    

    刚才，杨牧问他们，那两个女的是怎么回事，是被谁杀害的。

    

    都到这种时候，他们哪里还去讲什么义气，直接就将人给指了出来。

    

    高大白人，也明白今天是在劫难逃，索性咬牙狞笑道：   

    “Fuck  You！我就是玩死你们华夏的女人了，大不了，你就把我也给杀了！哈哈哈！   

    等我死了后，去到地狱，还要再把她们玩一遍，再杀她们一遍！你又能拿我怎么样？

    哈哈哈！”

    

    

    

