    “龙宫！”

    听到太上四长老的话，一众人也是惊异无比。

    “你和青山没事就好，走吧，我们去议会室商议一下接下来的事情。”

    为首的一名老者看了一眼战法无敌，朝着他们一众说道。

    “是太上大长老！”

    一众神帝点了点头。

    “你和你师姐在这里呆着，这是两具神帝的尸体，等你回龙宫给龙王，也算是借你来这么多至宝的一点回报！”

    上水神帝丢给战法无敌一个空间戒指，随后跟随着琉璃太上大长老他们朝着中央的位置飞去。

    “妖邪神帝的尸体对龙宫应该有很大的作用。”

    战法无敌接过空间戒指，口中喃喃，将之收了起来。

    “师姐师姐，将你拍摄下来的画面让我看看，我看看自己英勇无比的身姿！”

    他朝着二师姐说道。

    “给给！”

    二师姐无语的打开智脑，递给他。

    “嘿嘿，哇，这简直酷毙了，完全是帅呆了，挥手间秒杀神帝一阶妖邪！”

    很快，一旁传来战法无敌惊呼的声音。

    一旁的位置，一众琉璃的将士听着，脸色一黑。

    这家伙果然是脑子不正常。

    “诸位，你们谁又不用的智脑，连接你们琉璃域的智脑。”

    没过多久，战法无敌朝着一旁的一众将士突然开口问道。

    “嗯？我这里有一个，送给你吧！”

    前面的一名强者迟疑了一下，随后从空间戒指内拿出一个新的智脑，丢给他。

    虽然说刚开始对于这个家伙很讨厌，但是在其出手帮他们解决掉巨大危机之后，他们心中还是非常感激的。

    虽然说这家伙脑子好像不好。

    “多谢多谢！”

    战法无敌拿出琉璃域的智脑，嘴角微微翘起。

    “我战法无敌所经之地，必定留下我的传说！”

    他口中喃喃。

    ....

    “这一次对于我们来说又败了，死伤的弟子将士超过上亿。”

    与此同时，位于战台中央的议会室内，十三名神帝坐在里面。

    最中央的位置，是三名老者。

    他们都拥有着虚空神帝二阶的境界。

    不过此刻，他们的脸色一个个都非常的难堪。

    这一次的撤离，是代表着琉璃域的领域，又被妖邪占据一大部分。

    而且，他们一直退要退到什么时候？

    要退到哪里？

    现在，以他们这边的力量，完全不能够与魑魅域的魑魅魍魉妖邪抗衡。

    “械皇域那边是什么情况？如若集中我们琉璃域所有的神帝，想要抵挡住魑魅域应该不难！”

    上水神帝眉头紧锁的说道。

    他回归没有多久，却遇到了一次的危机。

    接下来如若还靠着他们这些人，一不小心可能还会陨落。

    太危险了。

    “械皇域那群机械人在边界囤积了大量的星空战舰、械皇域强者，甚至连械皇域的造物主都在那里出现过，我们琉璃域的神帝必须要在边界进行威慑！”

    “就连我们域主大人都不敢直接离开，一旦域主离开，造物主如若率领械皇域的大军攻打过来，所造成的损失，会是魑魅域这些妖邪的十倍。”

    中央太上大长老脸色有些难堪的说道。

    “如若不是械皇域的那群混蛋，我们琉璃域也不会这么被动！”

    一名神帝满脸愤怒的拍了拍桌子。

    “那现在怎么办？如若不派强者过来，我们根本抵挡不住！”

    上水神帝脸色异常凝重的再次问道。

    “我们域主想要与造物主进行谈判，不知道...”

    中央的一名神帝说着，这时，他身上的智脑颤了颤。

    “嗯？”

    当他打开智脑看到里面信息的时候，脸色一沉。

    “怎么了？”

    一旁，太上大长老他们心中一紧，立刻问道。

    “造物主出现在边界了，他要求我们琉璃域拿出一万立方的琉璃双彩石，拿出五块琉璃五彩石！”

    “另外，还要一千亿吨神石！”

    中央的那名神帝脸色异常难堪的说道。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “我们将如此多琉璃双彩石给他们械皇域，他们械皇域的实力能够得到巨大的提升，到时候我们完全是资助敌人！”

    一名名神帝脸色难堪的愤怒吼道。

    “我们域主没有答应，这种条件根本不能同意，一旦他们吸收着这些资源，便能够造出更加恐怖的大军，到时候我们琉璃域都不是他们的对手。”

    “而以造物主的野心与侵略性，不仅仅我们琉璃域遭殃，整个璀璨星空都要遭殃！”

    那名神帝神色难堪的说道。

    械皇域机械人，是人类的敌人，他们将人类强者作为研究对象，制作生化人军团。

    以人类领域内的资源为动力，制作星空战舰。

    这一次他们琉璃域要是同意下来，那么要不了多久，械皇域借助着这些资源，便能够攻入他们琉璃域。

    那时候，才是真正的灾难。

    “根据我们查探的消息，械皇域中心正在调动更加庞大的舰队与机械人军团，准备大军压境！”

    那名神帝继续说道，脸色变幻着。

    “域主有什么指示吗？”

    一旁的太上大长老依靠在椅子上，沉声问道。

    “有一个，求援，请求其他域的帮助！”

    那名神帝开口说道：“域主已经联系到圣域那边，现在不知圣域同没同意。”

    “如今，我们璀璨星空七大域加上八荒六合，帝庭成巫会已经被龙宫灭掉，八荒之人不知逃亡到了何处，天罚古天域混乱不堪，不可能过来帮我们，圣域的实力不弱，但是他们神帝数量不多，如若圣域同意，我们这边应该能够抵挡住！”

    “不过，若是龙宫愿意出手帮我们，那就不一样了。”

    太上大长老开口说道。

    “其他域那边已经有人说龙宫的实力超过了我们琉璃，不知是真是假！”

    一名神帝疑惑的说道。

    “不管是真是假，那龙宫有九条神龙，能够横扫一域，实力绝对不弱，而且，刚才青山的徒弟所展现出来的至宝，足以证明龙宫实力一角！”

    太上四长老说道。

    “青山，你去过龙宫，对龙宫有一些了解，他们的实力如何？”

    太上大长老朝着上水神帝问道。

