
一个能让于奇正这样的人放弃前程的小女子，绝对不会那么简单！

如果对一点还有怀疑的话，那就看另外一个人的态度。

这个人还是太子李经。

据传闻，太子殿下也对这秦晓鸾有那个意思。不知今日在朝堂之上你们注意到没有，当听说秦晓鸾被拟封才人时，殿下当时的表现，似乎这个传言并不是空穴来风。

那么问题就来了。

太子倚重于奇正，两人又都钟情于同一女子，将来必生变故。这一切圣上都看得清清楚楚。

这样一来，就知道圣上对于奇正的真实态度了。

于奇正此人，外表荒诞不经，却偏偏做出许多桀骜不驯的事情。不仅是我，恐怕圣上都不能完全将他看透。

若圣上真是要弃用于奇正，必会趁这次机会将之翦除，以绝将来之后患。以圣上之英明睿智，不可能没有过这个想法。

但圣上却没有这么做，这全都是为了太子，在防着我们这群人呐。

正如太子的一个苹果，圣上也知道太子手下除于奇正之外，根本就没有能人。

将来太子登基，朝政落入我们这些老臣手中，皇权被架空，这是圣上绝对不能允许发生的事情。

所以，于奇正要保，同时要抓住他的软肋。

就目前来看，他的这个软肋，也是将来的隐患就是这个秦晓鸾！

这是一件很不好处理的事情。

若是嫁给太子吧，于奇正必心生怨愤。由得秦晓鸾嫁给他吧，且不说太子心里的感受，还夹杂着长阳公主的事。

假如圣上真确定让于奇正辅佐太子，那么招其为驸马是个最好的选择。但若是秦晓鸾和长阳公主都嫁给了他，将来这家中闺闱之事本就难处理，加上太子对秦晓鸾的感情，势必乱成一团糟。

因此便想出了这么一个高招：将秦晓鸾纳入宫中，无论太子还是于奇正，即便心有不甘，也只是对圣上有意见。将来所有的隐患都提前消除了。

除此之外，这么做还能解决眼前的问题。

秦晓鸾的身份是才人之后，交趾人掳走她的性质就完全不一样了。

若只是为一个民女被绑架一案，我朝大动干戈，于理不合。但若是我朝皇帝陛下的才人，那可就是挑战天威。

这也给了将来于奇正和徐进一个下台阶的机会。

尽管犯了滔天大罪，但是是为了维护我朝皇帝陛下的脸面，到时候来一个功过相抵，旁人也说不了什么。

莒国公叹道：“这么厉害的法子，圣上都能想得出来，实在是太英明了。”

独孤无忌脸上浮现出一阵苦笑：“恐怕这事还真不是圣上想出来的。”

莒国公等人惊道：“那能是谁？”

独孤无忌脸上的苦意更浓了：“当朝皇后娘娘，我的亲妹子。”

莒国公等人这才完全明白了，为什么今日在廷上，圣上专门强调三日前皇后已盖玉玺这句话。

“相爷，您既然已经从皇后娘娘那里收到消息，怎么不和咱们通个气？”莒国公小声责怪道。

独孤无忌叹息道：“我也不知道。”

莒国公大惑不解地问道：“可是，封秦晓鸾为才人之事，是到了最后圣上才说出来的。您之前不知情的话，怎么也要保于奇正？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66943869"  chaptername="570.  于奇正软肋4">加入书签</a>
</div>
