    PS：被屏蔽了，重新修改了一下

    周文没有到等到徐文昌的回答，因为他已经回公司了。

    徐文昌给不了他答案，也不会插手周文公司的事务，他只是一个店长，这个答案需要周文自己寻找，自己找到解题思路和方法。

    夜静悄悄的，黑色的幕布拉下的那一刻，带给来了周文些许宁静，些许思考的空间。

    回到公司后，周文并没有急于做出决定，而是先了解了一下事情的过程。等大家都下班后，周文才看着天上的星空，摆弄着手机。

    不由自主的拨通了一个记忆中的号码，那个号码就像刻在脑壳里一样，想忘都忘不掉。

    响了片刻，周文还是挂断了电话。他想顾佳，却又不想把问题带给顾佳。

    两人分手之后，好似断了彼此之前的感情，却又像朋友似的正常交往，偶尔在电话中互相诉说着彼此的点点滴滴，只是缺少了那份甜美的爱情。

    中海市普江区润达小区1702号房间。

    顾景鸿看着挺着肚子的女儿，既有点心疼，也有点憋屈，只是女大不由父，很难说服顾佳。

    就一个女儿，现在是打不得，说不得，骂不得，着实有点难受，甚至有点崩溃。

    女儿未婚先孕本就不该，可女儿坚持要生下宝宝，以至于他有说不出的苦楚。

    他能理解女儿顾佳，从小失去了母亲，对母爱的渴望，也犹甚于常人。

    一个母亲，一个孩子，顾佳做出了选择。

    哪怕受到别人的指责，顾佳也默认了。她很勇敢，她想保护自己的孩子，免受委屈。

    不过现在城市生活是有点好处的，别人不会管你的个人隐私，甚至于一年都不见得能跟邻居照面几次。

    而邻居也只能是邻居了，即使邻居背后嚼舌根，顾佳倒也不是很在意。因为顾佳是一个有个性的独立女性，做事完全凭自己喜好。

    顾佳好似没听到手机铃声似的，任由手机响了片刻，而后挂断。

    顾景鸿抽了抽鼻子，说道：“是他吗！”

    顾佳看着有点难受的的老父亲，点了点头。

    好似得到了抚慰，顾景鸿劝说道：“回一个电话吧，或许有什么急事。”

    怀孕快6个月了，也从未跟老父亲讲过孩子的父亲，顾景鸿是有点生气的，只是女儿看上去文文弱弱的，内心却是异常的强硬，顾景鸿也不得不默认怀孕的事实。

    只是现在，顾佳孕肚已经凸显，孩子的父亲还是要告诉一声的。否则，以后麻烦事只会多，不会少。

    顾佳的电话刚回过去，声筒就传来周文磁性的声音，说道：“佳姐，我想见你。”

    这次顾佳没有推辞，言语十分温柔，回道：“那来润达小区1702吧。”

    周文来的很快，不到一个小时就到了。

    在门口看到顾佳的那一刻，周文的心碎了，有点结巴的问道：“佳姐，你结婚了呀！”

    在客厅等着周文的顾景鸿有点听不下去了，急不可耐的说道：“佳佳，让客人先进来吧！”

    周文迈着有点沉重的脚步走进了顾佳的家。

    刚刚过来的时候，他是欢快的，这会儿好似脚上绑了千斤重的铁链，有点迈不动脚步。

    等看清坐在沙发上的顾景鸿，顾佳上前介绍道：“这是我爸。”

    周文有点意外，也有点摸不着头脑，确实有点想多了。

    顾景鸿好似看出了周文的疑问，开口说道：“过来坐，我们聊聊。”

    此时的顾佳也很想告诉周文真相，她不想一个人硬撑了，正好如父亲所愿。

    悄悄躲进了卧室，剩下的事，将是两个男人之间的事情。

    至于会谈成什么样，顾佳倒是不着急。

    不知过了多久，也许半个小时，也许一个小时。周文听过顾景鸿的故事后，心踏实了许多，没有人跟他抢顾佳。

    悄悄的走进了顾佳的卧室，看着她侧卧着，泪水打湿了枕头。

    顾佳起身后，周文坐在床沿，两人彼此都没有言语，只是互相对视着，突然有互相笑了起来。

    在客厅听到顾佳笑容的顾景鸿也露出了些许笑容，遮挡住了本就板着的脸颊。

    过了一会儿，周文从顾佳卧室走了出来，来到了顾景鸿面前说道：“顾叔，我想带佳姐出去走走。”

    顾景鸿漏出了开心的笑容，说道：“去吧，去吧，别走太远。”

    两人的见面，是顾景鸿所希望的，没有人不希望女儿有一个幸福美满的家庭。

    周文小心搀扶着顾佳，在小区内指指点点，看着天上的点点星空，似乎明亮了许多。

    走了会儿，顾佳就有点累了，说道：“去你那边吧，我想让你抱着我睡觉。”

    周文愣了一下，不过马上回过神来。

    顾佳对周文还是有感情的，这是周文的第一反应。至于第二嘛，也许两人需要一个安静的沟通环境。

    两人太久没见了，彼此间想说的话太多了，心里藏着许多事，但又不好住在顾景鸿这里讲，也只有周文住处最合适不过了。

    跟顾父讲过之后，周文亲自开车，带着顾佳回了月桂小区。

    顾景鸿很欣慰，只要两人破镜重圆，老父亲也算了了一桩心事。

    洗刷过后，两人躺在床上聊着分手之后的一些琐事。周文没有隐瞒，一五一十的告诉了顾佳，顾佳也没闲着，静静的听着周文来之不易的事业。

    周文的经历有其传奇色彩，而顾佳的事也有着不一样的精彩，她为了肚子里的宝宝，参与各种检查，各种胎教，甚至于说，比周文还忙。

    看来没有一个人事闲着的，都在完成未尽的精彩事业。

    夜深人静之时，周文说的有点累了，而顾佳，也有点困了。熄灯之后，周文的手自然而然的找到了它位置，一点都不含糊。

    周文真不是故意的，只是天性使然而已。

    顾佳好似也来了感觉，对着周文讲道：“老公！”

    眼神中带着渴望，也带着点期盼。

    暴风雨来的太突然了，周文一点准备都没有，要说不想，那也不现实。只是看着顾佳挺着的大肚子，有点不放心的说道：“等宝宝出生了再说。”

    顾佳却不领情，说道：“我查过的，是可以的。”

    周文自然也是知道可以的，虽然没有经历过，但有经验的小伙伴们都是百事通，耳濡目染之下，周文自然懂的多了，只是目前这个情况，让周文有点不放心而已。

    顾佳的情绪来的蛮快，周文只能仓促给与回应。

    只是周文却不得不担着几分小心，真怕伤到顾佳，处处留着余地。

    只是奈何顾佳有点不知足，周文不得不使出拼命三郎的劲头。

    约半个小时后，顾佳情绪才有点稳定，而后问道：“你今天是不是有什么事。”

    周文有点疑惑，压根没想到打电话的事，有点不解的说道：“我今天没事，最重要的事就是让你开心每一天。”

    顾佳翻了个白眼，说道：“我是问你，给我打电话是有什么事吗？”

    周文顿时醒悟，尴尬的笑了笑，回道：“有点破事，不过我知道该怎么做了。”

    顾佳不满的说道：“我就知道你有不顺心的事。”

    周文嘿嘿的笑了笑，他不想让顾佳担心，说道：“相信我，我能搞定的。”

    看周文似乎不想细说，顾佳幽怨的说道：“不让你情绪稳定下来，你只会莽！”

    周文顿时感觉到了顾佳的寓意，笑呵呵的说道：“睡觉。”

