    久违接到岩桥慎一的电话，让南野阳子有点意外。不过，她冰雪聪明，短暂的意外过后，立刻猜着是为了她跟都仓俊一那边的事。

    哪怕在这期间，岩桥慎一不闻不问。

    但南野阳子并不认为他在建议她解决债务纠纷以后，就此不再插手。否则的话，他也不会介绍自己的亲姐姐来当她的商量对象。

    岩桥慎一也不卖关子，直奔主题，告诉她，要带她去见电视台和唱片公司的人，“朝日电视台愿意做阳子你的保护者。”

    他把计划和盘托出。南野阳子屏息凝神，一句话也不敢听漏。她精神紧张，但越听心情越开朗。

    从沼泽里侥幸出来，浑身脏兮兮，疲累不堪。

    就在这时，云散雾消，太阳升起、越升越高，眼前竟出现了路。一条她想也不敢想的路、想也想不到的路。

    南野阳子不假思索，岩桥慎一就拍板决定，“时间就由我来定，过后再联系你。”

    现在，南野阳子自由艺人一个，前所未有的清闲。何况，关系到接下来的去处，自然要随叫随到。

    她答应下来。把话说定，紧张的精神松弛，开始隐约有些激动。迫不及待，想要和什么人倾诉，吐出这一口压在心头已久的浊气，分享终于看到转机的欣喜。

    说给会为她的好事而高兴、为她的麻烦事而忧心的人听。

    电话对面的人是岩桥慎一，就让南野阳子想起冈田有希子。

    “岩桥桑，把这些说给有希子听，行吗？”

    岩桥慎一回了句“可以”，有点无奈的说：“不过，想也想得到，等你和有希子说完，过后她一定会打电话给我。”然后再说一遍。

    南野阳子脑中浮现出冈田有希子放下电话听筒、立刻又拨通另一个号码时，那副忙碌兴奋的模样，莞尔一笑，有点调皮的回了句，“像是在托有希子给您带话一样。”

    “如果是好话，和我直说也无妨。”岩桥慎一和她开玩笑。

    一来一往的闲聊，仿佛是借此机会，跟她庆祝事情终于得以出现转机。

    南野阳子放下电话以后，立刻又拨通了冈田有希子的号码。拨号的时候，意识到自己的样子，和方才想象中冈田有希子的模样重合，不禁感到好笑。

    她听着号码拨出后的回铃音，心情轻快爽朗。

    先前，有希子为了她的麻烦事真心实意的担忧。现在，事情有了转机，南野阳子也想第一个和她分享喜悦。

    除此之外。如果不是因为有希子，岩桥桑也许就不会找她合作单曲，不会出手相助。

    ……

    冈田有希子也不是个沉得住气的，当天晚上，就把电话打给了岩桥慎一。岩桥慎一电话一接，听到她元气十足的：“岩桥桑~晚上好！”，下意识抬起手腕，看了看时间。

    “阳子酱的事，真的谢谢您！”她一记直球打过来。

    岩桥慎一忍不住笑道，“你该不会是刚挂了阳子的电话吧？”

    “好厉害！”冈田有希子认真感慨，“岩桥桑有推理的天分。”……真不愧是推理小说研究社团的一员干将。

    岩桥慎一听了，暗暗摇头，可不想要这种夸奖。

    “之前，我一直在为阳子酱担心，不知道要怎么办才好。”冈田有希子说，“也很任性的跟您说了那么多。现在，听到她的事有了转机，真的非常高兴……”

    她一边向岩桥慎一道谢，一边感觉到，自己又被岩桥慎一拉了一把。

    为南野阳子的烦恼而烦恼，为她的痛苦而痛苦时，冈田有希子想到的是当时走投无路的自己。正因如此，才下意识把电话打给了在悬崖边对她伸出手的岩桥慎一。

    现在，岩桥慎一拉住了南野阳子，仿佛也又一次拉住了冈田有希子。

    “这些也多亏了有希子。”岩桥慎一听着她的话，忽然道。

    冈田有希子“哎”了一声，“我？”

    “多亏你无论如何都站在阳子那一边。”岩桥慎一说。

    最先对南野阳子伸出手来的人，是这个“弱小”的冈田有希子。是她和岩桥慎一一起，把南野阳子拉住了。

    冈田有希子听了岩桥慎一的话，有点想掉眼泪。她有感而发，“岩桥桑，遇到您以后，发生的都是好事。”

    岩桥慎一叫这句傻话给逗笑了。

    冈田有希子听到他的笑声，像是担心自己的话不够有说服力似的，认真强调，“是真的。我也好，我身边的人也好，都因为遇到您，发生了好事。”

    阳子酱也好，明菜桑也是……

    冈田有希子想起那件答案已然在心的事。

    DREAMS COME TRUE演唱会的那天，和绫子一起去看演出时，绫子觉得像是中森明菜的那个人，未必真的是中森明菜。

    但是，这种偶然的、不知答案的事，却像是拼图的轮廓在冈田有希子眼前闪过一闪。许多事拼凑到一起，拼凑出个最有可能的答案。

    岩桥桑和明菜桑之间的关系，绝对不寻常。

    冈田有希子完成了她的推理，按说，下一步就该“真相大白”。不过，要把自己的发现说给岩桥桑、还是说给明菜桑？

    又或者，下次再三个人一起出去时，给他们挖一个措手不及的陷阱？想到也许这两个人在捉弄她，冈田有希子就想也反过来捉弄这两个人。

    要是她不戳破这件事，就能理直气壮当电灯泡，直到这两个人忍不住自己承认。

    无限的可能性，又在冈田有希子面前展开。

    ……

    第一周的销量传回来，打头阵的第一张，一周之内卖出去了十二万七千张，直接登上了排行榜第一名。

    拿到销量传真的当天上午，岩桥慎一还没看完全部的榜单，索尼那边就给岩桥慎一打电话庆祝，听电话那边的架势，今天晚上开香槟才正好。

    接完了索尼那边的道贺电话以后，又陆续接到了几家企划专辑合作方的祝贺电话。

    十二万七千张是什么概念呢？

    现在的唱片市场，才刚开始走出前几年的低迷，有一点回暖的迹象。但是，虽然出了不少大热门的歌曲，也有了百万单曲，但整体上还是不怎么景气。

    卖十万张单曲，就能挤进单曲年榜前一百名。也就是说，这张单曲开卖一周，就已经在今年的年榜上预定了一个席位。

    何况，藤彩子和BOLAN，无名的乐队和查无此人的演歌歌手，这么寒酸的组合，要不是企划专辑的话题度爆炸，捆到一块儿，第一周连七千张的零头也未必卖得出去。

    当然，能卖出十万七千张，绝对离不开前期那样声势浩大的宣传的背景。

    如果不是大众的好奇心、以及对企划制作人的好感都被拉到了某个程度，以至于到了被吊胃口的地步，也不会让这张无名新人的合作冲到这样的高度。

    一周卖十二万七千张，也就是超一线当红的歌手才能做到。

    销量出来，索尼那边想开香槟，GENZO这边当然也一片欢腾。BOLAN到底是真真正正的自己人。

    但在这之外，企划的其他合作方，就想什么的都有。既有因为这个开门红，对接下来的发展倍感期待的。也有在私下里暗酸，首发的歌手赚足了宣传便宜的。

    这十二万七千张里，得有十二万张是为了宣传买的吧？

    那个BOLAN是岩桥慎一公司的乐队，谁知道是不是他这个制作人特意给自己人留的好位置？

    但是，硬币两面。首发单曲开门红，能有这样一番说辞。可如果第一张单曲销量不好，那毁了企划的锅也得藤彩子和BOLAN来背。

    可不管怎么说，起初冲着企划的宣传去买了单曲的人，过后没有打电话要求退货——这年头，最直接的表达对唱片的质量不满意的办法，就是把电话打去唱片公司。哪怕非质量问题不会退货，也要用这种方式来发泄怒气。

    听众买了单曲以后，没有对歌曲不满意，除此之外，中古市场里也没有几张这张单曲的二手货。

    也就意味着，冲着企划去买了单曲的听众，觉得这首歌不错。

    不仅如此，单曲的作词和作曲都是森友岚士，这支乐队的创作能力，也趁此机会，在听众心里撒了颗种子。

    岩桥慎一这次对BOLAN的强推，到这里就可以说是大获成功。

    至于索尼那边对藤彩子的推销，则要转移到电视节目上来。听了单曲的人，听到的是一支让他们买了之后觉得值得的好歌。

    而打开电视的人，在单曲的宣传广告、以及打歌节目里，看到的则是被美男子森友岚士衬托的更美更妖冶的藤彩子。

    这个形象印到观众脑海里，往后她的每一首歌就都有了画面。

    这么个演歌美人，唱情歌怨歌，形象也好、嗓音也好，堪称完美。到这里，岩桥慎一当初拉拢索尼加入企划时，有关藤彩子的许诺，就算是任务圆满完成。

    当然，选择藤彩子和BOLAN来打头阵，岩桥慎一也不是没有他的用意。

    说到底，前期的宣传阵仗那么大，已经大到了首发单曲的歌手无所谓有没有名气的地步。这第一张单曲，观众几乎就是冲着宣传、冲着企划本身买的。

    这样的情况下，让无名新人带着高质量的单曲开局，比听众已经熟悉的歌手要好。

    藤彩子和BOLAN这个组合足够新鲜，足够叫人猜不着。谁也没听过的无名新人，想也想不出他们能合作出什么样的音乐。让这样的组合来打头阵，来消受前期宣传攒下的巨大期待感，观众要是满意了，皆大欢喜。

    要是不满意，因为他们确实名不见经传，多少还能因为这种陌生感缓和一点观众的失望。

    ……

    新的一周新气象。

    新的一周，收到第一张单曲销量情况的同时，企划的第二张单曲也如期发行。演歌歌手和摇滚乐队的合作还热乎着，演歌歌手和偶像的合作又新鲜出炉。

    许久未露面的南野阳子，在这一周里，随着单曲发行，重新出现在公众视线里。

    她和坂本冬美、浅香唯，三个女孩穿上偶像的华丽衣裙，在音乐节目里打歌。

    这个三人组合，最受瞩目的无疑是从演歌歌手变身偶像的坂本冬美。这种合作，谁的变化大，谁就成了焦点。

    参加节目的时候，坂本冬美往往承受最多的关注，被询问最多的感想。

    浅香唯活泼可爱，在旁边帮衬，南野阳子个性沉稳些，负责在一边把话题往回拉，三个女孩合作默契，不像是临时凑起来的塑料组合。

    不过，相比坂本冬美，浅香唯和南野阳子之间的互动明显要少、也更客气。

    但是，当天的节目，同台参加演出的歌手当中，有一两个对南野阳子敬而远之。他们都是音协骨干事务所旗下的歌手。

    碍着这张企划专辑，他们的事务所不能要求节目组二选一，把南野阳子踢出去。可不妨碍在后台霸凌她一下，或者在台上，南野阳子说话时露出个表情放空的冷脸。

    欺负南野阳子，就是对事务所表忠心。

    这种微妙的气氛，当天录制节目的人都有所觉察。和南野阳子组合的浅香唯与坂本冬美，作为离她最近的人，更是体会得清清楚楚。

    在休息室里，浅香唯小声嘀咕了一句：“好过分。”可除此之外，她也什么都不能多说。实际上，她所在的事务所，经理也提醒过她，跟南野阳子不要走太近。

    艺人们作为商品，这种受摆布的感觉，出现在方方面面。

    不过，小个子偶像浅香唯当面一套背后一套，经纪人在的时候，就老老实实。经纪人一走，照样跟南野阳子有说有笑。

    至于坂本冬美，则负责保持平衡。

    三个女孩都不觉得对方不好，坂本冬美跟浅香唯更是同情南野阳子的遭遇。不知不觉，在一起躲避浅香唯的经纪人的过程中，仿佛体会到了恶作剧的乐趣，乐在其中。

    ……

    南野阳子在节目里落落大方，状态极佳，到了后台，更无所谓被热情对待，还是被冷落。这副模样，让奉旨挤兑她的歌手颇为不爽。这次的不爽，完全是个人的——

    凭什么她就能这么若无其事的？

    有岩桥慎一当保护人，有朝日电视台当靠山。

    南野阳子什么也不怕。

