    虽然她是有错，可她真的没想到，蓝希会做到这个地步。

    蓝希淡淡的凝着徐知微，“你不担心他救不活吗？”

    徐知微摇头，“不，他跟我没有一丁点关系，我只有丈夫。”

    蓝希嗤笑一声，那表情，似乎在笑她的毫不犹豫。

    用完则丢？真现实啊。

    她看着易少卿，别过了脸。

    易少卿面色惨淡，他看着她侧脸无情的轮廓，倏然，狠了狠心。

    从水果篮里拿来水果刀，对着自己的腹部用力扎了一刀。

    “啊，少卿，你在干什么啊……”

    徐知微吓得尖叫一声。

    蓝希猛的站起来，瞪大了双眸看他，“你在干什么？”

    易少卿依旧是跪着，这一刀扎的用力且真实，血从他身上流在地板上，脸色瞬间变得更加惨白。

    他紧紧的看着蓝希，“这一刀，够吗？”

    蓝希满眼震惊。

    易少卿猛的把刀拔出来，哧的一声，二话不说又是一刀扎进自己的腹部。

    “啊，不要啊。”徐知微不顾自己的身体，挣扎着从床上往地上爬，“儿子，你不能有事。”

    “现在呢？”易少卿依然看着蓝希，“还够不够？够不够抵消我给你带来的伤害，够不够减少你对我的恨意，够不够你删掉录音的筹码。”

    “你这个疯子。”

    蓝希猛的黑了脸，立马按住他的手，把他放倒在地上，“你不要命了吗？”

    撕掉他的上衣，蓝希快速的给他止血做急救。

    可易少卿带血的手，紧紧抓住蓝希的手臂，依依不饶，“不够的话，我可以用命来抵，只要你，删掉录音放过我妈！”

    “闭嘴。”

    “回答我，可不可以！”易少卿用最大的力气大声问道。

    蓝希取走他手里的刀扔到一边，按下了护士玲。

    一脸怒容的瞪着他，“你最好给我活着，否则的话，看我怎么弄死她。”

    这句话，让易少卿终于愿意放松的躺在了地上。

    他了解她的个性，既然给了这句话，那就是答应了。

    然而，他却一点也不感到高兴，心里痛到无法呼吸。因为这一刻，他能清楚的感觉到，有一种特别重要的东西，彻底的从他生命中消失。

    医生把易少卿抬上了病床，推去急救。

    在意识还没有彻底失去之前，他的眼角，悄然流出了绝望的眼泪。

    他又用了她最看不起的方式，逼迫了她，这次，是真的对他失望透顶了吧。

    蓝希站在急救室门外，一动不动。

    垂在身侧的手，血液还顺着她的指尖往地上滴落。

    “这又是怎么了？”蓝新明过来了之后，直接质问蓝希，“你又做了什么。”

    “老公！”徐知微坐着轮椅，被护士推过来，她对蓝新明解释道：“你别骂她，不是她的原因，是少卿自己造成的。”

    现在的徐知微，再也不敢招惹蓝希半点分毫，那可是自己的儿子付出了血的代价才得到的结果，不能再让她给祸害。

    虽然对蓝希依然不服气，但是她没有办法，为了小命她也不敢再做什么。

    蓝希的目光，从急救室的红灯上收回，一言未发，转身离开了。

    她刚才看过伤口，虽然流血较多，但是在医院里急救及时，不会有大碍。

    她一刻也不想待在这里，不想。

    她只想屏蔽掉这些糟糕的人，让自己好好的清净一会儿。

    “谁让你走了，我还有事要跟你说。”蓝新明在后面大声的喊：“你给我站住别动。”

    蓝希脚步没停。

    “听见没有，你不准走。”

    “先生，这里是医院，别这么大声吼叫。”护士在旁边提醒道。

    “对啊，老公。”徐知微也在劝，“别吼了，少卿还在里面抢救呢。”

    蓝新明这才收敛，虽然很气，可他现在也走不开。

    一个是病人，一个还在抢救，他怎么能走？

    徐知微小声啜泣，“少卿……”

    听到她哭了，蓝新明只好收回了思绪，轻声安慰，“放心吧，少卿吉人天相，肯定会没事的。

    这只是安慰的一句话，殊不知，听着徐知微哭的越发大声。

    “哎，怎么还越哭越凶。”

    徐知微疯狂抽泣，“少卿的命真是太苦了。”

    其实，她哭的是她自己，因为是她害了易少卿，遭受了这个罪。

    如果不是她，他们的日子还是过得很平淡又满足。

    现在却……

    “有我在呢，少卿不会有事的。”

    “呜呜呜！”徐知微扑在蓝新明的怀里哭，“老公。”

    “不怕不怕，他会没事的。”

    蓝希出了医院，坐在停车场里没动。

    脑海里一直回荡着，易少卿昏迷前的那句话，不要告诉蓝新明，求她原谅。

    蓝希沉沉的吐了一口气，轰的把车开走了。

    叮的一声，手机有短信进来。

    “蓝小姐，人已经脱离了生命危险。”

    这是医院那边的电话，说的是徐知微的情夫。

    蓝希眨了眨眼，命还真是大啊。

    车子开出医院不到十分钟的时候，前方突然响起了警笛的声音。

    然后在喇叭里喊着，让蓝希把车停下。

    蓝希挑了挑眉，只好停了车。

    他们箭步冲过来，“你，跟我们走一趟。”

    蓝希不理解，“去哪儿？”

    “我们怀疑你跟昨天下午的那起交通事故有关，你得跟我们回局里，配合调查。”

    蓝希：“……”

    原来也不是这么愚昧，居然还能找到她，也算是有点脑子。

    可是！

    “抓我，你们就不怕丢了饭碗吗？”

    两名警员一脸雾水，“什么？”

    “没什么。”蓝希没多做解释，大方的说：“走吧。”

    安城的局子，她还真是第一次来，没想到，她直接把自己给送了进来。

    蓝希淡定的坐在椅子上，看着眼前给她做笔录的小警员。

    “你是刚毕业吧？”

    “……”

    仔细一看，他身上的气质，就比较稚嫩青涩。

    小警员抿着唇，让自己看起来冷酷一些，“那也是持证上岗，你放心，审问你的资质还是有的。”

    蓝希挑眉轻笑，“年纪不大，脾气也挺大。”

    小警员很不服气，语气强硬了一些，“你好像比我还小呢吧？”

    蓝希眼神戏谑的看着他，“问吧。”

