    三大王国会不会背叛？

    无论是从和三院的关系来看，还是从自身利益来看，都没有背叛的动机。

    王室和贵族们，地位越高的，一般都拥有越多的高阶职业者，王室也都有传奇，想要转换阵营无异于自杀，根本不太可能倒向恶魔。

    而三大王国的国内氛围也一直比较不错，有着玛卡帝国作为天然屏障，兽人入侵并没有他们什么事，所以民变的可能性也不大。

    创世军的诞生是因为难民太多，再加上暗族元素改造人体，给不少平民带来了改命的机会，种种因素缺一不可。

    在三院看来，三大王国的劣根性就在于小家子气，眼界太窄，遇到困难时不愿意出力，只想守好自己那一摊子。

    而且王室作为统治者，已经成了政治家族，和三院的学术氛围比较矛盾，所以两者的关系自然没法融洽起来。

    玛卡皇室还在的话，三院作为他们的保护伞，王室对于三院自然是紧紧跟随，有求必应，但局势一变，双方就有些貌合神离了。

    “咳咳，我们三院在关键时刻还是要保持一致的。”沉默之后，埃里克清了清嗓子道。

    光辉历以来，三院能够一直延续数千年，一方面是学术氛围浓厚，高层一直保持着对真理追求的纯粹性，一方面就是三大学院每到关键时刻都会同气连枝，抱团取暖。

    “所以，烈阳城的事情，我觉得还是要解决的，将城里的乱局整顿一下，建立一个革命军的正式据点。不过要么不做，要做就彻底一点，革命军应该先与我们三院分割开来。

    让他们年轻人自己负责人事、财政等重大事务，然后烈阳城以北的四座主城，革命军再逐渐收复，效仿创世军的罪恶之城，这样以点及面，才是解决问题的真正方法！”

    汉斯虽然是星辰学院的院长，但毕竟是代替索伦匆忙上任的? 还是对埃里克这位老院长非常尊敬的? 随即他也点头附和道：“是啊，革命军脱胎于我们三院? 这导致了革命军虽然对外也招收成员? 但标准还是有些偏高了，我们无形中将其当做三院人才的储备库来对待的。

    而且我们三院对其进行直接领导? 也显露出了各方面的种种不足，毕竟不是搞军事搞政治的? 专业的事就要专业的人来做? 把革命军头上的三院标签摘掉，让他们自由发挥，我们三院只需要必要时在背后支持，像是支持三大王国那样即可。”

    娜塔莎思索了片刻? 也点头表示同意? 想要达成一致，就必须互有妥协，革命军脱离三院，也许是破局之法。

    “早就应该这么做了！”闻言，在场的其他传奇们也纷纷表示同意。

    之前召开了不少高层会议? 大家都没有制定出一个行之有效的策略来，主要还是因为恶魔对三院的步步紧逼? 革命军又在人类社会中处处碰壁。

    再加上西大陆被完全封锁，三院一度是非常悲观的。

    但这一次貌似是断臂的行为? 反而让大家看到了希望。

    三院之前貌似没有这么困难过，虽然有着末日到来? 恶魔入侵导致大陆局势大变的因素? 但千年前? 整个大陆各国林立，纷争不断，三院一直维持的好好的。

    归根结底，三院是职业者学院，培养人才是老本行，毕业出去的职业者们散布在大陆上，有各行各业的人才，三院不需要控制什么，在大陆上的地位就是非常崇高的。

    哪怕学员们各为其主，也影响不到三院的崇高地位，主要在于利益没有发生冲突。

    但脱离了学院本质，亲自想掺和政治、军事、经济等方面的事务，就力有未逮了。

    革命军之前想要做什么事，都是提交给三院审议，然后发布任务，以完成任务的方式和来达成目的。

    革命军没有固定的基地，核心成员都是三院学员，可以自由出入三院，但三院对学员的要求是很高的，必须是天才中的天才。

    擅长做任务的成员，获得更多的奖励，权限会进一步提高，然后地位上升，逐渐接近决策层，这是非三院成员晋升的唯一渠道。

    看起来没什么毛病。

    但一支军队，一个政府并不是这样运转的，需要一块稳定的基地，一个中央指挥部，要建立一个等级分明的职级体系等一系列要求，擅长做任务的未必有战略观和管理能力，未必适合做决策和管理别人。

    如果把革命军隔离出去，也许过一段时间，就不会那么“纯粹”了，会有内部政治斗争，会有非正统成员充斥在内，毕竟革命之后要建立新政权的，但能发挥出去的力量可能远比之前要强得多。

    在三院高层下达了决定之后，革命军的群聊之中也第一时间发布了这条消息，一下子就炸开了锅，各种反应不一，或惊讶或不解，或暗喜或平淡。

    颜冲自然是收到了消息，他看完之后，也不得不为三院的勇气点赞。

    这犹如自己下了大功夫生养的孩子，忽然有一天送人了。

    三院之前没有做出这个决定，也是可以理解的，正是因为当初他们扶持的三大王国表现越来越让人失望，所以索性自己亲自从无到有培养一个。

    而这次这么做，一方面证明了自己培养的失败结果，一方面很难让人怀疑革命军会不会成为另一个三大王国。

    这个群聊里的人并不多，都是三院学员或者前学员，这也能从中看出革命军中蕴含的种种问题，所以颜冲之前也没把革命军当回事，当时加入也不过是为了加入三院。

    顶多是一群学生玩闹起来的社团组织罢了，颜冲感觉比起他在地球的法师之手社团强不了多少。

    但今日之后，也许就会发生比较大的变化了。

    很快地，罗莉就给他发来了消息，询问他想不想在独立得革命军中任职，甚至只需要挂个虚职都行，以他的实力，之前的履历，以及纯正的三院“血统”，说不定能号召不少成员来追随。

    革命军颜冲一直没怎么关注，但所有成员加起来已经有数十万了，分为核心成员，正式成员，外围成员三种，全都是职业者，但有三院血统的比例却不多，百分之一出头，全都是核心成员。

    之前由于革命军走的是三院的任务体系，所以成员之间联系松散，核心成员有自己的小圈子，掌握了最好的资源，其他成员对此也无异议。

    说是军队，其实就是一个猎人公会罢了。

    不过现在嘛，革命军脱离三院，其他成员也许就有自己的心思了，争权夺利不说了，拉一批人脱离出去单干也不是不可能。

    这个时候就需要有一个大粗腿、定海神针出来稳定局势，告诉大家，你大爷还是你大爷。

