    

    顾老太见顾老爷子按下手印，急得上前猛拍顾老爷子的背，不满的道：“老头子，你做什么？你可不能糊涂啊。”

    顾大山这孽种害得他们一家被当众绑来齐府营地，丢尽了脸面，怎么能一点好处都不拿就放过顾大山一家？

    顾老爷子冷着脸看着顾老太：“把手印按上。”

    顾老太吓了一跳，知道这事已经没有商量的余地，只好骂骂咧咧的来到桌子前，拇指沾上印泥后，在断亲书上按下自己的手印。

    三爷爷、三奶奶、顾村长、罗父，作为证人，也依次在断亲书上按下手印。

    齐逸也在上面按下手印，还签下自己的名字，有了他的签名，这份断亲书即使没有去官府盖红印，那也差不离。

    顾老太很是气愤，按完手印后，冲着顾大山吐了一口唾沫：“没良心的狼崽子，这么对爹娘，你会遭报应。”

    说完，拄着拐杖往帐篷口走去，却被林管家带着小厮拦下。

    林管家笑道：“顾老太太，事情还没完呢，你可不能走。”

    顾老太是个泼辣的，早就积攒着一股火气，见林管事拦她，怒骂道：“老婆子已经按了手印，认了这份断亲书，为什么不能走？你家大少爷都没发话，你一个奴才凭什么拦我？”

    林管事虽然是下人，可齐府是官家，他在外面也是有点头脸的人物，从来没有被人这么骂过，脸色有些难看，冷着声音道：“老太太，请回去，事情还没完。”

    “没完没完，怎么就没完了？手印我已经按了，你们齐府这是仗着势大，故意为难我这个老婆子！”

    齐逸看着顾老太又要撒泼的样子，说出一句：“顾大山一家的户籍纸。”

    没有户籍纸，顾大山一家就是流民，到了其他地方会被抓起来随意贩卖。

    顾老太撒泼装浑，齐逸很怀疑，她就是故意不给户籍纸，想要让顾大山一家变成流民。

    顾老太当做没听见，举起拐杖打着拦她的林管事，林管事忍无可忍，让两个小厮抓住顾老太，把她押回桌子前。

    “老太太，顾大山一家的户籍纸，拿来。”齐逸用食指点着桌面，眼神带着警告，看着顾老太。

    顾村长在旁边对着顾老爷子道：“老六，赶紧让你家婆娘把大山一家的户籍纸拿出来。”

    顾老爷子没有说话，显然跟顾老太一样，不想交出户籍纸。

    顾老太道：“老顾家只有一张户籍纸，给了顾大山，我们家怎么办？要全家变成流民吗？”

    齐逸笑了笑：“老太太，你这话能骗别人，却骗不了我。大楚刑律，男子若是续娶，需再去衙门领取一张户籍纸，此后，续娶之妻所生的儿女、孙子孙女，皆要记录在这张户籍纸上。”

    从古至今，继室虐待原配儿女的事情从来不少，大楚为了保护原配子女的利益，与其他朝代不同，特意多增加了一张继室的户籍纸，把继室与原配子女分开上户籍，让继室少了拿捏原配子女的筹码。

    但这事儿知道的人不多，顾大山一家就不知道还有这样一张户籍纸的存在。

    顾老太听到这话，心下一慌，脸上却很镇定，说道：“是有那么一张户籍纸，可那都是三十多年前的老黄历了，早就不知道扔在哪个角落。”

    三奶奶直接戳破顾老太的谎话：“潘氏，你就是不想给大山一家户籍纸，想让大山一家成为流民，你的心怎的这么毒？！”

    顾老太今天丢的脸已经够多，不在乎多丢一次，拍着自己的心口道：“老婆子就是没有顾大山一家的户籍纸，你们想要，来搜啊。”

    顾村长和三爷爷被顾老太这副不要脸的模样气得不轻，指着顾老爷子道：“老六，你就不管管？”

    顾老爷子道：“户籍纸一直都是潘氏在管，她要是说没有，我也不知道在哪里。”

    顾老爷子没有说什么过份的话，可那话里的意思明显是在偏帮顾老太。

    顾锦里气道：“爷的意思就是不给我家户籍纸，让我们一家成为流民对吧。”

    顾老太敢这么嚣张都是顾老爷子纵容出来的。

    顾老爷子听到顾锦里的话，狠狠瞪了她一眼，眼里带着明显的恨意，顾老爷子恨顾锦里，要不是这个臭丫头，事情也不会变成这样。

    齐逸不想再跟顾老爷子和顾老太纠缠，直接吩咐林管事：“去告诉尤师傅，让他把顾家三兄弟拖出来打。”

    顾老太听到这话，冲上去拦住林管家，却被两名小厮押住，动弹不得，只得叫嚷道：“做什么？你们想做什么？官老爷打人了，没天理啦！”

    没人理她，林管事转身出去找尤师傅，很快就传来顾家三兄弟被打的惨叫声。

    顾老太听到这些惨叫，想着自己的二儿和幺儿被打，心肝疼得直抽搐。

    顾老爷子脸色铁青，质问齐逸：“我们家不是齐府的下人，你凭什么打人？”

    齐逸只是笑了笑，没有回答顾老爷子的话，只看着顾老太道：“老太太，你什么时候把顾大山一家的户籍纸交出来，我就什么时候让尤师傅停手。”

    又道：“尤师傅是练武之人，下手重，您老可要快点说，免得尤师傅把人打废了。”

    顾老太被吓得魂飞魄散，二儿还要考功名，要是被打成残废，这辈子可就做不成官老爷了，她哆嗦着道：“我交，我交。”

    齐逸让两名小厮松开顾老太，顾老太背过身去，从衣服里层拿出两张户籍纸，把其中一张递给齐大少爷。

    齐大少爷接过，打开户籍纸看过上面的人名、小字的记录、以及官府的印章都没错之后，站起身，把户籍纸和断亲书一起递给顾大山：“顾兄，你收好了，我只能帮你家这一次，要是户籍纸没了，你们一家都会成为流民，任人买卖。”

    顾大山听到这话，郑重地接过户籍纸和断亲书，贴身藏了起来，对齐逸感激的道：“齐大少爷，谢谢您，您是我们一家的救命恩人。”

    齐逸笑着摇头：“你家的二女儿才是我家的救命恩人。”

    要不是顾锦里救活了孩子，他跟阿淑会痛苦一辈子。

    顾老太交出户籍纸后，立刻冲出帐篷，赶走尤师傅，不让他们继续打自己的三个儿子。看见一大家子还被绑着，又冲着帐篷喊道：“户籍纸我已经给了，你快点放了我们一家。”

