    看见夹杂了风暴直奔神盾局总部而来的辛达苟萨，尼克弗瑞整个人都不好了。

    看着乱作一团的监控室，然后立刻下令:

    “所有人立刻撤退!”

    当然是从地下，在这样的风压中坐飞机逃离简直就是找死。

    离开前的最后一秒，他看着急速逼近的辛达苟萨，留下一个等有机会拉人弄死你的眼神，随后直接在众人的簇拥下钻进神盾局下方的通道。

    大量的风压和能量辐射破坏了监控设施，现在唯一能观测现场的只有卫星转播下的云图，尼克弗瑞在地下指挥部里联通了罗杰斯。

    “队长，这么下去不是办法，我们需要托尔的帮助。”尼克弗瑞说道，他并没有第一时间就召唤队长的想法，“你们已经是朋友了；不是么？现在是这个国家和人民需要你的时候。”

    罗杰斯那边是漫长的沉默。

    “弗瑞，就像你所说的那样，我们才刚刚成为朋友，我也不确定他是否会帮助我们，虽然我们关系不错，但......我可以尝试。”

    他思忖了一下，还是没办法将拒绝的话说出来。

    或者说，现在能够依靠的恐怕也只有托尔的帮助了。

    让那个怪兽肆虐下去也不是他想见到的。

    “这都是为了尽我所能守护这片土地，守护这个国家...”

    罗杰斯在心中这样告诉自己，虽然一种怅然的感觉也涌上心头，但他还是决定联系托尔，让他帮忙。

    “托尔、是我，罗杰斯。”

    “是的，我知道，也知道你想说什么，阿斯加德的友谊不是没有价值，你应该知道只有一次。”

    “是的，托尔，所以才以朋友的身份请求你。”

    罗杰斯永远充满情商，总是难以让人反感。

    “希望这是最后一次。”

    其实托尔早就饥渴难耐了，属于战士的热血早已沸腾，可阿斯加德的骄傲不容许他主动提出来。

    或者说上次事件以后，他想要在地球找回场子。

    现在罗杰斯的请求，刚好给了他这个机会。

    看着盘旋在半空的辛达苟萨，尽管他不知道这类似冰霜巨人一类的怪物是什么，但他心中的预感告诉他，这并不是什么好东西

    比较了一下自己和辛达苟萨的距离，托尔开始旋转锤柄，同时妙尔尼尔被他用力往上一扔，飞出去的锤子直接带着他快速的朝着天空飞去。

    下方一直通过心灵链接观察着战斗，享受着3d灾难大片的罗尔德只是露出了一个愉悦的笑容，随后从牌库中抽出了一大摞卡片。

    【能量吸取】、【黑暗灌注】、【反法术护罩】、【闭嘴；牧师】等一些全部加成的卡片全都融进了辛达苟萨的卡面里。

    所谓的现场印卡，这不叫作弊，而只不过是在合理的时间合理的利用手中的资源而已。

    刹那间，强烈的橙色光芒从半空的辛达苟萨身上爆发出来。

    狂风呼啸，冰霜席卷、吹散了大片的阴云，太空中的太阳也暴露出来，从另一面照耀着浑身龙骨充满chi能量的辛达苟萨，折射出了刺眼的光芒。

    此时在半空的辛达苟萨，就像是同一片天空下的另一个太阳，延展的躯体更像是圣坐上的米迦勒，更是降临人间显圣万丈辉光的主。

    这条来自昆仑龙城的龙骨，让她身上多了一些神圣的气息。

    “为了阝～～”

    托尔将手臂挡在眼前，阻拦着强烈的光线冲击，怒吼不知道为什么再也吼不出来了。

    “铛!!!”

    一阵剧烈碰撞产生的轰鸣声响起，半空爆开了一圈白色气浪，妙尔尼尔迅速飞倒了回去，直接带着托尔砸向地面，地面被炸开了大坑。

    裂纹以托尔为中心向四周延展，他被击落的一幕被很多人看见。

    除开灾难区的曼哈顿和华盛顿，其他地方不论是电视，电脑，街头的大屏幕，或是智能广告牌，除了那些紧急救援通讯设备之外，几乎所有能够看到图像的联网设备，全都播放着这一幕。

    大量的负面情绪不断升腾着。

    “???“

    托尔愣愣的躺自己砸出来坑中，怅然的感觉涌上心头。

    他这是怎么了？

    作为战士的荣誉，他不能忍受这样的失败，而他手中的锤子仿佛感受到了他的意志，看是剧烈的颤动。

    “父亲，我明白了，我感觉我找到了自己的道路!”

    被妙尔尼尔所影响，智商增+99的托尔感受到了前所未有的力量充盈全身。

    他毫不犹豫的腾空而起，身躯高高的跃向空中，在万众瞩目中双手抓住锤柄，带着狂暴激荡的电流，狠狠的向辛达苟萨冲去。

    强烈的电光在他身上闪耀，这一刻雷神真正降临人间。

    感受到身体内充盈的力量，虽然不知道是因为什么，但作为阿斯嘉德继承人，一个身经百战的战士，他托尔，将再一次向世间生灵展示自己作为雷神的力量与权威。

    我有雷霆加身，你还能秒了我？

    托尔脸上露出了笑容，背后仿佛插满了旗子，他被妙尔尼尔带的越来越高，几乎与辛达苟萨平齐，天空中也开始闪烁雷霆，滚滚乌云中，无数蓝色的雷霆骤然集中到了他手中的锤子上。

    看着准备放大招的托尔，罗尔的将【能量吸取】和【反魔法护罩】再次使用出来。

    天空中无数分叉的电流划过一道道蓝色的痕迹，托尔将妙尔尼尔高高举起，紧紧的握住锤柄，天空的雷电缠绕成粗壮的大龙骤然降下，劈在他手中的妙尔尼尔上。

    妙尔尼尔登时散发出了强烈的雷霆光芒，雷霆并迅速包裹住托尔的身体，随后再一瞬间，托尔的身上出现了一套银色的北欧战铠。

    感觉自己被强化了，沐浴在漫天的雷霆之中，托尔准备狠狠的举锤朝着敌人砸去。

    托尔使用了【十万伏特】技能。

    辛达苟萨使用了【能量吸取】技能。

    龙骨本来的法术抗性就很高，再加上龙骨上还有源自昆仑的炁，此刻再加上罗尔的给她的【能量吸取】和各种加成，飞到她身前的托尔刚刚准备砸下。

    一阵强烈的橙色光芒暴动，托尔发现自己身上和妙尔尼尔的雷霆都被眼前的骨龙吸收。

    雷霆和电光像是哑火了一样，断断续续的“滋滋”了几声消散，托尔就发现自己又从空中被一爪砸下。

    这一次比第一次还要惨烈。

    吸收了大量雷霆的辛达苟萨，一爪将让他身上的铠甲几乎全部抓烂，力量撞击的反作用让托尔感觉自己的双臂在颤抖，气息不畅。

    手掌紧握着手中的锤子，他有些想不明白，感觉是那么不真实。

    他身上的铠甲再来到地球上之后就再也没有穿过，但在此时此刻，他感觉到了一丝挫败。

    但，这样更激起了他属于战士的斗志。

    托尔再次从地上爬起来，看着天空中仿佛另一个太阳的辛达苟萨，高举着妙尔尼尔。

    “不管你是谁!但你所面对的是雷霆之神，奥丁之子，阿斯加德的下一代继承人——托尔!”

    托尔极有气势的喊道。

    “再来!”

    放完狠话，托尔再次转动锤柄，随后脚下猛地一踏，彩瓷急速向辛达苟萨飞去。

    “he—tui！”

    冲制至半途，辛达苟萨只是瞥了他一眼，随后龙吻开始聚集强大的力量，凛冽的寒霜开始出现，随后狠狠的喷吐在向上冲锋的托尔身上。

    半空无法借力的托尔被这一下直接打的再次砸入地面。

    妙尔尼尔也在手中打着转飞了出去，随后“Duang”的一下掉落在地上。

    罗尔德看着这一幕满意的点头。

    依靠雷神测试辛达苟萨的效果令人满意。

    只是他身后突然传来了一个嘶哑声音。

    “你有......罪！”

