    场中顿时变得闹哄哄。

    那些弟子大叫着，看向林天的目光中均充满了怒火。

    “都冷静冷静！”尹东皱眉大喝道。

    他对着那些弟子摆摆手，随即语气严肃地开口道：“我不管他们之间有什么仇怨，考核之前的规则我讲的很清楚，只要不伤人性命便可以。”

    “相信你们也知道，在天擎宗里面，竞争是非常激烈的。”

    “虽然有宗规规定弟子之间可以相互挑战，但是前提是得在宗门内待够一个月才行。”

    “所以你们现在想要教训人家，还达不到宗规的要求。”

    一个月，是让新入宗的弟子们适应宗门内的节奏，并且给他们一个月的时间提升修为。

    一个月的时间足够做很多的事情，一个月之后是骡子是马溜溜就知道了。

    所以也正因为有了这一条宗规，他们不用担心一些有潜力的人还没爆发出潜力就夭折了。

    至于考核中出现的争斗，那完全是让他们适应宗门竞争的开始。

    “什么？竟然还有这一条规定。”

    “一个月，难道说我们想要出这口气还要等到一个月之后？”

    “气死我了，那小子这么嚣张我们竟然拿他没有办法！”

    那些弟子一个个无比愤怒地说道。

    “不必担心，一个月的时间岂不是可以改变很多的事情？”

    “我们第一长老院资源雄厚，一个月的时间可以让我们提升很多。”

    “但是他们第七长老院有什么？什么都没有，连秘境都要蹭我们的，一个月之后我倒要看看他还怎么狂。”

    这时，一名弟子站了出来，冷声说道。

    “言之有理，他现在这么嚣张，一个月后就是一条死狗！”

    “不错，一个月后就让他付出代价！”

    ......

    顿时，那些弟子一个个信心满满地说道。

    他们好像已经预见了一个月后，林天被他们打败的场景了。

    见状，尹东微微点头，虽然周鑫他们被林天给废了，他们第一长老院多少丢了些面子。

    但是他知道，林天既然能登顶天梯，必然有过人之处。

    历来登顶天梯之人，可都可以称的上是绝顶天才。

    只是他有些担心，林天跟着邬行均，真的不会废掉吗？

    不过他担心也没有用，只不过是咸吃萝卜淡操心，那些院长都没动作，他一个长老瞎担心个什么劲？

    看到那些弟子一个个铆足劲的样子，他的目的也已经达到了。

    有竞争才能有提升！

    尹东清了清嗓子，“现在开始统计考核点数。”

    随着尹东话音落下，他身边的几名中年男子便走向那些弟子，开始统计他们玉牌上的点数。

    很快，玉牌的点数统计完毕。

    有人欢喜有人愁。

    毕竟玉牌的点数越高，说明能评到的弟子等级就越高，能分配到的资源也就越多。

    相反，若是成为杂役弟子，那基本上什么资源都没有了。

    想要资源？那就只能自己去想办法获取，唯一的安慰就是还能待在天擎宗。

    “尹长老，统计完毕了。”一名中年男子将统计结果递给尹东。

    尹东目光一扫，很快脸色微微一变。

    因为排在第一名的赫然是林天！

    玉牌点数达到了惊人的两万多点！

    而未通过考核成为杂役弟子的人当中，周鑫三人的名字排在最后面，玉牌点数为零。

    尹东不着痕迹地看了一眼林天，这小子不仅实力强得恐怖，手段也这么狠，不仅将他们三人给打残了，还直接让他们成为了杂役弟子。

    一般来说，达不到要求成为杂役弟子的，都是修为不行实力不强的。

    但是现在，周鑫三人可都是地法境的修为，绝对不低，竟然也成了杂役弟子！

    这若是传出去，可能要笑掉一地大牙。

    深吸一口气，尹东开始宣布考核的结果。

    当听到第一名是林天，那些弟子再次沸腾了起来。

    “怎么可能？这小子怎么可能会是第一名？”

    “他肯定是作弊，八个小时的时间，两万多点的点数，这不是作弊我吃屎。”

    “我杀一头地法境八层的妖兽也才一百点不到，难不成他八个小时杀了两千头地法境八层以上的妖兽？”

    他们很是怀疑地说道。

    八个小时两千头地法境八层妖兽，一个小时就是二百五十头，这对他们来说简直就是天方夜谭。

    若是天法境的高手做到这样，他们不会有半分怀疑。

    但是现在做到的人是林天，不过是人法境初期修为。

    不仅是他们，就连站在林天身边的赵大器和谭忆秋都满脸惊疑地看着他。

    他们也被这个数字震惊到了。

    林天转过头去看了他们一眼，“都是小意思！”

    然而这一举动，却更加激怒了第一长老院的弟子。

    他们纷纷要求尹东查验真伪，将林天这个考核作弊的祸害逐出天擎宗。

    被打断四肢的周鑫三人，此时看到这一幕，脸上不约而同地露出冷笑。

    现在林天已经成了第一长老院弟子们的公敌，这正是他们最乐意看到的。

    虽然在林天手上吃瘪了，但是换来这样一个结果也是意外之喜。

    至少他们不用花费什么精力和时间，就能得到一大帮人和他们一起针对林天。

    “你们不必怀疑了，我可以证明林天他没有作弊。”

    尹东还没开口，一道声音便响了起来。

    众人转头看去，只见说话的是江枫。

    “我亲眼看见他只花了一刻钟的时间，就斩杀了一群由一百多头地法境中期以上的妖兽群。”

    “所以他的考核点数能达到两万点是很正常的，林天他并没有作弊。”江枫很是认真地说道。

    “你是傻叼？你到底是那一边的？”

    不知道是谁躲在人群中叫唤了一句。

    紧接着，一声声叫骂声响起，他们开始对江枫开始了言语攻击。

    然而江枫站在那里，面不改色，脸上满是坚定。

    看到这一幕，林天不由得摇摇头。

    果然不管在哪里，都不缺挑事看热闹的人。

    同时，他也没想到，在这个时候江枫竟然会站出来为自己澄清，完全出乎了他的意料......

