    杜荷的计划，第一步就是将长安城彻底清除干净。

    清除的内容包括：各种淤泥，建筑废墟，等等。这些东西，全部送到城外，经过简单的筛选后，再送往附近的砖厂处理，用来烧制砖头，砖头又可以用于长安城的修缮。

    这就是一个循环利用、废物利用的计策，可谓是前无古人。

    杜荷给管城大队的时间是三天。

    三天时间，就算把整个管城大队动员起来，都不可能完成。

    这就是秦怀玉遇到的最大的难题。

    杜荷笑道：“秦二哥，现在的长安城，最不缺的就是劳动力啊，不如将那些有力气的青壮武装起来，每个人一把铲子，他们就可以成为清扫大军啊。至少可以组建起上千人的队伍，而且还不花钱。”

    秦怀玉疑惑道：“三弟，如果不花钱，当真有人愿意来参加清扫吗？”

    杜荷说道：“白大人给我们的名册，我粗略看了下，虽说其中有不少有钱人，但大部分，却是贫困的百姓，他们住在各个安置点，每日只能领取白粥度日，若是参加清扫的人，每日可以吃米饭，还可以吃肉，你说，会有人加入吗？”

    “会，肯定会！”秦怀玉毫不犹豫，小鸡啄米一般地点头。

    然后他赶紧下去安排。

    其实，杜荷提出的法子，正是当初他参与长安城救灾时提出的以工代赈的一小部分。只是秦怀玉不知道而已。

    ……

    浩浩荡荡地大扫除开始了。

    管城大队组建了一支一千三百多人的清扫大队，分成了五十多个小队，在长安城各处开始清扫。

    清扫过程，并不顺利。

    原因也很简单，那就是建筑废墟，建筑的原主人并不愿意让人清理走。

    不过，有管城大队在，没有什么是解决不了的。

    ……

    这天下午。

    救灾临时指挥中心来了两个人。

    正是陆远和侯毅。

    几个月不见，陆远倒是没什么变化，侯毅却是变化很大，变高了，变壮了，也变黑了，眼神变得更加坚定了。

    侯毅却是有建造方面的天赋，现在已经是陆远最得力的助手。

    两人与杜荷寒暄一番。

    杜荷才说道：“此次将你们二人找来，却是想让你们暂时放下鄠县的事情，全力准备长安城的重建……能在短时间内，将长安城恢复到受灾前状态的，放眼天下，只有大唐建设公司。”

    侯毅好奇地说道：“老师，你之前不是说过，此次救灾，梦幻集团不会赚取朝廷一文钱吗？若是如此，大唐建设公司费心劳力，又是为何？”

    杜荷看了侯毅一眼，说道：“话可不能这么说，大唐建设公司不赚取朝廷的钱，这是自然，因为这些钱都是用来救灾的……但未必没有其他赚钱的渠道，比如，帮助高门大户修建府邸，比如，将材料卖给需要修缮府邸的大户……”

    杜荷随便举了几个可以赚钱的例子。

    陆远和侯毅眼睛顿时亮了起来。

    陆远问道：“少爷，什么时候可以开始？”

    杜荷摆摆手：“不急不急，这几日，你先带着你的团队，在长安城进行详细的考察，尽快制定一个重建方案。”

    “对了，我让你们带来的东西，可是都带来了？”杜荷又问道。

    陆远点点头，让人抬进来一个箱子。

    哗啦。

    箱子打开。

    里面有一本本厚厚的册子。

    杜荷随手拿起一本，只见封面上写着几个大字：鄠县房型一览。

    这样的册子，一共六十多本。

    陆远在一旁解释道：“少爷，原计划，咱们要在鄠县建设大小房屋一千栋，如今，刚建好八百栋。”

    一年多的时间，大唐建设公司在鄠县建设了房屋八百栋。放在后世，这算不得什么，但在现在，却已经是非常了不起了。

    之所以这么迅速，正是因为水泥的出现。

    杜荷发明的水泥，其实早已经流落到市场，但凡需要购买水泥的，都可以从大唐建设公司购买。

    可惜，并非所有先进的东西都会受到追捧。

    水泥的出现，并未有人感兴趣。

    直到现在，水泥也只有梦幻集团在大规模使用。

    梦幻集团之外，却是无人问津。

    侯毅好奇地问道：“老师，这么多房子，真的能卖出去吗？”

    房子太多，肯定不是给梦幻集团的人住的。

    杜荷微微一笑：“现在不是担心能不能卖出去，而是要思考，如何才能获取最大的利润。放心吧，这一天，要不了多久了。”

    ……

    清扫刚过了一日。

    管城大队又开始张贴告示。

    这告示，却是引起了轩然大波。

    一个街角。

    一群人围着一张告示，指指点点。

    当然，在场的没有读书识字的。

    谁也不知道这玩意儿上面说的是个啥。

    半晌，有一个老者走过来，才开始摇头晃脑地说道：“管城大队有令，如今，长安城中，有不少基础已经严重损毁的房屋，这些房屋若是居住人，后患无穷，管城大队倡议，由房屋主人，自行拆除，凡主动拆除者，可根据房屋大小获得一定奖励，这笔钱可帮助房屋主人重新修建房屋……三日内不拆除，管城大队将强行拆除，也不给补偿……”

    老者的话，大家都听懂了。

    那就是，凡是损毁严重的房屋，都要被拆除。

    只不过拆除方式不同而已。

    若是主人自己拆除，可以获得一笔补偿。

    若是被管城大队强拆，那就啥都没有，估计连垃圾都会被管城大队抢走了。

    “哎呀，管城大队这是想干嘛，强拆啊。”

    “太不人性了！”

    “我自家的房子，我想拆就拆，不想拆就不拆，管城大队管的也太宽了吧。”

    “岂有此理……”

    那老者却是摇摇头，说道：“你们啊，连杜驸马的一片苦心都不知道，你当真以为，管城大队拆了你家房子，对人家有什么好处吗，你们好好看看这告示……”

    “我们不认字啊！”

    老者：“……这告示说了，若是拆了，管城大队会给予一定的补偿，帮助你们修建新的房子，难道是朝廷的钱多了花不完吗？还要给你们钱，还不是杜驸马爱民如子，担心你们住在那受损严重的房子里，有生命之危吗，你们都听说了吧，城东的老孙家，大水来的时候，把房屋冲毁了，一家人都被砸死了……”

    “嘶！”

    老者的一番劝说，得到不少人的赞同。

    “是啊，有道理。”

    “管城大队果然是一片好心！”

    ……

