
　　星野空摇了摇头，说道：“我的确是比你们早一步到达，但也没有什么特别的发现，除了高木警官被锁在库房里，就是外面有一个纵火犯在冲着燃烧的库房磕头跪拜，嘴里念叨着什么‘归来’、‘意志’、‘祭品’什么的，估计是二次元中风了。”

　　“另外，那个纵火犯是惯犯了，这两个月东亰已经连续做案五起，加上这一次，就是六起了。”

　　长老说道：“重点就是他念叨的这些，至于纵火，如果老夫没有猜错，这是一种祭祀形式！”

　　岬越寺秋雨当即从兜里摸出一部手机，搜索连续纵火的相关案件，快速的查看了所有发生地点，“池袋、浅草桥、田端、下北泽、四谷，还有这里是……”

　　“品川！”星野空说道。

　　“火！”岬越寺秋雨脱口而出，随即在空中用气勾勒出一个个点，“第一处池袋在这里，第二处浅草桥在这里，如果直接从田端开始，连线品川、下北泽，再将品川和四谷相连……”

　　“这是‘人’字，多两个点的话，还真是‘火’字！”星野空大呼道。

　　“火火火~”阿帕查双拳互相碰撞，怪叫起来。

　　兼一瞠目结舌，嘴角抽搐的道：“这纵火犯还真是会玩，连续纵火的原因竟然是制造火烧字！”

　　逆䁛至绪大骂道：“真是什么鸟人都有，山上的火烧字不过瘾，还要在城市里搞，真是晦气！”

　　“唔……”马剑星眉头一皱，“这些地区如果都被这个‘火’覆盖的话……”

　　地理大佬岬越寺秋雨点点头，“没错，这个‘火’字，几乎覆盖了东亰，如果从地图上来看，就是在东亰之上画了个大大的‘火’！”

　　“是纵火犯的恶趣味吗？”兼一不禁问道。

　　“不，远不是恶趣味那么简单！”长老忽然指着下方的库房，沉声说道，“这里，是‘火’的中心，而且还有祭品，看来错不了了，邪恶意志即将复苏……”

　　众人：“！！！”

　　“啊？”星野空一脸的不解，“不是，长老，几把火就能召唤出什么意志？这也太廉价了吧？况且作为祭品的高木警官，也被我救出来了啊。”

　　“不能用平常的眼光去看待这种祭祀，重要的不是有没有祭品，而是天时地利人和！”长老微微抬头望天，看着一轮宵月，缓缓的道，“再过三天就是中秋节了，在这几天内，阴气是一晚比一晚重，到了中秋那天达到顶点，这就是天时！”天籁小说网

　　岬越寺秋雨在一旁补充道：“这就是为什么那个纵火犯会横跨九、十两月，连续纵火六起，他这是在计算时间！”

　　除马剑星外，众人不明觉厉，听不懂，但很厉害的样子。

　　“地利的话，不用说了，这片犯罪率居高不下的土地，绝对是一切邪恶的滋生之所。”长老继续说道，“至于人和……如果我们不阻止的话，才会进入到‘人和’阶段。”

　　兼一咽了口口水，“所以说，这意志到底是什么啊？听起来怎么那么玄乎呢？意志不是不可见的吗？”

　　“或许是像幽灵一样的东西？”星野空猜测道。

　　“其实你们都有听说过……”长老幽幽的道，“八岐大蛇！”

　　“八岐大蛇？”兼一惊呼出声。

　　“那个被须佐之男宰了怪蛇？”星野空大惊，“不是，它不是蛇吗？怎么还能跟意志扯上关系？”

　　岬越寺秋雨摇了摇头，“蛇的外形只是世人对它的描述，讲述的人多了，就会让人习以为常的认为它是蛇。”

　　“秋雨说的没错，所谓的八岐大蛇，其实是八个人，只不过因为他们太过强大，强大的气势让普通人误以为是八个头颅的妖怪出世，然后传着传着，就变成八岐大蛇了。”长老解释道。

　　马剑星和逆䁛至绪一脸愕然，“还真是第一次听说。”

　　连他们俩都这样了，其他人更是懵圈了，唯独阿帕查认真的点点头，“我明白了哟，就像阿帕查去很多地方都会被叫做妖怪一样。”

　　“嗯嗯。”香坂时雨附和的点点头。

　　“呃……我大概是明白了，就是说八岐大蛇其实是八个强大的武术家。”星野空从惊愕中回过神来，反而更疑惑了，“但有一点我还是不明白，既然是武术家，怎么会跟意志扯上关系？武术家是人，意志的话……算什么东西我暂时找不出形容词。”

　　兼一也跟自己表弟有着相同的看法，说道：“如果说八岐大蛇是八个武术家，那么他们当年就被须佐之男打败了，就算打败了没死，到现在也该老死了吧，总不会成为不老不死的怪物吧？”

　　大家都看向了长老，对于这种近乎于野史的事情，他们还是不如长老知道的多，毕竟家有一老如有一宝。

　　长老也不负众望，在看了一眼正在被扑灭的大火，解释道：“八岐大蛇是八个武术家没错，武术家会死也没错，但八岐大蛇是不会死的，你们其实都接触过八岐大蛇。”

　　众人：“！！！”

　　“真的假的？”逆䁛至绪第一时间瞪大了双眼，“老头，你越说越离谱了，我怎么感觉自己跑这儿来，是来听故事的呢？”

　　“的确有点不可思议。”马剑星点点头。

　　“除了阿空之外，其他人都跟‘暗’有着极大的纠葛，这没错吧。”长老的声音依然是那么的富有磁性，但听在众人耳中却震撼不已。

　　“不会吧，‘暗’是八岐大蛇？”兼一直接懵了。

　　作为亲身经历了‘久远的落日’的主角之一，他可太了解‘暗’这个组织了，但现在，他突然发现，自己好像也没了解多少。

　　就像套娃打开了一层，里面居然还有一层！

　　大家都一脸懵，长老却又抛出了重磅炸弹，“先别急着惊讶，其实，‘暗’只是八岐大蛇的其中一个，这个组织就是由‘暗’的继承者组建的！哦，对了，八岐大蛇一共有八种属性，金、木、水、火、土、风、雷、暗，所谓的八岐大蛇，就是人族艰难谋生的远古时期，剑走偏锋的武术家踏入黑暗之后，经过一代代的追寻，最终与无尽负面能量结合，诞生的毁灭意志。它没有实体，因此想要达到毁灭的目的，就得找人继承。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第710章 这太玄乎了吧，长老免费阅读。https://xs.23sk.com 