    娇弱的声音并不大，却响彻了整个高天原。

    下一瞬，众神忽然感觉到身体一轻。

    那股如同山岳般镇压在他们身上、令他们无法动弹的恐怖威压，正在缓缓消散。

    不仅如此，甚至就连原本在一旁蠢蠢欲动的幽雾，也开始退去。

    蔚蓝的穹顶重新出现，柔白的流云飘动在众神眼中。

    刚才那幽森地狱般的场景，仿佛只是一场幻觉。

    看着眼前的这副景象，令刚刚从地上爬起来的众神不禁一脸懵圈。

    顾不得拍掉身上的尘土，便陷入了长久的寂静之中。

    这是......什么情况？

    按照刚刚那样的情况发展下去，难道下一步，不该是幽界与高天原全面开战的节奏吗？

    那位幽界之神，怎么就改变主意了？

    不，与其说是改变主意，不如说是......

    怂了？

    在众神诧异的目光中，神明双臂交叉，抱在身前。

    不忿的转过了身，以一种微不可闻的语调，小声嘟嘟念道。

    “可、可不要搞错了。”

    “输的，只不过是这一场较量而已，本神还没有输，才没有输......”

    “不过，生灵，你说的话，似乎有那么一丝丝道理。”

    神明小脸上浮现出一抹犹豫。

    低眉，望着自己柔嫩的小手，不解道。

    “本神，从不会让自己的力量流离在外。”

    “但是这一次，的确是本神没有从你那里将力量取回。”

    “这其中，说不定真的有着某种理由。”

    说到这里，神明轻轻攥起了手心，重新望向白木俊。

    “既然如此，在本神想到这个理由之前，这个世界，就暂且留存下来——”

    “尊神，请等一下！”

    不待白木俊回应，一道焦急的声音率先打断了神明的话语。

    此刻，惠比寿神面部的表情已经变得慌乱无比。

    瘦削的面颊不停的颤抖，双眸中满是惊慌，整个人仿佛随时都有可能崩溃。

    尽管如此，他仍旧竭尽全力的表现出自己臣服的态度。

    弯腰跪伏在地，额头深埋下，紧贴手背。

    “尊神，您曾经答应过我，要抹除高天原，让那对罪恶的兄妹从这个世界上消失......”

    “而现在，他们都在这里，您不应该放过他们——”

    听到惠比寿神的话，神明微微蹙眉。

    用眼角的余光，淡然的俯视着跪在地上的惠比寿神。

    “蝼蚁，你听好了。”

    “本神尊重了你的意志，所以这一场较量，是在你的同意之下进行的。”

    “而现在的结果，已经显而易见。”

    “幽界，输了。”

    幽界输了？

    跪伏在地的惠比寿神身体触电般颤了颤。

    抬起头，不可置信的望着神明。

    以他的神力，失去了妖力加持的增幅法术，自然也无法看到结界中的场景。

    在他的视角里，只能看到神明刚刚没由来的发难，以及白木俊毫不退缩的顶撞。

    本以为，里面的情况是幽界已经大获全胜，尊神要开始着手毁灭高天原。

    结果听到的，却是一句认输的话。

    对此，惠比寿神完全接受不能。

    精神上受到了巨大的冲击。

    此刻，他语无伦次道。

    “可是，尊神——”

    “蝼蚁，本神允诺你的愿望已经到此终结。”

    “这么简单的事情，难道理解起来很困难吗？”

    说到这，神明声音一顿，目光骤然变得冷厉起来。

    “还是说，蝼蚁。”

    “你，想要干涉本神的所作所为？”

    “小人.......不敢。”

    在神明冷漠的注视之下，惠比寿神的后背已经被冷汗浸湿。

    但还是硬着头皮继续道。

    “如果尊神觉得繁琐的话，小人也有办法。”

    “请尊神再施舍给小人一点力量，让小人自己动手覆灭高天原，不会劳烦尊神......”

    “住口。”神明隐隐有些不耐烦。

    “本神说过的话，即是既定的法则。”

    神明的话仿佛一记重锤，毫不留情的砸在了惠比寿神脑门之上。

    惠比寿神呆滞的望着神明，目光中忽然失去了神采，变得空洞无比。

    下一瞬，他的嘴角向上翘起。

    跪伏在地，捧着脸庞，难以遏制的笑了起来。

    “哈，哈哈，哈哈哈......”

    “天照，月读.....”

    “伊邪那歧，伊邪那美......”

    “高天原，苇原......”

    “这些，难道你统统都要阻碍我吗？”

    “回答我，神官！”

    惠比寿神猛地抬头，两道怨毒的目光宛若毒蛇，死死的盯着白木俊。

    整个人，陷入了歇斯底里的状态。

    下一瞬，他右臂的袖管忽然被撑爆。

    右臂的位置，有着无数条漆黑的粗大触须扭动。

    其上巨大的吸盘一张一缩，时不时有腥臭的体液顺着肢体滑落。

    惠比寿神红着眼，看向白木俊。

    “你的力量来源于尊神，只要能得到它，我一样能够覆灭高天原！”

    “能做到，可以做到，我能做到......”

    “不，是必须做到！”

    惠比寿神怒吼一声。

    继手臂之后，他身体也仿佛皮球一般炸开。

    无数触须从他身体中翻出。

    粘稠的摩擦声中，层层叠叠的黑影激射而出。

    白木俊微微叹了口气。

    掌心中，酝酿起了温和却又灿烂的银芒。

    平静的向前推去。

    霎时间，一道银色的长河出现在天空之中。

    法力席卷成风浪，向着袭来的触手迎去。

    可在即将与浪潮接触之前，触须的角度却是诡异一变。

    干脆利落的，纷纷调转方向。

    同时更是顺着这一掌的威势，速度再度暴增一大截，加速袭去。

    从各个堪称诡异的角度，刺向了毫无防备神明。

    下一瞬，神明面无表情的看着突然出现在自己面前的惠比寿神。

    更准确的说，是只保留了惠比寿神的脸庞，其余部分皆已消失不见的怪物。

    扭曲的触须盘踞纠缠在一起，组成了新的巨大身体。

    此刻，惠比寿神的声音也变得分外低沉。

    “把你的力量......交出来！”

    “凭什么？”

    落在惠比寿神的阴影之下，神明略显讥讽的开口询问道。

    她抬起手。

    娇嫩的掌心，对准了惠比寿神。

    “你这样的蝼蚁，也妄图染指幽界的力量？”

    “不要！”

    岛屿之上，响起了一道惊呼。

    下一瞬，惠比寿神脸上的神情一怔。

    他低下头，木讷的看着自己的身体。

    胸口处，多出了一个巨大的空洞。

    空洞边缘，一股股幽光仿佛在啃噬一般，顺着边缘游动，将碰到的东西统统吞下。

    庞大的躯体，仿佛正在被分解一般，变成了一片片碎片。

    可却不知道吞去了哪里。

    大截大截的触须，就这样凭空消失在了虚无之中。

    轰！

    失去支撑的惠比寿神身体顿时垮了下去，摔成一团。

    不过，并没有从空中跌落。

    因为有一道身影已经及时的出现在他身边。

    强大的神力拥成一层莹白的屏障，将惠比寿神笼罩在内。

    此刻，神明冷漠的注视着忽然出现的伊邪那美。

    语调隐隐有些不善。

    “生灵，你打破了约定。”

