    “你这又是何必呢？你明明知道就算你如此你能得到什么好处？难道他就会回心转意？”沈凝雪有些无力的开口道。

    苏茵瞳眼里的冷意更浓了。“只要看着你们不痛快，我就痛快。”

    沈凝雪沉默了起来，现在的苏茵瞳完完全全就是一个疯子，想要和一个疯子讲道理，那你就离疯子不远了。

    苏茵瞳的手死死的捏着她的下颚眼里满是恨意的看着她，道：“沈凝雪，你不是为了他愿意去死吗？那我现在成全你，只要你死了，我就放过上官擎。”

    沈凝雪抬起头，神色淡淡的看着她，道：“想要让我沈凝雪自杀的人还没出生，你有本事就自己动手吧，不过苏茵瞳，我警告你，你最好能够一次性弄死我，一旦让我出去，那我绝对不会放过你。”

    苏茵瞳的眼里闪过一丝杀意，当初沈凝雪再最后一次见她的时候，她就知道沈凝雪这个女人不是善茬，这一次抓到她，苏茵瞳就没有打算再放过她了。

    “你放心，我是不会给你这个机会的，我会慢慢的折磨死你！”苏茵瞳的声音带着几分冷意。

    沈凝雪看着她，眼眸之中并没有丝毫的惧意，因为她知道完全没有用，这样反而让眼前是女人更加的得意，嚣张。

    “沈凝雪你知道吗？我最讨厌的就是你这副嘴脸，看着我都恨不得杀了你，还有你的那个孩子我也不会放过。”苏茵瞳的话让沈凝雪顿时失去了原来的平静。

    她，她是怎么知道？她是怎么知道自己孩子的事？这件事知道的人根本就没有多少，她为什么会知道？

    看着沈凝雪脸色终于有了变化，苏茵瞳的嘴角微微勾勒了起来。“是不是很意外？是不是奇怪我为什么会知道？沈凝雪，你还真的以为你做的这一切都人不知鬼不觉吗？”

    “你到底想怎么样？苏茵瞳，你有什么冲着我来。”沈凝雪不怕自己受到伤害，但是她不想看到自己的孩子受到伤害。

    苏茵瞳冷笑了一声，就这么淡淡的看着她，道：“冲着你来？本来我应该和上官擎也有孩子，可这全都是因为你，要不是你的出现，我怎么会变成如今的模样？”

    沈凝雪不断的挣扎着，那眼眸之中带着恨意，整个人恨不得就这么宰苏茵瞳这个女人，她是真的没有想到这个女人可以如此的狠毒。

    “你知道这是什么吗？”苏茵瞳不知道从哪里拿出了一个瓶子，沈凝雪在看到那瓶子的瞬间，脸色都白了，她到底是什么来头，为什么会有这种东西？

    要知道这种东西可以吃了让人昏睡一辈子，这种东西沈凝雪也是在922师训练的时候听过，但是却并没有见过，她没有想到这种东西居然真的存在。

    “你到底从哪里来的这种东西？还有你到底是什么人？”沈凝雪感觉这从开始就是一个局。

    “因为这是我研发的！”一道熟悉的声音从外面缓缓传来。

    沈凝雪一脸惊愕的抬起头，看着站在不远处的紫山，怎么回事，怎么会是他？

    “你到底是什么人？”沈凝雪怎么都没有想到原来这二人居然认识，而且看样子还不是一般的熟悉。

    “我是紫山！”这一点他从来没有否认，也是事实，只是他还有另外一个身份。

    “我是说你和苏茵瞳是什么关系？”沈凝雪可不认识完全不认识的两个人会一起害自己。

    “我给你介绍一下，这位是我的舅舅！”苏茵瞳看着沈凝雪的模样，忍不住笑了起来，她最喜欢的就是看着她这个模样。

    沈凝雪总算明白为什么紫山在那种情况还没有丝毫的损伤，原来这从一开始就是一个局。

    只是沈凝雪有一点不明白，他们为什么会如此的确定这才的任务会是上官擎来执行。

    “这一次我会让你知道什么叫做生不如死。”苏茵瞳手里的药物开始往沈凝雪的身体上注射进去，这一刻，沈凝雪的心彻底死了，她知道这种东西一旦用了，后果真的不能预料，因为你完全不知道你会怎么样。

    紫山却并没有看沈凝雪，背对着她，他其实并没有打算害死沈凝雪，只是苏茵瞳当初来找自己的时候，他真的没有办法不答应。

    在沈凝雪最后失去意识的瞬间，一阵枪声传来……

    “小姐，上官擎带着人杀进来了，您快点离开！”此时一个受伤的男子一脸焦急的开口道。

    苏茵瞳一点都不意外上官擎能找到这里，毕竟她苏茵瞳看上的男人，要是一般人的话，她怎么会如此念念不忘？

    “我知道了！”苏茵瞳挥挥手示意那人离开，这才看着紫山，道：“舅舅，带着这个女人和我走！”

    紫山微微张了张嘴，想要说什么，却一句话都说不出来。

    等上官擎冲进来的时候就看到周围一片狼藉，不用想也知道这个女人刚刚离开。

    “追！”上官擎的眼眸之中闪过一丝杀意，要是沈凝雪有什么三长两短，他绝对不会放过这个女人的。

    外面的雨水虽然停止了，只是那破旧的工厂上面全部集满了水，苏茵瞳带着已经神志不清的沈凝雪站在工厂的上面，眼里的带着报复的快感。

    “上官擎，你要是敢上前一步，我就将她从这里扔下去！”苏茵瞳那残忍的话语好像一点点的在蚕食着上官擎的理智。

    怎么办？他看着周围，一向冷静的上官擎在这种情况，真的已经无法冷静了，因为那是他爱这的女人，这一辈子爱着的女人，他不想看到她再受到任何的伤害，哪怕是一点都不行，可是现在他真的不知道如何是好了。

    站在寒风之中的上官擎看着上面的人，只是此时站在苏茵瞳身边的一道熟悉的身影让上官擎的眼里充满了难以置信，怎么回事，他怎么会在这里？

    “对不起！”紫山冲着上官擎轻声的说了一句，上官擎不是傻子，他很快就意识到事情有些不对劲。

    “紫山你居然……”上官擎气的身体都开始发抖了。

    上官擎很快让自己平复了下来，因为和这个男人较劲现在完全没有必要，现在最为重要的就是救沈凝雪。“你到底想怎么样？”

