    方世玉想阻止朱元璋禁海，是出于多方面的考虑。

    老朱头现在摊牌了，变得更加像土匪了，以前只是不打招呼踹个门，现在直接变本加厉，啥事都想让方世玉去做。

    方世玉希望大明能蒸蒸日上，国盛民安，老朱头精力这么旺盛，还是让他能者多劳的好，自己原本只想跑路，现在路是跑不了了，能偶尔躺平一下也好啊！

    别看老朱头现在已经快六十了，但是身体素质，一般的年轻小伙子那都比不了啊！

    人家七十岁还能造个女娃娃出来，明仁宗朱高炽还得管这老朱头最后一个女儿叫姑姑，关键是这个姑姑连他儿子大都没有，就问你服不服！

    而且朱高炽当时已经监国十来年了，这位公主成婚的时候，还是朱高炽亲自去送婚的。

    朱元璋被方世玉这么一说，顿时坐了起来，奏疏也没心情批阅了。

    “方小子，你所言当真？”

    “自然是真的，本公子啥时候骗过你？不过嘛.....”

    “不过啥，你小子是不是屁股又痒了？有话快说！有屁快放！”

    朱元璋双眼一瞪，顿时催促起来。

    方世玉幽怨的看了看朱元璋，下意识摸了摸现在还在疼的屁股。

    土匪！

    简直就是土匪！

    “君子动口不动手，说就说，老朱头你再揍我，我就......”

    “你想咋滴？反了你了！”

    “我就揍你儿子！俗话说一日为师终身为父，老子打儿子天经地义，我揍你儿子，你总没话说吧！”

    “赶紧说，要不朕就揍你的朕的儿子都认不出来你！”

    “你赢了！”

    方世玉认怂了，整个大明，除了洪武大帝，怕是就没人能让本公子认怂了！

    看在你是千古一帝的份上，本公子就不跟你一般见识了！

    “你可以让大明将士出海寻宝，但是你要留一手，防止这些将士出去就不回来了。上次不是跟你讲过，大小九州之说吗？”

    “海外很多地方如今都过着刀耕火种的日子，落后的不行，有些地方据说还是殷商遗民所在地。跟咱大明比起来，妥妥的野人啊！”

    “所以咱大明的将士只要愿意留在那里，建立一个王朝，当个土皇帝，简直就是易如反掌，那时候朝廷可就有的烦了。”

    方世玉缓缓说到。

    “你小子是不是早有规划？快说快说，到底咋才能去海外寻宝？”

    朱元璋顺势又躺了下去，悠哉游哉的问到。

    “很简单，大明的水师经验不足，尽量避免长驱直入进入大洋，沿岸而行，既方便又安全。从辽东沿海出发，一路向西。”

    “尽头会遇见一个海峡，此时那里应该是冰天雪地的状态，大明的舰队无法直接越过，继续沿岸而行，辽东北海尽头，大洋彼岸，这段海路应该也就几百里的距离。”

    “即便是以最缓慢的速度出发，那片海域，顶多也就用时五天左右。到那里之后，稍作休整，可以继续出发，顺南而下，再用一个月左右的时间，应该就可以抵达目的地了。”

    “如果一切顺利的话，每隔三年，可往返一次，而且对于咱大明来说，沿途都是不堪一击的土鸡瓦狗，绝对安全！”

    虽然现在大明的舰队不算弱，但远没有永乐大帝时期那么强悍。若是想要建造大型舰队，一来费时间，二来费银子。

    抠门出名的老朱头，基本不大可能同意。

    做个方天雷，老朱头都嫌贵，更别说其他的了！

    以大明如今的水师水平，想要横渡太平洋，可能性很低，无异于自寻死路。

    就算是再过几十年，你让郑和去，都不一定可以办到横跨太平洋，技术决定上限啊！

    因此，在方世玉的规划中，只能从白令海峡走，然后沿着新大陆的西海岸一路南下，寻一个距离赤道较近四季如春的地方直接登陆，这段海路，三年一个来回，完全做得到。

    方世玉的目标并非去殖民，而是先把新大陆有的，大明没有的东西带回来。如果可以的话，还能带几个忠心点的小弟，先来个小小的移民点，建立一个根据地。

    大规模移民，显然是不现实的，如今大明的人口自己都不够用，等到方世玉进献的三种农作物彻底大丰收后，再过几年，应该就能迎来一个人口的小爆发期，那时候倒是可以考虑一下。

    现在的时间点来看，即便是再过一百年，哥伦布都还只是个液体状态！

    等到哥伦布出生的时候，就算他发现了新大陆，新大陆也早就改名换姓，成为无数大明藩王的属地，千万汉人的居住地，海外的小明王朝了。

    “方小子，那你觉得谁去最合适呢？要带多兵马？谁来当主帅？”

    朱元璋闻言眼前一亮，缓缓问到。

    “老朱头，你这就不厚道了！你自己看着办呗，母鸡都给你找过来了，还要本公子给你孵蛋不成？别问本公子，你要是问，那就是本公子最合适！”

    方世玉翻了个白眼，大明上下自然没有比他更加合适的人了！

    方世玉自然也很想亲自出马！

    但是没办法！

    之前好几个月的无间道，自己那是掏心挖肺，告诉了朱元璋，他只想跑路！

    现在老朱头肯让他带队，那才奇了怪了！

    这一举措若是成功的话，大明也就不用君王守国门，天子死社稷了！

    就算是九州有什么动荡，海外也还有无数汉人的王朝存在，大明依旧可以东山再起啊！

    岂料朱元璋这一次倒是没有直接拒绝，反而皱起了眉头。

    “方小子，那你觉得带多少兵马，多少条船，够用呢？”

    “两万足以！步兵跟骑兵少量就行，火枪兵越多越好，至于马，这玩意随便带点就行，船嘛，也是越多越好。航行海外，带回大明的绝不止农作物而已。”

    方世玉闻言也是一愣，老朱头啥情况？

    莫非真的愿意让自己去？

    老朱头不怕自己真就跑路了吗？

    “朕允了！方小子，就由你带队！至于兵马，朕给你五万！战船，朕给你六百艘！”

    方世玉傻眼了！

    卧槽！

    怎么像是做梦一样？

    “老朱头，你认真的？”

    “你就不怕我真的跑路了？”

    方世玉不敢置信的缓缓问到。

    “疑人不用，用人不疑！”

    “你小子虽然天天嚷嚷着跑路，可是对咱大明的贡献，又确实无人能及，朕相信你。何况你也说了，海外都是刀耕火种的日子，朕及大明，可待你不薄，你没理由留在外面自立门户不是？”

    “不说朕跟秀英妹子了，便是标儿跟棣儿，以及徐达、李善长、刘伯温、蓝玉、常茂、罗复仁、吴元年等人，各个对你都是推心置腹，把你视为真正的至交好友！”

    “还有紫怡那丫头，对了，那丫头是不是偷偷溜出宫，跑到北平找你去了？你在北平燕王府，见过那丫头了吧？”

    方世玉最受不了的，就是别人打感情牌！

    闻言，顿时一惊。

    “老朱头，可不是我唆使的啊！跟我可没关系，是她自己要去的。不过你也别怪她，成天闷在宫里，也确实怪无聊的。”

    方世玉只得如实回到。

    “你小子那点花花肠子，朕还能不知道？朕等你凯旋归来，到时候亲自给你指婚！”

    朱元璋眨了眨眼睛，意味深长的说到。

    方世玉：“......”

    ......

    奉天殿！

    庆功宴！

    文武百官，齐聚一堂，好不热闹！

    觥筹交错间，朱元璋忽然看向了方世玉。

    “方爱卿，你觉得朕这个皇帝如何？”

    话音落地，全场寂静无声！

    所有人的目光，不由得瞬间就看向了方世玉！

    这可是个棘手的问题，回答好了，不愁赏赐，回答错了，脑袋搬家！

    就连方世玉自己都愣住了，老朱头咋回事？

    这特么的叫啥问题？

    “陛下当然是圣明帝王，堪称千古一帝！”

    方世玉倒是也没说假话，在方世玉心里，朱元璋确实是个好皇帝！

    “哦？千古一帝？那在你心中，历朝历代的皇帝，可有胜过朕的？朕倒是想听听，你如何排序！”

    朱元璋揶揄的看着方世玉，以前都是你小子怼朕，今天朕就让你明白明白，什么叫做，君子报仇，十年不晚！

    切！

    这问题你要是问别人，那还真是棘手，你问本公子，那还不是手到擒来？

    别说历朝历代了，就是后朝后代的皇帝，本公子都能给你数出来！

    从超一流皇帝开始，这一级别的皇帝，那要懂得平衡、善待官员、体恤百姓、宽仁爱民、智商爆表、能力突出、利国利民、心怀天下。

    真正能称得上完美的皇帝，不外乎也就是汉文帝刘恒、汉宣帝刘病已、东汉光武帝刘秀、唐太宗李世民、唐宣宗李忱、明孝宗朱祐樘这种皇帝了。

    尤其是其中的唐太宗李世民，以及东汉光武帝刘秀，更是需要突出赞扬！

    雄才大略，没啥毛病，这两个皇帝基本全占了。

    刘秀的名气远不如李二，后世那些营销号，更是把刘秀整的跟个神棍似的，反而让人忽略了刘秀本人，到底有多么优秀了。

    至于李二，千载可称者，仅此一人而已。至于私德，对一个皇帝来说，那是一文不值，谁会在乎一个皇帝的私德？

    只有那些写野史的人，才会盯着一个皇帝的私德，正经人谁在乎皇帝的私德啊！

    至于一流的皇帝，多少都有点毛病，但若是只论功绩以及伟业，依旧是无与伦比的存在。

    秦皇、汉武、汉景、魏武、昭烈、太康（晋武帝司马炎，跟康麻子没半毛钱关系！）、洪武以及永乐，都属于一流皇帝！

    但秦皇失之于暴政，汉武失之于爱民，刘启失之于雄略，魏武失之于仁慈，昭烈失之于大才，司马炎失之于晚年昏聩，老朱则是失之于刻薄寡恩。

    瑕疵多多少少都还是有一点的，但论起功德来，秦皇汉武，洪武大帝那是远远超过前面的超一流皇帝。

    实际上也不难理解，开国皇帝，一般都有极大的魄力，极大的胸襟，深谙不破不立之道。

    因此若是单论功绩，秦皇汉武跟洪武大帝，那就是用超一流皇帝来评价，都是远远不足的。只能说他们属于行业的标杆，前无古人后无来者了！

    再往下的次一流皇帝，基本都有一些十分明显的通病，要么就是功绩不足，要么就是没有完成大一统，这种皇帝基本都可以排在这一级别！

    比如刘弗陵、刘裕、柴荣、赵大、朱瞻基等等，虽然也很优秀，但是跟上面那些比起来，就显得差点意思了。不过也是瑕不掩瑜，仍旧可以说算是好皇帝！

    中等皇帝，问题就要明显的多了，但功绩也还说得过去，能够清醒的认识到自己肩上的担子以及自己的身份，也没干过啥昏庸的大事，但瑕疵也十分明显。

    比如李治、比如武则天、比如宋真宗赵恒、宋仁宗赵祯、成化朱见深这一类的皇帝，他们的问题就十分明显。

    比如孙十万的白给，但总的来说，作为领袖，还是勉强及格的，虽然有毛病，也不算很严重，算是功过参半的皇帝。

    至于中下等的皇帝，素质偏低的倒是不多见，但基本上不是自私就是犯二，都捅出过大篓子。

    比如高粱河车神宋太宗赵光义，明世宗朱厚熜、唐玄宗李隆基这种皇帝，要说智商，那基本都属于爆表级别的，但闯起祸来，那也是一流的，不管是对国家，还是对民族，都算是坏事！

    至于下等皇帝，第一个首当其冲的，那就是康麻子了，康麻子堪称是妥妥的昏暴一体，年轻的时候，那叫一个肆意妄为，但架不住康麻子的命实在是好，耗费无数民脂民膏，若是没有四阿哥，清朝能不能撑过三代，都尚未可知！

    说起康麻子，自然不能少了康麻子的好大孙十全老狗，跟康麻子比起来，那简直就是有过之而无不及。得亏有个好爹，崽卖爷田不心疼啊！要不就十全老狗那点智力，搁在哪个王朝的中后期，都得玩完！

    剩下的，比如隋炀帝、崇祯之类的，也基本可以放在这一级别了，凑一起倒是可以打麻将了。

    再下一流的，那就赵九妹、朱祁镇、咸丰、光绪，这一类的垃圾，评价都是浪费口水。

    下下流的，那就更简单了，秦二世、汉灵帝、晋惠帝之类的，不过晋惠帝好歹也算是个残疾人，华夏素来不歧视残疾人。

    大清最后那货，更是连下下流都不如，不多做赘述！

    当然了，这个是从政治、经济、文化、民生、百姓、功绩、能力、智商、道德等多维度，综合评价的。

    这只代表本公子的个人看法，难免会有主观因素存在，历史本来就是带有主观因素的，因为历史也是人写的。

    您要是不同意呢，那一定是我错了。

