    第403章一个在天上，一个在地下

    岳灵芝认同顾铮的看法。

    太后娘娘不会任由狗皇帝被他们控制，这样直接就危及他们家的皇位。

    她虽然溺爱狗皇帝，但应该更加钟爱权利地位。

    她会担心顾铮抢了皇位，将他们全部踩在地下，或者干脆杀死。

    一直坐在高位的太后娘娘，不可能让这种事情发生。

    她会将危险先扼杀在摇篮里，一点都不奇怪。

    想到这里，岳灵芝有点后悔。

    “我们给狗皇帝的解药，还可以用两个月，早知道就先不给他那么多。”

    “早知道也给太后娘娘下毒！”

    对付宫里面的这些人，真的是不能心软。

    顾铮反过来安稳她。

    “别后悔了，我知道你不给太后娘娘下毒，是不想宫里乱成一团，说实话，太后娘娘确实比狗皇帝明事理。”

    “这一次，我估计是有人给她出主意，说不定是另一个想坐收渔利的人。”

    岳灵芝也想到了这点。

    “那个在凤凰山上想捉我的主子？”

    顾铮点点头。

    岳灵芝一脸期待：“你猜到他是谁吗？”

    要是顾铮是重生的，他应该知道还有谁和朝廷作对。

    顾铮摇摇头：“我猜不到。”

    怀疑对象倒有一个，樾城楚家。

    但也只是怀疑而已，莫说真凭实据，就是一点点破绽，龙堂也没有找到。

    岳灵芝有些失望，好想直接问他：你是不是重生的，你对未来的事，究竟知道多少？

    顾铮转开了话题。

    “算了，不说这些了，到时候，见一步走一步。”

    他本来也要找顾长生算账，就当作是计划提前算了。

    *

    半个月后，顾铭带着一万人马到了樾城，顾铮和岳灵芝在樾城等他。

    让顾铮和岳灵芝意外的是，欧阳箐和欧阳志也一起来了，还带来了欧阳将军的亲笔信。

    见了岳灵芝，欧阳箐一脸兴奋的抱着她准备转圈圈。

    岳灵芝抗议：“快放下我，男女授受不亲！”

    大家都哈哈大笑。

    欧阳箐也是哈哈笑：“怕什么？我可以娶你的！”

    岳灵芝笑骂她：“那得看你有没有那个本事！”

    把儿都没有，还想娶她？

    不过欧阳箐的性格，真的像男孩子。

    欧阳箐刚要再说笑，瞄了一下顾铮清冷的俊脸，有点不好意思的放下岳灵芝。

    解释道：“安乐小王爷，我是开玩笑的，我就算真的是男的，也不敢和你抢媳妇。”

    大家又是哈哈大笑。

    欧阳箐又转向岳灵芝，拉着她的手，兴奋地告诉她。

    “你们做的事，全京城的公子小姐都在谈论，都在佩服你们！”

    然后她又一脸憋屈。

    “我早就想跟在你身边，做一些有意义的事！可爷爷不肯，娘亲更不肯！为什么同是女孩子，你可以自由自在，我却要受诸多约束？”

    欧阳志反驳她：“你受了什么约束？你要去军营里历练，爷爷都答应你了，你要跟来剿匪，爷爷也故意输给你了，你在京城小姐中，已经是另类，别不满足了。”

    欧阳箐哼了一声。

    “反正比起灵芝妹妹，我和她，一个在天上，一个在地下！”

    (本章完)

