    

    “海盗？”陆子愚有点惊奇。

    “是的，听说玉恒岛蔡家的附属岛屿烈火岛被一群海盗占据了，现在玉恒岛到龟寿岛的航道不好走了，只有大型商会和岛屿的船才能通过”。

    陆子愚好奇问道：“那玉恒岛蔡家怎么不灭掉这伙海盗？”

    “蔡家现在自顾不暇，那有能力剿灭海盗，自从十几年前蔡家大宗师老祖宗寿元到了陨落后，蔡家就陷入了内乱，再加上岛内宗师家族也多，现在没精力管烈火岛了，再说，烈火岛内的海盗也有几位宗师，就是想剿灭也不容易。”啊三缓缓道来

    “没看出来，你还知道的挺多的吗“陆子愚笑盈盈的道

    “公子谬赞了，小人年轻时不知天高地厚以为出去闯荡就能突破先天，出去后才知道天地之大，不到一年小人就受伤伤了根基，最后还时灰头土脸的回来了“。啊三一脸懊悔的道

    陆子愚想了想道:”那不是现在岛上没有的资源很紧缺了?”

    “是的，现在海盗占领了航道，从玉恒岛那边来的资源少了很多”啊三回道

    航道是海中航行的固定路线，一条航道的开辟要话废很多人力物力。这里的海不像前世的航洋，只要没有礁石都可以航行，这里的海中有海兽，每一条航道都是杀出来的，杀到这条航道上没有海兽敢来为止，这样都不安全，有时会有零星的海兽出现在航道上袭击船只，所以海上航行的船上都有强大的武者护航。

    “知道哪里来的海盗吗？怎么突然占据岛屿了？”陆子愚又问道，要知道一般的海盗不会占据海盗的，一般都是在船上游动，抢一次换一个地方，占据岛屿很容易被人剿灭的。

    啊三回答道：“听说是一伙海盗中有人突破大宗师了，然后又收服了附近的零散海盗“。

    “难怪了“。

    大宗师是这南海海域外围最大的武力了，只要那个家族有大宗师，都会占据一座岛屿的。陆家的祖上以前还是别的岛屿上的一个小家族，直到老祖宗突破大宗师才出来占据龟寿岛的。一座生活的岛屿只有大宗师坐镇才能安稳，虽说宗师也可以占据岛屿，但很难守住的，就像玉恒岛，大宗师没了就陷入麻烦了，就是没有自家内乱，周围的环境也很难平静的。

    现在烈火岛海盗有大宗师坐镇，没有哪个岛屿敢独自去剿灭的，要知道大宗师能飞行，很难被杀死的，除非多名大宗师连手包围，这都不一定能杀死，除非武圣出面。只要一次杀不死，大宗师报复起来没人能承受的了。历史上就有被一个大宗师灭一岛的事，只要大宗师躲起来杀岛主家族家的人，没人能防的住，把你家族人都杀了，就剩你一个大宗师也没用，所以，大宗师一般没人得罪，就是武圣一般情况下也很少得罪大宗师。话说回来一般宗师都很少有人得罪的，只要突破宗师都轻易杀不死，就是宗师还不能飞行钻地等一般还好，可大宗师天上能飞，地下能钻，海中能游，很难杀死的。

    ”很好，今天听了这么多有趣的事情，承你一次情，以后有什么事情可以帮你一次“陆子愚一边说一边站起来

    啊三听到一脸的兴奋站起来弯腰行礼：”谢谢公子，谢谢公子“。

    陆子愚摆摆手给啊贵道：”你给他一个信物“。

    ”是“旁边啊贵回道，完了再怀中摸出一块玉佩丢给啊三骂道：“家伙走运了”。

    啊三手忙脚乱的接过玉佩陪笑道：“谢谢公子，谢谢公子”。

    陆子愚继续在街上闲逛，中间去了很多店铺买了一堆小玩意，还去了铁匠铺打了几柄飞刀。不知不觉间都到下午申时了，陆子愚也有点累了。

    “前面有个茶摊咱们歇歇吧”陆子愚说着走向街角一座茶铺。

    不大的茶铺已经有十几个人了，陆子愚走到一桌没人的桌子前坐下。

    啊贵在后边喊道：“老板呢？”

    不远处摆弄茶具的老人抬头看了啊贵一眼轻声道：”来了“。

    啊贵大声道：”给我们少爷上一壶好茶“。

    老人看了看陆子愚面无表情答应道：“好的，稍等”。

    陆子愚少有兴趣的看着这位老人，老人看起来不是普通人，他刚才的态度都惹的啊贵不快了。

    “你的茶”老人很快拿过来几个茶碗和一壶茶，依旧是面无表情。在老人倒茶时，旁边的伊无期突然起身向老人行礼道：“见过前辈”。

    老人动作停了下继续倒茶，倒完茶将茶壶放下才看了下伊无期道:”这里没有前辈”。

    伊无期向老人的背影行了一礼才坐下。        

