    对范纯仁来说，做出任何决定，都不需要给李逵解释。之所以这么做，他需要得到李逵的支持。不管是变法派，还是保守派，他们占据庙堂的原因只有一个，皇权的支持。

    皇权之霸道，是臣子无法反抗的存在。

    不管是之前的神宗皇帝，还是之后的太皇太后高氏。

    其实对于保守派来说，他们维护大宋王朝的初心并没有变。同时，他们所有的希望都不得不寄托在皇权身上。而被他们寄予厚望的小皇帝的态度，让人大为不解。或者说，皇帝的态度并没有鲜明的表明立场。

    改革派虽然回到了朝堂上，但保守派也没有被驱逐。

    就连范纯仁，辞去宰相身份的时候，皇帝也多次挽留。

    可以说给足了范纯仁这位三朝老臣的面子。但同时，也给范纯仁，乃至保守派们一个假象，皇帝没有决定好是否支持保守派，还是改革派，他们还有希望。再说了，教导皇帝快十年的程颐还是非常值得信赖的，这位老夫子是出了名的古板和固执。

    只要皇帝稍微有点出个的地方，立马要悲愤地要死在皇帝面前。

    而皇帝也经常被吓得不轻，性格上也越来越沉稳。当然沉稳是好事，却也给臣子们带来了麻烦，皇帝的心思越来越难以猜测。

    这就需要更多的机会接触皇帝，探明皇帝的真实想法。保守派正是因为不清楚皇帝真正的想法，这才觉得希望没有破灭。还有一个人，保守派也觉得会起到很大的作用，那就是还健在的向太后。种种迹象表明，保守派还有机会。

    机会虽有，但随着程颐离开了皇宫，保守派发现他们和皇权之间的联系纽带断了。

    如果说李逵还是个山野小子的话，根本就不值当范纯仁老爷子如此折节下士的必要，但李逵有一个让人觉得很不可思议的背景。或者说，只要有这个背景在，只要宫里的贵人不失宠，他都能在大宋官场有一席之地。虽说仓促一些，但范纯仁觉得李逵不是一颗可有可无的棋子，他的作用甚至会比他预料的还要大。

    加上李逵会折腾，谁也不知道这家伙今后会走到生命高度。

    按部就班的官员，只要出身好，有名气，中了进士之后，不愁不被重用。但是这种等待实在太长，以至于让人在等待过程中失去信心。

    李逵也在琢磨，范纯仁不会什么话都给他说。即便是对他寄予厚望，也不会将饭喂到他嘴边一样告诉他官场的险恶。

    因为这样的人培养出来，之不过是羊而已。官场是狼和狐狸的战场，至于羊？迟早会被杀了吃肉。

    回到刘府，李逵径直去了自己的小院。想了一晚上，眼瞅着天快亮了，也没有琢磨透这其中的关系。

    气地他四仰八叉地躺在榻上，嘟哝道：“不管了，大不了是个死，爷们活着来，就没准备活着回去！”

    不到十息，就传来此起彼伏的呼噜声。

    翌日。

    练武场内夸张的吆喝声吵到了李逵，推开房门的那一刻，太阳已经老高，让他忍不住抬手挡住双目，遮挡些许刺眼的阳光。

    趿拉着鞋子，打着哈欠朝着练武场而去，隔着围墙就听到李云嚣张至极的训话：“解千，解万，我们的目标是武状元，你们如此敷衍了事，怎么可能获得武状元？”

    解千张嘴却牵动了嘴角的伤口，倒吸了一口了冷气。气地不敢吱声，心中却腹诽不已：“是你想考武状元，我们兄弟可没这心思。”

    可这话解千怎么也不敢说，昨日李云在练武场暴躁的场面，让他和自家兄弟如同狂风和中的小树苗，就差没有被连根拔起了。

    这不，脸上还疼着呢？

    就被新晋无良大哥拉出来特训。

    在解千和解万看来，李云这厮绝对是面白心黑的腹黑之辈，训他们是假，让他们服帖倒是真的。

    李云收了两个小弟之后，顿时有种手下千军万马的气势，似乎李逵对他的阴影已经一去不复返了，而是谋划着想要将李逵的嚣张气焰狠狠地打压下去。只见李云对解氏兄弟训道：“李逵已经通过了解试，为了照顾你们，我也不得不参加武试。”

    “那个云哥儿，你参加武试那是因为文试没过啊！可不能啥事都赖在我们兄弟的头上。”

    解万很没眼力的打断了李云的话，适当的表示出自己的委屈，连带着将李云的老底给掀了。

    李云气地又蹦又跳，恨不得一棍子将解万抽死。语气更加尖锐道：“这不是重点。重点是，我决定了以后参加武试，不考进士了。”

    “云哥儿，你那是考不上！”

    解千和解万这两兄弟绝对不好糊弄，尤其是这俩人还敢说真话。

    气地李云翻着白眼，过了好一阵才缓过来，他琢磨着要是继续这个问题，他非被这两兄弟给气死：“你们听着，李逵要是中了进士，就会看不起你们，连带着也会看不起我。小爷也是要脸面的汉子，怎么能受他的闲气？甭管李逵最后省试如何，但是小爷知道，他绝对不可能中状元。可是武举就不一样了，只要我们三个同心协力，状元必然是我们的。”

    李云说这话，绝对是有很大的把握。

    武举有很多要求，比如说身高，太矮的不要，李云虽然比不上李逵看着雄壮，但个头也不矮。

    至于解氏兄弟更是为了武举而生的士子，这些问题都不是问题。武举考核，项目繁多，比如说力量。

    射箭。

    骑马用枪。

    最后一项就是校场比试，不是单打独头，一群人都下场，最后看谁能够坚持住。这也是为了实战考虑的，战场上，军队冲锋，如同铁流一般无法阻挡。个人的武力再强大，也不可能挡住数万人的冲锋。那么在战场厮杀的时候，活下来，是一个武将最为宝贵的素养。

    一般参加武举的士子，多半是单打独斗，想要过关真不容易。

    力量、射箭、甚至骑术对李云都不是大问题。但唯独最后一场校场比斗却成了阻碍他脱颖而出的绊脚石，李云有了两个小弟之后，就大大的增加的最后一关的通过可能。

    大宋的武举，也考文试，以兵法阵法为主，也有论，但多半是侧重军事方面的论，可是文试在考试成绩的评判中，不做标准，只能说是形式而已。最关键的还是最后一场，靠着武力一点点的搏杀出来的勇猛。

    真要是靠着自己一个人，李云真没有多少信心。但是加上了解氏兄弟之后，顿时让他信心大增。

    解千、解万心中暗暗叫苦不已，昨日虽然败了，说起来很没脸面。但是好说歹说也没有答应叫李云大哥。主要是他们俩个都二十多了，叫一个十六岁的家伙大哥，实在是张不开嘴。

    尤其是他们还看出李云对李逵的怨气不小。

    于是，解千觉得应该鼓动李云去和李逵叫板，别一直盯着他们。

    解千道：“云哥儿，二哥武艺高强，不知和你相比如何？”

    “这个嘛，都差不多。”李云说完，顿感脸上一阵滚烫，但在小弟面前，不能丢了做派，点头道：“可能他比我高那么一点点，但差距不明显。”

    “云哥儿，既然如此，为何不见你去找二哥比试？”解千蛊惑道。

    李云脸色垮了下来，心说：“疯了才去找李逵挨打？”

    解万听他哥这么说，也凑上来劝解道：“云哥儿就算是不敌，不是还有我们兄弟吗？我们三人也需要配合训练，要是有二哥加入，岂不是事半功倍。”

    李云心头有种不妙的感觉，摆手道：“且让他高兴一阵，毕竟他要参加省试，也不知道能不能中上进士，还是不要打扰他的好。”

    就手下的真功夫，李云对李逵是一点脾气都没有。

    当初在颖州高家庄，李云对战穆春，几十招之下战胜对手不是问题。但是面对经验比他更加丰富的穆弘，他却差点被这家伙给阴了。但要说是真功夫比拼的话，不出阴招，李云也不觉得自己一定能胜过穆弘，毕竟当时他对战的局面非常不利。

    加上解氏兄弟，他们三个最多也就和暮氏兄弟打个旗鼓相当。

    可是李逵呢？

    一个人独战六个，还是气势如虹的压制对方所有人。就李云的眼力，看出张氏兄弟的厉害不难。张横和张顺甚至比穆弘都要强一些，加上李氏兄弟，也不比穆氏兄弟差。他怎么可能生出自己加上解氏兄弟就能制服李逵？

    这要是真有这实力，他不早就去找李逵的晦气了吗？

    不就是没有吗？

    不过在小弟面前，李云觉得自己怂了，以后队伍就不好带了。所以说话也颇为豪气：“不用让李逵来，他来也没用，我们三个欺负他不难，但是又有什么意义？难道欺负了李逵就能让我们获得武科进士吗？”

    “不能！”

    “我觉得能！”

    李云微微皱眉道：“你们有没有听我说？”

    也不能怪他，主要是李云太忘我了，以至于根本就没有注意是否是解氏兄弟开口。

    李逵本来就心不顺，遇到作死的李云，怎么可能放过：“李云，你要是能够胜了我，武状元说不定就能唾手可得了。”

    李云这才发现，不是解氏兄弟在说话，而是有人在他背后说话，这个声音太熟悉了，不就是李逵吗？

    一本正经的脸上立刻挂上了笑容，转身对李逵道：“二哥，您来了？”

    “我要是不来，恐怕会耽误你武状元的前程。”李云说着，对解氏兄弟挑衅道：“你们两个不是一直想要和我交手吗？机会来了，我答应了。”

    李云亡魂大作，李逵一般这么好说话的原因只有一个，他要找人撒气，下手会很重。可是解氏兄弟根本就不清楚李逵的路数，反而跃跃欲试的看着李云喊道：“云哥儿！”

    这倒不是解氏兄弟气短，主要他们是看清了自己的实力，李云一个人制住他们兄弟虽然很费劲，但最终还是成功了。

    李逵的功夫必然要比李云强一些，他们兄弟一起上恐怕也奈何不了李逵，但他们觉得加上李云就稳了。

    半个时辰之后，李逵神清气爽的离开了练武场。

    李云几个趴在地上，解千虽然也是挨了一顿打，却目光中闪烁着兴奋的光芒：“李逵果然不同凡响。”

    一对三。

    三人连反抗的机会都没有，被李逵的杀气笼罩其中，拳头又躲不过去，平白无故的挨了一顿打。如果说被李云赌斗赢了，解氏兄弟的心里还不太服气的话，面对李逵狂风骤雨般的仅进攻，他们连反抗的心思都没有。

    这才是强者，强大到让人窒息的实力。真正折服这对兄弟。

    不过，三人都是顶着一对乌青的眼眶，李云已经习惯了，解氏兄弟还不太习惯，有点委屈道：“云哥儿，二哥下手是否太重了些个，我们还要参加武试呢？”

    “他下手已经算是轻了，不会耽误你们的武试。”

    李云没好气地哼哼道，这顿揍，对他来说，绝对是无妄之灾。

    翌日。

    临沂郊外兵营的练武场。

    六七十个士子，三五成群的等着武试开始。

    严明主考，对于范纯仁来说，武试这种考试，他参不参加都没有问题。

    第一场，举石锁。

    五十斤为合格，一百斤为优秀。仅仅这一场，就淘汰了将近一半的人。

    第二场，武器。骑在马上冲杀进入‘敌阵’，其实就是草人，用武器砍杀草人。期间有士子从马上掉下来，差点摔个半死。好在虚惊一场。

    第三场，是最激烈的比斗。

    可以说参加武试地士子，对于其他科目，要么没有训练的条件，要么就是像力量那样，短时间训练不出结果。所有的希望都放在了弓箭的比试上了。

    好在李云几个都是一骑绝尘的优势，反而其他士子为了另外两个名额，拼杀颇为激烈。

    而最后的武斗，才是整场武试的重头戏。早就等着扬名的李云，带着解千解万冲入了最后留下的二十来个士子，神挡杀生，佛挡杀佛，一时间，整个校场都是人仰马翻的场面。

    “李云，为何下手如此之重？”

    “不告而攻，非君子所谓。”

    ……

    战罢，李云顿时成了所有士子的眼中钉，兼仇人。至于解千解万，反而似乎被遗忘了一般，没有人在意他们。

    而如愿得到了武试通过的名额之后，李云回去还没等回家炫耀，就被李逵拉着准备去京城。

    对于李逵来说，这场大宋之旅才真正拉开大幕。

    