    “你应该问他要老婆不要？”

    低沉平缓的声音在石三脑后响起，他本能向后拜倒在地，“属下参见大东家。”

    “滚吧，就你这胆子，真有要命的活，也轮不到你去做。”沈墨一句话揭穿石三讨好圆意的小心思，顺便踢了他胸口一脚，不轻不重。

    石三被踢了一脚，心下反而大喜。

    大东家这一脚实实在在是把他当自己人看待了。因为以大东家的身份、实力，要惩罚他何须亲自动手，一句话就能让他全家鸡犬不留，这一脚但凡使了力气，他也得粉身碎骨。

    不轻不重的一脚，正是含着笑骂的意思。

    若不是真正的自己人，哪有这般待遇。

    石三顺势滚到一边。

    大东家亲口承诺一句，不用让他干要命的活，正是石三朝思暮想的结果。他现在是实实在在吃了定心丸，又能和大东家亲近一层。

    这乱世苟全之道，着实往前迈进一步。

    没想到他千方百计想法子讨好大东家未成，反而无心插柳向圆意大夫献殷勤，给大东家恰好遇见，反而得了善果。

    其实细细琢磨，这才是正道。

    自古以来都有人钻营夫人路线、师爷路线，别看夫人、师爷之类，好似和大人物隔了一层，实则走这方面的路子才对。

    个中道理，只可意会不可言传。

    石三知道大东家回来，定有话和圆意大夫说，当真照着大东家的话，滚了出去。

    样子滑稽，惹得沈墨摇头一笑。

    “沈墨，我瞧石掌柜对你很是忠心，莫要折辱他太过。”圆意不由合十。

    沈墨：“你还是不懂人心，刚才我这一脚一骂，对他来说比喝了琼浆玉液还舒坦。这样一来，他晚上睡觉都要踏实不少。”

    圆意大为不解，挨打挨骂还能是好事？这是什么道理？

    他虽然聪明，可是人心辗转，并不是少了世情练达的他如今所能明了。

    沈墨不等他细思，又说：“你对人心还是见识少了，我给你寻一门婚事，到时候你会对人心懂得更多。”

    圆意饶是禅心已如沾泥絮，此刻也不禁发窘，“磨砺之法，总也得循序渐进，你得让我再适应一下这红尘。”

    沈墨呵呵然：“我看你倒是乐在其中，最近这保安堂，来的女子可不少，满屋子脂粉气。”

    圆意轻咳一声，他也不知自己为什么女人缘这么好，不止春花秋月馆的姑娘们来找他看病，连城中的贵妇也渐渐来得多了。

    沈墨却不意外，这尘世女子，无论再涂脂抹粉，骨子里还是为人轻贱，圆意秉承一颗普济众生的佛心，不拿他们当玩物或是封建礼教下的牺牲品，禅心能为解语，人家自然愿意亲近她。

    所以寺庙的和尚多有和外界女子私通的事发生。

    想那水浒中，潘巧云和裴如海私通，临死前还向杨雄侮辱性地说了句大实话——自嫁与杨雄为妻，两年来的床笫（ zǐ）之欢，还不如与师兄两个晚上来得快活。

    “哦，对了。那人在你走后来过，还说孟婆正在江城附近。”圆意想起赵普法的话，正好岔开话题。

    沈墨眼睛微微一眯，“嗯。”

    “你接下来打算怎么做？”圆意有些担心苏子默，到底有一份故人之情。

    沈墨淡淡说：“静观其变。”

    “好。”圆意心想，若是苏子默有生命危险，他又有能力帮忙的话，那便出手。

    正如他当初在摩诃寺给沈墨念经一样。

    …

    …

    深夜，庆余堂。

    石三突然感觉到一阵阴寒，瞬间惊醒。

    一个修长的身影在他床边出现。

    “穿上衣服，带上青龙令跟我走。”

    石三一头冷汗总算止住，原来是大东家。

    他连忙起身穿衣，找出青龙令，跟着大东家来到庆余堂后门，一辆马车安静地等着。

    他和沈墨上了马车。

    在车厢里，石三见沈墨意态闲适，大着胆子问道：“大东家，我们这是去哪？”

    “青龙会。”

    “青龙会的堂口在附近？”石三失口道。

    他旋即脸色一白，不能知道这么多啊。

    “青龙会无处不在，或者说有青龙令的地方，就有青龙会。”沈墨很是轻松，神情缓和。

    “大东家，这么秘密的事，带上小的有什么用？”来都来了，石三只好认命，干脆打破砂锅问到底。

    死也要做个明白鬼。

    “带你露露脸，免得让你给人误杀了。”

    “大东家果然拿我当心腹了，看来我之前没有判断错误。”石三心情大为放松。

    “不过要是以后有人要找我，你也是突破口了，所以上面的功法，你还得练，不然有一天逃命的机会放到眼前，你也把握不住。”沈墨话锋一转。

    石三：“……”

    他顿时有了危机感，原来这心腹也不是那么好当。

    不努力就会被抛弃吗？

    这世界好残酷。

    只是为了人生安全，他再想划水摸鱼，也得逼自己一把。

    沈墨暗自摇头，石三这个人办事能力还行，就是毫无野心，贪生怕死，得过且过。可石三要不是这般性子，沈墨也不会放心。

    太有野心的手下，很容易失控的。

    石三这种人，自有用他的好处。

    对于上位者而言，有野心的人，其实是双刃剑，用起来当然没有石三这种货色舒服。

    何况乱世中，石三这种人无论怎么说，用着还是很省心的。

    青龙会的会议是见机举行的，而且有青龙令就可以参加。

    一枚青龙令，可以带上两个人。

    拥有七枚及以上青龙令的人都可以是会议的发起者。

    看来江城的乱事，让他这位青龙会的会友蠢蠢欲动，准备来分一杯羹，才果断地召开了青龙会。

    会议的时间半个月前就定下了。

    沈墨今晚正好赶上，只是不知这次会来多少人。

    且这是他数年来第一次参加青龙会的会议，不知几年发展下来，青龙会又有多少人加入，又有多少人离开，规模又扩大到了什么程度。

    当然，无论如何，他这个青龙会的创始者，都很难被踢出青龙会的核心圈子。

    很快到了湖边，一艘小船，舟子蒙着面，接上沈墨和石三。

    小船靠岸，前面是一片竹林。

    这地方沈墨来过，竟是赊刀人所在的那片竹林，里面的白花已经全部凋谢了，铺满小路，像是一地纸钱。

    而岸边出现的人，都戴着面具，包括接引上岸人的使者。

    沈墨和石三没有戴面具，自是显得突兀。

    “大东家，咱们不戴面具合适吗？”石三心底发虚。

    “少说废话，走吧。”

    来了一个提着灯笼的使者给他们引路。

    相比前次来竹林的诡异恐怖，这次竹林中没有那种令人发颤的吊唁声了。

    地上纸钱似的白花，仿佛是压制竹林诡异的原因所在？或者竹林的诡异已经离开？

    不管怎么样，沈墨有柴刀在手，对于这些邪诡妖异，远没有上次来时那样忌惮。

