    这是一场决定大金国命运的战斗，黄台吉不得不慎重。

    这是一场涉及到十万人的大战，不管是明金两国，都输不起。

    明国若是输了，将会精锐尽失，黄台吉便能带着大军从容退回关外，若是再击败关外的明军，将会重夺对明国的优势。虽然会损失一些百姓，但只要军力占据绝对优势，便可以继续攻破明国边墙掠夺，掠回明国的男人为奴，掠回明国女人为旗丁生育，只需要十几二十年时间，大金国旗丁数量会翻翻，国力将会恢复到顶峰，到时就是攻灭明国之时！

    但黄台吉也清楚，若是自己输了，大金国将真的完了！

    对胜负所带来的后果，黄台吉考虑的非常清楚。他知道自己输不起。不过他也不认为自己会输！

    所以明知道形势十分危急，明知道自己需要尽快赶回沈阳，去把偷袭老巢的明军赶出围杀，但黄台吉却不敢表现的急躁，仍然在耐心的准备着，就如同老练的猎人一样。

    决定一场战斗胜负的因素有很多，兵力，士气，将士装备训练程度，天气，地势，等等等等。

    论兵力虽然不如追击而来的明军多，但明军除了辽西兵稍好一些，其他各路军队皆是战斗力孱弱的杂牌军，战斗力并不放在黄台吉眼中。但是黄台吉要的不是击溃明军，而是全歼，尽可能的歼灭明军力量，一战要把明军关内兵力消灭殆尽，让明军无力追出关外，然后才能从容对付关外偷袭的明军。

    而且八旗兵的损失不能太大，毕竟旗丁的数量实在太少了，老巢又遭到明军袭击，还不知道有多少旗人遭到明军屠杀，黄台吉要尽可能的把手中这支大军完整的带回去。

    所以必须有耐心！

    准备工作已经做好，各项部署已经完成，八旗将领们都在等着黄台吉出击的命令。不过黄台吉却在等。

    因为孙传庭带兵太过稳健，总是不肯主动靠近，黄台吉在等孙传庭出错。

    代善正在攻打迁安城，然后会攻边墙山口，孙传庭不会不知道，黄台吉就不相信孙传庭得到消息后还会耐得住性子？

    黄台吉还要等待蒙古骑兵的到来，蒙古骑兵正面作战指挥不上，跟着打顺风仗却是可以的，蒙古兵都是骑兵，用于追杀逃跑的明军最好不过，然后自己再趁机带着大军出边墙回到沈阳。

    黄台吉还要等下雪，看天气，这两日必然会下雪。

    大雪下过，天气会进入最冷的冬季，根据哨探回报，孙传庭手下大部分军队缺衣少食，根本就没有足够的军衣。而自己手下的八旗兵，生活在苦寒之地，比明军更适合在雪天作战。

    这便是天时，天气也可以帮助击败敌人获得胜利。

    ......

    天气阴沉的厉害，灰蒙蒙的天空仿佛压在城头一样。

    迁安城，守城士兵百姓哭嚎着，拼命抵挡八旗兵的攻击。

    一支支羽箭厉啸着飞上城头，从垛口钻入，射在守兵的面门胸口，有守兵一声不吭的趴伏在垛口上死去，也有中箭的士兵一时未死，凄厉的哭嚎着，协守城墙的壮丁一个个脸色苍白，蹲在垛口下面头都不敢抬。

    建奴的羽箭太多厉害，虽然从城下往上射击，准度仍然惊人，城上的守军根本就无反击之力。

    迁安城，不过是永平府下一个县城，城中人口也就一万余人，再加上坚壁清野后从乡野过来的百姓，总人口也不超过两万。

    守城的士兵并册上有五百，实际也就两三百人，即便征调全城的青壮，顶多也就两三千人，而攻城的却是五千多八旗精锐！

    这样的力量，其实区区迁安小城能够抵挡？

    代善调集了一千八旗箭手，对城墙上守军进行压制，射的守军根本不敢从垛口露头。然后云梯攻城，直接派出了最精锐的护军白甲兵。

    守城的明军和青壮连头都不敢露，只能盲目的往城下扔砖石灰瓶，自然挡不住白甲兵的攀附登城。

    用了一个时辰打造登城的云梯，然后只用了不到半个时辰，代善便拿下了迁安城。

    留下了一千旗丁守城，守住后路，顺便屠戮抢掠财富人口，代善带着剩下的八旗兵策马向着数十里外的边墙扑去。

    在明朝边墙内侧，分布着众多的堡垒烽火墩，居住着守卫边墙的军户，基本上每隔数里就有一座堡垒。代善要挨个清理这些堡垒，打通边墙出口，顺便抢夺粮食物资。回沈阳的路途还有近千里远，路上需要粮食物质补给。

    一时间，边墙上烽烟四起，边墙内的军户百姓哭泣哀号，众多的堡垒烽墩被建奴攻占，无数的大明百姓惨遭屠戮，鲜血染红了长长的边墙。

    仿佛上天也不忍看到这一幕，酝酿了很久的雪终于下了下来。

    漫天雪花飘舞，落在了长城内外，扑簌的落雪声遮住了哭泣哀号，地面堆积的雪掩盖了冰冻的血迹，掩盖了人间的罪恶。

    远离边墙的永平府边境，雪花同样飘舞，数十骑明军正在漫天雪花中驰骋，后面数里处，有一队八旗骑兵在飞驰追赶。

    也许是飘舞的雪花遮挡了视线，也许是因为换乘使得战马马力更足，终于，追击的八旗骑兵消失在了身后漫天雪花中。

    赵率教勒住了战马，手下骑兵也纷纷停在他的身后。

    扭头看去，确定追兵确实已经不见踪迹，赵率教哈哈大笑了起来。

    有备马换着骑就是不一样，再也不用担心被建奴骑兵追上。

    在以往，哪里有这样的条件？所有骑兵都只有一匹战马，若是战马受伤累死，只能变成步兵。所以以往赵率教在和建奴交手时，从未占到便宜。

    而此次出战，虽然四千骑兵只剩下不足一千五百人，但却从建奴那里抢到了大量的战马，这让赵率教部骑兵机动性陡然增强很多。

    此次出来探查敌情，和建奴骑兵发生了遭遇战，竟然一个手下都没有损失，让赵率教很是满意。

    满意之余也有些苦恼，就是手中的战马是不是还卖？

