    “没事。”

    萧央看着靳东来，“我们是文斗，点到为止。”

    靳东来还是很担心啊。

    其他人极为不屑，压根就不相信萧央能抵挡住郭云笙的拳头。

    靳东来来到郭云笙旁边低声说了一句话。

    郭云笙脸色骤变，“这是真的？”

    靳东来点头。

    郭云笙看着萧央说，“刚才多有得罪。”

    大家有些懵。

    郭云笙接着说，“请借一步说话。”

    萧央点头。

    直到萧央他们走了，大家都没反应过来发生了什么事，靳东来究竟对郭老说了什么？

    旁边，郭云笙问，“刚才不知萧先生是张大师的师父，有所冒犯，还请萧先生不要介意。”

    萧央笑着说，“没事，是我不对在先，我不该破坏你们的比赛。这样好了，我教你一招。”

    “啥？”

    大家一怔，他居然要教郭老武功，教太极拳吗？大家都乐了。

    郭云笙也有些不以为意，他不会太极拳啊。

    萧央说，“郭老，麻烦你让人抬一块木板来。”

    郭云笙点头。

    马上就有人抬了一块木板来。

    萧央让那人用木板挡在自己身前，然后向前迈出半步，一拳打在木板上，木板碎裂，那个人也被震得接连后退。

    郭云笙张大嘴巴，“这是……崩拳？不对，又好像不是。”

    其他人也看得目瞪口呆，这位张大师的老师居然还会形意拳？

    萧央拍拍手说，“这叫半步崩拳。”

    郭云笙抱拳，“郭某佩服。”

    萧央一笑，这个世界是没有半步崩拳的，用来忽悠……不，用来折服郭云笙再合适不过。

    这时，郭家村的人来说，“族长，《三国》剧组的人已经离开郭家村了。”

    萧央说，“那我也该出去跟他们汇合了。”

    郭云笙他们当即挽留，但是萧央婉拒了。

    ……

    ……

    郭家村外。

    廖明见剧组的车队出来，既惊又喜。

    吴勇能说，“应该是常县.长出面了。”

    周明生说，“肯定是，常县.长家在东海的力量可不小。”

    廖明说，“回头我们得好好谢谢常县.长。”

    他也以为真的是常云龙出手帮忙的。

    车停，钟凯走下车。

    廖明迎上去说，“钟导，多亏了吴局他们。”

    钟凯还在纳闷究竟是谁帮的忙，闻言当即走向吴勇能和周明生，“多谢两位鼎力相助。”

    吴勇能笑着说，“没事，钟导应该谢的是人常云龙常县.长。”

    钟凯说，“不知常县.长现在在哪里？我想当面去感谢他。”

    周明生说，“常县.长马上就到。”

    钟凯笑着说，“那我们就在这里等等好了。”

    这时，廖明突然说，“萧央还在里面呢。”

    钟凯一怔，“萧老弟也来了？”

    吴勇能讥笑，“来添乱倒是真的，他差点就坏了好事。”

    周明生也讥笑道，“他恐怕没办法从郭家村走出来了。”

    钟凯疑惑，究竟发生了什么事？

    “谁说我没办法走出来？”

    萧央施施然的走了出来。

    周明生和吴勇能脸色皆变，这小子居然走出来了。

    对了，肯定是因为常县.长。

    周明生冷笑，“要是不我打电话给常县.长，郭家村的人会让你出来？”

    吴勇能轻笑，“还不快谢谢周副。”

    萧央忍不住笑了，见过无耻的，但没见过这么无耻的。

    钟凯忍不住说，“萧老弟，既然是周副帮的忙，你就谢一谢人家吧。”

    萧央说，“他要是真的帮忙了，我谢他当然是理所当然的，但钟导，你真以为是因为他，你们才被放行的吗？”

    钟凯乐了，难不成还是因为你？郭家村那群人油盐不进，会听你一个艺人的话？

    吴勇能讥笑，“你想说是你摆平了郭家村的人？”

    萧央说，“没错。”

    “哈哈……”

    周明生和吴勇能都忍不住笑了。

    笑话，你能摆平郭家村的人？连东海商会的会长都被请来了，足见郭家村的人面子有多大，你算老几？人家需要卖你面子？

    钟凯他们也有些怀疑萧央说的话。

    本来钟凯对萧央的印象挺不错的，但此刻却有些不满，你即便和周明生他们不对路，也不应该撒谎啊，待会常云龙来了你就穿帮了。

    廖明低声说，“萧老板，待会常县.长就要来了。”

    他这是在提醒萧央，不要在吹牛了。

    萧央问，“常云龙吗？”

    周明生不爽了，“说话注意点，常县.长的名字也是你能叫的吗？”

    萧央笑了笑，“取名字不是为了让人叫的吗？你去问问常云龙，我可不可以这样叫他。”

    周明生气乐了，“小子，你不过是娱乐圈的艺人而已，别把自己太当回事。”

    钟凯拉了一下萧央，“民不与官斗，少说两句吧。”

    萧央说，“钟导放心，就算常云龙在这里，我也是这句话。”

    “……”

    钟凯满头黑线，你这小子怎么就说不通呢？

    廖明等人苦笑，这位萧老板还真是天不怕地不怕，但强龙不压地头蛇啊，况且你连地头蛇都不是。

    周明生冷笑，“待会常县.长就要来了，我倒要看看你敢不敢这么说。”

    萧央说，“常云龙来了最好，你们不是说是他帮忙我们才能出来的吗，我倒是要问问他有没有这回事。”

    钟凯和廖明等人头疼，你小子少说几句话会死吗？不是人家帮的忙，难道你以为真是你？

    吴勇能冷笑：“钟导，以后你挑的演员时候可要擦亮眼睛，这种艺人还是少选为妙。”

    钟凯被说的有些无地自容。

    周明生说，“钟导，我建议你把他换掉吧，华夏演员多了是，不差他一个。只要钟导把他换了，我们松云无条件支持《三国》的拍摄，我听说《三国》剧组在松云还有好几场戏。”

    钟凯嘿嘿一笑，“多谢两位，换演员的事，我回去后会细细斟酌的。”

    吴勇能和周明生又不傻，岂会听不出钟凯在敷衍他们，顿时有些不爽。

    钟凯知道他们会不爽，但他也没办法啊，他必须得考虑萧央的颜面。

    萧央一笑，“钟导放心，待会常县.长来了，他绝对会无条件支持《三国》剧组的。”

    周明生乐了，你以为你是谁，常县.长的亲戚？

    吴勇能突然说，“常县.长来了。”

