    “嗡！”

    一阵道音响起，贯彻四方云霄。

    只见鉴星台发光，上方的大型光球，竟开始缓缓转动，有神异的气息流转而出，喷薄朦胧圣辉。

    一刹那，全场肃静，都知道点化仪式，即将开始！

    能站在此地的武者，基本都不是傻子，心知圣武试炼，比八卦传闻与女神动向更为重要，故此不再关注云月二人，静候道光绽放。

    只要夺得造化，在灵路中崛起，什么美人得不到？众人都这么想，变得理性下来。

    当然，楚云这个名字，可以说在这一起轰动事件当中，彻底传遍了整个东夏国年轻阶层，名气大有长进。

    但，这也算不上是什么好事。

    正所谓树大招风，伴随着名气的急升，到来的肯定就有各种明暗杀机，会树敌如林。

    不到名气足以碾压十方之时，这些明枪暗箭，势必会纷至沓来。

    “区区不明来路的小子，就想染指三公主殿下？哼，没那么容易！”华文武猛力握拳。

    作为东夏大将军的次子，这位少年龙虎人物，是最注重武道修为，对楚云毫不服气。

    一个天府境中低阶的武者而已，凭什么接近孤傲超凡的美丽公主？

    “此子来历神秘，看来要找个机会，去会一会他！”赵晋自语，心中酸涩。

    近年来，仙剑楼的声势，越发压盖无极宗，大有成为东夏第一剑宗的势头。

    而赵晋，乃是仙剑楼的第一人，年仅二十四，就已经登上了天人榜，虽然只是后段，但也证明前途无可限量。

    而且，他素来向往结交贵族女子，有“剑子郎君”的风雅之称。

    但就连他，都没有跟公主级别的女子约会过，身份有差距。

    眼见楚云，一副癞蛤蟆吃天鹅肉的得瑟款儿，这赵晋自然就醋意满满，难以容忍。

    “楚云？呵呵，原来只是一个楚家分脉的杂种，那我出手就不用忌惮了。”南宫翔冷声自语，极力别开视线，看向鉴星台。

    他是皇都南宫家的代表之一，实力和天赋皆是同辈中的佼佼者，与华文武、剑子郎君齐名。

    此人背靠的南宫世家，在皇都中也是超一流的势力，与皇室关系很密切，而南宫翔年幼时，就已经暗恋仙月公主了，只可惜提亲屡屡失败而已，被完全无视。

    这是一种初恋情人，被掠夺走的残酷感觉，让南宫翔心头发狠，他誓要狠狠地羞辱楚云，要让楚云知道自己与月舞的差距，到底是有多么大！

    事实上，虽然现场已经沉寂下来。

    但东夏国里头，已经有很多英才，将楚云视为敌人了，杀心大动的人，亦不在少数。

    哪怕不打算下杀手，都想要给他一个大教训。

    而就在各方战意暗涌，波澜起伏的同时。

    “要开始了。”楚云望向鉴星台，神色颇为的淡定。

    楚云的精神修为，已是四十一阶，乃是神道大师的水准了，那些铺天盖地而来，又不加掩饰的战机，又怎么会瞒得住他？

    他早就预料到，与月舞接近，肯定会招来一些嫉恨的目光，这是不可避免的。

    但他会害怕吗？显然不会，反正他也想试试自己剑道奥义的威力，如果有人胆敢上前挑衅，他绝不会手下留情！

    “楚兄。”忽然间，夏君辰趁现场寂静，终于有机会开口了，让楚云转过头来，问道：“嗯？君兄什么事？不好意思……刚才我顾着跟月师姐聊天，一时间没看到你，真的很抱歉啊。”

    听得此话，旁边的月舞玉容一热，瞬间别过脸去了，直到这时，她才意识到自己刚才与楚云的举动，是有多亲密。

    夏君辰微笑着摇摇头，旋即向小蓝打了个眼色，让她迈前几步，趁全场注意力分散之际，就将一枚晶莹璀璨，神芒灿烂的小珠子，不着痕迹地塞进楚云的手掌当中。

    “君兄你这是……”

    未等楚云发问，一阵属于女子的精神传音，便是渗入到他的脑海当中，有些突然。

    “别说话，听我说。”小蓝传音，话语简短而有力，令楚云略微肃然，立刻收回话音，旋即，小蓝就直截了当地道：“你手上的小光珠，叫做传音魂玉，里面蕴含着我的神魂印记。”

    “传音魂玉？”楚云疑惑，传音问道。

    “听着，在灵路开始后，我、四皇子殿下还有汉叔，会立即跟着公主，暂时暗中保护她，没你的事，所以初期，你不必顾忌太多，尽力完成试炼，尽快提升自己。”

    “因为到了后期，才是你发挥的时候，你务必记住这一点。”

    小蓝迅速吩咐，声线短促而冰冷，虽然听起来毫不客气，但句句直中要点。

    “请放心，保护月师姐的事，我楚云说到做到，在需要我的时候，请尽管开口吧。”楚云眸光凛然，继续问道：“那这一块传音魂玉是……”

    “是通讯之用。”小蓝抢过话柄，冷冰冰地解释：“这魂玉蕴含我的精神印记，即使相隔甚远，甚至被秘地的防护所阻隔，都能进行即时的传音。”

    “只要你输入一丝精神力，就能立即与我隔空传话。”

    “而且，像这样的传音魂玉，我同样有一枚，两者具备互相定位的功效，有事我会通知你，让你迅速过来，但你有事就不要通知我，就算你传音，我都只会无视。”

    听得此话，楚云无语，天啊，这位冷冰冰的美女妖术师，果然是人间冰器，也太冷冽霸道了些，居然只许她发起传音。

    “好的，懂了。”虽然心中在腹诽，但楚云还是若无其事的样子，立即应允了。

    毕竟，这是关乎月舞安危的重要事情呢，绝对不容有失。

    “你记住，一定要保管好传音魂玉，因为这是能让信息穿透各种法阵的传讯秘玉，很珍贵。”小蓝冷声传音，但这句话多了几分严肃。

    “我明白！请小蓝姐姐放心！”楚云暗暗点头，小心翼翼地收好魂玉。

    小蓝闻言，略微皱眉，显然对楚云喊她小蓝姐姐，有些不太习惯。

    但她知道，自己如今能够再一次开口说话，乃是拜楚云所赐的。

    于是，向来冷漠无情的她，便是罕见地微微点头，并强行挤起了那么一丝僵硬的笑容，看上去不伦不类的，随即，就迅速退回夏君辰身后，恢复漠然的神色。

    “好了，时候也不早，楚兄，后会有期。”夏君辰说道，直接点头示意，不作多言。

    楚云闻言，初时眉头微皱，其实，这传音时间，只是很短而已，而四皇子好像也在忌惮着什么，不太敢当众表现得太过熟络。

    很快，楚云就发现，皇室列队里头，有一股强盛的龙虎气机，正在迸发而出。

    那是某架最宏伟的辇车里所发出来的，深邃而澎湃，宛如海中惊涛，又似风云变幻，深不可测。

    “看来，是夏元龙在施加压力。”

    无需多想，楚云就意识到，那华贵辇车中的人物，很可能就是夏君辰口中所说的圣龙气运者，比夏承轩更为强大的五皇子！

    “好吧，后会有期咯！”鉴于形势，楚云也不矫情，拱手告辞，表现得很正常，旋即，就转过目光，看向月舞，温和地笑道：“月师姐，有缘的话，咱们灵路再见吧。”

    “啊？嗯……你自己也要小心点，别让师姐我担心。”孤月仙子幽幽道，呆呆点头，有些不情愿，目光流露出依依不舍之色。

    最后，当离开楚云，孤月仙子就重新变得漠然如冰，那略显羞涩的少女神色，立即尽数收敛，很快，就回到皇室列队的金色辇车当中了。

    片刻，当楚云也转身，回到无极宗平台之后。

    “嗡——！！”

    恰好，一缕又一缕澎湃无尽的金光，便是从鉴星光球中，接连不断地暴涌而出！

    “来了！”

    “灵路点化！”

    众人喉头发紧，已经等待这一刻很久了，见到无量光映照十方天地，就有如见到光明的前路，在向着自己挥手！

    只是那么一刹那而已。

    “嗡嗡嗡！”

    光球璀璨，如同大日圆轮，映照出无尽的光束，像是秩序仙链一样，朝着十面八方的武者弥漫而去，圣辉滔滔，灿烂绝伦！

    下一瞬，只见各方武者，头上都有一枚枚神异的道种，在接二连三出现，如同琉璃仙金，又似上古宝珠，霞芒十溢，十分美丽！

    “嗯？”楚云也惊讶，抬头一看，自己的头上，也出现了一枚虚幻而神妙的道种，小小的一枚，不足巴掌大，却弥漫出惊人的道意。

    “嗡！”

    转眼间，所有虚幻的道种发光，仙霞艳艳，分别与所有人进行融合，让此地所有东夏国的年轻武者，都仿佛在一同悟道，神奇无比！

    “啊？！”

    “原来如此……”

    “好，既然是这样……”

    当道种融合结束，众人便像是醍醐灌顶，似是都得到了某些信息。

    “这是……”楚云神魂一荡，也是感应到知识的突兀出现，说起来，这种奇遇，与当初梦梦给予传承的感觉差不多，都是直接从识海入手。

    旋即，楚云就明白了，这些奇妙的道种，其实都是独属于个人所有的，只要以神识激活，就能看到一些，只有自己才能看得到的试炼信息。

    楚云带着好奇，闭目尝试激活。

    突然之间，一股清晰的信息，便是有如清澈的泉水般涌来。

    “第一试炼地：七虹半岛，葬空山，王者秘府。”

    “任务：取得海蓝神髓。”

    “限时：七天。”

    ……

    未等楚云惊奇完毕，就见鉴星台四周，开始有武者被传送出去了，连绵不绝，发生得极为迅疾，眨眼之间，那各方平台的人群，就开始迅速减少！

    看这架势，每个人所传出去的地点，有可能都是随机的。

