    半小时后，金田酒店。

    贾瑞山跟元静凤觉得时间差不多了，便走到了酒店门口，开始接待客人。

    当然，他们并不是要接待孙家的客人，那些土老帽，上不了台面的一群粗人，根本不配他们来迎接。

    贾瑞山跟元静凤，是要来迎接自己的亲朋好友。

    今天是他们儿子的大喜日子，贾瑞山跟元静凤的好友与亲戚，也都陆陆续续的到场了。

    每个人脸上都挂着开心的笑容，先是恭喜贾瑞山跟元静凤，然后再去上礼金。而贾瑞山跟元静凤站在门口，无论是谁走来，都是笑脸相迎。

    等到期间无人时，元静凤脸上笑容顿时消失。取而代之的是，一副恶毒的嘴脸。

    “润儿怎么还没回来呢？是不是孙家那些土老帽把咱们儿子堵在了外面？那群乡下人最贪心了，恐怕要塞不少红包才能进门。”

    “一想到待会儿要跟那群人敬酒，我就犯恶心！”

    “等结婚之后，最好跟那群乡下人老死不相往来……”

    元静凤骂骂咧咧的，忽然听到鞭炮声，扭头一看，是接亲的队伍。

    为首的还是那辆白色的玛莎拉蒂，元静凤一眼就认出来了，不过等车子靠近后，她看到了车队里，居然还有两辆劳斯莱-你影。

    “怎么回事啊？还有两辆劳斯莱斯？”元静凤疑惑道。

    贾瑞山也皱了皱眉，“可能是不下心混到车队里的……咱们认识的人，可没人开得起这种车子。”

    然而，贾瑞山的话刚说完，那两辆劳斯莱斯-幻影就跟着车队，一起停到了路边。

    元静凤眉头一皱，见贾润下车后，冷声问道：“那两辆车怎么回事？还……还有一辆保时捷啊？”

    “可能是孙家的……可能是孙家租的吧。”贾润黑着脸猜测道，此刻，他心里也是极为不爽。觉得孙芯语当众落了他的面子，让他在众位兄弟面前差点抬不起头。

    如果不是看在孙芯语清丽脱俗，是难得一见的大美女，他几乎都不想忍了。‘再忍一天，等把孙芯语骗到床上之后，生米煮成熟饭，老子的好日子就来了。’

    “什么？租这么贵的车？孙家那群土老帽是疯了吧？”元静凤立刻就要炸了。

    刚订婚的时候，贾润就告诉了元静凤，孙家会买一辆十万左右的车当嫁妆。

    现在，车队里哪有十万左右的车子？又看了一眼那两辆劳斯莱斯-幻影跟保时捷911后，元静凤立刻明白了怎么回事。

    “真是败家！甚至把女儿的嫁妆都败光了。”元静凤骂道。

    贾瑞山也是面色阴沉，很显然，对孙家也是十分不满。

    甚至，贾润都没有去接新娘。

    ……

    另一边，孙芯语跟秦妤嫣也没多想。

    二人缓缓下车，然后走到孙海夫妇旁边，微微皱眉。

    因为男方这边居然丝毫没有接待他们的意思，孙芯语皱眉道：“我哥怎么还没来呢？”

    此刻，孙芯语心中忐忑无比，只有陈修的到来，才能给她安全感。

    “马上就要到了。”朱雀停好车后，眉目微微一冷，说道：“域主的意思是，给贾家一个机会，也给芯语你一个下决定的时间。”

    “啊？”

    孙芯语小嘴微张，很快就明白了什么意思。

    如果陈修直接出场的话，贾家人必定笑脸相迎，甚至直接跪舔也是预想之中的事情。

    但，通过朱雀了解的一些事情，贾家对孙芯语的心并不诚。

    而虚伪的示好，并不能给孙芯语带来幸福。

    所以陈修才会决定晚一点到场，算是给贾家一个机会，也是给孙芯语一个下决定的时间。毕竟，婚姻是自己的选择，任何人都不能贸然下决定。

    假设……孙芯语是真的想嫁人呢？

    哪怕是万分之一的几率。

    “我知道了。”孙芯语咬着嘴唇点点头，心中却乱如麻。

    “芯语，我该进酒店了。”这时，贾润脸上带着几分笑容，虽然看着很虚假，但还是忍着怒火说道：“爸……妈……我们一起进去吧。”

    不等孙海一家回答，元静凤忽然喊道：“怎么的，还想让人用八抬大轿把你抬进去不成？”

    “哼，乡下来的，就是不懂分寸。”贾彤冷哼道。

    “想嫁到我们贾家，就要识大体才是。”贾瑞山压低声音哼道。

    顿时，元静凤的眼珠子就跟着转了转，脸上很快露出笑吟吟的样子，然后大声道：“我们贾家的规矩，儿媳妇入门之前需要先向男方的家人磕头行礼……芯语啊，进酒店之前，你先把礼行了。”

    行礼？

    孙芯语一怔，可没听贾润提过这件事啊。

    而且元静凤口口声声说要想男方的家人磕头行礼，岂不是还要给贾彤磕头？

    二人差不了几岁，结婚后，孙芯语就成了贾润的嫂子。这……哪有嫂子像小姑子磕头的道理？

    “岂有此理？”孙海顿时老脸一冷。

    孟淑芬也是眉头紧皱，觉得元静凤说话过分。

    “磕头？怕是你们承受不起。”朱雀冷着俏脸，寒声说道。

    “我们承受不起？”元静凤仿佛听到一个天大的笑话般，反驳道：“芯语能嫁到我们家，也是你们的福分。别说我看不起你们孙家，想让我承受不起，你们也来一位镇的住场子的人来呀！”

    “今天，我话放这里了，这时我们贾家的规矩，你们想嫁女儿，到了我们贾家，就应该三从四德。”元静凤冷声哼道。

    因为家庭条件优越，元静凤根本瞧不起孙芯语一家。

    甚至，觉得今天哪怕婚礼吹了，她元静凤都能找一个条件更好的女孩给自己儿子。

    不过她相信，孙家是不敢悔婚的。这一家人又是租别墅又是租豪车，恐怕彩礼都花完了，如果想悔婚，他们有钱退掉彩礼吗？

    贾瑞山也是如此想法，所以任由妻子胡闹，并未阻拦。

    “想要镇得住场子的人吗？”朱雀嗤笑一声，“也不怕您们镇傻了！”

    “切，别只吹牛呀。”元静凤上下打量着朱雀，出言讥讽道：“你这伶牙俐齿的小姑娘，现在就这么泼辣，小心以后嫁不出去啊。”

