    

    
陈海是陛下最信任的人，同时也是对周若离最忠诚的人。

    
所以群臣将这件目前最重要的事情都让陈海全权掌握，这样也免得有些朝臣因此谋取私利，而且最重要的原因还有一个，那就是股票崩盘。

    
当朝臣们将任务交给陈海的时候满脸都是‘此事与我无关了’的表情，同意转头吹口哨。

    
感情这事不像数学，没有固定导向的数字，不会因为一加一就等于二，更可能是因为某件事情就忽然火山爆发，跌停不已。

    
他们自然害怕自己会因此卷进去这件事情中，毕竟要是因此让大乾分裂他们就是史书上的千古罪人，他们这些朝臣大多已经走到了自己的职业尽头，现在求的不就是一个名垂千古吗？

    
现在陛下和李云这事虽然还不好说，但根据他们这些理论大师暗中的计算，现在的成功率在百分之三点一四一五九以下。

    
虽然现在在朝廷的操作下已经少提了很多，但李云依旧曾经事叛军之首，因此陛下对李云有所忌惮也是理所当然的，万一李云这柄枪什么时候就刺进她身体里了呢？

    
在这样悲观的认识下，他们统一将这件事情交给了陈海，然后由他们来幕后筹谋，此间消耗的金钱物资全部由世家贵族提供，不动国库一点东西，这也算是他们为了大乾安稳交的税。

    
陈海一边走向李云家中，一边看着手中京都，不……整个大乾世家都愿意支援的物资。

    
只看到上面的数字就让他头晕目眩。

    
平时怎么不见你们缴税这么积极，现在倒是挤血来了。

    
陈海能想到他们是怎么想的：以前不缴可能会死，现在要是让李云再次起事，他们真的要死了。

    
陈海翻阅着群臣给出的计划建议，足足有一整本，都是他们通宵写出来的，其中充满了各种套路。

    
陈海知道他们对李云和陛下的关系猜测有差错的地方，但是陛下在早朝上没有说出来。

    
不过陛下为什么不说呢？陈海心想。

    
看着手上的世家的钱庄通行证，他忽然心想，莫非这是陛下想要借此搜刮世家的底蕴吗？

    
他越想越有可能，现在可是北荒事件刚过，各地都需要朝廷出手帮助，陛下不可能会做无谓的事情，在这个国库危机的情况下，陛下竟然想出了这种生财之策吗？

    
不愧是陛下。陈海仰头看着天际感慨道。

    
无论何时都能够做出最正确的选择。

    
他刚想着就看到旁边有人靠了过来，正是刚吃完饭摸着肚子一脸满足想要回家午睡的黎雪，见到陈海她打了个招呼：“工头早啊。”

    
“别叫我工头。”陈海面色稍缓，面对这个和陛下关系不错的少女他态度比李云好了十倍。

    
因为她看起来就对陛下就没有威胁的样子。

    
黎雪住的地方就是李云家旁边，两人自然一起走过去，陈海也有好奇想问她的事情。

    
“在你眼中，李云有没有可能对皇位有想法？”陈海问道，语气并不严肃，而是很轻松的，他在这事上已经有自己的看法了。

    
“当然是有的。”黎雪肯定点头。

    
这让陈海顿了一下，皱眉看向黎雪：“何出此言。”

    
“房东先生说御书房的皇椅用着很不错，晃着不容易坏掉，我看他的表情很满意，应该很想把它拿回家里。”黎雪抱胸说道。

    
“不，他馋的不是椅子。”陈海扯了扯嘴，脑门青筋直跳。

    
好你个李云，在我不在的时候都干了什么？

    
陈海更加觉得手上这个群臣智慧凝聚出来的计划不能让李云这么简单享受了。

    
李云那厮虽然对大乾有大功劳，但陛下本身便是大乾的至宝，最耀眼的明珠，算起来李云还欠他们不少呢。

    
陈海想了想在计划上多加了几笔。

    
反正陛下的计划是搜刮世家的财富，对此也没有什么影响。

    
在这次计划里，我要让你显出原形，让陛下能够专心工作，让你再也不敢进御书房捣乱。陈海心中冷笑，飞快用红笔在计划上疯狂添加。

    
黎雪在旁边看着他的狂笑，总觉得陈海这人可能是患了精神病。

    
她好奇探头过去，在那个本子上看到了密密麻麻的计划，比如在早上咬着面包急匆匆上班的时候和李云转角撞到摔倒；又或者叛军里突然转过来的神秘美少女，在烟火大会开始时因为赶不及所以骑着自行车赶过去……

    
总觉得写这些东西的人脑子也有问题。黎雪心想。

    
陈海写得兴起，这才注意到黎雪在看，顿时合起本子严肃说道：“这可是朝廷机密，容不得偷窥的，这次就不追究你了。”

    
他拍了拍黎雪脑袋。

    
“不，那种东西就是废纸吧。”黎雪看着陈海直接说道，“如果是要和异性搞好关系的话我倒是有更好的注意，工头。”

    
“你不懂。”陈海摇头，这可是群臣的智慧结晶，岂是你一个小丫头看得懂的。

    
我确实是只懂得普通人的思考方式。黎雪听到到了陈海的斥责，在心里反思自己。

    
以后要连精神病的思考方式也考虑进去。

    
黎雪打了个哈欠，吃饱喝足之后她就困，到家之后就去午睡了，对陈海比了个赞：“工头加油。”

    
虽然按照上面的计划肯定会失败，但是黎雪按照人道主义还是给他支持一下，说起来工头是要和谁告白呢？

    
她转头就忘记了一切扑入床的怀抱，这两天她都和丽娜一起睡，别的不说，上衣倒是都同样合身，就是晚上睡觉的时候容易顶着，丽娜对此也有些烦恼，他们两个巨大的缺点怎么在别人身上就看不到呢。

    
战斗都会被妨碍了吧。

    
……

    
“今晚会以北荒之事成功镇压为由举行庆典吗？”李云靠在墙上听着陈海说的话。

    
看来今天的晚饭看来不用被若离折磨了。李云想着，只是听到陈海说的这一次所花费的顿时让他瞪大了眼睛。

    
李云小米加步枪干多了，一时间看到大炮火神有些震惊，这都能在京都买一条街了吧。

    
“到时候你就和陛下去就行了。”陈海对李云说道。

    
“这就是你们那个什么计划吗？”李云想了想问道。

    
那个检验忠贞不二之类的。

    
不过他别的不敢说，贞操倒肯定是周若离的。

    
“原来你知道啊。”陈海点头，“确实如此。”

    
“对了，我都为若离这么努力了，这庆典是不是要给我点职位，我每个月几文钱有些难顶，可以的话来个钱多事少的。”

    
“你也不想想你的身份。”陈海表示李云你个叛军心里没点数吗？

    
“龙骑士？”李云问道。

    
陈海作势就要和李云干架。

    
李云连忙改口：“筋斗云，我是筋斗云行了吧。”

    
你家陛下也挺强势的。

    
陈海虽然觉得有点不对，但时间不多他还要回京都受损的地方继续安排工作，因此就继续说着：“在庆典上也不用多想，和平时一样就行了。”

    
“那就是揽腰抱腿拥抱了。”李云速答。

    
陈海脸一抽，瞪了他一眼就回去工作了。

    
在整个大乾世家领头人都紧张的下午终于过去，他们的第一次大乾女帝和叛军首领感情升温计划终于开始了。

    
这一次我们将会把叛军首领拿下，由陛下亲自动手。他们眼中精光一闪。

    
在庆典中他们早已经做好了周全的准备，此战必须胜！

    
现在担心的就是陛下会不会对李云有所抵触了，陛下如此高傲之人，想必答应这个计划心中肯定愤怒异常。

    
只希望陛下能够不那么厌恶李云了。整个大乾的世家都在衷心祈祷。

    
李云看着夜晚到来，街道上已经亮起了橙红的灯光，让京都看起来像是地上星河。

    
“这件衣服怎么样？”

    
李云听到了后面有周若离的声音，转头看去周若离一袭青衣贴在窈窕凹凸的身材上，从胸口的高峰到小腹的平坦，再到圆润挺翘的臀部，完全与平时白衣不同的青衣让她多出了点淡淡的妩媚，今天她似乎也化了点妆，哪怕是眼神冷漠的周若离看起来像是眉目含情。

    
平时的周若离像是不可亵玩的睡莲，现在则是毫无遮拦绽放出来的玫瑰，让李云都有些看呆了。

    
周若离魅力+999

    
“我算是知道为什么当初京都到大乾边境都在传大乾新帝是天下第一美人了。”李云满眼欣赏看着周若离说道。

    
“难道之前你不觉得？”周若离对李云说道，语气有些不悦。

    
“我之前觉得你才是那个天下第一。”李云耸肩道。

    
周若离脸红了一下，红唇一抿，风情万种白了眼李云：“你就嘴巴有用。”

    
李云对周若离的话不置可否，他还有别的地方可以用。

    
“看来你很期待今天，这不是给我的一个考验吗？”李云挠了挠头说道。

    
周若离这才想到原来她是这么和李云说的，顿时咳嗽了一下让自己的期待没那么强。

    
“你知道就好。”她说道。

    
“总感觉你好像在隐瞒什么。”李云挑眉。

    
“我还能隐瞒什么吗？”周若离看着李云怒道。“不就是让你知道了我最喜欢你了吗，你以为这就看穿我了吗？”

    
“我可还能更喜欢你。”

