    跨界移海，立界碑，自大道剑界划出一片天墉界，若是放在以前，陆神、龙主，乃至剑界无数剑修定然不准许。

    而现在，天墉的行为只让众人暖意流淌。

    此举分明向万界神王宣告，剑界，他天墉罩了，闯昆仑海者，视为践踏天墉神威，以敌击之！然，剑界实非天墉管辖，矗立的界碑迟早有一天会移开，或者被人强势踢开。

    这一点，陆神和龙主心里清楚。

    天墉此举，乃暂缓之计，如他所言，经此一战后，诸神王势力也见到了天墉的神道，在没有压倒性把握的前提下，天诏神域不可能再二度进兵。

    万年内，剑界不会有太大困难！至于万年后，或盛或衰，谁也无法预料。

    但界碑在此，至少能保剑界万年，助其恢复元气。

    “万界流传，太古天诏神王向来霸道，今日一睹天墉上神风采，有过之而无不及，佩服，佩服！”

    几道身影从虚空落下，青华山仙者们望着界碑连连赞叹，天墉神主真乃一妙人。

    “是也是也，跨界移海，身为外界神主，能保剑界一方界道不塌，巧夺乾坤的造化之能，即便诸神王施为，估计也不过如此了。”

    又一身影从空落下，眸若星辰，发如月辉，三十上下的英俊外貌，给人一股风流不羁的超凡气度。

    “阁下是？”

    背着武神的青华山老道望着青年，隐隐有些看不透，诸神王势力尽皆离去，此乃何人？

    又隶属哪一界？

    他为何不走？

    而且还闲情漫步而落，对着天墉神一顿品头论足。

    “他的声音……我恍惚间记得……噢，原来阁下就是那位……”无缺面露惊讶，指着风流青年，对方语调与交战时，从漫天云光里呵斥君莫的声音一模一样。

    “咳咳，不可说，不可说。”

    青年连连对着无缺摇手，示意别在众人面前讲出来，那不好。

    “这位道友，还有众位仙者，我无间界遭此大劫，神域化为废墟，此地无茶，诸位若不嫌弃，可随我和龙主先往陆神界。”

    陆神开口道。

    他也听出了青年的声音，能够在那种情况下为剑界打抱不平，足以看出青年的品格，正气凛然，剑界愿意交这样的朋友。

    而青华山仙者救下了武神，同样算是剑界的恩人吧。

    “不了不了，在下家里将有大事发生，便不叨扰两位神主，就此别过，再也不见。”

    嗖！哪知陆神相邀，这青年竟转身便跑，逃似的化光遁走，速度惊人，非常快，当即消失的无影无踪，仿佛根本没出现过。

    “不对劲，那家伙的气息，就是他抨击了天诏印。”

    青华山老道指向天外大声喊道，对方也是马上传回来一句：“我去你祖宗，不是小爷。”

    不道德啊，青华山老道真不道德，月元晋一边飞，一边回头恶狠狠的诅咒，他容易吗？

    如果让别人知道，天诏神域大军与剑界交战，他月元晋趁君莫不备从中作梗，回头君莫非跑来重华境扒他皮不可。

    即便君莫不来扒，月元晋也逃不过他老父亲月神天的毒掌，指不定吊起来打呢。

    “我就是想代命苦的姐姐来看看女婿，多大点事儿，青华山的道人不可交也，回去以后，必须得告知所有月流族人，千万别跟青华山有任何来往。”

    月元晋暗暗下定决心，以后他执掌了月流族，得重新定一条规矩，不许族人结交青山华，违者，逐出月流族，贬出重华境。

    今日，月流大长老月神天强势而来，虽然从秦浩身边掳走了自己的外孙女，可陆神他们却不知，秦浩的小舅子也来了，暗中多次出手相护，并在危险关头动荡了天诏印，差那么一丝便让秦浩逃走。

    “我唾……还敢骂我家青华神祖，你个小兔崽子……”青华山老道怒得胡子翻飞，作势丢下武神，欲追向天外，跟对方讨个说法。

    “师兄。”

    年小的仙者冲老道制止老道，微微摇摇头，对方污言秽语看似泼皮无赖，但实力却非常高深，如果追过去，搞不好谁把谁弄趴下。

    “陆神主，龙神主，剑界百废待兴，你们需要休整，我们便不叨扰了，就此别过，这人是我小师叔下令必须带回，所以，请诸位见谅。”

    一名仙者指着昏迷的武神，青华山从来不趁人之危，所以他们才留到现在，好向剑界解释清楚。

    “好吧，武神，就交给诸位仙者了，他醒来时，还望青华山派人传个消息回来，我们也就放心了。”

    陆神望了武神一眼，极为不舍，虽然武神并非剑界之人，但这万年一直留在剑界，与无间、与龙主，与他，以及各剑界成名剑神切磋论道，无形中，大家早成为挚友，如同一家人。

    剑界遭难，武神也未离开，同生共死，这份情，比血更浓。

    “几位前辈，请你们带我一起去青华山，他……他需要照顾。”

    洛依望着武神满身伤痕，大多深可见骨，有一部分伤势都是因她落下，若非武神拼死相护，洛依也许早死在混战的余波里。

    当奋威的拳头砸碎武神脊骨的时候，那破碎的声音，洛依至今尤为在耳，但那时，武神抱着她的双臂没有一丝松动，替她挡下了所有。

    无间死了，东胜死了，书院六位元老尽亡，除清融外，洛依在这剑界，几乎没有亲人，只有无缺和李广生关系好一些，她想把自己的时间用来报答武神。

    “太古界不接纳外界天轮，而我青华山更是如此，告辞了。”

    那仙者面色严肃，不给洛依一丝机会，与老道和年小仙者化光遁去，带着武神飞向了剑界之外。

    “前辈，请前辈告知，你们小师叔的神号。”

    洛依从地面疾奔几步，冲着离开的青光呐喊。

    “吾家师叔，神号燕鸣。”

    虚空外，回荡过来仙者们庄重的呐喊，听他们的说辞，这位小师叔入门晚，辈分应该排在他们之后，甚至是他们的徒子徒孙后面，然而谁料想，青华神祖直接将人收为亲传弟子，并在青华神域赐下一整座道峰，名小翠峰。

    燕鸣，便是当今青华神祖最后一名弟子。

    在所有青华山天轮中，燕鸣道行几乎排于末尾，然辈分，他却最高，成为神王老祖的小徒弟。

    轰！无缺脑海猛然动荡，那一旁，战武始终毫无感情的面庞，也微微收缩了一下瞳光。

    人龙燕鸣，成为了混沌开辟之初，一名神王老祖座下的弟子。

    难怪！他指明让观战的青华山仙者带武神走，务必还是活得，这是要保人。

    “武神老祖，应该是无碍了。”

    无缺的心彻底放了下来，何止无碍，有燕鸣护着，武神必能再破神道巅峰，从此一飞冲天。

    “他也算因祸得福吧。”

    战武冷冷道，看了看无缺，无缺面对战武表现得很拘谨，仿佛天生存在一种敬畏，毕竟落日战神之名，威震了神荒大陆一个时代，四域帝道眼中，乃不可战胜的存在。

    “我们来了，终究还是迟了一步，希望初三能够平安无事。”

    紫胤叹道，他一路返回天墉神界，直接闯向天墉神域，跪求天墉神主，因跨越洪荒，路途遥远，但前后也不过月余。

    没想到，还是晚了一小步。

    “不算晚。”

    战武默默转身，面向陆神和龙主，声音低沉道：“两位，尚能战否？”

    陆神和龙主一愣，旋即，眼眸纷纷闪烁锋利，犹如剑芒：“你们带天墉神而来，又是初三朋友，我们便是亲人，但凡任何交代，无所不应。”

    “好。”

    战武点点头，嘴角勾勒一抹狞笑：“剑界休整半年，半年后，出征杀一人。”

    “何人？”

    陆神和龙主无比凝重起来，难道是君莫？

    “东皇界之主，东皇，灭其东皇界。”

    战武拳头朝天一握，却见环绕神域废墟的茫茫仙海之中，道道神芒自各处仙岛穿梭而至，化作一束束刺目的神光身影，排列在了墓地上。

    无缺眼光微颤，看着不下数十众的天轮修行者，除了昆仑海本身各位丹神外，战楼、天斗、斩浪四神将、以及沐雨微，赫然在列。

    七位神道天轮，自神荒大陆走出，算上战武，便是八位神邸。

    “神荒大陆，崛起了。”

    无缺望着战楼他们默默笑了，那仿佛被天诏大军击得千疮百孔的心，随着神荒众神降临，焕发出了更为强大的剑道意志。

    

