    王根生做这顿晚餐，可谓是花了不少心思。

    尤其是那碗山菇翡翠汤，更是别有用心。

    李东升刚才体力透支，山菇翡翠汤是最好的补品，另外当初王根生在出售虎贲草的时候，也悄悄留下了一两株。

    今天这汤里面，便加入了少量的虎贲草在里面。

    李东升吃得是满面红光，肚儿圆圆。

    见老婆跟王根生说话，他反而说道：“珂儿，我们上楼去吧，别打扰年轻人说话。”

    赵珂儿本来还想跟王根生聊聊厨艺，但愣是让李东升给拉到了楼上去。

    刚到楼上，李东升便搂着赵珂儿亲了起来，完全忘记了自己是年过花甲的人。

    赵珂儿也乐得被这么温存，便这样娇羞羞地跟丈夫进了卧室。

    李婉茹只是惊讶不已，这爸妈也太不近人情了吧，吃饱喝好，嘴巴一抹就跑路了，最起码也要把碗筷收拾一下嘛！

    “婉茹姐，别发愣了，赶紧动手吧，你爸妈今晚是不会下来的。”王根生呵呵笑了起来。

    “为什么，你又不是他们肚里的蛔虫。”李婉茹俏目一瞪。

    “呵呵，我不知道，谁知道，这个时候，你爸爸壮得跟小红一样，正在攻城略地呢！”王根生得意地笑了起来。

    “你才跟小红一样呢，小红是一匹狼，我爸爸是人。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “你爸爸是人，但是现在就是一匹狼。”王根生笑了起来，脸上尽是狡黠。

    两个人说说笑笑收拾了碗筷，在厨房里打打闹闹，跟小夫妻似的，好不快活。

    之后，李婉茹把王根生带到了一间卧室里面，跟他找来了一套睡衣。

    这一天，王根生着实累了一个够呛，老是给人治病，不收钱还不说，还耗损了大量体力和元气。

    王根生躺着温暖的床上，很快便进入了梦乡。

    也不知什么时候，感觉一个柔软的身子贴了上来，王根生立马惊醒：“谁？”

    “是小红。”耳边传来了李婉茹娇软的声音。

    我去，这是什么意思，自己承认自己是小红了？

    王根生迷迷糊糊之中，李婉茹的嘴便贴了上来，这个猛，像是要把王根生吃到肚子里一样。

    “呜呜……”

    王根生感觉都要喘不过气来，一翻身，将李婉茹压在了身下。

    夜妖娆着，李婉茹此刻绽放成了一朵幽兰，散发着沁人的芬芳。

    早上醒来，天空沉得厉害。

    似乎又在酝酿一场暴雨，往常这个时候，便是李东升生不如死的时候。

    但是李东升却没有，昨晚几乎鏖战了半宿，今天依然是精神头饱满，相反的是，赵珂儿却是累得浑身酥软，不想起床。

    哎呀，这像是六十岁的人吗？

    在厉害点，简直就是十六岁了。

    王根生起床的时候，李婉茹早已离开了。

    旁边还残余着李婉茹的体香，昨晚的欢愉仍然记忆犹新。

    早餐是李婉茹准备的，不过她就是用豆浆机磨了豆浆，其他的东西，却是去外面买的。

    看着李婉茹在厨房里忙活，还真像一个小媳妇似的。

    最终，王根生和李婉茹一起离开了省城，坐了高铁往临水县而去。

    不到三个小时，到达临水。

    王根生想到离桃园村还有一百多公里，便打算去买一辆车。

    李婉茹怔怔地看着王根生，不解地说道：“根生，你又没有驾照，买了车开属于违法的。”

    “我去买摩托车呀，这个应该也没有人管，再说了，老是骑村长家的，翠英婶子也不乐意。”王根生浅笑着说道。

    “买呗，反正你就是我的司机。”李婉茹得意地笑了起来。

    她倒是拿了驾照，但是她却并不喜欢开车。

    拿着钱，就是好办事。

    不到半小时的功夫，王根生便买了一辆大马力的摩托车，油门一拧，嗡嗡直响。

    王根生骑着摩托车，李婉茹坐在后面，紧紧地抱住他，几乎跟王根生的身体融到了一处。

    “婉茹姐，你别抱这么紧嘛！”王根生笑着说道。

    “我不抱紧，你把我甩下去了怎么办？”李婉茹只是耍赖，反正，是赖定王根生了。

    摩托车行驶在临水通往青山镇的公路上，迎面是一阵凉爽的风。

    想到以后，桃园村也会有这样的公路甚至还会更好，王根生忍不住唱起了小曲。

    “树上的鸟儿成双对……”

    大约没有开多久，迎面飞驰过来了一辆越野车。

    王根生也没有在意，直接开车过去。

    大路通天，各走一边，谁也不碍谁的事情。

    谁知道在一个拐弯处，越野车对着摩托车便撞了过来。

    王根生一时来不及刹车，摩托车连同两个人全部摔下了悬崖。

    越野车滋溜一声停了下来，紧接着从车上下来了几个男人，一个个跟土匪似的。

    其中一名男子身高足足有两米，跟一座黑塔一般。

    他便是大哥，李天龙的手下，这一次逮着机会了，便要置王根生于死地。

    山崖下，一辆摩托车摔成了一坨铁。

    呵呵，到底是肉包铁，赶不上铁包肉厉害。

    “大哥，这一招玩的潇洒吧，直接让王根生去阎王那里报到去了。”一名二流子模样的男子凑到了大哥跟前，摇尾乞怜着。

    “唉，这王根生也太衰了，那个赵瘌痢到底是怎么回事，我不用大哥出手。”

    “就是，要知有没有，除非大哥出出手嘛，这临水界面上，谁不知道大哥的威名。”

    几个人极力吹捧着大个，大个也是好不得意，上车，坐在了后面。

    一名司机回头，轻声问：“大哥，我们现在去哪儿？”

    “当然是回临水县，见我们的老大天龙大哥。”大家好不失望，以为真的会遇到什么顶尖高手，结果。

    他有一种孤独求败的感觉，甚至心里还憋了一肚子的火。

    “大哥，不如开回去，看看桃园村那边的情况。”司机自以为是地说道。

    “你奶奶的真傻呀，现在回去不是自投罗网吗？”大哥一时大怒，伸手便去掐司机的脖子，他的手刚刚伸出去，却发现……

    哎呀，见鬼了，驾驶室的人并不是刚才的司机。

