    燕京，天安门广场的四块LED显示屏，直播着联合国外太空事务办，以及NASA的指挥室。

    广播里播放着：

    “今天，人民聚集在燕京和世界各地的电视机前，关注着这次举世瞩目的救援行动，这次救援之所以成为可能，是因为有华夏航天局的技术支持与国际帮助。”

    在伦敦特拉法加广场，在柏林波兹坦广场，在纽约时代广场，在东京高岛屋广场，在釜山BIFF广场……

    画里的人群乌压压一片正在围观，场面的壮阔，让画外的观众也仿佛身临其境。

    全世界都在等待救援一个太空农民！

    杰西卡查斯坦用远程通信问道：“还有2分钟，你感觉怎么样？”

    “我很好，我正盼着再见到你们！”

    叶秦深呼吸，不断地深呼吸，眼眶微湿，时隔137天20小时，终于不是再跟土豆，跟摄像头自言自语，总算第一回跟人又通上话。

    “舱内通信，正常！”

    叶秦激动地合上眼睛，嘴唇剧烈地抖动。

    “遥控操纵，正常！”

    “缆绳回收，正常！”

    叶秦死死地咬住嘴唇，神来之笔地下意识伸手，要揩去眼角的泪水，手撞在玻璃罩上。

    “宇航员？”杰西卡查斯坦又问道。

    叶秦差点失声，哽咽道：“正常。”

    “秦，这段哭戏演绎得真棒。”

    杰西卡查斯坦坐在叶秦的身旁，啧啧称赞，“听派拉蒙的尼克说，正在运作《火星救援》冲奥？”

    “没错，《地心引力》报名，《火星救援》也不能落下，能争取到一个奥斯卡提名，不是又挣一个积分吗？”

    叶秦咧开嘴轻笑，耳边传来倒计时的声音。

    “轰”的一声，飞行器点火升空，拖着长长的烟雾尾巴。

    气氛早已沸腾，节奏紧凑，飞行器像国足的临门一脚，臭啊！

    奈何燃料不给力，飞行高度不够。

    空间站也需要保留至少20%的燃料返航，没有多余的燃料能用来改变推进速度，调整角度。

    装着叶秦的太空舱在高速地飞行，能做的只有一个，便是拦截它！

    杰西卡查斯坦操纵着载人机动装置，高压氮气喷射着，氮气充沛，但缆绳的长度远远不够，还差300米！

    观众们又一次犯起紧张，剩下的300米，该怎么办？

    万万没想到叶秦又来天马行空的骚操作。

    他扎破舱外宇航服的手套，泄露出来的空气形成气压，充当推进器，一飞冲天。

    利用气流，飘飘忽忽，一点一点地靠近。

    此时，汉斯季默的配乐响起。

    丫的这货竟然偷工减料，明明是《星际穿越》的变奏，偏偏收300万美刀。

    一份出工，干两趟活，你丫小母牛坐飞机，牛B上天了。

    但无论如何，太空的浩渺，宇宙的深邃，救援的惊险，躁动不安的氛围里忽然迎来一声空灵的吟唱。

    画面随着叶秦的旋转改变，一会儿身后是满眼沟壑不平的火星，一会儿是耀眼璀璨的太阳，一会儿是黑不见底的宇宙深处。

    结果，叶秦失手没能抓住杰西卡查斯坦的手。

    他惶恐，杰西卡查斯坦是惊慌，那一刹那，时间凝固，画面升格，一个照面，错身而过！

    顿时，引起一片哗然。

    经典套路之所以经典，就因为把握住人心。

    有惊无险，叶秦紧紧地抓住缆绳，两个人不断地旋转，宛如爱情魔力转圈圈。

    终于，杰西卡查斯坦一点一点把叶秦拉到自己的面前：“我抓住你了！”

    叶秦兴奋地嗷了一嗓子：“I‘m back，I‘m back！”

    最后的结尾，自然是全球人民的呐喊、喝彩、欢呼，沉浸在救援成功的喜悦中，从画内，一直蔓延到画外。

    影院里，充满着欢快的气息。

    “哗哗哗！”

    落幕之后，观众自发的拍起巴掌，向这部电影，向全体主创，向里面的诚意与热情致敬。

    叶秦捅了捅还在发呆的郭凡，再带上路阳、佟丽雅上台。

    雷德利斯科特、杰西卡查斯坦……在台上一字排开，媒体噼里啪啦的拍照。

    张昭起身，冷冷一笑：“好莱坞的电影，神气什么，有能耐《流浪地球》那几部国产科幻片，也这水平！”

    王中雷羡慕又嫉妒，悄悄地离场，迫不及待把挑出刺的黑点，散播全网。

    而杨曼，急匆匆地跑来，扯了一把叶秦的胳膊：

    “秦，秦子，你赶快下台去一趟休息室。”

    叶秦很久没有看到杨曼慌慌张张，问道：“怎么了，是谁找我？”

    “对，领导想见你。”

    “哪个领导？”

    叶秦心里犯起嘀咕，却不敢怠慢，颠颠地跑到后台，见到走廊里闲聊的两个人，眼珠子都瞪大了。

    卧槽！

    景部长招招手：“人说来就来。”

    “全球人民万众一心，真是令人震撼的时刻，有一种命运共同连接在一块的感觉。”

    领导喃喃了几句，“但内核还是好莱坞的英雄主义，没有华夏文化的内涵，这一点，希望你再国产科幻电影里能埋下华夏的根。”

    叶秦哪敢说个“不”，乖乖学生一样地点头。

    “以后有没有《三体》的打算？”

    “有，《三体》一定会拍的。”

    “要拍好，宁愿不拍，也不要拍烂，但我相信，你不会拍烂，《三体》毫无疑问会是华夏科幻电影的里程碑。”

    叶秦信誓旦旦道：“是，领导，保证完成任务！”

    “拍好了，记得给我留一张电影票。”

    俩人正聊着，冯裤子领着京圈一帮小弟，张涵雨、管狐、许清来见见叶秦，替大小王说和说和，却看到这么吓人的一幕。

    叶秦给人搭肩谈话，举止亲切。

    景部长一旁作陪，笑容满面。

    管狐见状，吞了吞口水：“冯哥，要不咱们回去吧？”

    冯裤子彻底傻眼，再大院能大到哪里去？

    今后，叶秦管着的西北圈，怕是要取代京圈，制霸娱乐圈啦！

    ………………

    “真不错，不一样的科幻片。”

    “简直是教主的独角戏，演技真的没话说，他乐观的时候我就笑，他悲观的时候我就哭。”

    “跟《港囧》一比，不是教主飘了，是徐山争飘了，《港囧》就是圈钱，笑点乐子还不如《火星救援》。”

    “刚刚有华夏的镜头画面，可把我骄傲坏了。”

    散场时，观众三三两两的往出走，谈论的仍然是《火星救援》，甚至有些人约定，明天再来二刷。

    当然，和谐的声音里，也有不和谐。

    尤其是网上，键盘侠已经“键来”。

    “还是一部好莱坞大制作的科幻电影，根本没有半点华夏的文化底蕴，除了叶秦、佟丽雅的华裔身份，一分。”

    “前半段火星种田，怎么看都有‘人定胜天’的感觉！”

    “1分，《火星救援》，炸推动舱和扎宇航服获得推动力这两处编过头了。”

    “同1分，种土豆其实也不合理，现在土豆种子都是种子公司出来，能让你培育下一代才是出了鬼。”

    “楼上绝壁不是华夏兔子，土豆是可以无性繁殖的啊，谁告诉你山芋土豆芋头这种需要种子的！”

    “叶秦计算着日子开始种地的瞬间，本片升华，真正的知识改变命运，真正的开天辟地创世时刻，宇宙时代的鲁滨逊漂流。”

    “………”

    “1分，火星怎么可能有水，NASA都没给出确切的证据，纯粹是无端的科幻YY。”

    才首映刚结束，豆瓣就已经出现两极分化，五星、一星占比最大，但在需要购票才能评分的时光网、猫眼、掏票票。

    实打实，都在9分以上。

    任何广告都比不过口碑相传，凡是看过电影的人，无不向身边的朋友同事推荐。

    于是乎，越来越多的观众走进影院，再推荐，又有了二次，三次，四次传播。

    特别对理工男，他们的梦想不是爱情，宇宙星辰才是他们的梦想。

    在争议与议论声当中，《火星救援》首日国内票房，8900万，北美首日票房，1900万美刀，中美排片双第一，直接统治影市！

    哪怕是徐山争，哪怕是《泰囧》给《囧》系列带来的口碑，照样不是《火星救援》的对手，首周票房切瓜砍菜拿下6.8亿，次周直接鸡蛋撞石头——

    裂开！

    因为《火星救援》大火，火到片子中间的插曲，《别再问我什么是迪斯科》，乌鸦坐火箭，企鹅音乐、网抑云、酷犬……

    各大榜单全部霸占第一。

    “火星热”席卷全国，但越来越多的理中客，影视区UP主站出来，蹭着热度指摘出《火星救援》里的错误。

    【火星上有液态水，我读书少，你少骗我】

    【科幻电影，虽然包含科学幻想，但要讲基本法，火星那样的温度，怎么可能地表会有水】

    【把“发现水”这段删了，在我心目中，评分至少能再涨1分】

    【……】

    不知不觉，“火星上怎么会有水”，诡异地被顶到各大平台热门话题。

    …………

    华宜，办公室。

    冯裤子，带着管狐，心急火燎地找上门。

    “中雷，你玩这么一出，就不大气。明眼人都能看出来，有人没事找事，这能损他几个钱啊！”

    王中雷摆摆手：“能有丁点影响，就行，恶心一把，我心里就舒畅。”

    冯裤子苦笑道：“你是舒畅了，可人家也不乐意啊，你瞧瞧叶光纪接下来的放映表，管狐的《老炮儿》，夹人家《捉妖记》、《美人鱼》中间。”

    “他这是想带周星池，跟我火拼？”

    王中雷左眼狂跳，有一种不祥的预感油然而生。

    “火拼？”

    冯裤子说话丧气里带点谄媚，又回到捧王硕的光辉岁月。

    “人给我们一大嘴巴子，咱都得抻着脸给他打另外一边。”

