    面对中华帝国的逼迫，俄国选择了妥协退让，这无疑使得俄国丢尽了脸。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同样的，也让全世界都惊掉了一地的下巴。这还是曾经那个号称欧洲压路机的俄国吗？他们居然因为中华帝国的逼迫，就妥协了，实在太让人不敢相信了。

    沙皇尼古拉二世这一次完全是被打肿了脸。可是，这有什么办法呢？尼古拉二世只能够用一切都是为了大局着想来安慰自己。同时，心中下定了决心。等到打败了同盟国之后，再来找中国的麻烦，一定要报仇雪恨。英法两国，也已经做出了承诺了，将来肯定会站在俄国这边支持他们的。

    中华帝国的强势，再一次的让全世界都瞩目了。连老牌的俄国面对中华帝国的威胁，都不得不选择了退让。可见，中华帝国现在的实力。因此，很多国家都已经将中国当做世界上最重要的强国之一了，甚至在某些方面已经过了大洋彼岸的美国了。

    俄国方面的退却，让犹太人欢欣鼓舞。生活在俄国境内的几十万犹太人，立刻开始拖家带口的离开了。虽然，俄国政府已经承诺过不再迫害他们了。但是，这些犹太人可不敢相信反复无常的沙皇和俄国政府。如果现在不走的话，万一将来沙皇又要拿他们开刀的话，那该怎么办呢？到时候，中国可没有义务再来救他们了。不过，现在离开，就使得那些犹太人的财富受到了不小的损失。比如很多不动产，只能够低价出售，甚至舍弃。但是，为了自己的小命着想，这些犹太人还是只能够放弃这些财产。

    犹太人虽然善于赚钱，但他们并不是很看重金钱的。如果在生命和财富之间做出一个选择的话，他们肯定会选择生命的。毕竟，钱没了，可以再赚。如果命都没了，那就真的什么都没有了。

    巴尔特等人亲自前往帝国皇宫。觐见帝国皇帝吴浩轩，向他表示感谢。同时，也将履行他们的承诺，将总共三亿华元的无偿援助和十亿华元的无息贷款交给帝国。

    “尊敬的皇帝陛下。感谢您对犹太人所做的一切。您将永远是我们犹太人的恩人。”巴尔特激动的说道。原本，他还以为他们这些生活在俄国的犹太人，恐怕是难逃此劫了。没想到，现在大家还能够离开俄国。

    “巴尔特先生，既然帝国答应了你们。就一定会办到的。”吴浩轩笑着说道。

    “陛下，按照我们的协议，三亿华元的无偿援助和十亿华元的无息贷款，我们已经转入帝国财政部的账户了。感谢您为犹太人所做的一切。”巴尔特说道。

    “嗯！”吴浩轩点了点头。这十三亿华元拿到手了，帝国的很多工程又可以开工了。另外，帝国的军备更新，也能够照常进行。吴浩轩计划将帝国6军部署在西伯利亚和西北的军队大规模的进行换装。全面用卡车来代替骡马。这样的话，在未来向俄国进军的时候，部队的机动性能也会更强。

    “你们的同胞，抵达帝国之后。就是帝国的一员了。我希望，你们能够在帝国安居乐业。为帝国的强大，贡献一份力量。等到帝国强大了，答应你们的承诺，自然会兑现的。”吴浩轩继续说道。

    “谢陛下！”巴尔特等人连连点头。他们心中都渴望建立一个犹太人自己的国家。不过，他们也知道，现在谈建国，那无疑是困难重重的。或许等到中华帝国真正成为世界级的强国之后，才会有希望吧。

    几十万犹太人迁移到了中国，的确为中国的展提供了极大的动力。这些犹太人当中。有教师、技术工人、科学家、企业家、金融家等等，几乎都是帝国急需的人才。帝国耗费了大力气来救这些犹太人，也使得犹太人非常感恩。在他们的帮助下，帝国原本亟待解决的人才缺口。得到了很大程度上的缓解。

    时间一点一点的过去，欧洲的大战还在继续。协约国和同盟国，双方上千万的军队在战场上厮杀，打的昏天暗地，血流成河。同盟国虽然在东线重创了俄国，让俄国损失惨重。但是，却始终无法让俄国战败。不得已的情况下，德国只得重新将目光转移到西线了，想要再一次对英法联军起大规模的进攻，以逼迫这两个国家退出战争，赢得最后的胜利。

    时间进入到黄帝纪元4614年（16）之后，德军再一次在西线起大规模的进攻。德军和英法联军，展开了一系列的血战。只不过，现在的西线已经完全被堑壕所阻断了。德军投入了大量的军队展开进攻，但是在堑壕的阻挡下，付出了惨重的代价，却无法向前推进。

    当然，同样的，英法联军虽然抵挡住了德军的进攻，但他们自身也损失惨重。同时，他们自己也被堑壕阻断，想要向德军起反击，那也非常的困难。这使得西线的战场，再一次的陷入了僵持之中。

    德国的公海舰队，尽管实力强大。但现在已经完全沦为了一支存在舰队了，根本就不敢出海挑战英国的霸权。这也使得德国的海外贸易线，几近被切断了。除了中国还在向德国运输物资之外，其余的国家，早就在英国人的威胁下，不再和德国人交易了。

    当然，英国人对于向德国运输物资的中国商船，也是恨得咬牙切齿。如果他们能够完全切断对德国的物资供应的话，或许德国很快就要崩溃了。他们赢得最后的胜利，就要容易得多了。

    黄帝纪元4614年（16），3月21日，英国海军大臣约翰·费舍尔爵士正式向英国相阿斯奎斯提出，想办法切断中国到德国的海上运输线，以帮助他们打赢这场战争。

    “相阁下，根据皇家海军上个月的记录，前往德国的中国商船，总共达到了六十五艘，这些商船，向德国提供了大量的钢铁、有色金属、粮食、肉类以及其他的物资，总计达到了三十万吨以上。差不多每个月，中国人都有这么多的商船前往德国。正是因为中国人持续的向德国提供这些物资，这才使得我们和德国人的战争打的这么艰难。”约翰·费舍尔爵士说道。

    “是的，相阁下。原本按照我们的估算，德国的海外贸易线被封锁之后，他们最多能够坚持两年的时间。但是，现在战争已经进入第三个年头了。德国人的几次大规模攻势虽然被我们遏制住了。但他们实力犹存。我们想要打败他们的话，并不容易。这一切，都是中国人在搞鬼。我们必须要想办法，切断中国人向德国人提供物资的通道才行。”6军大臣理查德·霍尔丹也说道。

    阿斯奎斯相脸色阴沉的点了点头，军方的意思，他非常清楚。他也十分痛恨中国人这种两边赚钱，大战争财的行为。但是，中国的军事实力颇为强大啊！如果把中国给逼急了的话，那后果就十分严重了。

    “你们认为，我们该采取什么样的措施？”阿斯奎斯相问道。

    “相阁下，只要您一声令下，皇家海军就将扣押中国前往德国的商船，不再让德国人得到一斤钢铁，一粒粮食。”约翰·费舍尔爵士说道。

    “可是，那样的话，恐怕会引起中国人的激烈反弹的。中国人最新的两艘战列舰已经服役了，那可是装备四座双联装45倍口径41o毫米主炮的强大战舰。另外，他们还有五艘装备三座三联装5o倍口径381毫米主炮的‘五帝级’战列舰。我们在击败德国人之前，最好不要招惹中国人。”外交大臣爱德华·格雷爵士有些担心。

    “我们只不过是扣押中国人的商船，阻止中国人向德国运输战争物资而已。中国人也未必会因此向我们开战的。到时候，通过外交途径来解决就是了。”理查德·霍尔丹说道。

    “相阁下，为了让我们的军队少受一点损失，为了早一点击败德国人，我们务必要阻止中国人才行。”约翰·费舍尔爵士的态度十分坚决。

    阿斯奎斯相沉思了起来，这个时候得罪中国人，无疑有些冒险。但是，眼睁睁的看着德国人用中国人向他们提供的钢铁和武器装备屠杀英国青年，这更是他不愿意看到的事。

    “好吧，布公告，从现在开始，整个北海成为交战海域。德国近海成为皇家海军划定的禁航区，其他国家的船只进入这一片海域，必须要获得大英帝国的同意才行。”阿斯奎斯相说道。

    在中日爆冲突的时候，中国就在日本近海划定了禁航区。现在，英国人是有学有样了。

    3月22日，英国正式宣布北海为交战区，德国近海为禁航区，禁止其他国家的船只在未经允许的情况下进入这一海域。目的，就是阻止中国商船，彻底的封锁德国。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票！感谢书友第一废才的打赏！感谢书友机密书虫的月票！