同时。

五常城的某处，也在上演着与此相差无几的一幕。

当南境整个区域进入一级战备状态的消息传出来之后，这些衣着光鲜的家伙无不是背脊发寒。

其后，纷纷各回各家，着手准备。

次日。

古氏之事越演越烈，加之帝世天做出的反应，更是让境内各处气氛加倍严峻，而后松山五常两城名流，也是相继表态，举全族之力彻查凶手。

望，能在帝世天那边留下一次好印象。

当然，那三十亿的巨额赏金，也没被一部分人忽视。

而帝世天本尊，对这些事态并没有过度关注，此刻的他正在去往医院路上，因为今天姬甜煲了汤，打算送过去给雷狂这位伤员补一下子。

事发突然。

也并非雷狂失职。

所以姬甜的这番举动，更能体现出她的善解人意。

车上。

坐在副驾驶座上的唐通正在翻阅时下的最新消息，稍许他突然一笑，转头道：“那些家伙还挺识趣，先前一言不发，更是在暗地里传的沸沸扬扬，现在您这一动，一个个又跟狗似的。”

说着。

唐通伸手递过文件夹，“您看看？”

帝世天摆手。

前者口中所指之人是谁，他不用猜都知道，而这一切也算是在他的意料之内，在南境总战区下场的情况下，相信只要不是蠢到了极致，都会做出明确的选择，毕竟可能会死和一定会死，完全是两个不同的概念，跟紧大势。

方可，保全自身。

这一点，不难把握。

而他之所以弄出如此大的动静，也不单单是为了防止敌人出境，震慑宵小，也为目的之一。

如今一看，效果相对明显。

他虽看不上两城名流的人脉关系，但也不希望他在对抗外敌的时候，有苍蝇在面前飞来飞去。

如此，甚好。

半个小时后，车子停在了医院门口，负责驻守此地的各官方人员在见到帝世天的同时，便一层层汇报，此地负责人，在不久后纷纷现身。

帝世天给了唐通一个眼神，率先领着姬甜走了。

这......

两个负责人多少有点傻眼。

他们还打算汇报一下工作，这两天没日没夜的亲自守在这，还不是因为想等帝世天再来的时候，借着汇报工作的机会，好好亲近一番？

可人家，压根就没给这个机会。

就在这时，唐通眯眼笑了笑，“二位，先生正常探望，不希望被琐事缠身，若工作上有什么事，汇报给唐某即可，相信，唐某有那个权利。”

言罢。

一面小本，在二人眼前摊开。

唰！

见状，江湖协会以及本土战区的两位负责人皆是心头一震，哪怕早就知道帝世天身份相当不凡，几番命令皆是由总战区那边负责传达，但没想到，跟在其身边的一个跟班都有如此身份。

大统领。

临近少帅职位，一步之遥。

两人相识一眼，其后又纷纷看向帝世天离开的方向。

那，帝世天......

两人不敢多想，当即只是道：“工作一切顺利，无劳长官挂心，我等驻守在此，也定当履行应尽的职责，尽我等所能，替先生分忧解难。”

唐通暗笑。

但表面上还是不动声色，“嗯，去吧。”

另一边。

病房里，帝世天两人一进门，就瞧见雷狂正抱着一本三国演义的小说，看的那叫一个津津有味，甚至连他们的到来，都没有丝毫察觉。

“你这个样子，可禁不住又一次暗杀。”

直到，帝世天这句话出口，靠在病床上的雷狂才一下子惊了过来，看见是自家统帅才收起小说傻傻笑道：“纯属闲来无事，闲来无事。”

帝世天横了他一眼，没再多说。

雷狂这人，生来话少，在外人面前更是无趣的很。

估摸着这书，还是让那家小护士送的。

实际上他猜的还真八九不离十，雷狂当天被送来的阵势，整个医院，可谓是有目共睹，大家都知道，在这个病房住着位了不得的病人。

再经联想。

也差不多，能猜出其身份。

这种情况下，自然是有不少医护人员愿意全天二十四小时陪同，为其解闷，争取留一好印象。

帝先生身边的大红人，谁不想结实巴结一番？

无奈，雷狂不喜欢这一套。

最后，也就要了本小说，解解闷，自我陶醉其中，这故事也好生有趣，特别是在排兵布阵等方面，看似纸上谈兵，但若给有能力的人改良一番，说不定，在某种情况下还真能用于实战。

因此，才让他陷入其中。

帝世天沿着床边坐下，就手拿起那本三国演义的小说翻了起来，而跟随而来的姬甜则是放下手中的保温杯，笑着道：“你们家统帅向来都是这样苛刻你们的？受伤在床，也要紧绷神经？”

帝世天：......

额！

雷狂瞪眼，傻傻看着姬甜，这是告知身份了？

“看什么看？”

姬甜翻了个白眼，接着道：“我知道你们身上扛着的担子，以及责任，但记住你们也是人，如果猜的不错，你应该还小我几个年头吧？”

“听天哥他们说，这次针对你们的敌人可能已经离开松山了，加上外面戒备森严，这段时间你就安心养伤吧，其他的事情，就交给你们家统帅去处理，相信他一定会为你出头的。”

说着，又是转头对帝世天莞尔一笑，“是吧天哥？”

后者点头。

内心里，还是想解释句，我只是开个玩笑而已，怎么就变成苛刻手下的上级了？好生冤枉。

不过。

话说回来，能见着姬甜如此待雷狂，他心里还是挺欣慰的，至少，她没将雷狂当作下属看待。

果不其然。

雷狂听了这番话后，本就因自责而过意不去的心，更是一下被触动，然而他刚想说什么，却被面前的姬甜打断，只见她指着桌上的保温杯，故作凶样道：“这是我亲自给你煲的汤。”

“必须，趁热喝完。”

“诶！”

雷狂赶忙点头，不再多言。

有些话，说出口反而会显的矫情。

这时候，帝世天也合上书籍，姬甜也挨着他坐下，两人就这么盯着雷狂，一副今天你不喝完别想好过的模样，吓的雷狂直缩脖颈子。

不过，真的好香......