    孙立人没想到，凤凰岭的战斗结束没多久，庄继华了，命令新三十八师停止追击，全师立刻在三官庙集结。

    庄继华这么快传下这样一道命令，说明城北主战场形势不容乐观，孙立人立刻命令第一旅和第三旅停止追击，立刻归建，同时把这个命令通报八十五军军长王仲廉。

    王仲廉也几乎在同时接到命令，八十五军和一一零师，由二十军团军团长汤恩伯统一指挥，务必击溃第九旅团和骑兵第三旅团。这道命令意味着庄继华把河东战区的指挥权交给了汤恩伯，王仲廉倒没什么，汤恩伯却禁不住大发雷霆，河东战事刚开始时，她以为指挥权会给自己，没想到庄继华却要亲自指挥，现在河东兵力调走了，指挥权却又转给他了。

    “有好处就来了，现在打不下去了，就想起老子了，妈的，这打的什么仗！”汤恩伯在指挥部内大骂不已。

    “军团长，庄副司令此举说明城北战局危急，”万建番劝道：“况且，河东战区由您指挥，而且部队都是我们二十军团，第九团旅在凤凰岭区损失惨重，十一联队被全歼，只剩下一个四十一联队，您可放开手脚，打一场漂亮仗给他们看看。”

    汤恩伯发泄一番后也没办法，庄继华太强势了，他在心中打定主意，打完这一仗后就向蒋介石申请调离五战区。

    “命令，第四师陈大庆从桥头、沟崖，插向汤河侧后；八十九师张雪中部从管家岭向汤河正面攻击；一一零师张轸部渡过汤河，在东岸进攻，老子要把第九旅团和骑兵第三旅团在汤河吃掉。”汤恩伯一把抓过地图，他听清了万建番没说出来的意思，第九旅团现在也就剩下两个大队两千来人的部队，骑兵第三旅团经过前期作战，最多也就剩下三千多人，这两部日军加起来也不到六千人，而且敌兵打防御远不如步兵；而八十五军和一一零师前期并没有大的战斗，全军四万多人，实力基本完整，而且属于军团的直属团和重炮旅还没投入战斗，有这样的实力，他完全可以有一番作为，而打了这样一场胜仗后，将来什么都好说。

    “军团指挥部立刻移动到黑墩屯。”汤恩伯决心一下，动作也很坚决，黑墩屯崛立汤河不远，军团指挥部移动到这里，属于靠前指挥，他这样一动，王仲廉陈大庆等人也就不能留在后面了。

    新三十八师调离河东战场后，中**队地攻势却没有丝毫减弱，逃到汤河的建川美次和稻山龟保还没站住脚，八十五军兵分两路一前一后向汤河杀来，一一零师渡过汤河在河东发起猛烈攻势。

    建川衡量手中实力很是无奈，师团主力深陷城北战区，根本不可能来援，而且中**队的行动非常注意隔绝他们与师团主力的联系，让他无法向师团主力靠拢。

    “稻山君。现在怎么办？”建川美次阴郁地问稻山。建川是帝国陆大毕业生。原来是关东军南满守备队指挥官。国琦旅团覆灭。重建第九旅团时。板从关东军点名调来地。

    “骑兵是攻击部队。适合机动作战。现在不得不下马打防御。”稻山心头也很窝火。配属给他地两个坦克大队被抽调走了。装甲中队被歼灭。现在被追到汤河。皇军地脸都被丢尽了。

    “稻山君。骑兵更适合机动作战。阵地防御非你所长。”建川思索着说：“我想在河东进行一次反击。用两个骑兵大队对支那军进行反击。我率领四十一联队和你地一个大队坚守汤河。拖住支那军。为你地反击赢得时间。”

    稻山闻听反击有些兴奋。可随即就担心地问：“支那军有两个师。两万多人。你们不过三千多人。能守住吗？”

    “没关系。帝国武士以一当十。完全可以战胜支那军。”建川给自己打气。汤河东岸地反击是为了给师团主力赢得时间。而且也是出出这几天挨打地气。

    稻山知道这次反击地重要性。他亲率第三旅团地两个大队渡过汤河。向一一零师发起反击。

    战马沉重地敲击地面，马刀在阳光下反射刺目的光芒；两千多匹战马汇成一道洪流，向一一零师卷来，先头部队8的728团当即被击溃，旅长辛少亭率729团退守前西王庄，张急忙命令330前往增援，双方在西王庄展开一场激战，张轸向汤恩伯紧急求援。

    “张冀三真是个饭桶！”汤恩伯闻报大怒，他没想到在这样优势地

    ，日军居然还敢发起反击，而张轸居然如此不堪。

    “军团长息怒，”万建番倒没什么，他的脸上反倒露出一丝喜色：“张冀三在电报上说日军反击兵力都是骑兵，也就是说第三骑兵旅团的主力已经到汤河以东去了，汤河镇只剩下四十一联队两个多大队，两千多人，如果我们此刻发起进攻，汤河指日可下。”

    “骑兵的速度很快，步兵不能与他们相比。”汤恩伯犹豫着说。

    万建番知道他地意思，别看第三骑兵旅团去了汤河以东，要回来，也过半天的时间。

    “那也没什么，我们这一打，第三骑兵旅团就只有从河东撤回，一一零师的境况也就能缓解。”

    汤恩伯犹豫再三，最终还是放弃调兵增援张轸的想法，决定采纳万建番的建议，加强在河西的进攻。

    汤恩伯将重炮旅加强给八十九师，张雪中集中炮火猛攻，很快攻克张庄、小西扬，进抵汤河外围。陈大庆指挥部队攻克蛰庄，关上第九旅团地后门。

    面对危局，建川不为所动，依然坚守汤河，吸引八十五军进攻，却命令稻山继续机动作战。稻山攻击西王庄不克，干脆心一横，徒涉汤河，深入到八十九师后方作战。

    稻山的这个举动大出汤恩伯和意料之外，稻山在战区后方纵横驰骋，一天之内，火烧后张村，歼灭运输队，突击禹屋军团医院，一千多伤员和医务人员全体阵亡。

    “命令张雪中停止进攻，妈地，老子先掐死稻山这王八蛋！”汤恩伯得报后大怒，他完全没想到稻山居然敢深入他的后方，做这样大范围地机动作战。

    “军团长，千万不可！”万建番脸色焦急，急忙劝阻：“稻山的举动只是骚扰性地，根本无法改变战局，只要我们拿下汤河，稻山就是瓮中之鳖，而且建川此举的目的就是要我们从前线抽调部队，一旦停止进攻，就上了他们的当！”

    “难道就任由他们在我们后方攻击吗？”汤恩伯十分暴躁，在屋内走来走去。

    “稻山是骑兵，移动虽快，但毕竟还要吃饭，战马还要吃草料，而且他这一渡河，一一零师就解放出来了，命令张轸戴罪立功，立刻从河东向汤河进攻，我看建川美次还能作什么。”万建番也很气恼。

    “庄副司令来电询问汤河战况？”正在汤恩伯犹豫之时，参谋进来报告。

    汤恩伯接手河东指挥后，很少向庄继华汇报战况进展，庄继华等了一整天，不得不来电询问河东战况发展，参谋只汇报了他的部分电文，实际上他的语气很严厉，要求汤恩伯每个小时汇报一次战况发展。

    “还想指手画脚。”汤恩伯冷哼一声，万建番急忙从参谋那里接过电报，匆匆扫了两眼，便把参谋拉到一边低声吩咐几句，然后才回到汤恩伯身边。

    “军团长，庄副司令只是想了解战局，便于他掌控全局。”万建番替庄继华分辩了一句，然后又说：“军团指挥部必须加强防御，谨防稻山的突击，同时电告王仲廉，他的指挥部也要加强防御。”

    汤恩伯点点头，旁边的参谋立刻去发电，可对于稻山，汤恩伯还是拿不定主意，万建番一脸无奈的等在他身边。

    “庄副司令电报。”

    “念，看看长官有什么高明的主意，好像就他会打仗似的。”汤恩伯冷的说。

    “河东战场与城北战局休戚相关，你们当以自己为主，调动敌人，不要轻易改变决心。”

    万建番一听心中大安，庄继华虽然没有明说，但很明显与他的想法相同，他有些急切的看着汤恩伯，等待他的决定。

    汤恩伯冷笑一声：“我还以为有什么高明见解，也不过如此，命令，张轸，立刻从河东向汤河进攻，命令陈大庆加大攻击力度，务必在今晚突进汤河，命令张雪中，抽调一个团，与军团直属团组成扫荡部队，寻找稻山，掐死这王八蛋！八十九师主力继续进攻汤河，务必于今晚突进汤河！”

    汤恩伯不为稻山的行动所动，汤河的建川立刻陷入危机之中。陈大庆在后面，张雪中在正面，张轸也从河东杀来，中**队对汤河的包围眼见就要合拢。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">