    “这份，你还要吗？”晏溪看向桌上仅存的最后一份原材料粉末，问他。

    韩老爷想说自己要。

    可话还没说出口，就听晏溪道，“总共八份，你要走了七份。请问，你是打算把这八份都要走，然后一份一份的猜吗？或许运气好，你猜个三五次就能猜中。也有可能你猜到最后一份才猜中，你要试试吗？”

    说话间，晏溪直接把桌上仅剩的一份也朝韩老爷推过去，满脸满眼都是讥讽。

    “关你何事？我自有打算。”韩老爷方才跟她抢的时候也完全没想过会变成这样。

    他哪里想到，晏溪竟然每一份都想要。

    他当时只顾着跟她抢，完全忘记自己的目的并不是跟她比谁抢得多，而是比正确率。

    如今，他抢到七份，加上眼前的总共八份。

    等于一切又回到了原点。

    白折腾一通还叫人看了笑话，韩老爷脸色能好看也是怪了。

    这时，就听诸葛先生开口说道，“一人只可以选一份，若是两人都选错，之前谈好的合作就此作罢。”

    “你先还是我先？”晏溪问韩老爷。

    韩老爷咬了咬牙，对她说，“你先。”

    “韩老爷莫不是打算，等我选好之后再从我手中抢走吧？”被她一句话戳穿心中想法的韩老爷眼底飞快闪过一抹怨毒，怒声道，“你把我当成什么人了？”

    晏溪嘲讽的看了他一眼，那意思：你是什么人你心里没点数吗？

    然后，就见晏溪顺手拿起自己面前仅剩的这一份说，“就这份吧，能留到最后，跟我也算有点缘分。”

    “你选这份？”韩老爷有些诧异，看了看她手里那份，又看了看自己这边的七份，眼神有些犹豫。

    “你想要？可以啊，我跟你换。”晏溪毫不在意的把手里那份递出去，要跟他换。

    她这举动，让韩老爷稍稍安心了些。

    暗道：原来她也跟自己一样靠猜。

    他犹豫再三，最后选了一份。

    之后，诸葛先生找来五位有几十年经验的老师傅，给他们看了一张纸，然后让他们来评选，看他们谁选中的那份是正确的。

    其中有两位是韩家染坊的老师傅，剩下三位都是镇上请来有经验的老师傅。

    最后这五位老师傅都选中了同一份。

    就是晏溪那一份。

    “这也不能证明配方是她的，她只是运气比较好。”韩老爷当即不满的叫道。

    这确实也是他此时此刻内心最真实的想法。

    “运气？你是在开玩笑吗？”晏溪冷笑一声，准确无误的说出自己选中这份里面的各种原材料名字，甚至还说出了他们的特色，以及用在这个配方中起到的作用。

    为了让人相信她是真的知道这些，她还把韩老爷选中那份里面错误的那份原材料也说出来，其他几份也都没放过。

    听了她一番侃侃而谈后，韩老爷脸上的表情从震惊到扭曲，脸色非常不好。

    “你骗我！从头到尾，都是你们设局，你从一开始就在骗我——”韩老爷这时候，可算是想通了其中的关键。

    他的眼神从晏溪身上移开，落到赵文骞身上，指着他们说，“从一开始的祖传配方，到鱼腹中出现的这个狗屁福运，都是你们帮设局。从头到尾，你们都在骗我。”

    “是你先鼓动罗思彤去我爹书房偷走我家祖传配方，还找人给我二叔下绊子，骗他签下二十倍天价赔偿的契书。若不是你一开始就居心不良，想要将我赵家连根拔起，我们又怎会迫于无奈的反击？”赵文骞没有否认他们设局坑韩老爷我的事。

    韩老爷脸色扭曲得再次看向晏溪，“终日打雁，没想到最后竟然被你给当成猎物，狠狠的戏耍了一次。你才是真正的高人！”

    “好说。”晏溪很大方的承认。

    且又道，“倘若你跟赵家是正常的竞争关系，我绝对不会这般算计你。要怪，就怪你自己心太狠手太毒。”

    “没想到我精明一世，竟然栽到一个妇道人家手上，哈哈哈……”韩老爷跟疯魔了似的，竟然笑起来。

    笑着笑着，他就指着赵文骞对晏溪说，“你真当这小子是什么好东西不成？商人的心，都是黑的。你就不怕他借你的手壮大赵家，在你没有利用价值之后，就把你除掉？”

    “你就不怕这个女人，来日像对付我一样对付你？你可别忘了，当初，你那好表妹可是给她的儿女下过毒，你那好祖母还想包庇她。你大嫂针对她，你二叔二婶还想设计她想毁了她。你当真就能完全相信这样一个女人？不怕她哪天翻脸无情，毁了你全家？”这番话，韩老爷是对赵文骞说的。

    他甚至丝毫都不掩饰的当着他们的面，说出在这番挑拨之词。

    而且，他说的每句话都直击重点。

    就算他们现在不将他说的话放在心上，那以后呢？

    他这番话会成为他们心里的一根刺，但凡他们以后出现任何一点问题，就会想到他今天的话。

    那时，他们会怀疑彼此，会相互戒备。

    没有信任的关系都是一盘散沙。

    “你别想挑拨离间，我跟她的关系远比你想象中更好更亲近，你这些话在我们身上起不到任何作用。”赵文骞上前一步，大声道。

    “更亲近是多亲近？难不成，你赵家二少爷还真打算娶这个嫁过人生过孩子的女人为妻不成？”韩老爷讽刺的说。

    却听赵文骞说，“有何不可？我心悦她，愿意娶她为妻，跟她共度一生。”

    “为了将这个女人留在身边，你这样的谎话都能说得出口，论厚脸皮你比我有过之而无不及。”心悦她愿意娶她为妻？这样的鬼话韩老爷可不信。

    韩老爷的话刚落音，就听到另一道隐忍怒气的声音响起，“赵二少爷莫要胡言坏了晏娘子的声誉。晏娘子帮你是出于对朋友的道义，你莫要曲解误会。”

    “我方才所言句句发自肺腑，绝无半句虚假。”赵文骞指天发誓，而后看向晏溪，眼神温柔而坚定的对她说，“晏溪，我心悦你，你可愿给我一个追求你的机会？”

