    在马车夫们的友情揭露下，阮伯山带着人很顺路的就去看了眼当地主官的住宅。

    光是大门就修的很精致牢固，想来里面更加不错。

    不过阮伯山还是很疑惑，“官员自己的房子修的这么豪华，怎么没人弹劾？”

    东西就摆在这里，如此显眼，要有问题，为何朝廷之中没有人讲？

    “这个钱又不是他本人的，是他家里亲戚的，自然让人说不出话。”

    有机灵的早就替厂公打听好了，赶紧凑上来解释道。

    贪污腐败，自古以来就那么几个手段，毕竟交易对象算来算去，也只有两个，顶多多转几个人的手罢了。

    只说想办法把钱财送出去，要么直接给，要么通过主事者的亲属间接交付，还有一种办法，便是抄个艺术品出来，用虚假的高价，把账面作的清清白白，干干净净。

    那些大众一眼就能看出来，“货不值价”，但偏偏受到有钱人追捧的，就是典型之例。

    总不能那艺术品有魔力，给人下了降智咒吧？

    阮伯山在宫里当厂公这么久，见得多了去了。

    古时这样，今时这样，后世还会是这样。

    而这种事情做多了，总会有风声传出来，就看上面有权利压制这种风气的上位者能不能听到，听到之后又是怎么处理的了。

    阮伯山既然来了这里，那就代表了皇帝的意思。

    朱见济是不能忍的！

    此时消息流动比起后世还要困难——

    后世的科技发达到了个人信息基本都被网络后面的平台掌握了，任何动静都能被探查，但还是有上面被蒙蔽、下面无处申诉的情况发生。

    地方官大好的房子，乃至于私人宫殿就摆在那儿，也没见卫星给他扫出来，汇报给上面知道。

    家族势力盘根错节，成就一方土霸王，风光了几十年才暴露在世人眼里……

    后世都有如此种种，更何况大明朝？

    “小事，咱们继续看看！”

    阮伯山没有多在郧阳府城这边多花心思，只是找了一些人，确定他们对自家的主官颇为不满意，民间也着实流传着某些“谣言”时，便小小的给人记了一笔，转而去了其他地方。

    反正皇帝说了，这次行动他们可以“便宜行事”，那么什么时候抓人，都能随其心意。

    左右都是要抓的。

    一来就下手，容易打草惊蛇。

    走在路上，阮伯山看见了一些正在修路的人。

    他去问了，得知这是官府新上任的老爷让修的。

    拆了原来的路，自己再弄个新的。

    至于为什么会修好几个月，为什么原来的路还不错又得修新的……

    这自然是另外的问题了。

    于是阮伯山的小本本上又多了一个新名字。

    再之后，他不止关注了当地的行政情况，还特意去附近的蒙学馆里走了走。

    皇帝自从小太子出生后，便有满腔父爱到处发泄。

    太子出生那天，不仅给北京城三岁以下的小孩都发了糖，还让内阁诸位大臣多做些预算，把蒙学馆的待遇提一提，每天多给其中启蒙的小孩发一个鸡蛋。

    别小看了这么小的蛋，大明朝有多少蒙学馆，又有多少启蒙中的小孩子？

    这都是朝廷在掏了打仗、行政、赈灾等等方面的钱后，再掏钱出去补贴，带来的压力也是不小的。

    毕竟鸡蛋会破碎和腐坏，必须得保证新鲜才行。

    而程序一复杂，考虑的东西一多，其中的油水自然也就涌出来了。

    朝野都知道皇帝自己是个“神童”，长大了也看重国家人才的培养，在教育方面掏钱是很大方的。

    要能扣一点出来放自己口袋里，那可不得膨胀了？

    阮伯山边走边做记录，直到跟马忠汇合。

    “你来了。”

    厂公的假胡子在风中潇洒的飘荡着，其人目光浅浅的看向对面的老狗。

    “我来了。”

    指挥使也顶着自己的短须面无表情的回应，一身低调的布衣打扮，完全看不出他的身份。

    “你已经来迟了。”

    这个地方，我东厂已经翻过一遍了！

    “哦，是吗？”马忠眉头一挑，呵呵一笑，“我怎么觉得，老夫来的刚刚好呢？”

    “哼！”

    “哈！”

    走着瞧！

    虽然同为皇帝的狗，效忠同一个主人，但两个特务组织之间也是存在竞争的。

    自太宗创立东厂起，它和锦衣卫之间的斗争一直就没停过。

    直到明中后期，凭借着东厂公公都是皇帝身边的亲近宦官出身，而锦衣卫主官到底不能随时随地的伺候着皇帝，东厂才压过锦衣卫，让后者当了狗中狗。

    眼下，朱见济倒是一碗水端平了。

    只是东厂人员无法像锦衣卫那样轻易出国进行任务，只能在国内打转，搞来搞去，还是有点居于下风的意思。

    而现在，

    正是东厂向皇帝表现真正实力的时候！

    阮伯山和马忠暗自较劲儿，但明白皇帝脾气，不好互相陷害，给对方拖后腿耽误大事，只能憋着气各做各的，看谁掌握的信息更多，抓住的把柄更全。

    至于他们在这边的任何动作，都会定期汇报给朱见济。

    使用的通讯工具，则是王华带着老婆跑路之前，给大舅哥留下来的那几只会自动巡航的鸽子。

    在王华和固怀的辛苦喂养之下，鸽子成功长得极为肥美，以至于朱见济刚刚见到，还以为他俩是特意送了礼物过来，给备孕中的王氏煲汤养身体。

    幸好解释的及时，没有让这几只珍贵的肥鸽入了皇家的肚子。

    现在，轮到它们替皇帝服务了！

    用王华制定的，目前也只有寥寥数人知道的密语写了好几份微缩报告，几只鸽子同时放飞，只要能有一只落到宫里，就是好结果了。

    养鸽一世，用鸽一时，正是这样的道理。

    而朱见济也的确在宫里收到了消息。

    他让秘书处的几个人把上面写的话翻译好了，只是简单看了一遍，并没有多表态，也没有后续动作。

    因为他在等都察院和吏部那边的消息。

    他想看看，在皇帝明确提出要查荆襄的事后，那些人是原样，还是会乖乖扔出来人定罪？

    好在原杰他们心里也是有数的。

    在皇帝特意在内阁上点名，又强调自己的履历，交付任务后，他们就明白这件事不同于以往的“考成”。

    考成法推行了十几年，说习惯也习惯了，毕竟眼下的官僚集团还没腐化到明后期那样的地步，加点油还能润一润。

    习惯以后，就是怠惰。

    大明朝原本就有两京一十三省那么大的地方，后面又扩了西域、西南和三辽这些实控省份，总归会有疏漏之处。

    现在心里有了预感，又拿着放大镜去地方挑刺，哪里能挑不出来？

    人，是没有完人的。

    但他们抓了几个县令，锁了几个知府后，朱见济并不算满意。

    他还是浑身痒痒的难受。

    皇帝把自己办事的报告压着不管，没有一点消息，也让原杰他们觉得紧张。

    白圭这样的暴脾气更加忍不住，就差自己撸袖子过去抓人了。

    他在南京管吏部的时候，就因为南方官场作风懒散油滑，还真暴起过亲自动手的事，惊出来了一地大眼珠子，颇有前任遗风。

    事已至此，他们也能模糊猜到锦衣卫和东厂，同样在湖广活动。

    所以皇帝那边的消息来源，肯定比他们更丰富，指不定就有额外的污点被特务们抓到，而自己没发现的。

    要是这样，岂不是要说都察院和吏部无能？

    说外派出去干活的人不尽职？

    王竑也直接表态，鼓励起了御史之间的自查。

    要是监察系统内部有问题，那笑话可就大发了。

    御史言官地位本来就特殊，以小官之身掌握了能弹劾首辅尚书的权利，可以说身上的确“皇恩浩荡”了。

    要他们出了问题，皇帝肯定是要对官场进行一大清洗的。

    于是在皇帝无声的压迫下，都察院和吏部都运作起来，中央直接施压给地方，地方不作为就抓，做的不合心意也抓……反正等来了京城，进行几次审查后，自然会给无辜者清白。

    从荆襄延伸，到湖广，再到江南其他的几个省份，轰轰烈烈的“大纠察”突如其来，打的人晕头转向。

    时间长达四个月，直到皇帝的嫡次子出生了，那股莫名的氛围才缓和一点。

    大家有点不明白，皇帝为什么会对李原暴乱之事如此的看重，毕竟大明朝这么难管，地方暴动是存在的，不止是农民，还有一些少民。

    当然，这种事情随着乾圣朝越来越太平，西南那边的流官也逐渐上手，抚民生息，是越来越少有发生了。

    更何况刘通、李原这些人的闹事，背后还有白莲教这个推手在。

    作为一个邪教，白莲教在蛊惑人心上自有一套手段，起码半哄半骗，挑拨人心里的欲望，加上一些江湖把戏，是真能把一些眼界不广，心思粗浅的人洗脑成死忠分子，继而加入这个组织，为了他们的造反事业献出自己的一切。

    而一入邪教深似海，从此理智是路人。

    被洗脑的人，是很难再变回正常人的，这也是李原麾下，还会有部分白莲教徒的原因。

    即便朝廷三令五申，努力压制白莲教的传播活动，也阻止不了人自己要走上歪路。

    可以说，对比起以前的暴动例子，荆襄那边的矛盾其实真不是很严重。

    贪官肯定会有，

    太祖皇帝扒皮都没把那些人扒干净，乾圣天子又如何能做到？

    贪婪是除之不尽，且无穷尽也的，只能努力的让人少贪一点，不敢去贪罢了。

    所以突然来这么一招，官员们一边对李原这个挑拨者恨得牙痒痒，一边又无可奈何，只能忍着内外部监察人员的各种挑刺，然后看着同僚被请到镇抚司里面喝尿……

    说实话，锦衣卫们最近抓人抓得很过瘾，工作忙起来也挺上火，导致招待客人的茶水气味有点大，蛮不好意思的。

    如果有哪个养尊处优的得了糖尿病，慷慨的锦衣卫们也不介意给客人一点甜头尝尝。

    趁着二皇子出生的功夫，中央地方的官员都往朱见济桌案上送恭贺的奏疏，疯狂拍皇帝马屁。

    “这动静搞得，好像我生这大胖小子，费了多大力气似的。”

    朱见济看着那些奏疏，手里抱着老二，也是高兴的。

    不过该办的还得办，

    乾圣天子是一个有工作原则的领导。

    “要费力也是我费力，哪里是你来？”

    王氏躺在床上轻笑。

    她这次是生二胎，比起生老大的时候还要顺利，加上平时会和丈夫在私下里玩些高难度动作，倒是不吃力。

    “这……我怎么费的力，证据可就在怀里呢！”

    朱见济嘿嘿一笑，把襁褓里的老二往王氏身边递了递，满是深意的说道。

    旁边努力撑着身子观察小弟弟的朱佑栎也不知道听没听懂，只是见父母笑了起来，也跟着插一嘴，“对对对！”

    “爹是出力不小！”

    “都给你顶傻了！”王氏又羞又恼，让大儿子赶紧闭嘴。

    希望这小子别把这事儿记住，不然等长大成人后回想起来，也不知道会是何种表情。

    “老二的小名就叫做秋哥儿吧，还是照春官的例子来，正好他也生在秋末，差几天就入冬了……”

    “至于大名，就叫做朱佑桂。”

    跟朱佑栎一样，都是用常见的树做名字。

    反正朱见济在自己登基之后，针对皇帝名字的避讳就做出了规定：

    “前不避后，古不避今。”

    但凡以前就有的字词话语，或者在皇帝登基前就定了同音同字的名字，都不需要避讳，只需要在之后注意一些就好。

    加上大明朝的避讳制度本来就不是很严格，太宗之后，皇帝姓名又都是两个字的，基本上只要不连着用，直接说“高炽”、“瞻基”的，就不算犯忌讳。

    所以朱见济可以毫不客气的用一些常见字来给儿子当名字。

    当然了，由于老朱同志已经提前给子孙排好了字辈，大明朝的皇族还是逃不过成为元素周期表的命运。

    在一些繁衍迅速的宗室里，已经有人在给自己造生僻字了。

    “猪肉贵？”

    朱佑栎在旁边继续复读，然后感觉这名字读起来有点怪，小眉头跟着皱起来。

    ……

    “行了，你还是别说话了。”

    这话一出，亲爹也让他闭嘴了。

    皇帝跟着老婆孩子在宫里享受阖家欢乐，宫外的风雨没有如某些人心中期待的一样平息。

    正如朱见济的话，“就事论事”。

    再说了，皇家有新血脉诞生，本就该与民同乐。

    而怎么做能让老百姓高兴呢？

    不就是把那些折腾大家伙儿的垃圾人给处理了！

    该抓的，还是得抓。

    “这是徐卿家的辞呈。”

    在让人去掀起大纠察风浪之后，朱见济坐等结果，倒是减少了来内阁开会的频率，安心看戏，也省的看见一些脏东西，闹得他烦心。

    直到徐有贞突然说要辞职。

    朱见济知道，他这个唯一的观众不能再看戏下去了。

    他得上台，选出最佳演员，顺便宣布今年的戏落幕了。

