    “哦？安西先生需要我帮您什么忙？您先说说看。”

    龙琮没有直接答应安西，而是不置可否的看向他，等待着他开口。

    安西闻言定了定神，指向桌子上的两封信，沉声道。

    “我希望钱超多先生可以将这两封信交给我！”

    “我要回帝都揭露圣殿的阴谋！但我必须要掌握证据！而这两封信，正是最好的证据！”

    “当然，这两封信里都已经写的很清楚了，一切都是圣殿的阴谋，所以求和书的内容，北境之城完全可以忽略。”

    安西说着，怀抱歉意看向龙琮，又道。

    “钱超多先生，我知道这封求和书一定会给北境之城带来困扰和麻烦，但还请您一定要相信我，相信帝国的诚意！”

    “我愿意亲手将亚特伍德抓回帝都，并请求皇帝陛下最严厉的处置！”

    “而且我也会向陛下禀明一切，让陛下惩罚圣殿，并重新和北境之城签署和平条约！”

    “您放心，这次我一定会让圣殿付出代价的！”

    “任何企图破坏帝国和北境之城间和平的乱臣贼子，都不会被帝国容忍！”

    “希望钱超多先生您能相信我，并将这两封书信交给我。”

    安西说这些话的时候，眼睛一直看着龙琮，语气无比真诚，显得十分诚恳。

    龙琮听完这番话，也是点了点头：“我知道了。”

    安西的反应在他的意料之中，他之所以会拿出这两封信给安西看，目的正是为了挑起魔法学院和圣殿之间的斗争。

    当然，如果不是圣殿想搞事情，龙琮也找不到这个机会。

    根据玩家们现在掌握的情况来看，艾斯克大陆上最大的两个非国家实力，就是圣殿和魔法学院。

    而且这两个势力经营最久的地盘，都在雄鹰帝国。

    所以从昨天晚上拿到这两封信的时候，龙琮就已经做好了打算。

    如果能够利用这件事勾起两大势力之间本身就存在的火气，让两大势力全面开战。

    那样北境之城就会得到更多喘息和发育的空间，玩家们的压力也会减小不少。

    毕竟两个大势力打起来，也就没有北境之城什么事了。

    他们之间的积怨可比他们和北境之城间的怨恨深的多。

    别的不说，就说这些年来死在魔法学院的强者手中的圣殿大主教，就超过了一手之数！

    而如果两大势力突然交战，帝国方面肯定也不会坐视不理。

    尊敬的皇帝陛下一定会从中调停，只是他是真调停，还是和稀泥，这就不为人知了。

    毕竟这位皇帝陛下和之前的祖宗前辈们都不太一样，他期待的，更多是中央集权的大一统帝国。

    他也有足够的能力来支撑他的野心。

    所以两大势力打起来，如果不伤及无辜的话，其实是非常符合他的利益的。

    如果圣殿直接被消灭了，而魔法学院元气大伤，这样的结局更是这位皇帝陛下最想要见到的。

    不过现在的龙琮并不知道这么多，北境之城偏安一隅，对艾斯克大陆上的政治内幕了解的还是太少了。

    否则凭借龙琮的政治敏感程度，估计这会儿早就成为那位皇帝陛下的座上宾了。

    而凭借手里掌握的信息和资源，龙琮现在能做的也就只有挑拨离间这一条计策了。

    甚至龙琮还希望和安西多交流沟通一番，最好是能够通过安西刺激到这一任的魔法学院院长和曾经的那位院长一般，和圣殿彻底撕破脸皮！

    那可是一场不死不休的波及整个大陆的神术与魔法之间的斗争！

    那场战争之后，整个大陆的平均实力都下降了一大截。

    圣殿更是再无神迹展现！

    魔法学院也失传了不少等级极高的魔法禁咒。

    总之一场大战，让两大势力都受伤颇为严重。

    如果事情真的发展成那样的话，那么北境之城一朝风雨便化龙的机会就真的来了。

    而龙琮最不愿意看到的，则是在雄鹰帝国的调停之下，两大势力联手攻打北境之城。

    那样的压力，即便是玩家们的平均等级再增加十级，估计也是够呛。

    只有艾斯克大陆的局势全面混乱起来，玩家们才能安心的在北境之城浑水摸鱼。

    甚至是从北境之城走出去，去占领更多的地盘！

    因此，其实安西就算不提出这个要求，龙琮也会把信硬塞给他，并且怂恿他去和圣殿翻脸。

    最好安西先自己和圣殿打一架，然后再拉上整个魔法学院和圣殿打一架！

    只是，就在龙琮刚刚准备开口的时候，他的耳边却突然响起了游戏系统的通知。

    【尊敬的玩家，您成功触发世界级支线任务“结交盟友”的具体任务内容！】

    【结交盟友】：世界级任务，结交艾斯克大陆的其他国家和势力，成为恶魔的盟友伙伴，任务奖励为大量积分！由于玩家龙琮的游戏行为导致了世界进程出现变化，该任务自动成为绑定强制任务！玩家龙琮必须要成功与魔法学院缔结盟友关系，共同对抗恶魔阵营的敌人。

    任务失败惩罚：玩家龙琮等级清零。

    即便龙琮的涵养再好，这是也忍不住惊呼一声：“卧槽！”

    龙琮呆呆的看着面前的虚空，那是游戏系统面板所在的位置。

    这个瞬间，龙琮满面都是愁苦之色，眼神里更是充满了怨愤。

    “我有一句mmp不知当讲不当讲。”龙琮心中暗道。

    策划爸爸，您怎么这个时候给我发任务啊？！

    而且居然又是世界级任务，那强制任务四个字更是刺的龙琮眼睛生疼。

    策划爸爸，你这么欺负你大儿子，不太合适吧？

    龙琮的惊叹引起了玩家们的注意，他们纷纷将视线投向龙琮，眼中带着探寻的目光。

    但龙琮此刻已经彻底沉浸在了这个任务之中，整个人都显得有些不对劲了，根本没有看到玩家们的眼神。

    只有最靠近龙琮的安西，目光在龙琮和一众玩家们之间来回游移，脑海之中翻来覆去的思索“卧槽”这个词语到底是什么意思。

    他仔仔细细的在脑海里过了一遍，还是不知道这句“卧槽”到底有什么含义，只能是带着疑惑的目光看向龙琮，等待他的解释。

    可龙琮现在却没时间管他。

