    第637章 找来了章优   

    还有烂尾楼，你们别忘了，我买下来就是为了投资的，现在机会来了，你们一定要在这群人申报各种投资项目时，获得批报。

    

    不然所有人在同一时间申请，很有可能会被卡下来。

    ”   

    他的担心并不是杞人忧天，清山湖区突然放出了这么一个重磅的消息，那些开发商肯定不会错过这次机会，到时候就会有无数的项目堆积着，等着审批。

    

    这样一来，审批的流程会更加的严格，耽误的时间就更长了。

    

    有的甚至一年半载，还在审核中，要么就是还没审核，要么就是已经被卡了。

    

    楚伟在房地产揭也混了二十多年了，那些流程他比任何人都清楚。

    

    越是等着审核的项目越多，反而审核的时间会越长，这也是怕会忙中出错。

    

    毕竟一旦出错了，那乌纱帽就有可能保不住了。

    

    于是，他连连点头：“李先生你放心，我马上就去找人审批。”

    

    此刻，楚伟对李义阳大崇拜，可谓到了推崇备至的地步。

    

    这种消息，他都能先人一步知道，可见他的背景是多么的强大。

    

    有这样的人给自己当靠山，就算公司不是自己的又有什么关系呢。

    

    反正他有百分之十的干股，一样能赚不少钱。

    

    总之，像李先生这样的人，千万不能得罪，否则死都不知道怎么死的。

    

    他这人虽然看重利益，但看中的并不是眼前的利益了，而是长远的利益。

    

    所以，他才能把生意做大做强。

    

    像那些只在乎眼前得失的人，往往都做不大。

    

    与李义阳通完电话后，楚伟就着急忙慌的离开了座谈会现场，他得在消息传出去前，让审批通过。

    

    早在李义阳确实要收购楚伟的房地产公司时，他就画了一份图纸，图纸里的建筑，可以说是超前绝后。

    

    岂止至今，他都没有见过，有比这还要惊艳的建筑，看过去就好像走进了科幻大国一样，实在太梦幻了。

    

    一旦这里按照图纸建好了，一定能吸引无数的人前来观看。

    

    到时候，它的价值可不是一亿两亿就能搞定的了，至少得翻十倍。

    

    不过，眼下最重要的还是得上面通过审批，否则都是白谈。

    

    与此同时，领导又从其中一个开发商的口中得知，楚伟的房地产公司，被云彩儿给收购了。

    

    而且还提前知道了会建新的地铁线，所以才将开盘时间延期的，为的就是能卖一个好价钱。

    

    所以当他得知这个消息的时候，着实震惊了。

    

    因为这个消息，他也是今天开会才知道的，省领导也是临时才决定的，在开会前，没有和任何人说起过。

    

    那他们又是怎么提前知道的？

    难不成他们上面有人。

    

    而这个临时决定的，不过是省领导的说辞而已。

    

    实际上，实际上很早就已经确定下来了。

    

    否则，云彩儿怎么可能提前知道，并部署工作。

    

    而且向这么大的项目，不是一般人可以拍板的，那一定是更高级的部门领导决定的，不论牵扯出来的人是谁，那都是权力滔天的大人物。

    

    这就说明，云彩儿可能认识某个大人物，并且关系还非常的要好，否则她也不可能提前知道。

    

    想到这里，原本还把云彩儿当作透明人的领导，立马走到了云彩儿身边，平易近人的和她打起了招呼。

    

    还主动关心起了云彩儿的房地产公司来，让她有任何问题，直接找他就行，他肯定会帮忙解决。

    

    还说什么，为了清山湖区的建设发展，市里会大力扶持民营企业。

    

    当然了这所谓的大力支持，不是指所有的公司，仅限于云彩儿的雄伟房地产公司而已。

    

    而别的房地产老板，一个个羡慕的不行。

    

    面对领导，他们只有巴结的份，可领导和云彩儿说的话，处处透着讨好的意思。

    

    这两者的差别对待，可谓是天囊之别。

    

    这种落差感，让谢平等人心里很不是滋味，都是搞房地产的，怎么会有这么大的区别对待呢！   

    但经过这件事，他们对云彩儿已经没有了之前的不屑与嘲讽。

    

    这上司的态度，足够说明了云彩儿不是他们能惹的。

    

    其实想想也是，楚伟的房地产公司，在当地算是比较强的了，可云彩儿说收购就给收购了。

    

    现在又提前得知会建地铁线的事，说明她背后肯定有人。

    

    而且这个人的能力和职权，远高于这位领导。

    

    说不定，这位背后的大人物，就是想接云彩儿的手，在清山湖区插一手。

    

    不管是出于什么原因，他们都不能得罪了云彩儿。

    

    不然得罪了她，就等于得罪了她背后的人，到时候人家随便使个绊子，那公司还要不要开了？

    

    这不，一个个都一改之前的态度，对着云彩儿都巴结了起来，所有人都话题和注意也都放在了云彩儿身上。

    

    这不知道的还以为云彩儿才是今天的主角，这也让云彩儿有些不适应。

    

    她不是没有被人拍过马屁，可被一群都能当她爸的人，连番拍马屁，实在有些受不了，   

    于是，她随即应付了几句后，就以有事离开了。

    

    之后的几天，楚伟拿着一堆的资料，不知疲倦的在各个部门来回跑。

    

    本来他还以为会比较麻烦的，谁知道出奇的顺利，拿过去直接就给审批了，就好像有人在背后打好了招呼一样。

    

    一弄好后，他就立马去银行贷了款，然后就找了施工队按着图纸开始施工。

    

    这烂尾楼的建设，比李义阳预期的要早的多。

    

    还有九龙湖公馆开盘，也提前了近一周。

    

    之前他说延迟十天，是因为不确定建地铁的消息什么时候会出来。

    

    但现在消息出来了，那也没必要再推迟了。

    

    如今，不仅仅是市区，就连整个省的人都知道了，新闻铺天盖地的往外传着。

    

    那些得到消息的人，纷纷跑到了清山湖区来买房子，其中不乏一些外省的人。

    

    不过他们买来不是为了住，而是为了以后能升值，好再卖出去。

    

    买房子的人多了，李义阳特意找来了章优，让他来当售楼部的经理。

    

    之前，他就是在售楼部当经理，说明他是个有能力的人。

    

    李义阳收购了新的房地产公司，自然要按插几个自己信的过的人。

    

    不过由于李义阳受了伤还在住院，不太方便接章优，所以就找到了云彩儿，让她帮忙接下。

    

    

