    马沙立刻从树枝上一跃而下，一个俯冲直接冲到了贴地的高度。

    他听见了枪声，稍微转一下头就看见子弹穿过树梢打下的叶子。

    显然自己控制的乌鸦再晚一点点就被打中了。

    整个会场因为枪声陷入了一片混乱。

    太太们都在尖叫。

    马沙总觉得脸疼，可能是安德里亚在试图叫醒他。

    可他不能停止控制乌鸦。

    总感觉让这乌鸦凭着自己的本能跑，逃不过红衣上校的猎杀。

    马沙以几乎贴地的高度滑翔，时不时拍打一下翅膀。

    一般的飞鸟会高飞，但是马沙知道这样不行。

    这又不是命中靠信仰的滑膛枪时代，飞进没遮挡的高空跟找死没区别。

    奔逃的人群才是最好的掩护。

    马沙从一位小姐腰部掠过，然后又一侧身闪过另一位小姐的蜂腰，仿佛在桥洞里穿行的战斗机。

    ——离开花园，飞进城区复杂的巷道里，就算是那个红衣上校也没办法在这种情况下追踪一只飞鸟。

    正当马沙这么想的刹那，他突然发现自己和院门之间毫无遮挡物——因为宾客们全都在往屋里跑。

    ——不过已经跑了这么远了，那上校应该没办法在这个距离打中我吧？

    马沙这样想的同时，转过鸦头，将一边眼睛转向后面。

    他看见上校站在人已经跑光的会场中，潇洒的举枪。

    马沙立刻冲向地面。

    上校似乎没想到他会向下，反应慢了，子弹只是擦过乌鸦的尾羽。

    马沙落在地上，用乌鸦的双脚在地上跑动，同时猛拍翅膀。

    在第二枪打过来之前他拉起了高度，一头扎进旁边敞开的窗户里。

    房里已经不少人，看到乌鸦冲进来纷纷尖叫。

    马沙也不管，贴着房顶猛冲。

    这个房子的设计很不是那种一条走廊两边一堆房间的样式，而是一个房间连着一个房间，根本没有走廊，房间的门还不是正对着对开。

    马沙看过画册，知道欧洲有些宫殿的房间就这样设计的。

    没想到这个时空也有这种。

    马沙像玩沙罗曼蛇最后躲避关那样，左右腾挪从一个房间冲进另一个房间，终于从市长大人的豪宅另一面钻出来。

    他离花园的外墙只有几百米了！

    这几百米有大量的园林树木给他提供遮掩！

    还不等他松一口气，红衣上校骑着白马出现了，手里拿着长得吓人的步枪，步枪上还安装者一个仿佛跑错了时代的超巨大瞄准镜。

    那瞄准镜，看着像极了二战后期，德国给他们的精锐部队的STG44配发的红外线瞄准镜。

    ——妈的，那不会真的是红外瞄准镜吧？

    这才1856年啊！

    上校开火了。

    马沙啪的一下拍旁边树上了，然后顺着树干缓缓滑下。

    ——我的鸦鸦！

    然后马沙看见一行提示：“你的动物伙伴已经被击毙，需要24小时重生。”

    咦，可以重生的吗？

    吓我。

    马沙退出了操控乌鸦的模式，回到了自己的身体里。

    刚回来他就吃了一个耳光。

    他茫然的看着安德里亚。

    安德里亚：“你终于醒了啊！我以为你被下了什么高环魔法呢！！”

    马沙突然觉得自己视野怪怪的，然后发现是因为他腮帮子被打肿了一边。

    发现肿了之后，他就后知后觉的感觉到火辣辣的痛。

    安德里亚还在解释呢：“外面不知道发生了什么事，突然就响枪了，还有尖叫，我看安全起见我们还是等在这里——”

    小白嗖的一下跳过附近的树篱，胳膊下面夹着苏苏。

    “哇，你们没事啊！”小白大声说，“吓我，我以为你们出事了呢。”

    苏苏发出“呜呜”的声音，显然是因为嘴里塞的太满，无法说话。

    小白突然发现马沙的脸：“咦，你怎么肿了？”

    “额……”

    马沙正寻思怎么解释呢，安德里亚开口了：“他刚太累，睡得太熟，我又很急，想尽快让他醒来，就用力打他的脸。”

    小白将信将疑的来回看马沙和安德里亚，最后说：“不对吧，该不会是马沙想占你便宜，被你打了吧？”

    苏苏：“呜呜嗯嗯呜呜！”

    小白：“嗯，你说得对，一个愿打一个愿挨的事情，不会这样的。”

    ——你怎么听懂这话的你解释一下啊！

    安德里亚：“我们只是朋友，未婚妻是……嘘。”

    另外几对男女出现了。

    从衣服上一看就知道他们在干什么。

    这几对一看安德里亚整洁的衣服，还露出了奇怪的表情。

    小白立刻闭嘴，夹着苏苏跑到了女仆应该在的位置。

    安德里亚朗声问：“几位，外面发生了什么？”

    趁着安德里亚提问的当儿，马沙悄悄检查自己的变装。

    金发没问题，面具没问题，脸上的粉——虽然被打掉了不少，但是因为腮帮子肿起来了红彤彤的，也没大事。

    回答安德里亚是一名男士：“我们也不知道，我们进入树篱笆迷宫很长时间了。”

    马沙秒懂。

    这时候另一名女士指着马沙：“你是那个夏……”

    “夏亚阿兹纳布，是个吟游诗人，和作曲家。”马沙郑重其事的说。

    “对对，你的第一首歌真好，”女孩笑靥如花的说，“可惜我才听了几句就被拉进树篱迷宫了。”

    马沙：“啊，额，您喜欢就好。”

    他发现这姑娘一直在瞥安德里亚，估计要是安德里亚样子稍微挫那么一点点，她就要直接上来跟马沙套近乎了。

    而这姑娘的男伴更好懂：他对马沙怒目而视。

    这时候安德里亚提议道：“在这里干耗着也不是个事，我们一起离开这里，到外面去看看情况吧。”

    马沙内心咯噔一下，因为乌鸦暂时下线了，他现在没有办法快速的走出迷宫，万一安德里亚让他带路就惨了……

    然而那群男女中马上有人说：“也好，我很熟悉树篱迷宫，我来带路吧。”

    安德里亚：“那就劳烦您啦。”

    马沙悄悄松了口气。

    下一刻，安德里亚搂住马沙的胳膊，强行拉着他向前走。

    简直就像是在对别的女孩子宣示主权一样。

    **

    汉克上校骑着马，一手提着通用实验室联合的最新科技步枪，飞奔回威利·阿尔瓦面前。

    他把马匹上的一个袋子扔到地上。

    落地的刹那，袋子倒下来，黑色的灰从袋子里倒出来。

    德龙·何塞疑惑的问：“这是什么？”

    “那个乌鸦留下的东西，”汉克上校严肃的说，“具体是什么，恐怕得麻烦通用实验室的专家们分析了。我只在猎杀恶魔的时候见过这种情况，男爵级的恶魔死了就会这样化成灰。”

    上校话音落下，围过来的权贵们立刻惊恐的议论纷纷：

    “恶魔在城里？？”

    “所以西边是？”

    上校大声说：“我只是说，在猎杀恶魔的时候看过同样的情况，不代表这个乌鸦就是恶魔。我没见过哪个恶魔能被普通子弹打死。”

    威利·阿尔瓦挥挥手：“来人，把这个样本保存好，我们的实验室船还在沿河而上的路上，明天就会抵达，到时候可以让他们仔细的检查一下这是什么。”

    这时候，一名精瘦的绅士走上前，对威利·阿尔瓦的仆人说：“请让我看看这东西。”

    威利·阿尔瓦皱眉，很不客气的问：“你谁啊？”

    “抱歉，对这东西的好奇让我忘了自我介绍。我是乔瑟·沃尔特，沃尔特电力公司的董事长。我公司很希望能和大名鼎鼎的通用实验室联合合作呢。”

    威利·阿尔瓦笑道：“那你周日也来一起看戏吧，会为你准备一张椅子的。”

    “谢谢，现在我想看看这一包是什么。”

    “请吧。”威利·阿尔瓦伸手做了个请的手势。

    其实按理说这个时候应该两边握手的，但是不管沃尔特还是阿尔瓦都没有这个意思。

    沃尔特先生蹲下来，戴上手套，然后捏起一点点灰，仔细揉碎。

    “看起来……这像是煤灰啊。”沃尔特说，“就是发电的时候和浓烟一起排到空中的玩意儿。这真的是那只乌鸦留下的东西吗？”

    上校：“庄园的卫兵看到了它化成灰的景象，可以查问他们。”

    沃尔特咋舌：“太怪了。这个乌鸦刚刚的表现，根本不像是动物，一般鸟儿被开枪打了，会尽可能的飞高，这是它们的本能。但是对枪械，飞高反而更好，像上校这样的神枪手，会很好发挥。

    “但这只鸟，它好像是混在人群里？”

    另一个绅士说：“它从窗户飞进了屋里，太奇怪了，哪儿有鸟被枪打了会进屋的？”

    汉克上校补充了一句：“它还会利用我的思维定势，向下俯冲躲我的枪。”

    “那看来躲进屋里，也是为了尽可能的躲开上校的枪线啰？”

    这时候威利大声说：“怎么可能，这乌鸦这么聪明？我都想不到！”

    德龙·何塞用复杂的目光，不动声色的瞥了眼威利·阿尔瓦。

    乔瑟·沃尔特站起来：“总之，这不是普通的乌鸦，甚至不是普通的动物伙伴，我认为……”

    德龙·何塞：“使魔。使魔的种类非常多，各式各样的都有，能被普通子弹打死的有，能化成灰的——可能也有，不，想必是有的。”

    德龙·何塞中间换了个说法，然后抬起目光，看着汉克上校。

    汉克上校点了点头：“是的，使魔根据种类，也有聪明绝顶的，如果是使魔，就能解释得通。”

    这时候，更多的权贵围了上来，还有不少太太们。

    其中一位太太举起手：“什么叫使魔？”

    英格利斯语作为字母拼写构成的语言，像使魔这种少见的专有名字，就算天天去文学沙龙的阔太太，也完全有可能不知道。

    德龙·何塞用最简单的方法解释：“某个强大尊者的侍从。”

    提问的阔太太夸张的吸气：“哦！天呐！他会不会因为这个就把开枪的上校送上火刑架？他会不会让我们下周的文学沙龙不能举办？”

    知道事情严重性的先生们都陷入了沉默，看着这个阔太太。

    乔瑟·沃尔特叹了口气：“巴斯太太，强大的尊者可以做到很多过分的事情，比如曾经有一位巫妖，把亚尔斯兰帝国的首都变成了不死族的乐园。现在帝国的领土还是邪恶生物横行的废土。

    “还有一位尊者把山峰切下来，然后倒转浮上天空，现在那座全世界唯一的空之岛还在风暴洋上游荡。现在已经被空贼们占领，成为他们的补给站。我们相信空贼们有办法控制这个岛的航向，让它躲开海军的围剿。”

    乔瑟·沃尔特顿了顿，表情阴郁的继续说：“而西边，可能有一位新的尊者诞生了……”

    德龙·何塞打断了沃尔特的话：“这不重要，现在有一位强大的存在隐藏在我们城里，不知道他是本地人，还是刚刚抵达。你们有谁曾经在城里看过如此聪明的乌鸦吗？”

    众人面面相觑。

    这时候，一直默不作声的市长先生站出来：“发生了这种事，可能那位强大的存在会迁怒于我们，我认为不应该继续这场舞会了。我认为我们应该到此为止，然后让联邦神秘局介入调查。”

    联邦神秘局，其实就是类似于老欧罗巴国家的魔法部、皇家法师协会的存在，是各种施法者的结社。

    不过和老欧罗巴国家不同，联邦神秘局倡导各种施法者放弃魔法系统之间的成见，通力合作。在联邦神秘局中，可以看到法师、德鲁伊、术士甚至吟游诗人等施法者一起工作的景象，联邦神秘局甚至有不少科学家、发明家和机工术士。

    但也有不少施法者讨厌跟其他职业的人合作，他们尤其讨厌和科学家、机工术士之类的人合作，所以他们各自在联邦有自己的民间结社。

    市长先生环顾众人，然后拍手：“那就这样，先生们，晚安。等确认那位尊者没有恶意之后，我们再另外找地方讨论如何应对有一位强大存在在本市的状况。”

    这时候，劳伦·萨姆站出来：“各位，不如这样，周日我们的艺术家以及夏亚·阿兹纳布先生会在大剧院举行盛大的音乐会，我们可以向那位强大存在发出邀请，说不定会成为历史性的会面呢。”

    市长先生点头：“可是要如何邀请那位尊者呢？”

    “如果他想要和我们交流，自然会选择本市名流全部齐聚一堂的场合现身，不是吗？”劳伦·萨姆先生反问，“没有比这更合适的亮相时机了，我是说，假设他想亮相的话。”

    市长先生摸着胡子。

    这时候德龙何塞说：“这样吧，周日由我包场，向全市——包括现在不在场的名流，发出请帖，我们一起去听夏亚·阿兹纳布先生的音乐会。”

    劳伦萨姆笑逐颜开：“好啊，这当然好！我们会做足准备的，本剧院正准备全面更换新的照……呃……”

    德龙何塞笑道：“过去，我们何塞家族一直拒绝技术进步，但是现在，儿子的死，让我突然能用额外的方式来审视一切，我发现技术进步的步伐无法阻挡，我应该拥抱时代的进步。”

    劳伦萨姆笑了，一边笑一边掏出手绢擦额头密密麻麻的汗珠。

    沃尔特却皱着眉头看着德龙何塞。

    但是他没说什么。

    市长先生一锤定音：“那么，今天的舞会到此为止，我们周日见。”

    **

    一个小时后，威利·阿尔瓦的特制马车上，威利·阿尔瓦问一直呆在马车上的托马斯·阿尔瓦的魔像：“爷爷，这样合适吗？”

    “一个使魔而已，我至少认识五个可以支配使魔的人，他们没有一个达到传说中的尊者那样的实力。”魔像说，“我亲自送了其中一个上天，用大量的硝化甘油。你很快就会明白，施法者，在科学的进步面前不值一提。他们的强度是有限的，科学的进步是无限的。”

    威利·阿尔瓦问：“所以，我们要把那个尊……我是说强大者一起送上天？”

    “有何不可，就算最后发现他炸不死，也不必担心。他这个时候到了这个城市，怕不是要和西边干一架。不过，我们还是应该注意，要把事情完全伪装成煤气爆炸。安心吧，‘德龙·何塞’会安排好一切的。”

    威利·阿尔瓦笑了：“是啊，他会办好一切的。我只要等着拥抱安德里亚就好了。还有那个不知道哪里冒出来的面具混蛋，他居然敢拥抱我的安德里亚！”

    **

    遥远的某个地方，群山底下的地下堡垒中，真正的托马斯·阿尔瓦叹了口气。

    他看着魔像送回来的图像上，自己那不成器的孙子念念有词的样子低声呢喃：

    “罢了，等‘德龙何塞’完成任务后，让他来扮演威利·阿尔瓦吧，血缘这种东西，确实不太需要纠结，重要的只是名字。”

    他扳下旋转座椅上的开关，让座椅转过来，面对着身后的玻璃墙。他看着玻璃墙外，正在建造的庞然大物。

    这是世界上最大的机械式差分机——的下一代产品，机械式分析机。

    它比在英格利斯帝国首都的那台差分机还要巨大，处理能力更是几何级的增强。

    它建成后，将成为托马斯·阿尔瓦的意识的载体。

    现在，托马斯·阿尔瓦还需要继承人，但当这个东西完成后，他就再也不需要这种除了麻烦之外一无是处的东西了。

