 “站住，你们是什么人？”叶

    欢和陆风来到白家门口，便被门口的护卫拦住了。

    “我找……白战堂。”叶

    欢淡淡地开口。

    他本来想直接找白战堂口中那个白姨的，可惜叶欢不知道她的真实名字，只能说出白战堂的名字。“

    白少爷？”护

    卫微微一愣，连忙问道：“请问你是什么人？”“

    告诉他，独孤笑来了。”

    叶欢淡淡地说道。这

    护卫点点头，很快，便进去通报了，不一会儿，白战堂带着一群白家的青年，便走了出来。

    “独孤笑前辈，真的是你，没想到你来了。”

    白战堂十分欣喜，上来便兴奋地说道。

    “见过独孤笑前辈。”

    其他青年纷纷点头，他们都是被叶欢救下的人。

    “前辈，我们进去吧。”

    白战堂带着叶欢和陆风，走进了白家庄园。白

    家庄园十分精致，亭台阁楼，小桥流水，不愧是整个白海城最顶级的家族之一。

    “前辈，既然你来我们白家，就住上一些时日，我一定会好生招待前辈的。”白

    战堂开口说道。“

    不用了，让之前云海山脉那个女子出来叫我。”

    叶欢淡淡地说道。女

    子？白

    战堂微微一愣，问道：“难道前辈要见白姨？可是白姨现在深居在阁楼之中，一般人，都是不能见她的。”叶

    欢正准备说话，这时，迎面走来了一群白家的青年。

    领头的，是一个黄衣青年，身材高大，面目俊朗。

    “白战堂，听说你带了外人来我们白家？”一

    群人走了过来，黄衣青年淡笑着说道。

    白战堂微微皱眉。“

    前辈，我们走。”

    白战堂不想和此人多话，带着叶欢便往一旁走去。“

    白战堂，我们白家是什么地位身份，你可不要什么阿猫阿狗就往家族里面带。”

    黄衣男子再次开口。“

    白羽，你！”

    白战堂脚步一顿，眼中顿时有怒火。“

    作为一个嫡系子弟，竟然堕落到和一群旁支子弟厮混就算了，现在竟然还和外面的狐朋狗友来往，真是自甘堕落！”

    被叫做白羽的黄衣青年冷笑着说道。

    “白羽，你不要太过分了，当真以为我怕你不成。我一个堂堂的白家嫡系，连带两个人来白家都不行吗？”

    白战堂冷声叫道，眼神微微有些寒冷。

    “当然可以，你自甘堕落，愿意和这些低贱的人在一起，我们当然没有意见。”

    “是啊，白战堂就喜欢和下贱的人一起厮混，让自己蒙羞，我们有什么办法呢。”“

    哎，有的人，真不知道，他是如何成为我们嫡系子弟的。”白

    羽还没有说话，他身后的一群嫡系子弟便嘲讽了起来，面露讥讽。白

    战堂身后，都是一些旁支子弟，被侮辱成下贱之人，心中也是十分憋屈。

    但是敢怒，不敢言！

    嫡系子弟，他们，惹不起。

    白战堂面色一寒，正准备说话，一旁的陆风却是面色一冷，寒声道：“放肆，一群不知道天高地厚的小东西，竟然敢侮辱独孤前辈，找死吗？”

    白羽等人微微一愣。

    此人，竟然骂他们，是一群不知道天高地厚的小东西。这

    ，可是他们白家的地盘。

    “我操，你是什么人啊，竟然在我们白家嚣张，我看你才是找死！”

    “真是不知道死活，在我们白家狂妄，还骂我们，找死！”

    “必须严惩此人，在白家的地盘辱骂我们嫡系子弟，不知道死活！”

    白家的几个嫡系子弟顿时忍不住了，纷纷面色愤怒地咬牙骂道。白

    羽更是露出了冷笑，盯着白战堂，冷冷地说道：“白战堂，这就是你带来的朋友，在白家辱骂我们嫡系子弟，真是好胆啊！”

    白战堂面色微微一变，陆风却是直接冷哼道：“不知道死活的东西，哪里有你们说话的份，再敢侮辱独孤前辈，严惩不贷！”

    陆风可是先天五层的高手，实力斐然，在通云郡，有狂龙陆风的称号。

    整个白家，他都不放在眼中，更别说这些子弟了。

    竟然敢侮辱独孤笑前辈，真的是找死！

    “你是什么东西，竟然敢在我们白家放肆，滚开！”一

    个嫡系子弟忍不了，眼神一寒，立刻站出来怒骂道。陆

    风面色冰寒。他

    一个先天五层的强者，竟然被这种小家伙侮辱。

    不过他还是压制住怒火，看向了叶欢，直到叶欢轻轻点点头，他才眼神一冷，袖袍顿时挥出：“滚！”“

    噗——”这

    嫡系子弟喷出一口鲜血，身躯顿时倒飞了出去，狠狠地撞击在一座假山之上。

    “白战堂，这就是你带来的人吗？竟敢在我们白家行凶，好大的威风！”

    白羽立刻冷冷地说道。“

    哼，区区一个白家而已，老子就是威风了又如何？”陆

    风踏出一步，顿时脚下的地板碎裂，强大的气势席卷而出。“

    好，很好，你虽然厉害，不过在我们白家之中如此放肆，今日，你恐怕不能安然走出白家了。”“

    白战堂，也保不住你！”

    白羽盯着陆风，冷漠地叫道。“

    白痴，滚！”

    陆风悍然出手，猛然一巴掌扇了过去。即

    便是他只用了百分之一的力量，也十分恐怖，根本不是一个白家嫡系子弟能够承受的。白

    羽的脸色狂变。“

    住手！”这

    时，一个白家老者出现了，猛然踏空而来，气势冷冽地叫道。“

    白孔长老，救我！”白

    羽脸色一喜，连忙叫道。“

    啪！”

    陆风猛然一巴掌，还是将白羽打飞了，他重重地摔在地上，俊朗的脸庞直接红肿了起来，牙齿都被打飞了几颗。“

    白孔长老，你要为我报仇，这两人，都是白战堂带来的，竟然在我们白家行凶，打伤我们白家的嫡系子弟，罪该万死！”

    白羽痛苦地爬了起来，手指着叶欢和陆风冷漠地说道。白

    孔眼中杀机闪动，盯着两人，脸上浮现了一丝惊讶，道：“竟然是你！”

    这长老正是之前前去云海古迹，白家一群先天强者之中的一人，显然是还记得叶欢。． 