    斗转星移，月落星沉，却不见朝阳起升。

    天空一片灰蒙蒙的，有些压抑，似乎有要下雨的感觉，就连早起的鸟儿，叫声都似乎显得有些无精打采。

    但不管如何，这漫长的黑夜，终究是过去了。

    晶莹剔透的晨露趴在花瓣间，或草叶上，于晨风中摇晃，有些似是受不住这股侵扰，缓缓闪躲起来，最终汇聚成串，快速坠落在地，回归大地母亲的怀抱。

    虫儿隐于这花丛中鸣唱，似也有些焦躁，飞舞的蝶儿似乎也寻不到中意的鲜花来停靠，落下又飞起。

    花田畔，野鸡也在跟着咯咯打鸣，小狼崽伸着脖颈，朝它们哇呜哇呜警告着，似有让它们赶紧闭嘴的想法，叫唤几声，它又回到木屋前，朝屋门内望了望。

    小木屋内，吴楚悠悠醒来，睁开眼睛看了看，发现自己眼中的世界，变得更为清晰了，就连横在屋顶上的那些枯木，表面有哪些细微的裂痕，都能看得一清二楚。

    他眨了眨眼，吐了口气，身子在手臂的支撑下坐了起来，结果身子不由摇晃了下，险些从另一边飞出去。

    他不由低头看了眼自己的双手，感觉双手的力量，在这一觉之后，增大了许多。结果他这一看，便看到了一双被灰尘完全覆盖了的灰色大手。他看了下身上的衣物，也是如此。

    转首看了眼屋外，外头已经不再是黑夜，他愣了下，想到此前睡下去的时候，还是跟月灵一起吃了那只熊掌，那时候，黑夜才刚降临没多久，可现在居然就已经结束了。

    稍微一算，吴楚便知道，若按地球时间算，他这一觉，已经睡了‘一个多月’了，难怪身上满是灰尘。

    他不由暗自感慨，突然想起自己当时在睡下之后，发现的那个新世界。于是，他重新闭起了双眸，心神微动，那个血色的崭新世界又重新出现在他‘眼前’。

    这是，内视？！

    吴楚猛地睁开双眼，咧起了嘴，露出满口白牙。

    他可以确定，这就是内视！

    而在这‘一个多月’以来所做的那些事情，就是在修行，虽然修行方式极其原始，效率也不高，但那就是修行。

    他在床上一撑，一跃而起，想要表达一下心中的喜悦，结果还没等他回过神，便已经一脑袋撞到了自家屋顶上。

    房顶上的枯木直接被他撞断了两根，四截枯木塌了下来。

    “怎么了？怎么了？”小月灵的身影瞬间出现在屋门外，不解地看着塌下来的那四截枯木，以及揉着脑袋龇着牙的吴楚，“阿楚哥你醒啦！屋顶怎么塌了？”

    而此时，刚缩回手机里偷懒没多久的艺宝，也跳出来指着吴楚笑得花枝乱颤，一副没心没肺，没大没小的模样。

    吴楚边揉脑袋边摆手，“没事没事，就是没控制住力气！”

    小月灵上下扫了眼吴楚，掩唇轻笑起来，她知道吴楚这是力量失控了。可她心底又有些疑惑，不是恢复力量么？难道他连控制力量的方法也给忘了？那种‘普通病’这么可怕吗？

    闻言，吴楚哈哈一笑，准备出去解个手，再洗个澡，顺便把身上的衣服也洗一下，可才刚举步，身子就朝前摔去。

    好在有小月灵在，小手一拂，就将吴楚的身子托住，“阿楚哥小心，看来阿楚哥还没习惯这突然增加的力量，回头好好感受一下就能适应了，没事的。阿楚哥想去哪里？吾帮你！”

    想不明白的她，只好继续把吴楚当成一个‘普通人’。

    马屁精！

    看到小月灵这副细心的模样，艺宝不由暗自腹诽，气哼哼地缩回手机，一副眼不见心不烦的姿态。

    “我得先去趟厕所……”

    吴楚已经能够感觉到腹中微微有些痛了，估计腹中有许多杂质需要排泄，他不由龇了下牙。

    在小月灵地帮助下，吴楚来到了厕所，小心翼翼地扶着厕所的木墙，坐到马桶上……结束后，又在小月灵地帮助下，来到澡池里洗澡，并让小月灵帮他脱掉衣服，他怕自己把衣服扯破。

    随着身上的污渍被一层层搓下来，吴楚发现自己身上的皮肤变得更加细腻，也更有韧性了，肌肉线条更是让他极其中意。

    这可是他曾经想象过，但一直懒得去练的东西。

    洗完澡，用草叶围住自己的下半身，吴楚准备把那些衣物清洗一下，但想想又有些不敢下手，怕不小心把衣服洗破了。

    而且没有清洁剂，估计也很难清洗干净。

    “看来要制造点肥皂出来了。”

    吴楚看着一股馊味的衣物，心中默道。

    围着草叶，从澡池里爬出来，吴楚握了握拳，看着旁边的草地，一拳奋力朝着地面捶去，他想试试自己的力量。

    结果这一拳下去，整只手臂都几乎快要插到土里去了。

    吴楚愣了下，默默拔出手臂，站了起来。想了想，又奋力往上跳，这一跳，他就被自己的弹跳高度给吓到了。

    山谷周围的一切都被他尽收眼底，他也不知道自己这一跳到底跳了多高，总觉得十来米应该是可能的。

    这个高度有点夸张，他没有尺子，也说不准。

    但可以肯定的一点是，他确实和之前不一样了。

    虽然落下来的时候，没把握住平衡，摔了一跤，但吴楚还是忍不住哈哈大笑起来。虽说就这么点能耐，跟这个世界的那些大佬们不能相起并论，没什么值得得意的，可对于曾经是个普通人的他来说，他觉得自己已经是一个小超人了。

    他笑着欢呼着，不停从地上爬起，不停地蹦蹦跳跳，即便摔个狗啃泥，他也同样不生气，爬起来继续跑啊跳啊，动作笨拙得像个刚刚学会跑学会跳的小孩子，跌跌撞撞也同样开心无比。

    月灵在远处默默看着他这翻操作，结果看着看着，便不好意思地捂住自己的小脸，但在那小指缝中，却有一双星眸充满好奇之色：阿楚哥的身体怎么会是那样的呢？好奇怪呀！

    原来，吴楚身下围着的草叶，突然掉落了。

    ……

    在发泄了一番心底的喜悦之后，吴楚便发现这样的方式，对于自己掌握身体的平衡和力量的使用，帮助挺大，于是便继续用这样的方式来适应自己突增的力量。

    用了几个小时时间，在做到走路不摔跤之后，吴楚便跑回去制作肥皂。

    土法制造肥皂并不难，因为条件有限，他只能采取在热油中加入植物碱液的方式来提取，这个也是最方便的方法。

    PS：求个票，谢谢！

