    “可是，这边的狙击手已经准备好了，有百分之九十的把握击毙劫犯！”

    　　

    　　宋凌珊争取道。

    　　

    　　“你也说了，是百分之九十，那百分之十呢？万一伤害到了楚小姐怎么办？到时候你我都吃不了兜着走！”

    　　

    　　局长训斥道：“告诉你了不要轻举妄动，先满足劫匪的条件，然后再做打算！”

    　　

    　　“我知道了。”

    　　

    　　宋凌珊很是郁闷，本来她还想让手下冒险一些，动用狙击手击毙歹徒呢。

    　　

    　　但是这样一来，自己就不敢轻易的下一些冒险的命令了，局长那边都不支持自己了，自己还能做什么？

    　　

    　　对于警察这边的无动于衷，秃头很是得意，快速的带人上了路边那辆黑色的现代商务车，然后发动了车子扬长而去。

    　　

    　　因为歹徒的手里有两个人质，所以宋凌珊也不敢轻举妄动，只得眼睁睁的看着歹徒上了一辆黑色的现代商务车扬长而去。

    　　

    　　“小姐……”

    　　

    　　福伯看着现代车离去的影子，很是着急，刚才给楚先生打电话，那边始终是无法接通的状态，这会儿劫匪将楚梦瑶当成了人质，福伯真是有些慌了。

    　　

    　　“李先生，我们警方会处理好这件事情的，请您放心。”

    　　

    　　宋凌珊对福伯说完，就拿出了对讲机：“各中队注意，各中队注意！劫匪的车号为松A74110的黑色现代商务面包车，现在已经驶离银行，如果你们发现它的行踪，请做好跟踪的准备！”

    　　

    　　“74110？”

    　　

    　　宋凌珊发出了命令之后，又将车号嘀咕了一遍，这劫匪也太不把自己放在眼里了，居然弄了个74110的车牌！

    　　

    　　想到这里，宋凌珊又拿出了对讲机，输入了一个呼叫号码，然后道：“交警队么？我是刑警队的宋凌珊，帮我查一个车号，松A74110……恩，什么？是一辆别克轿车？不是现代商务车么？……没有错么？好吧，那没事儿了。”

    　　

    　　该死的套牌车，居然还挂着这么嚣张的车牌号！

    　　

    　　这明显是给自己上眼药呢，这是赤裸裸的挑衅啊！

    　　

    　　这一刻，宋凌珊要气炸了，不过还真应了劫匪的那个车号了……

    　　

    　　秃头一上车，就吩咐手下将楚梦瑶和林逸两人的手给绑了起来，有些得意的看着林逸：“我说你个傻逼，有你什么事儿啊？你凑什么热闹？我们找的人是楚大小姐，你偏偏装逼逞英雄，那就怪不得我们把你一起抓来了！”

    　　

    　　听了秃头的话后，林逸的心中顿时一动！

    　　

    　　这人居然认识楚梦瑶！

    　　

    　　这是他怎么也没想到的，原本以为，人质是随机选的，而秃头执着于楚梦瑶，也是因为觉得她漂亮，想要抓来占些便宜。

    　　

    　　但是怎么也没想到这些人居然是有预谋的，是冲着楚梦瑶来的！

    　　

    　　“你……你认识我？”

    　　

    　　楚梦瑶心中也是一惊，她也没想到这些歹徒居然会认识自己！诧异的同时，下意识的忍不住问道。

    　　

    　　“认识，怎么可能不认识呢？堂堂鹏展集团的董事长千金嘛！”

    　　

    　　秃头很是享受这种高高在上的感觉：“不认识你，我抓你做什么？”

    　　

    　　“你们……抓我做什么？”

    　　

    　　楚梦瑶已经觉得不对劲儿了，这些人好像根本就是有预谋的，针对自己而来的！

    　　

    　　“抓你啊？呵呵，你说呢？”

    　　

    　　秃头咧开自己的大嘴，露出了一嘴的黄牙：“你说说你有什么值得我的抓的呢？”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　楚梦瑶一惊，这个男人该不会是变态吧，抓了自己之后，想要非礼自己？

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶顿时觉得很有可能，自己这么漂亮，这么性感，眼睛这么大，皮肤这么白，胸脯又很坚挺，是个男人都会动心的……

    　　

    　　不要呀……楚梦瑶很想哭，自己要是被这么一个丑八怪糟蹋了，那自己真的不想活了！

    　　

    　　如果让自己选择，自己宁愿给了林逸都不给他！

    　　

    　　为什么是林逸？

    　　

    　　楚梦瑶现在能想到的人也只有林逸了。

    　　

    　　钟品亮那个烦人的家伙楚梦瑶都讨厌到极点了，而身边的可以选择的男人，除了福伯，好像就剩下林逸了吧？

    　　

    　　想想自己还真是失败，交际圈也太狭窄了，都不认识别的男人。

    　　

    　　怎么会这么倒霉呢！

    　　

    　　楚梦瑶暗叹自己命苦的同时，在拼命的想着对策。

    　　

    　　看到楚梦瑶脸一阵红一阵白的，秃头也猜到她肯定是想歪了，顿时不屑的道，“草！要靓妞，老子有的是，对于你这种小嫩货老子也不稀罕！抓你自然是有人给钱了！”

    　　

    　　楚梦瑶听了秃头的话，顿时松了一口气，原来他对自己没有那种想法，那就好。

    　　

    　　“头儿，你不喜欢我喜欢啊，要不，让我和她玩一玩吧？”

    　　

    　　那个叫马六的顿时面露淫色，就想去对楚梦瑶动手动脚。

    　　

    　　“马六，你妈的给我老实消停点儿！这个小妞不能动，上面交代了，要完整的。”

    　　

    　　秃头瞪了马六一眼，训斥道。

    　　

    　　“哦，可惜了，哎！”

    　　

    　　马六似乎很怕秃头，被他一喝斥，就乖乖的坐了回去，不敢再有什么妄动了：“这么水灵，我要是能和她整一下子，这一辈子也不白活了啊！”

    　　

    　　“别他妈说那些没有用的，等事情完了之后，给你的钱随便你去找几个女学生，想怎么玩怎么玩！”

    　　

    　　秃头不很是不耐的摆了摆手，对于马六如此的色急很是不爽。

    　　

    　　楚梦瑶松了一口气，还好这些人不是图色，否则自己的清白就全毁了！

    　　

    　　不过，可恨的是，这个秃头居然把自己的小手和林逸那个混蛋的大手绑在了一起，让他白占了自己的便宜。

    　　

    　　不过，一想到林逸的手，楚梦瑶的心里不知怎的，泛起一股暖意来，想起刚才他用手将自己压下去时的情景，楚梦瑶心里顿时有一种说不出的滋味来。

    　　

    　　自己这是怎么了？难道仅仅是因为这么一个小感动，就对他的印象改观了么？

    　　

    　　哼，不行，哪有那么容易！

    　　

    　　不过，要是换做其他的人，在那个时刻，会为了自己挺身而出么？

    　　

    　　林逸到底是怎么想的呢？楚梦瑶有点儿摸不透林逸的想法了……

    　　

    　　“草，你个傻妞，都这时候了，还他妈的傻笑！”

    　　

    　　秃头见楚梦瑶一会儿脸红一会儿偷笑的，顿时很是不爽，这是对自己的侮辱啊！

    　　

    　　自己可是绑匪啊，这小妞居然在自己面前笑，那不是瞧不起自己么？

    　　

    　　楚梦瑶“啊”了一声，才反应过来，原来不知不觉中，自己居然走了神了……

    　　

    　　<!---->

