    这道声音出现，叶翎顿时脸色巨变。

    楚天也是瞬间将神识扩散出去，但没发现任何可疑之人。

    “虚老……您怎么来了？”叶翎重整脸色。

    变成一脸尊重，恭敬地问道。

    “小翎啊，许久没见你了，找了你好久啊！没想到你竟然在这里，真是个好地方！

    最危险的地方就是最安全的……这么简单的道理，我竟然没想到！”

    那道声音一如既往的是从四面八方传了过来。

    声音中带着一丝奇特的神魂波动，楚天感觉有一丝熟悉。

    在叶翎刚刚话语得知，这人就是那传说中的第九办事处主导者，原始派息的领导人。

    “烛九阴还没完全成型，这里是他孕育的地方……”叶翎脸色不变说道。

    “是吗？我还以为你变节了呢！”那声音打断叶翎的话。

    听了这句话楚天顿时心生不平，学姐为了原始派系，打入分歧派内部。

    弄得人不人鬼不鬼，这老家伙竟然还怀疑学姐叛变了！

    但是他没有说话，只是静静地听着。

    “虚老您这是什么意思？”反倒是叶翎听了这句话之后，反应比较大。

    “就是字面上的意思，你约这小子来这里，又是为了什么呢？”这声音反问道！

    对方说完后，叶翎脸色一变，没有再回对方的话。

    “楚天，找机会就逃！”

    楚天看出了学姐的紧张，到底什么情况？

    叶翎说话间，突然有十几个身影，凭空出现。

    “逃？做梦呢？”这几个人出现，便有人高声怒喝。

    对于他们几人，楚天也是一愣。

    在他神魂范围内，并未发现这几个人刚才的藏身之地。

    “呵呵……小朋友，虽然你也是神魂者，但还是太稚嫩了！”

    那道声音再次传来。

    “学姐？”楚天皱眉将目光望向叶翎！

    却见到叶翎，愣愣地看着那几个人，眼睛中竟出现了泪水。

    “队长……”轻声地呼唤。

    这两个字中包含了无尽的深意。

    楚天更是不懂，一时间有点傻眼。

    能让学姐叫出队长二字，必然是她之前的那个小分队。

    可是学姐不是说过，她之前的小分队全军覆没，只剩她一个人活下来的吗？

    叶翎吸了一下鼻子，整顿心神。

    “他什么都不知道，你们放他离开，如何？”叶翎淡淡的说，做出了一副战斗的准备。

    楚天见状反而淡淡的说道。

    “我们M小队，怎么可能放弃队友独自离开……

    哼……找到你……给我滚出来！”楚天猛然朝着一个方向望去。

    眉心之间一道白光射出。

    嘭……

    一声闷响。

    楚天目视之处。

    空间泛出一道波澜。

    那里原本是一个民房。

    水波一样的波澜闪动后。

    那民房前方，站着一个须发洁白的老者，身形稍有佝偻。

    这老者，身穿一个灰色斗篷。

    斗篷显得破烂不堪。

    他正露着一双震惊的眼睛。

    可以看出，他那斗篷正是被楚天一击神魂之力给震飞起来。

    “你就是虚老？”楚天双目如电，盯着那老者质问。

    “竟能破了我的神魂幻境……我真留你不得，杀了他，把叶翎带回去重新洗脑！”

    这老家伙，双眼一眯，露着寒光，对那十几个武者指挥道。

    “逃……”

    叶翎猛地一推楚天！

    嘭……

    让所有人没有想到的是，一声闷响。

    楚天竟一动未动。

    反倒是叶翎被震退一步。

    如果她不是用的柔劲，估计这反震之力都能将她给伤着。

    楚天赶紧伸出手扶住她。

    对上叶翎惊惧交加的目光。

    咧嘴一笑：“学姐，你还当我是那个废柴吗？”

    “你……”叶翎甚是惊讶。

    “以后再说……这几个家伙是留？是杀？”楚天将目光扫遍在场的所有人。

    包括那……一直存在传说中的虚老。

    这老家伙不愧姓虚……真的虚伪至极。

    以前在叶翎口中，听到的都是对他正面的赞美。

    此次一见，虽不知其中缘由，但这老壁灯绝对不是个好人。

    学姐好像是知道了他什么了不得的事情。

    这家伙准备斩草除根，还要对学姐再次进行洗脑。

    也就是说学姐以前记忆中的事情，全部都是被人洗脑重新灌输的记忆？

    “毁了他们脑子里的东西……”

    叶翎眼神一正，竟是率先出手。

    她知道，楚天是肯定不会走的。

    而且楚天的实力比自己还要强，或许拼一下还有一战之力。

    “好勒……爆！”

    楚天应了一句，接着爆喝出生。

    啪啪啪啪啪……

    叶翎正在冲锋的身形，突然停顿。

    他面前那十几个人，就在这一瞬间。

    脑袋直接爆炸，在他们的天灵位置。

    一个，像水母一样的东西冲天而出。

    在那天空之上啪啪作响，全部爆炸成汁液！

    “呃……不好意思，用力过猛！”

    叶翎呆呆地望着这一幕，转头皱眉瞅了楚天一眼！

    楚天缩了缩脖子，面对叶翎的眼神有点尴尬。

    “算了，反正他们也都已经是死人！很想给他们留个全尸……唉！”

    叶翎再次望了一眼那十几个无头尸体，摇了摇头。

    “往哪跑……”楚天却一步冲出。

    目标正是那所谓的虚老。

    他此刻，哪有刚刚那种气定神闲。

    眼神中露出极度恐惧。

    估计他也没有想到，这楚天竟有如此逆天的实力。

    心中懊悔，没有在发现楚天之时就将它抹杀。

    此刻他的自信，将自己陷入死地。

    楚天眨眼间便拦在他的前方。

    一拳挥出。

    气劲带动着空气，出现了波动。

    轰……

    突然间，楚天面前一道土墙升起。

    拳头与土墙碰撞。

    发出轰然。

    一尺厚的土墙被楚天一拳轰爆。

    土墙破碎的瞬间，楚天出拳变爪。

    一把捏住藏在土墙后的虚老脖子上。

    将他往身前一带，手肘有力。

    整个人便被提在空中。

    “你竟然还是个土系异能者！”

    这一幕的发现，楚天甚是惊讶。

    这老家伙不仅是神魂者，还是个土系异能者。

    如果不是自己去了那死亡之海历练了一圈儿。

    怕是拿着老家伙还真没什么办法，在蓝星上他的修为也算逆天了。

    只可惜这老家伙碰到了自己，算他倒霉。

    如果自己今天没有赶到这里，怕是叶翎学姐就要危险了。

    因为刚碰到时，学姐说她明天才要离开。

    “呵呵……你不敢杀我！”就在楚天准备用力将他捏死之时。

    这老家伙，竟然恢复了淡定。

