    跳动的内脏，黄绿色的液体，静静燃烧的黑焰，向前倾倒的人体，同时映入了克莱恩的眼睛，深深烙印于他的脑海。

    到目前为止的任务里，他经历的最危险情况就是对付被打断了消化过程的瑞尔.比伯，可就算是这样危险这样恐怖的怪物，也仅是造成了参与者们的重伤，没让任何一个人牺牲。

    克莱恩所失去的唯一队友老尼尔，以及他目睹过的官方非凡者死亡事件，都源于失控，“凶手”或诡秘难言，或指向着邪恶神灵，与具体的任务无关。

    而现在，他第一次于任务里看到了队友的牺牲，这样的死亡仅仅源于刚才的一次错误选择。

    值夜者们在对抗疯狂，同样也在对抗危险。

    一次犯错，或许就再也没有机会弥补。

    轰的一下，克莱恩的思绪爆炸了。

    他似乎受到了极大刺激，半蹲在地上，抬起右手，砰砰砰就向着雪伦夫人开枪，让一枚枚银色的猎魔子弹穿过无数看不见的细丝，射向对方的头部，射向对方半透明的睡裙。

    霍然之间，雪伦夫人像是被什么东西拉扯着般快速横移到了另一个方向，避开了克莱恩疯狂的射击。

    直到左轮手枪内的五发子弹全部射了出去，直到耳畔响起空枪的声音，克莱恩才清醒过来，找回了思考的能力。

    他心头一紧，来不及更换子弹，直接丢掉手枪，探掌抓出了一叠塔罗牌！

    啪！

    雪伦夫人身体猛侧，看见一张纸牌飞过，深深插入了化妆台的表层。

    她嘴角勾勒，漂亮的棕眸又一次染上了幽黑的色泽。

    就在这时，她瀑布般的褐发突地扬了起来，像是受到了无形力量地吹动。

    雪伦夫人怔了一下，再要躲避，已是慢了半拍，被克莱恩抖腕丢出的“魔术师”纸牌将秀发钉在了墙壁上。

    啪！雪伦夫人强行扯断头发，往前一滚，身体飞快消失在了克莱恩的眼中。

    又是隐形……克莱恩手指夹着塔罗牌，缓慢挪动，警惕地戒备四周。

    突然，他明白了刚才雪伦夫人为什么要放弃攻击，为什么会出现迟缓。

    ——按照正常的发展，克莱恩不使用“阿兹克铜哨”根本没法再对抗这可怕的魔女！

    对！一定是队长赶到附近了！他心中一喜，眼珠转动，下意识望向窗边。

    与此同时，他心里冒出了一个判断：

    雪伦夫人想逃！

    她刚才就清楚我们还有同伴，能拖着她进入梦境的同伴，但她不知道后续还有没有别的值夜者，代罚者，或者机械之心成员！

    她虽然厉害，但也不是能一个人覆灭一支非凡者小队的强者！

    心头一闪，克莱恩手腕一抖，将夹着的塔罗牌扔了出去，扔往窗户方向。

    嗖嗖嗖！他连续扔出五张牌，三张封锁窗户，两张化作飞刀，斩向门口。

    喀嚓！啪！啪！

    玻璃破碎的声音之中，两张塔罗牌一前一后地深深插入了半敞开的卧室房门，而克莱恩如愿听到了闪避的声音。

    他又一次抖腕甩牌，凭着“小丑”的直觉，向着门侧某个位置丢出了纸牌。

    纸牌带着尖锐的破空声，高速靠近了那里，无奈钻入了坚硬的墙壁，但一道身影却于空气里飞快勾勒了出来，正是穿着半透明睡袍、褐发棕瞳的雪伦夫人。

    雪伦夫人刚一暴露，眼眸就霍然失去了神采，似乎站着进入了沉眠。

    队长……克莱恩目光一扫，没有急于扔出纸牌，因为他知道雪伦夫人很快就可以挣脱梦境，如果不能在两三秒钟内对她造成致命的伤害，对方就会强行逃脱。

    这样距离下的梦魇，本身就容易被挣脱！

    膝盖弯曲，克莱恩猛地翻滚向了侧前方，半趴在地上，伸长右手，抓住了正面朝上的“通灵者镜子”的边缘。

    接着，他手腕一抖，在自身被镜面照到之前，将封印物“3—0271”甩了出去，正面朝向雪伦夫人地甩了出去。

    雪伦夫人的身体抖了一下，棕眸内的神采迅速恢复至正常，目光也找到了焦距。

    而比她清醒更早的是，她体表浮现出了一层晶莹而坚固的冰霜。

    但是，她没有看见飞来的纸牌，或者银色的猎魔子弹，她只看到了一面镜子由远及近，只看到那镜中映照出了自己既纯真又妩媚的容貌。

    那漂亮的脸庞忽然变得扭曲，上面出现了皱纹，出现了血痕，出现了腐烂的斑块。

    “不！”雪伦夫人发出一道凄厉的叫声，就像目睹了爱人的死亡。

    她的皮肤迅速染上了青绿，眼角有黄色脓液流出。

    腾得一下，雪伦夫人从内到外燃烧起安静的黑焰，仿佛在驱除着什么。

    紧接着，黑焰外面又结出了厚厚的冰霜，像是正制作沉眠的棺材。

    一根根看不见的细丝缠绕，终于叠加出了肉眼可见的色泽，它们将冰霜一层又一层包裹于内，似乎结出了巨大的蚕茧。

    咚，咚，咚，封印物“3—0271”落地，向前翻滚了几圈，停止于雪伦夫人那个巨大“蚕茧”的旁边。

    这个时候，哐当之声响起，邓恩撞破窗框，翻入了房间。

    他瞄了一眼失去气息的科恩黎，表情霍然一沉。

    就在这时，“蚕茧”崩裂开来，冰棺寸寸瓦解，黑色的火焰化成萤光，飞散往四周。

    雪伦夫人的皮肤颜色恢复了正常，双眼略显疲惫，但无异常。

    她的眸子内映照出了依旧半趴着的克莱恩，映照出了伸手按住眉心，闭上眼睛的邓恩.史密斯。

    一圈圈无形的波纹荡开，雪伦夫人的眼皮止不住地坠落，而邓恩的黑色薄风衣下面，有一条又一条毒蛇般的东西在蠕动。

    明白队长控制不了雪伦夫人太久，就像那次对付怪物比伯一样，克莱恩又是一个翻滚，抓起了刚才丢在地毯上的、属于自己的那把左轮手枪。

    他左手抓出三枚银色猎魔子弹，熟稔地塞入了弹孔。

    啪！

    克莱恩合拢转轮，站了起来，双手握枪地瞄准了雪伦夫人，瞄准了她的眉心。

    砰！

    他以“小丑”的能力控制着身体，扣动了扳机。

    银色的猎魔子弹一闪，准确命中了“固定靶”。

    雪伦夫人的眉心出现了一道血痕，但子弹似乎穿过了许多层无形的阻碍，失去了绝大部分力量，没能掀开对方的头盖骨。

    克莱恩毫不犹豫地又连开了两枪，看见雪伦夫人的眼睛忽地睁开。

    砰！砰！

    一道血雨伴随着白点散开，堪称尤物的雪伦夫人变成了能让每一个男人做噩梦的碎颅女尸。

    她的“替身”早在之前就已经用完了。

    呼，呼，克莱恩双手下垂，左轮斜指，喘起了粗气，而只剩半个脑袋的雪伦夫人软软倒向了地面，身材依旧出众，皮肤白皙而水嫩。

    邓恩直起身体，睁开双眼，将按在眉心的手放了下来，表情有些苍白，他明明没有受伤，却似乎失血过多。

    “如果不是她想杀一两个人再逃，如果不是封印物‘3—0271’映照她的时候，刚好呈现出她的样子，我们或许只能击伤她……”邓恩缓步上前，走到了克莱恩的身旁，嗓音异常地低沉。

    如果不是我有特殊的地方，战斗刚开始十几秒，我和科恩黎就同时交待了……克莱恩侧头望了眼静静躺在黑色灰烬里的科恩黎，吐了口气道：

    “队长，科恩黎……”

    “我知道……”邓恩嗓音沉哑地回答，“是我犯了错，被雪伦夫人蒙蔽了，没想到她早已悄悄脱离了梦境。”

    他顿了一下，正色再言：

    “不过，你必须习惯，值夜者死在任务里是一件正常的事情，或许下一个就是我。”

    克莱恩沉默着不知该怎么回答，近处的科恩黎双眼睁开，正空洞地看着天花板。

    “愿女神庇佑你，让你得到真正的安眠。”邓恩来到科恩黎身旁，在胸口画了个绯红之月。

    然后，他蹲了下去，合拢了队员的眼睛。

    愿女神庇佑你，宁静的黑夜内不再有危险和疯狂……克莱恩也画出绯红之月，于心里默默祈祷道。

    过了几秒，他强行收回目光，低沉问道：

    “队长，现在就要通灵吗？”

    邓恩微不可见颔首道：

    “不要尝试询问‘原初魔女’有关的事情，这非常危险。”

    “我会守在旁边，不让意外打扰到你。”

    克莱恩没再耽搁，掏出各种材料，迅速布置好了祭台，开始通灵。

    诵念完咒文，他后退一步，使用“梦境占卜”的技巧道：

    “雪伦夫人的同伙。”

    “雪伦夫人的同伙。”

    ……

    一连七遍后，克莱恩进入梦境，看见了灰蒙蒙天地中的雪伦夫人的灵。

    他触碰向这透明的、虚幻的灵体，眼前所见霍然改变。

    那是夜晚的某个地方，穿着黑色戴兜帽长袍的雪伦夫人将一本青铜古书交给了圆脸和善的“教唆者”特里斯，并在听到对方于“女巫”名称上的疑问后，略显神经质地低笑道：

    “你不是一直都很奇怪吗？奇怪我们的高层为什么都是女性……”

    还真是魔女教派啊……伦纳德的猜测完全符合真相，他果然有很大的秘密……“刺客”和“教唆者”对应的序列7是“女巫”？真坑……克莱恩油然想道。

    紧跟着，场景变化，克莱恩看见了一个幽深的大厅，看见了高处狭小的窗户，看见了一个披着白色圣洁长袍的女子。

    她背对着雪伦夫人，微笑道：

    “只要靠拢‘原初’，我们就能得到圣化，得到变强，得到救赎，躲过最终的末日。”

    雪伦夫人低着头，疑惑地问道：

    “可为什么必须变成女人，因为‘原初’是女人？”

    “难道女人就象征着破坏和灾难？”

    背对雪伦夫人，让克莱恩看不到长相的女子平静地回答道：

    “不，男人也一样，他们是战争的代名词，这是两条相近的序列。”

    PS：第一更求月票