    “也有可能是我离开火影世界后，还时不时的回去有关。当然，更大的可能是两个原因都有！也就是说，如果以后我再去什么世界，不想世界的时间线和故事线因为自己的脱离而被回档的话，最好是能把主要角色攻略下来，获得世界的权限，甚至是一半以上的世界权限比较好！”正在向泰瑞丝缇娜所在的先进状况救助队附属研究所赶去的石原樟于心中暗暗嘀咕道。

    ……

    就这样半晌之后，石原樟来到了先进状况救助队的附属研究所，直接借助冲刺的方式纵身一跃，就翻过围墙进入了研究所当中，然后放出精神力模拟念动力的效果，将研究所内部的监控探头所观测的方向调整到一边，本人就速度飞快的从监控视频夹杂出的死角中潜进了研究所的大楼本部当中，熟门熟路的找到了泰瑞丝缇娜的办公室。

    自然，这个时候的她已经离开了研究所，至于是回家休息了，还是去干什么了，那就不是石原樟所关心的了，反正只要等今夜过后，第二天到来，泰瑞丝缇娜就会变成他的傀儡，帮助他拿到自己所需要的全部资料。

    至于其他的……

    反正石原樟现在是没心思在参与了。

    还是那个原因，这个世界的魔神什么的，太犯规了，在不成就罗汉金刚尊位之前，石原樟是不准备再进入这个世界，过提心吊胆的日子了。

    而后一夜安宁，时间转眼来到了第二天——

    伴随着熟悉的高跟鞋声的传来，泰瑞丝缇娜的身影随着被打开的办公室房门，出现在了石原樟的眼中。

    泰瑞丝缇娜一楞，完全没有想到，自己的办公室里竟然会有陌生人的存在。

    只是也未等她多做反应，一股强悍的精神力就涌进了她的脑海当中，将她控制了住。

    而后泰瑞丝缇娜像是没事人一样关好了房门，来到了办公桌的前方。

    “我需要有关超能力开发的全部资料，还有相关使用药品的配方及制备工艺，甚至是配套的能力觉醒仪器的设计打造图纸以及AIM扩散立场的解析研究报告。当然，如果学园都市内也存在着关于人体生命磁场方面的研究项目的话，我希望你也能帮我把他们的研究成果，数据库里储存的论文报告之类的给我弄到手。”一顿，石原樟又补充道：“全部帮我弄成纸质文件，我不习惯数字办公……”

    要不是梦境世界里的东西没办法直接拿到现实，他也不像炮姐似的，可以控制电磁力直接进行电磁波转码，将所思所想直接转化成电子信号储存进电脑里的话，鬼才会喜欢看纸质文件呢。

    还不够废眼睛的呢。

    “需要多长时间能搞定？”石原樟问道。

    “给我三天的时间。”被控制的泰瑞丝缇娜回答道。

    “那好。就给你三天的时间。去做事吧。”石原樟干脆道。

    “是。”泰瑞丝缇娜点头，却是没有立刻转身离开——

    毕竟这里是她的办公室，石原樟才是外人，而不是她该离开。

    “哦，看我。”石原樟拍了拍脑袋，起身，走到一旁，在会客用的沙发上躺了下来——

    “哦，对了，如果可能的话，我还想要一方通行的能力计算公式，亦或者其他LV5等级的超能力者能力计算公式，麻烦你了。”石原樟转动身体，仰着头朝已经坐回到椅子上的泰瑞丝缇娜说道。

    “这个我只能说尽量，至于能不能拿到，我也不能确定。”泰瑞丝缇娜回道。

    “尽量就可以了。要是实在不行，给我多弄一些LV4等级的大能力者的能力计算公式也可以。”石原樟道。

    毕竟他的能力也才LV4而已，之所以要一方通行和其他LV5超能力者的计算公式，完全是为了优化自己能力而准备的，如果拿不到，那么像之前那次进入魔法禁书目录世界时那样，通过大数据参考的方式推导出最为适合自己的对应等级的计算公式也不是不可以。

    只是他比较想一步到位罢了。

    ……

    再之后，石原樟重新化身人体扫描仪，扫描着泰瑞丝缇娜不知道从哪里弄回来的各类研究报告和论文资料，乃至超能力开发的相关数据，药物配方和制造机理之类的内容，将它们送入梦境世界，变成另类的文件存储了起来。

    至于说理解和学习的过程，那自然是之后——回到现实之后的事情。

    却是不必急于这一时。

    所以三天之后，石原樟顺利的达到了自己这次冒险进入魔法禁书目录世界的最初目的，将包括能力计算公式资料内容在内的所有资料全部拿入了手中。

    “真是太谢谢你了，泰瑞丝缇娜，你可真是帮了我大忙了。”完成所有资料记录的石原樟走到泰瑞丝缇娜的面前，抱住她的腰，看着她翡翠一般的眼睛轻笑道。

    “能帮到你就好。”依旧处在被控制中的泰瑞丝缇娜微笑道。

    “你说，我该怎么奖励你才好呢？”

    “不用了，反正我也没废什么功夫。”

    “那可不行，有功就赏，有过就罚这可一向都是我的用人之道。既然你也不知道该要些什么才好，那不如，就奖励你成为我的女人吧。”

    “哈？”

    石原樟笑了笑，探头吻住了她的嘴唇，将她推坐在了身旁的办公桌上。

    然后……

    ……

    “呼……接下来又有得学习了。”梦境世界当中，从魔法禁书目录世界归来的石原樟看着摆成数摞的资料文件，有些头疼的嘀咕道。

    以前可没人告诉过他，想要当超能力者，幕后黑手，还需要掌握科学研究方面的技术手段……

    他又不是格罗博士。

    什么时候，反派也要变得这么卷了？

    无奈之下石原樟也只得盘膝坐了下来，拿起面前记载着超能力开发工程的资料仔细的阅读起来。

    然后药剂的配方，还有它的作用机理。

    AIM扩散立场的成形机理和研究报告。

    人体生命立场探秘。

    AIM扩散立场与人体生命立场之间的关系。

    人体内特定激素与脑分泌物与超能力的成因及等级关系。

    人类大脑畸变与原石研究。

    心里成长与超能力诞生之间存在的因果关系……

