    花长老看着自己枯老见骨的双手，惊恐的说道：“时间法则？”

    虽然她能感觉到自己的体内的真元还在，但明显已经快驾驭不住，灵气已经无法孕育他的周身经脉与器官，甚至，她被迫呼吸了起来，这是本能的反应，从她进阶地阶之后，就再也不用呼吸了，此刻，却没的选择。

    当然，这也有可能的幻术，但能够形成这么强的幻术，将天阶的自己困进去，肯定也是圣域，但想起之前侯家老祖的命令，自然知晓，原来时间法则的出现不是某个宝物，而是有人修炼了时间法则。

    “你叫什么名字？”江辰问道。

    “花无双。”花无双已经失去了作为天阶高手时的傲气，在圣域面前，所谓的天阶，基本上就是一个指头可以摁死的蚂蚁。

    江辰坐了下来，看着镜子里的对话，说道：“这镜子蕴含着空间法则，虽然不多，但也算是一件宝物了，你这上面的内容汇报的是整个香雪宫的动静，你又是谁安排在香雪宫的内线？”

    花无双以手拖住身体，缓缓的站了起来，说道：“不知道前辈尊姓大名？”

    江辰说道：“我姓江。”

    “江前辈，如果花某有什么无意得罪之举，还请前辈赎罪，但花某身负重任，很多事情不好明说，而且前辈知道的多了，也未必有好处。”花无双冷静下来后，不卑不亢的说道。

    江辰笑了笑说道：“我如果只是路过这里，当然不会管你的闲事，可是你来到我的地盘，从事着见不得光的事，我自然要过问。”

    “前辈是青云宗的？”花无双心中大惊，如果眼前之人真的是青云宗的，那么整个天南的布局就会发生翻天覆地的变化，香雪宫的战略也必须改变，乃至自己背后的人，也一样要做出变化。

    “自你进入青云宗的势力范围后，我就一直在关注你，本以为你只是路过，直到你来了这里，我才跟过来了。”江辰淡淡的说道：“我没有太多耐心，你这法阵是你自己所为，但以你现在的情况，恐怕也出不去了，不说清楚的话，你就好好在这个房间里过这最后5天吧。”

    青云宗的势力范围数万里，都在江辰的神识范围内，一般情况下，每天江辰的神识都会扫过整个势力范围几次，不过这数万里内人口数亿，自然不可能每个人都过一遍。

    玄灵子虽然不能出手，但青云宗内部的地阶高手也有十数名，一般的地阶高手形成不了什么威胁，而且相对来说，地阶高手的数量较多，很多散修到处乱转的寻找资源，江辰自然不会每个都认真关注，因此，天阶高手才是江辰的重点关注对象。

    花无双进入青云宗势力范围后，就已经被发现了，不过圣域的神识她感觉不到，她所有的行动都在江辰掌控之中。

    花无双感应了一下周边的隔绝法阵，一般的地阶高手也未必能破的开，此刻的她精元尽失，恐怕还没破开法阵，自己就已经仙去了，于是，只能老实的说道：“前辈，可知道天宫吗？”

    “天宫？你是天宫的人？”江辰神色一动。

    根据古籍记载，整个灵界，广阔无边，天元大陆，其实也只是其中的沧海一粟，但即使如此，天元大陆的面积之大，几乎无法用数字来形容。

    而整个天南，方圆数百万里，其实也只是天元大陆南边的一角，与天元大陆的中心区域隔着一片偌大的蛮荒之地。

    蛮荒之中，不仅仅有着一些圣域蛮荒妖兽，其中的一些瘴气更是会侵蚀修士的身体，因此，除了圣域和部分天阶，天南与天元中心区域很少有着沟通。

    而整个天元大陆，势力最大的就是天宫，从古至今，也会偶尔有其他门派崛起，有的时候甚至还能压住天宫一头，但最终还是消失在时间长河之中。

    江辰接着问道：“天南偏居一偶，这么多年来，天宫怎么突然对天南有兴趣了。”

    花无双摇头说道：“我也只是被天宫收买的一枚棋子而已，天宫的意图是什么，我也不清楚，但从天宫安排我调查的事情来看，他们应该更关注我的师傅，香雪宫宫主花香雪。”

    “花香雪？她修炼的是什么法则？”江辰问道。

    花无双说道：“冰元素法则。”

    “那香雪宫为什么要突然准备对付侯家？”江辰问道。

    圣域高手的水平虽然有高有低，但大部分天南的圣域都是处于初级阶段，也就是简单的使用法则之力。这种情况下，想灭杀对方是非常难的，哪怕几个圣域围攻一个，也很容易让对方跑掉，更不要说，圣域在死之前也可以身魂分离，虽说代价大了一点，但总比死了的好。

    而如果没有围杀成功，那么即使靠着势力强大灭了对方的门派家族，后续自己一方也会招到对方的全力报复。

    光脚的不怕穿鞋的，真放下脸皮攻击晚辈，哪个门派受得了一位圣域的报复？

    因此，整个天南的局势一直也很稳定，圣域门派之中几乎不可能恶斗，除非圣域因为寿元或者其他原因去世，才会引起大的变化，但一般圣域不出意外也能活个几万年。

    花无双说道：“这一点，我也不清楚，但香雪宫在对付侯家之前，就已经灭了附近的另外两个圣域门派，而且都是一战成功，对方的圣域也是身死道消。”

    “哦，这么厉害。”江辰惊讶说道：“那是不是因为这个原因，天宫才开始关注香雪宫的？”

    “有可能，我也只是一个小人物，天宫的意图，他们也不可能告诉我。”花无双低声说道。

    “我感觉到你没有撒谎。”江辰看着花无双说道：“但我也能感觉到，你肯定有很多事情没有说出来，现在涉及到天宫，不要逼我对你搜魂了？”

    搜魂，顾名思义，就是以灵识强行侵入对方的识海，获取对方的记忆，但这种方式经常不靠谱，因为神识一旦被攻破，那就是很脆弱的，有时候在找到自己需要的东西之前，可能对方的神识就消散了，也有可能搜魂的时候，对方想的不是自己要的东西。

    不到不得已，一般人也不愿意搜魂，这东西，有点像前世谍战片里的“往死里打”，要么说，要么死。

    不过对于被搜魂者来说，几乎就是必死无疑。

    一听到搜魂两个字，花无双脸色惨白，犹豫片刻后说道：“天宫重点关注我师傅，是怀疑她可能在炼制血丹。”

