
书！

全是书！

周海的行李箱之中，除了两套基本换洗衣物之外，全都是各式各样与航空领域相关的专业性书籍。

“……”

看到周海手里的第五版空气动力学基础，以及行李箱内堆满的书籍，坐在对铺的杨淼，满脸呆滞，嘴巴微张，双眼瞪如铜铃。

喉咙涌动一番，整个人却不知道该说些什么。

这，

这，

这，什么情况？

“咕噜……”

吞咽些许口水，杨淼感觉嘴唇微微干涉，摇了摇头，咳嗽一番，清了清嗓子，挺了挺背脊，控制面部肌肉露出笑意：“咳咳，这个，谢谢，我暂时不用，以后要学的时候找你。”

怪物。

这家伙，绝对是个怪物。

看周海这架势，感情高考之后本应无忧无虑的玩乐时光，全被他用来学习。

论飞行员的自我修养？

我的天，这简直就是在折磨自己啊！

“没事，要想看就自己拿。”周海笑意不减，点了点头，随后捧起手里的飞行控制系统概论继续读阅。

看着专心学习的周海，杨淼无力吐糟，可内心却愈发对周海佩服，这种争分夺秒学习的情景，他已有整整两月没见过。

这两个月，自从上次通过集中选拔获得录取通知书后，杨淼不是在玩，就是在玩的路上。

聚餐，旅游，打游戏，考驾照，唯独除去学习。

微微感叹一番，杨淼摇了摇头，转身收拾行李和个人物品。

就在这时，一名军官突然出现在寝室门口，容貌约二十七八，面部略瘦，如利剑般的目光扫了杨淼和周海两人，正色道：“你们是502寝室的飞行学员吗？”

“是。”

“是的。”

周海和杨淼听到这名军官的问题，顿时站了起来，点头答道。

“告诉你们一个不好的消息，你们另外两位室友发生意外，一人来校报到路上，出车祸重伤，另外一人暑期游泳溺亡，502寝室只剩你们两个飞行学员。”

这名年轻军官点了点头，拿出一份文件宣读，直接开门见山，切入主题。

“什么？”听到年轻军官告知的消息，杨淼顿时愣在原地，面容露出不可思议的目光。

周海眉宇紧皱，面容凝重，内心一沉。

一人暑期游泳溺亡，一人来校报到路上遭遇车祸，重伤。

这样突如其来的噩耗，实在是太沉重了。

原本四人队伍的502寝室，大家还没见面，直接减员两人。

年轻军官瘦削的脸庞透出严肃之色，看着周海和杨淼两人，正色道：“502寝室的卫生和日常绩效，日后由你们两人负责，有问题吗？”

“没有问题，你好，我想知道，他们两个人的名字叫什么？”周海吐出一口浊气，摇了摇头，询问道。

杨淼面色沉重，情绪有些低落。

“一个叫张子安，一个叫陆风，广省选拔中心的学员，好了，十五分钟之后你们到楼底领个人用品和被子，知道了吗？”年轻军官看了一眼周海和杨淼两人，言语简洁而快速，随后交待相关事宜：“现在打扫一下卫生，扫把和拖把都在厕所里。”

“知道。”

听到两人的姓名，周海点了点头。

交代完毕，年轻军官拿着文件转身离去。

沉默。

死一般的沉默。

炽热刺眼的阳光穿透寝室阳台，落在寝室地面，随着年轻军官离去，502寝室内寂静无声，弥漫着一股若隐若无的凝重气息。

过了一会儿，周海打破沉默，深呼吸一口气，收拾情绪，向对铺的杨淼笑道：“看来，以后就我们俩了。”

“是啊，愿重伤的那位兄弟能够挺过来，愿另外一位兄弟能投个好胎。”杨淼默默点头，长叹一口气，致以祝福。

一人车祸重伤，一人游泳溺亡，两个逐梦少年就此结束蓝天之旅。

有些时候，意外总是比幸福先降临。

“先打扰一下卫生，等会儿去领被子和个人物品。”周海笑了笑，放下手里的书，起身准备打扰寝室卫生。

杨淼点了点头，起身跟随周海，打扫卫生。

新生报到第一天大多为琐事，除了两位室友发生的意外，基本没什么大事情。

打扫寝室卫生，领取床被和个人用品，随后，周海和杨淼又参加并通过空大入校体检复查，确认资质。

各种各种的事情忙完，新生报到第一天基本结束。

晚餐时光，周海令人惊骇的食量，深深震撼正常食量的杨淼，让他有些怀疑人生。

当然，周海可没真正展现自己的食量，简简单单随便吃了一些，合理分配一日三餐进食量，让肚子不饿即可。

傍晚，

夕阳西下，

红色余辉映照半边天。

远方，两架身姿平稳深绿色涂装的初教六，颇具时代气息，从余辉之中飞出，速度平缓，螺旋桨高速旋转，透出一种时空错乱感，迎风飞向隶属于航校的地面机场。

喧嚣而闹腾的校园，逐渐陷入安宁之中。

夜幕落下，笼罩整片天地。

……

翌日。

天空乌云密布，昏暗阴沉，呈现下雨特征。

微风轻拂，炎热的气温降低，凉爽许多。

清晨六点钟，熟悉而嘹亮的起床号准时吹响，透过扩音设备传遍整个校园。

二号男生宿舍楼下。

“吟！”尖锐而急促的哨声，响彻整栋宿舍楼。

“所有人起床，下楼集合！”

紧接着，一道洪亮而充满威严气势的喊声传出。

只见楼底站着一名身穿蓝白相间训练服的军官，体格高大强健，皮肤黝黑，右脸下侧有一条如蚯蚓般蜿蜒扭曲的伤痕，浑身弥漫着一股钢铁军人的威严气势。

哨声和洪亮威严的话语回荡于宿舍楼内，整栋宿舍楼立刻发生骚动，许多睡意朦胧的新生猛然惊醒，赶紧下床穿戴衣服，准备集合。

“杨淼，穿好衣服没？”做了半小时俯卧撑的周海，穿戴昨天领取的蓝白色空军迷彩服上衣，简单整理一番，面色自然，向依旧在穿衣服的杨淼说道。

正在穿迷彩裤的杨淼，面容有些焦急，边穿边回：“马上就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333328"  chaptername="第八十二章  噩耗！">加入书签</a>
</div>
