    钟青衣想拒绝的，但看着她希翼的眼神，又觉得不好下她的面子，于是也拿起筷子夹了一块来吃。

    “怎么样？”

    “嗯，很好吃。”迎着她发亮的眼睛，钟青衣略显腼腆的笑了笑。

    “过年的时候，我家养的猪也长大了，到时候拉两头来杀，分一些给村里人，猪杂自己留着，到时候我给你炒猪大肠和猪肚吃，还可以做腊肠。”当初宋坦坦弄回来养的一窝猪，现在已经长成大肥猪了。

    宋追燕很大方的决定，到时候宰两头，拿一头出来给村里人分，其实后面宋坦坦弄出来的两头母猪生产后，也分了几头小猪崽给村里几护人养。

    不过因为大家的粮食都不够吃，所以猪崽子更不可能有什么好饲料吃，只能天天吃猪草，后来还有吃一些番薯藤，估计也吃不饱。

    大家又忙的很，心思更多放在别的地方，那几家人没怎么重视养猪这回事，但当初他们又磨着宋追燕跟她要猪崽养，不然宋追燕更想自己养着，反正她种的番薯和玉米都可以用来喂猪，不缺粮食。

    之前看到那几家把猪养的皮包骨，她是很生气的，当初缠着她要猪崽，要来了又不好好养，但冷静一想，又觉得没什么好气的，人家也是想吃猪肉才想着养猪的，奈何粮食连人都勉强够吃。

    这种时候她也没办法教别人怎么养猪，要教也得等田地肥沃，种子够了，收获更多粮食，不愁吃的时候再教。

    所以说她就是个心很软的人，自家养的大肥猪，到时候贡献出一头来给村里人吃。

    第二天，宋坦坦在钟青衣家吃过早饭，就和小姨，钟青衣还有叶墨寻也一起回隔壁家里，推开篱笆门，宋坦坦试探的踩了踩院子里的坪，发现踩下去还不是很硬，但已经不留脚印了。

    人踩上去是没问题了，她笑着脆生生道：“可以踩了，走，我们进去看看。”

    然后她很自然牵着叶墨寻手往屋里跑，宋追燕和钟青衣都习惯了这两人手拉手的样子，一点不觉得有什么不对劲，很自然的也跟着进屋。

    屋里地板也能踩了，不过东西还不能马上搬回来，这几天还得洒水，刚铺好的水泥，外表的水泥干了，内部的水泥还没干，如果太阳暴晒温度升高，内外温差加剧，内部的水泥在硬化过程中来不及补充水分，容易产生裂缝。

    所以还得在钟家再住两天，才能把东西搬回来。

    搬家的过程才谓是一波三折，发生了不少事，首先就是粮食的问题，之前宋追燕把粮食分出去抵工，大家就怀疑她家藏了不少粮食，这回知道她要把东西搬钟青衣家里去，全都跑来看热闹。

    宋追燕也早想到这点，所以头天晚上就把粮食从空间弄出来搬到钟家，番薯玉米四百斤，大米五百斤，还是钟青衣帮忙扛的。

    说实话钟青衣都有些吃惊，没想到这么长时间过去，宋追燕家里还有这么多大米，最后一次从山洞里搬粮食回来，还是去年年底刚下雪的时候，到现在快一年了。

    所以当时她们帮了至少上千斤粮食回去啊，想当时，宋姑娘还劝他少搬几袋，要留给其他人一些呢。

    宋追燕看他一眼，淡定道：“我一个女人还带着个孩子，生活不易，所以得多弄些粮食回来，不然心里没底，不过我也把今年收的番薯和玉米都分出去了，就剩这些吃的了，要维持到明年秋收，

    开春虽然能摘野菜，菌菇垫肚子，但那些东西吃多了肠胃不舒服，坦坦还小，我不忍心她吃太多苦，到时候你家的大米要是吃完了，我可以借一些给你，阿寻身子骨弱，不能吃太差。”

    其实她不解释也没什么，钟青衣只是惊讶了一瞬，就没再多想，换作是他，他也会这么做，没有什么比阿寻更重要，宋姑娘也是身不由己，傻子才不多藏些粮食留着自己家人吃。

    “嘘，宋姑娘小声些，别让其他人听见了，这是你们家的粮食，谁也不能说什么，放这吧，出门时记得锁门，别让人偷了去。”钟青衣不但没有觉得她做错了什么，还提醒她要谨慎。

    有件事宋追燕不知道，那就是在钟青衣心里，整个村的人中，宋追燕和宋坦坦是他最信任的，当初他差点死在胡人的刀下，是宋追燕和宋坦坦救了他，救了阿寻。

    阿寻这一年多身体明显好了起来，也是宋姑娘经常拿家中的好东西给他调理，才慢慢好起来的，他们家和宋家就像亲人一样，互相扶持。

    不管如何，他一定是站在宋姑娘这边，他相信，如果他和阿寻出了事，宋姑娘和坦坦也是站在他们这边的。

    再说回水泥这边来，因为制作水泥不易，一次性制作不出那么水泥，所以只能先紧着一家用，水泥的制作方法是宋家提供的，所以打水泥地板，必须先把宋家的地板打起来。

    接着便是钟家，制作方法虽是宋家提供的，但找人，指导大家制作的人却是叶墨寻，他功不可没，所以第二次集齐的水泥，便要用在他家。

    其他人要排队，第三家估计是林福海家，谁让人家是村长呢，接下来该轮到谁家，就不是宋追燕他们要操心的。

    虽然现在的村子叫‘宋林村’，但原林家村的事，宋追燕和钟青衣都不管的，有什么事全是他们自己商量着办，除非关系到整个‘宋林村’。

    不过今年钟家也没办法打水泥地板了，因为没几天就开始下雪，大家窝在家里什么也不能干。

    闲下来，宋追燕就被宋坦坦磨着去教村里的妇人做板栗糕和板栗饼。

    “你自己找的事，却要我来帮你擦屁股，做糕点我也不在行，做出来味道肯定不怎么样，你却非要我去献丑。”宋追燕很是怨念，这么冷的天她不想出门。

    天这么冷，磨好的板栗粉也不容易坏，就先放着呗，实在不行可以做饼子吃，方法不就和做面饼差不多？

    “我已经夸下海口了，不能自打脸，小姨你替我出马挽回脸子嘛。”宋坦坦笑嘻嘻的撒娇。

    昨天，她磨着小姨研究了一天板栗糕的做法，刚开始做的味道一直不好，练到晚上才做出好吃的板栗糕，于是今天她就让小姨去教徒了。

