    比起师淼淼直接将惊喜送达，李微微就没有那么幸运了。沈焌陪父母去了乡下探望长辈，一时半会回不来。

    李微微没有告知他行程，而是找了个酒店休息，直到晚上八点才和沈焌联系。

    沈焌得知她来g市，刚送父母回到家的他，立马马不停蹄的赶去酒店。

    李微微开门看见他时，那兴奋又开心的表情，像是跟中了彩票去体彩中心兑奖似的，直接抱起她，旋转了两圈。

    小狼狗的热情劲，李微微也慢慢习惯中，但门没关，还是有点不好意思。

    沈焌放下她后，直接捧着她的脸，自责道：“怎么现在才说啊？等急了吧！”

    李微微的这个惊喜效应没有第一时间发挥，但见到沈焌本人后，还是觉得没有白来，因为他满眼都是开心。

    “没有。”李微微看着他道。

    “吃饭了吗？”沈焌第二句话便是中国最经典的问候。

    李微微刚才吃了点酒店送的水果篮里的干果，现在不饿，于是回道：“吃过了。”

    “吃了什么？”沈焌追问。

    李微微犹豫了一下，随后实话实说：“吃了点水果和干果。”

    沈焌听后，弹了下她的额头：“不好好吃饭，一点都不乖。走，我带你去吃饭。”

    说完，拿过李微微的行李箱，拉着她离开酒店。

    尽管李微微坚持自己不饿，但沈焌还是不依，缘由是，没吃饱，晚上体力跟不上。

    李微微被他这话羞的直接打他几下，沈焌勾唇：“实话实说。”

    李微微怼他：“满脑子都是颜色。”

    沈焌却很诚恳的说：“有女朋友后，脑子自然是带颜色。尤其是有这么漂亮的女朋友。”

    李微微戳他：“少甜言蜜语。”

    不过因为过年期间，餐馆开门的本来就少了许多，而且现在接近九点，很多厨师都已经下班了。

    于是沈焌只好带着李微微回自己的公寓，家里的冰箱只有酒水饮料，不过幸好从橱柜翻出面条以及一些干货。

    食材虽然有限，但是爱心无限，沈焌亲自下厨给李微微煮了一碗面。

    谈不上多美味，但这是男朋友亲手做的面，李微微还是很给面子的吃了大半碗。

    剩余的面，没有直接倒掉，而是被沈焌拿过去吃了。

    用某人的话，吃饱喝足才有劲干活。

    不过事实也证明，吃饱喝足后，的确更有干劲。

    李微微对他从来没有掩饰自己的需求。

    她能怎么办？这次还是自己送上门啊！只能含泪接受。

    李微微这会根本不想听情话，她很累很酸很困，只想睡觉。

    “能不能睡觉？”李微微的声音明显带着泪腔。

    “现在不就在睡觉。”沈焌边说边亲她。

    可是她说的此睡觉非彼睡觉啊！

