    天空完全被最深沉的乌云笼罩，狂风呼啸的声音从四面八方而来，地面之上的河川和山岳在暴躁的地脉之力下如同风中摇曳的烛火。

    幽深的黑暗之中，唯有一道道夺目亮白的闪电带着震颤灵魂的力量响起。

    “青熊，让外面外面部族的人进入神域之中，这个神域应该还可以坚持一下，我们马上出发。”上川悠仁的声音严肃。

    “啊？”

    现在出发吗？才食用了晚餐的青熊听到上川悠仁的话，微微一愣，现在正是海潮开始的时候，一般这种情况下，即使是部落最强大的武士都不会离开安全的聚集地，因为崩塌的山岳和改道的河流这种天灾之下，人力几乎不可抵挡。

    不过他很快就忙碌起来，之前击杀的神仆大多都是野兽，而且血肉营养丰富，可以留下来给部族迁徙的人食用。

    半个小时之后，重新整理好的诸人再次出发，顶着狂风和暴雨，绳索将所有人都链上，上川悠仁一行人沉默地行走在如同世界末日一般幽暗的山川之中。

    上川悠仁之所以这么着急，是因为这次海潮恐怕就是那位建御雷神出手的征兆，本来在屋部落的预估中，海潮应该还有一两周才到来，但似乎自己造成了某种蝴蝶效应，以至于海潮提前到来了。

    所以他必须要在建御雷神进行大总攻之前到达那位事代主神的神域，不然一切都晚了。

    如果事代主神真的和手持着布都御魂的建御雷神开战，自己是绝对没有能力挽回战局，只有提前告知事代主神，对方持有布都御魂这件神器，才有那么一丝翻盘的机会。

    当然这也是自己的任务，做完这一切之后，自然有自己背后那位大佬操心。

    解决了大山神还有另外一个好处，不用绕道的情况下，屋部落提供的地图有着极高的准确性，再加上青熊有着前往云中国拜谒的经历。

    即使偶尔遇到小块坍陷的山石和改道的河流，一行人凭借着强大的实力，也可以轻松通过。

    三天之后，看到眼前的断壁残垣，青熊的目光微微有些呆滞，这里原本是一座繁华的城池，是由比屋部落要强大得多的部落执掌，但因为靠近河口，似乎这次没有能够成功抵御住海潮。

    既然这里都无法抵御住海潮，那么屋部落能吗？

    青熊的神色有些惶恐，最后看向了上川悠仁。

    果然，这次的海潮超出了以前平常的规模，上川悠仁看到眼前巨大的城市废墟，目光所及之处，这座城市没有任何人类的断肢，因为城市被攻破的瞬间，失去了庇护之后，被几十米高的海浪完全冲刷了一遍甚至是几遍，残留下来的城市像极了前世海啸灾难片后的场景。

    “屋部落虽然也在临海之滨，但是因为我们刚刚穿过的山脉的原因，人口和文明都不发达，相应的也不会成为对方主要攻击的对象，至少不像这里一样，有着白银阶的大神亲自出手。”

    上川悠仁安慰青熊说道。

    几十米高的海浪，放在前世也是末日级别的灾难，人力根本无法企及，所以出手的只会是白银阶的大神，就是不知道是不是那位天鸟船神亲自出手，如果是的话，出云国的大神们为什么没有阻拦住？难道祂们已经失败了？

    暂时将这些困惑按下，上川悠仁催促道，“我们离云中国还有多远的距离？”

    青熊立刻回过神来，只有送眼前这位去云中国，才有机会真正抵御住这次的海潮，因为从一开始，这就是大神之间的战争，凡人们根本无力抵抗。

    “顺着这条云川向上，慢的话五天，但我们全速前进的话，应该只需要一天半。”青熊将手中的地图递给了上川悠仁，他接过之后认真看了一下说道，“绕道，从旁边的山脉谷地之中接近出云国。”

    这也是无奈之举，毕竟直接从这条云川向上的话，很有可能和那位天鸟船神直接碰上，而走旁边的山脉谷地绕道，虽然会多大概两天的行程，但和对方直接撞上的概率就要小很多，而且地图上还标注着几个大型的部落，自己等人也许可以从部落之中知道更加具体的消息。

    大约半天之后，上川悠仁等人终于遇到了这一路上的第一个活人，风暴虽然逐渐变小，但是天空依旧深沉如墨，根本没有一点放晴的意思，更像是另外一场巨大风暴的前兆。

    断裂的河谷，一片广阔的平原之上，成百上千顶帐篷伫立，帐篷中心三色神辉的照耀下，方圆千米的狂风和暴雨变得更小。

    这是一位或者几位强大的上神，虽然没有达到白银阶大神的地步，但是远远强于之前的那位大山神，上川悠仁判断道，这里显然不是对方的神域，只是临时搭建的庇护所，仍然可以保护几万人。

    走到营地之前，立刻有守卫举着武器包围众人。

    青熊沉默地拿出属于屋部落的身份证明，“我们是临海之滨屋部落的人，现在有要紧的消息要送到云中国，可以问问这里发生了什么吗？”

    检查了青熊的身份证明，又用出云镜在所有人身上照了一遍，没有发现问题之后，一位类似于祭师模样的老者将众人引进了一顶帐篷之中。

    他看向风尘仆仆的众人问道，“是这次海潮的事情吗？不用去了，云中国方面即使反应再慢，也知道发生什么了？”

    “问他具体的情况，别透露我们的目的。”上川悠仁的声音通过信仰之线，在青熊的脑海中响起。

    “这里发生了什么？我们刚刚看见了云川城的废墟。”

    祭师神色带着哀伤地说道，“已经没有云川城了。”

    随后他的声音高扬，带着夜枭般的凄厉，“天津神决定全面向我们出云国开战！天鸟船神和妖魔联手，将云川河神击杀，并且撕裂了出云国的地脉大阵，造就祸津神，形成了大量的黄泉之门，产生了妖魔之祸！”

    云川河神应该也是一位大神，上川悠仁很快判断道，而且看样子，即使建御雷神拥有了布都御魂这件神器，也没有绝对的把握战胜事代主神，因此才打开黄泉之门，削弱出云国的力量，也就是变相让事代主神变得虚弱起来。

    “那位天鸟船神呢？祂去哪里了？”青熊帮上川悠仁问出了最关键的问题。

    只不过还没有等祭师回答，一个威严的声音响起，“妖魔之祸来了，所有战士来前帐报告。”

    祭师的站起身来对上川悠仁等人说道，“虽然我们来自于不同部落，但是为了生存，我们现在必须要联合在一起，当然诸位帮助抵御妖魔并不是无偿的，获得的功勋可以在香玉羽命那里兑换平时根本不会外传的知识，如果诸位不愿意的话，只能够自行离开这里。”

    知识？

    上川悠仁让青熊问道，“有关于梦境的知识吗？”

    祭师面色古怪的看了一眼青熊，因为对于这个时代的人类来说，帮助建造部落的知识才是最珍贵的，而梦境这种知识除非是特定的神明，不然都不会求取。

    “我无法给你准确的信息，但是这里是周围几座强大部落共同建立起来的临时避难地，收拢幸存者，里面的知识数量丰富，你们有足够的功勋，应该可以在香玉羽命那里得到答案。”

