    第115章。

    这两天，唐阮都没有出去过，在家里待着，倒是沈郁，早出晚归，不知道是在做什么。

    网上对于陈慎的事情已经闹的非常大，还爆出来了偷税漏税,加上之前之前的所有事情，经过调查，已经被警方带走了。

    唐阮靠在沙发上看着微博，翻了几下后，就关掉了页面。

    刚关掉微博，手机里就多了一条短信,是她之前找的人查她妈妈的事情。

    唐阮盯着上面的消息看了许久，才缓缓的眨了下眼。

    指尖敲在屏幕上，回复：“麻烦了，继续往下查。”

    上面的人说，找到了肇事司机的家，但司机早在八年前就搬走了，找不到人。

    唐阮垂着眼眸，神情很淡，八年前，就是她妈妈出事的那一年。

    恰好，这个时候，唐绍军发了消息。

    “什么时候带你男朋友回来。”

    唐阮这才想起来，上一次她的这位父亲说过让她把沈郁带回去。

    唐阮在短信和微信之间切换了几次，而后指尖在屏幕上轻敲：“知道了，明天回。”

    唐绍军看到这条消息的时候还顿了一下，没想到唐阮会答应的这么快，难得两人没有呛声，唐绍军脸上的表情也缓和了些。

    ——

    翌日。

    唐阮带着沈郁开车回家。

    路上,沈郁侧过眼眸问她：“我们需要买些东西吗？”

    毕竟是第一次见唐阮的父母,不买东西的话会显得礼数不周。

    “不用。”唐阮冷淡的说。

    回那个家买不买东西都一样。

    沈郁听到唐阮的话，眼神落在她的脸上，沉默了一瞬间，而后说了句好。

    到唐家的时候已经中午一点了，按理来说，他们的午饭已经吃过了。

    但唐阮进门，发现桌子上还有菜。

    “怎么回来的这么迟。”唐绍军看见她，微蹙了下眉说。

    “堵车。”

    “这位就是我的男朋友，沈郁。”唐阮介绍说。

    沈郁穿着一身运动服，简单又带着少年气，看起来就像是一个普普通通的大学生。

    唐邵军的目光从唐阮的身上顿时移到了沈郁的身上，上下打量了一番，片刻后，开口：“沈郁？”

    “是的，伯父。”沈郁站在那儿，任由他看，回答的很官方，带着一丝疏离，和上次见唐阮奶奶的时候完全是两个样子。

    唐阮有一丝诧异，抬眼看他的时候男生对着她浅浅的人笑了一下。

    那一瞬间,唐阮心里有些松软,他好像懂了她和家里的关系不好,所以才对人这么客气。

    慕菀今没在，家里只有慕芳琴和唐绍军，现在加上她和沈郁，一共也就四个人。

    慕芳琴见到沈郁的一瞬间，先是惊讶这人的长相确实帅，注意到他的穿着之后目光中闪过一丝不易察觉到的轻视，然后脸上快速的挂上了热情的笑。

    “阮阮回来了，这是你男朋友吧，快坐，就等着你们吃饭了。”

    唐阮见状，脸上挂上了同款虚假笑容：“阿姨，辛苦了。”

    慕芳琴神情一顿，眼中带着惊讶，笑容差点绷了。

    她没想到一向对自己神情淡漠的人唐阮会对着她笑，僵硬的扯了两下嘴角，皮笑肉不笑的说：“不辛苦，不辛苦。”

    这一瞬间，别说，表面上看还真挺像其乐融融的一家人。

    饭桌上，唐阮和沈郁坐在一起，安安静静的吃着饭，片刻后，唐邵军开口。

    “沈郁是吧，你是江大的？”

    沈郁放下筷子，抬眼，淡淡的应：“是的。”

    “家里是做什么的，怎么和阮阮认识的？”

    沈郁看了眼唐阮，然后按照上次回答唐老夫人的话又说了一次。

    唐绍军闻言，神色微顿，然后问：“不知道什么时候有机会和令尊见见。”

    沈郁抬眼看了过去，和唐邵军目光撞上，看到了他目光中的探究，指尖一顿，刚准备开口，就听见旁边的人说。

    “不着急，我们才刚开始谈，以后有机会吧。”唐阮开口将唐邵军的话堵了回去。

    说完，唐阮将目光转向了慕芳琴，看着她，缓缓的勾起了眉眼：“阿姨，上次你去祭拜我妈妈，我不懂事，对你发了脾气，还希望你不要生气。”

    慕芳琴诧异的抬眼，像是见鬼了，唐阮什么时候这么和她说过话，尤其还说到了那个女人。

    就连唐绍军也是怔了一下，这些年，她可是从来不主动在家里集体她母亲，更别说是在慕芳琴面前。

    他不是不知道唐阮和慕芳琴还有慕菀今的不合，但慕芳琴母女一般都愿意息事宁人，而唐阮就一直闹，闹的他头疼，刚开始他还管管，到后面索性就不管了，只要没有闹到他面前，他就可以当做没看见。

    现在两人能和睦，自然是唐邵军最愿意见到的，哪怕只是面子上的和睦，于是便说：“你慕姨没生气。”

    “是吧。”他偏头看着慕芳琴问。

    慕芳琴看到这一眼就想起了那天回来之后唐绍军的态度和训斥，牵强的笑。

    “啊，是，我怎么会生气呢。”

    “对了，爸，我前几天遇到了之前家里的张姨，还聊了几句我妈妈，我看她最近在给儿子找工作，你不是还缺个司机吗，要不请她儿子来吧？”

    说的时候，唐阮的眼神余光看向了一旁的慕芳琴，见女人的表情僵住了，不过很快的恢复了正常。

    “还是算了吧，你张叔叔当时就是给你妈妈开车才……”慕芳琴说到这儿，话一顿。

    “这样也不好，会勾起人家的伤心事。”

    没错，这位张姨和她的丈夫当年都是在他们家干活的，后来出了车祸，这位张姨以悲伤过度的理由离开了唐家。

    这件事情现在看来，哪儿哪儿都是问题。

    不过，猜想总归是猜想，事实需要证据来证明。

    唐绍军也厉声道：“人家发生了那样的事，儿子怎么还能继续来我们家工作。”

    唐阮垂下了眼眸，笑了下：“我只是想起了我妈妈，随口一说，不行就算了。”

    这件事情就这么被揭了过去，唐阮看到慕芳琴暗暗松了口气，眼神更冷了，紧握的手指在掌心留下了一道印记都没感觉。

    直到男生的手包裹着自己，将她的手撑开，在桌下轻轻的按了按，唐阮才回过神，看了眼沈郁。

    沈郁没说话，一双眼眸静静地看着她，带着让人心安的感觉。

    ?  ?后面还有，正在写ing……

    ?      继续求个票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

