    看着鸡窝头成型了才开口“信与不信有什么关系，你只要知道能进入我那个门，是多少人挤破脑壳都无法达到的目标。”

    盛羽挑眉，看来这个大表哥很厉害哦，所以大表哥的意思是，即便借口再假，也不会有人猜疑到其他不合时宜的东西，只会和帝归宇现在的地位和身份上面联系，毕竟想要攀附帝归宇的人真的太多了啊。

    当然这还是盛羽和帝归宇不知道邱明月在给帝归宇物色小姑娘做未来儿媳妇的前提下，才如此乐观的想的，等到知道了后，盛羽真的就差没有一口老血卡死了，因为她就莫名其妙的成了帝归宇寻摸来的小媳妇人选，好好的表哥表妹竟然让人想歪了去。

    感叹世风日下人心不古的同时，也只能打趣帝归宇“大叔，你就用点心吧，看看将大姨都折腾成什么样子了，如今是十三四岁，过些天不会--学前班吧，哈哈哈哈，如今我都被你折腾成了中老青行列了。”

    当然这些都是后面的事情了，不过眼下，盛羽要交代的是巫蛊的一些寻常简单沟通，原本九叔公靠自己指尖血养育的血蜈蚣，现在才刚刚能被他指挥，如今沟通还需要一些火候，所以盛羽的行为算是有点拔苗助长了。

    不过盛羽不管这些，就见盛羽拿出一小瓶鲜血，和一只类似蚱蜢的昆虫交给九叔公“察觉到有什么不对，给她一滴这里面的血，然后放出她，如果她还回来还不同的盘旋，那就是来找你要给你带路的，你只需要看着她的触须，跟着触须的指引就行，然后等一切安静了，你捡成果就行。”

    “至于其他的师父就不要管了，他如何也是蛊王，吞噬一些巫蛊对她有益处的，师父阿爹阿娘还有弟弟妹妹就要拜托您了，您也小心些莫要被人伤到了，血色蜈蚣你可以多用用的，那家伙需要操练，你过于娇养他们了，都变懒惰了。”

    额，这是需要用到自己了，还要连带自己的血蜈蚣都不放过，不放过就算了，还要找如此理直气壮的理由来忽悠吗，九叔公也是无奈极了，等盛羽和帝归宇还有九叔公再次回到盛家，就看到了曹玉梅已经给盛羽整理好了一个大包袱，很显然已经知道他们需要立刻启程的。

    看着那个和自己同比例的包袱，盛羽的嘴角忍不住的抽了一下，不过出去几天而已，需要如此夸张吗？不过阿娘的关心她还是会全部收下的，只是看着那个和身体一样大的包袱，盛羽真的有点为难了，好在身边还有一个免费的劳动力。

    伸手提起大包袱，对曹玉梅和盛怀仁到“小姨小姨夫，还有师父放心啊，小羽我会好好带走，必定也好好的带回来的。”

    “嗯，注意点安全，小羽外面要记得吃饱了，里面阿娘给你准备很多你喜欢吃的肉感，还有一些钱有需要就买啊，不要省着用，现在家里条件也还过得去了，可不要亏了自己啊。”曹玉梅和盛怀仁夫妻一边送盛羽帝归宇出门，一边不住的叮嘱，那浓浓的不舍和担忧都让帝归宇有些不好意思将盛羽带走了。

    最后还是盛羽笑着回答“阿娘放心，我要是回来瘦了，阿娘找大姨控诉吧，直接给大表哥穿小鞋哈。”

    “额，小表妹不带这样吭表哥的啊。”帝归宇忍不住叫屈了起来，盛羽对着帝归宇做了一个鬼脸，然后笑咪咪的看着阿爹阿娘，认真的回答“我保证回来都好好的，放心吧，很快的，最迟过年前回来。”

    嗯，如今距离过年也就两三个月了，忍忍就到了，盛羽知道自己不走阿娘阿爹是不会进去的，于是转头快速的朝着村子外面而去，帝归宇显然是一个精明的，当然了这样的情况怕是也没有少经历过，提着包袱配合着盛羽的步伐，转身一边走一边挥手快速的离开。

    帝归宇是悄悄的来，然后俏没生息的带着盛羽离开，盛羽看着停靠在双峰山自己家工厂仓库后面的那架飞直升飞机，盛羽都忍不住嘴角直抽抽了起来，什么时候自己家里的事情，这个男人可以插手了，这未免也太过了啊。

    很显然帝归宇察觉到了盛羽不高兴的情绪，立刻开口“不是我要干预你们家的事情哦，而是我就跟小姨夫提了一句，万一有个什么紧急事情，需要速度救援的话，我可以利用职权，额，直升机的权限我还是有的，只是我们这边需要一个可以供直升飞机起落的一平整空地，然后小姨夫就觉得反正药草也是需要晾晒的。”

    盛羽很想说一句我信了你的邪，然后帝归宇显然又一次的解析到了，笑着到“信我者得永生。”

    “靠，真的不能忍了。”盛羽敢想发脾气，帝归宇就将一个什么东西套在了自己的头上，然后声音清晰的开口“想看驾驶飞机吗？想将坐我边上，系好安全带。”

    这个还真的有点诱惑，前世这个还真的没有经历过，就听到苗丽在自己面前咋咋乎乎的，显摆自己如何如何厉害，如何如何的有见识，那时候的自己连自由都没有，哪里还和苗丽有如此心思，想这些有地没地，所以她的无视被苗丽当初了挑衅，最后变成了连她自己都不知道恶性循环。

    盛羽的脸色突然的变得惨白了起来，她就说那个必死之毒有些熟悉了，原来如此啊，那不就是当初苗丽用来在自己面前显摆的东西吗，如今仔细想来好似一切都清楚了，那应该不是苗丽能配出来的，以前是觉得自身反正也就这样了，没有过多的细想，如今想来那应该就是自己那个挂名师傅研究出来用来控制蛊人的失败品吗，自己虽然没有接触过那个失败品，可是隐约的也能分析出成分来。

    而那个必死药可不就是那些为主的，即便有些删减却也是不影响大局方向，那--自己前世的逃离，再到阿爹阿娘的生死到底是真是假，盛羽的脸色越来越难看了，她不敢相信那个前世说是非常欣赏自己，一定要逼着自己拜师的男人，竟然也是算计自己的人员之一。

    