    “麒儿，守着你娘亲！”冥北凉话落，人已经出了腾龙殿，速度快到令人咋舌。

    影卫只感觉到一阵风从身边刮了过去，连自家王爷的身影都没能瞧见。

    眨眼间，冥北凉已经来到风无域面前。

    风无域双目充满邪恶的戾气，全身上下萦绕着一团肉眼可见的黑气，见人就杀，一路上已经死伤无数。

    见冥北凉靠近，他萦绕着强大暗黑之力的手立即朝冥北凉劈来。

    冥北凉不闪不避，运起强大法力与风无域对了一掌，“砰”地一声巨响，两人皆后退了数步，周围的人和物皆被余力震得飞的飞，碎的碎，一片狼藉。

    冥北凉暗暗心惊，风无域体内那股被束缚在丹田里的强大力量，冲破束缚放出来了？

    而且这股力量超乎他意外的强大，居然足以与他匹敌？

    看来想一时半会拿下风无域，难！

    “给本王冷静点。”冥北凉朝风无域冷声一吼，试图唤回他的理智。

    可风无域根本听不进去，双手萦绕的暗黑之力更为浓烈，直接又朝冥北凉打来。

    冥北凉只得赶紧用法力抵挡。

    因在府中，冥北凉恐再伤及无辜。

    风无域却全无顾忌，甚至是用命在拼，一时之间冥北凉根本拿风无域没有办法。

    不过十几招，周围墙院几乎全被两人强大的杀伤力震毁。

    侍卫和影卫根本靠近不了。

    眼看再打下去，估计整个王府都要被毁了，影卫赶紧闪身到腾龙殿禀报拓跋紫和小肉团子。

    拓跋紫刚好已经醒来，脸上绷带还不能拆，赶紧下床让儿子牵着她出去。

    “娘亲，风叔叔疯了！”小肉团子一看自家王府被毁得一塌糊涂，无奈说道。

    “儿子，你的龙鳞汗长大了没有？”拓跋紫问。

    小肉团子摇头，“还没长大。麒儿觉得连父王都制服不了风叔叔，龙鳞汗对风叔叔不一定有用。”

    这倒也是，否则冥北凉定已经用龙鳞汗包住风无域了。

    “有办法了。”拓跋紫突然灵光一闪，从空间里掏出几颗自制的催泪弹，并用神识传话给冥北凉，“闭上眼睛。”

    冥北凉一掌将风无域逼退后，闭上眼睛。

    拓跋紫立即将催泪弹往风无域扔了过去。

    砰！

    催泪弹不但能冒出烟雾，还能在空中爆炸。

    辣椒粉顿时满天飞。

    风无域不但被熏得睁不开眼，还被呛得拼命咳嗽了起来。

    冥北凉闭着眼睛，屏住呼吸，对着声音传来的方向飞掠过去，先是点了对方的穴道。

    之后手掌游弋到风无域背后，一掌拍在他的后背上，强大法力源源不断地输进风无域体内。

    等着烟雾过去，空气里的辣椒粉也消失得差不多，拓跋紫带着儿子才快速走了过去。

    冥北凉还闭着眼睛，认真给风无域压制邪性的表情，是那么的严肃、优雅、尊贵，让人看一眼便着迷。

    风无域浑身上下萦绕的黑气已经敛去许多。

    “娘亲，以后风叔叔每次邪性发作，父王都得耗费法力帮他压制邪性，岂不是很累？”小肉团子对未来感到担忧。

    拓跋紫也有这个担心。

    想了想，干脆咬破手指，抹了一点血在风无域唇上，试一试自己的血对风无域可有作用。

