    每个人都在保持镇定，起码脸上的表情镇定无比，竭力把内心的情绪隐藏起来。

    苏风烈是这样，闻人惊鸿是这样，紫伯爵也是这样。

    “抱歉，没法通知你。”苏风烈微笑道：“介绍一下，这是我的妻子珊珊。”

    陡然见到闻人惊鸿，作为苏风烈来说是非常非常的意外，但除了意外还有一种被盯上的感觉。

    这么多年以来，闻人惊鸿不知道他在干什么，但他却知道当年跟在自己身后的青涩女孩，已经成长为一名优秀的情报员。

    当然，他也不知道闻人惊鸿已是蒲公英部队的副队长，只是知道当年这个女孩就是要进蒲公英。

    “不愧是十年卧底。”闻人惊鸿笑道：“我竟然无法从你的眼睛里看到任何情绪波澜。”

    “咯咯咯……小妹妹，你这是嘲讽呢还是损人呢？”紫伯爵笑颜如花道：“我当然知道小白是卧底，不需要你提醒。”

    “老太婆，闭嘴。”闻人惊鸿瞥了一眼紫伯爵。

    “咯咯咯……”

    紫伯爵笑的特别开心，她还是第一次被人称呼为老太婆，感觉还挺新鲜的。

    “我来找你就是问你一个问题——”闻人惊鸿盯着苏风烈：“当年你临走的时候让我等你，我做到了，但你还能回来吗？”

    苏风烈的眼中流露出复杂，但只是瞬间，他很快调整好自己的情绪。

    “回不来了，人都是会变的。”苏风烈摇摇头说道：“那时候太年轻，对你造成的伤害我表示抱歉。”

    “抱歉？有意思，呵呵。”

    闻人惊鸿不怒反笑，强忍着心里滴血的撕心裂肺。

    当年苏风烈让她等，她等了，从二十岁一直等到三十岁，把一个女人最好的年华全部用在等上。

    可现在，对方只是一句抱歉。

    “不用抱歉，只是我自找的罢了。”闻人惊鸿掏出香烟。

    “啪嗒！”

    打火机响起，火苗窜出，香烟点燃，深深抽一口。

    “呼！——”

    吐出烟雾，她看看苏风烈，又看看紫伯爵，眼中含笑。

    “其实我这次来是要劝你不要把自己的前途葬送，至于咱俩之间的事……也就那么样了吧，我也找了男人，所以不是来跟你算账的。”

    苏风烈的脸色一怔，瞳孔中明显流露出苦涩，但是他隐藏的很好。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    “既然没什么事的话就赶紧回去吧，这里不太平。”苏风烈点点头道：“我的前途不需要你帮我考虑，毕竟已经走到了这一步。”

    “你有病吧？”

    闻人惊鸿实在忍不住了。

    “你跟这个女人在一起能得到什么？她就是红三角的毒枭！你娶她？她配的上你吗？你的家庭能容得下她吗？苏风烈，你的脑子是不是坏了？”

    “闭嘴！”苏风烈面色一沉，死死盯着闻人惊鸿：“你可以说我，但不要说我妻子。还有，我的事不需要你操心，我的家庭也不需要你操心，滚！”

    最后一个字让闻人惊鸿彻底心灰意冷，她瞅着对方看了好一会，实在无法将对方跟十年前联系在一起。

    卧底就要娶女毒枭？这是为了任务？

    “哈哈哈哈……”

    闻人惊鸿突然大笑，她觉得这太扯了，自己苦苦等待十年的结果竟然是这样。

    没想到，真的没想到。

    她这辈子看穿了太多太多的人心，却没能看穿苦守十年的这份感情。

    闻人惊鸿的眼睛红了，如果不是死死憋着，怕现在已经像小女孩一样嚎啕大哭。

    “我们压根就没什么关系，十年前是十年前，十年后是十年后。你认为我真的会喜欢你吗？从小你就能把每一个人看穿，谁跟你在一块都心惊胆战，你连一个真正的朋友都没有。”

    苏风烈的眼神充满怜悯，像是看待一个可怜又可悲的孩子。

    “你每天只是沉浸在自己的世界，以看穿别人为乐，以掌控别人为趣……告诉我，你这辈子跟谁真心过？”

    这番话像是一根钢针扎进闻人惊鸿的心口，委屈如潮水一般席卷全身，眼泪终于忍不住的落下来。

    她的确没有朋友，从小到大一个朋友都没有，可她的确对苏风烈是真心的、痴情的。

    可现在这个让她痴情的人，用刀子捅进她的心脏。

    “可以滚了！”

    苏风烈发出不耐烦的声音，眼睛里充满厌恶。

    此时此刻，闻人惊鸿几乎要崩溃，她在这里一刻都坐不住，起身就要跑出去。

    “等等——”

    紫伯爵发出冷漠的声音，她掏出一把手枪放在苏风烈面前的桌子上。

    “小白，这个女人不简单，如果她离开，以后将是我们的大敌。毕竟女人的心理不是爱的深，就是恨的切！”

    掌控红三角那么多年，不管什么时候都能在各色人群中游刃有余，紫伯爵的这双眼睛毒辣无比。

    她一眼就看出闻人惊鸿绝不普通，一旦放走，对他们来说必然是最大的威胁。

    女人要疯，谁挡得住呀？

    “珊珊，放她走。”苏风烈凝视紫伯爵的双眼。

    “小白，二选一。”紫伯爵微笑。

    二选一，要么选她紫伯爵，要么选闻人惊鸿。

    “不是我要逼你，我也从未逼过你，我都清楚你放走过卧底的缉毒警察。”紫伯爵柔声道：“那都不算事，可这个女人不能放！”

    苏风烈深吸一口气，用力咬咬牙，右手慢慢的摸向桌上的枪。

    “呵呵……”

    惨笑声从闻人惊鸿的口中发出，她大大方方的站在那里，瞳孔中散发着自嘲的光芒。

    “杀了她！”紫伯爵催促。

    苏风烈抓住枪，右手沉稳无比。

    “杀了我，你们也活不长。”闻人惊鸿轻蔑道：“我男人会不惜一切代价为我报仇！”

    “那我得等着喽，咯咯咯……”紫伯爵笑的非常灿烂。

    苏风烈已经举起枪，指着闻人惊鸿的脑袋，本来还充满歉意的眼睛，开始变得冷漠无情。

    这一刻，闻人惊鸿忍不住的拿雷书侠跟苏风烈对比，发现一个奇妙的问题：男人跟男人真的不一样！

    “啪！啪！”

    枪声响起，闻人惊鸿的身体溅出鲜血，重重躺倒在地。

    “惊鸿！！！”

    苏风烈猛地站起来，却被紫伯爵按住。

    他没有开枪，是紫伯爵开的枪。

    “扔进湄公河。”紫伯爵收起枪，冷声发出命令。

    数名手下立刻抬起闻人惊鸿走到湄公河边，将其扔下去。

    “噗通！”

    水花升起，河面鲜红。

    ……

