
成静芙有恃无恐，他可是汉城副城主呢，皇后娘娘最在乎的人，是他一手打造了辉煌无比的汉城，让西夏顺利并入了大燕，这样一个男人，比大燕的宰辅分量都重，封王拜相的大人物呢。

不过她倒是没想到，多多会是小皇子，她对楚晏的了解还不够，不知道他有多大的胆子，有多么的骄傲。

楚晏不慌不忙，意味深长看着她道：“公主殿下，成氏既然这么说了，就有她来说说，我到底是谁。

哦，差点儿忘了，驱邪是做完了，但是呢，据我所知，昨夜并非是鬼，有些人呐，心思浮躁，说不定是借着这个地方做些不可告人的事情呢。

我可以很肯定的告诉公主殿下，我对贵国没有一点儿恶意，不明白这位太太为何对我这么大的敌意，我真的感觉挺冤呢。”

成静芙瞬间惨败了脸，险些没控制住表情，昨夜的事儿他怎么会知道？

楚晏笑的高深莫测，成静芙更加不安，七公主已经看向她，总感觉两人之间肯定有事情，只是她想不出会是什么事儿。

“成氏，你来说吧。”

成静芙道：“他是汉人庙里的一个僧人，但是不守清规，被逐出庙门了，才会来咱们这儿坑蒙拐骗，公主可别上他的当。”

赫连泫雅了然，楚晏吃肉喝酒她都见过的，一看就不是个守规矩的和尚，汉人都迂腐，逐出庙门也不意外。

楚晏低头喝茶，微微一笑，昨夜果然是她，成氏总喜欢标榜自己最守妇道了，恪守三从四德，当初委身赫连雄，就觉得嫁鸡随鸡嫁狗随狗，忘了自己的祖宗。

现在才守了三年寡，就熬不住了吗？

真正贞洁的妇人，可是会一辈子守节的。

“普玄大师，你可要吸取教训，大昭寺一样有清规戒律，你要是敢破戒，照样没有你的立足之地。”

赫连泫雅警告他，吩咐下去：“以后大师的饮食万不可有荤腥，尽量清淡些，让御厨多加注意。”

楚晏看她一眼，赫连泫雅得意一挑眉，看你怎么偷吃？

“多谢公主，最近确实该清清肠胃了，我这个人其实很守规矩的，做任何事情都会追求完美，绝不会让公主失望。”

一脸的真诚，让赫连泫雅都怀疑自己是不是又做错了，这家伙吃撑了，真的需要消化一段日子，清淡饮食正和他意。

楚晏没有继续这个话题，而是看着成静芙，说起另一件事儿，“成氏是你哥哥的未亡人，我们汉人有个规矩，寡妇立志为亡夫守节，是要送一块贞节牌坊，是妇人的荣耀。

公主殿下何不效仿汉人，给她立一个贞节牌坊呢？”

成静芙心中怒极，手指攥紧了帕子，怨毒的盯着楚晏，他好歹毒的心思，居然用这种办法困住自己。

赫连泫雅有些犹豫，北戎人没那么多讲究，甚至提倡再嫁，为了生育更多的孩子，繁衍生息。

可她不是一般人，是哥哥的未亡人，如果能为哥哥守一辈子，想必哥哥会很开心的。

加上她是昭儿的生母，不管嫁给谁，对昭儿可不好，不由的有些意动。

“公主，我从未有再嫁的心思，你大可以放心的。”成静芙忍不住表白忠贞。

楚晏鼓掌：“那不是正好儿嘛，要让全天下都知道成氏对先国主的一腔真心，对小国主也有好处，孩子长大了，可不想多一个继父来添堵。”

赫连泫雅马上做了决定，道：“就这么办了，成氏，你是北戎第一个获得贞节牌坊之人，所有的妇人都会敬重你，以你为表率。

普玄大师，我对汉人的礼数知道不多，这件事还得麻烦你了。”

楚晏道：“好说，贫僧最是乐于助人，愿为公主效力。”

“我先走了，你们再聊一会儿，定下这件事儿。”

赫连泫雅觉得他们肯定有话要说，给他们留下单独的空间。

她一走，成静芙再也忍不住，眼泪哗哗流，这次是真的伤心了，恨不得生吃了楚晏：“你为何要这般害我一个弱女子？你就没有一点儿怜悯之心的吗？把我逼死了，对你有什么好处？”

楚晏冷哼：“别跟我来这一招儿，别的男人或许会上当，对我没用。

你以为哭一哭就代表你有理了，别忘了是你先要置我于死地的。

你该感谢我才对，我帮你扬名天下呢，谁都会知道成氏你有多么的忠贞不渝。”

赫连泫雅心中绝望，她才二十岁，一辈子都得独守空房了吗？

楚晏才不管她哭的多伤心，甩着袖子走了，自作自受，不值得他同情。

这才只是开始，楚晏的招儿数从来都是连环套，成静芙自甘堕落，为北戎生下国主，罪无可赦，楚晏会代表大燕来审判她，惩罚她，要她受尽折磨，身败名裂，生不如死。

第二天，贞节牌坊的事情就传遍了北戎贵族，一块巨大的牌坊树立在了成静芙院子外面，上面记录着她过往的一切，等于把她最不想面对的一切摆在眼前，不得不日日面对，可见楚晏手段之毒辣。

所有的贵族都在讨论此事，有的说成静芙情深义重，有的鄙视她做作，你为亡夫守节，那些改嫁的妇人又算什么？

只有你高尚，人家都低贱了吗？

贵圈从来都是最乱的，那些妇人哪个没有嫁了一两次的？

原本成静芙在夫人圈子里还挺受欢迎的，汉人的穿衣品味是她们最推崇的，都会请教她穿衣打扮，夫人圈子里的时尚人物。

现在却恨死她了，你弄一个贞节牌坊回来，一下站在道德最高点儿，让她们情何以堪？

贵妇人们聚在一起就是声讨她，骂她虚伪，谁都羞与为伍。

成静芙都没敢出门，不用想也知道外面肯定都在骂她呢，整日里以泪洗面。

她不出去，有人却能找上门来，下人禀告：“同罗部的少族长在外求见。”

成静芙吓一跳，“就说我身体不适，不方便见客！”

下人犹豫，“少族长脸色不大好看，您还是见见吧。”

“我说了不见就不见，你都敢来管我的吗？滚出去！”

一个下人都敢对她指手画脚，成静芙再也忍不住爆发了，让她滚。

“中气十足，哪路不舒服了？”

同罗少族长不请自来，黑着脸走了进来。

成静芙惊慌起身，“你怎么来了？我这里……”

同罗少族长一脸受伤：“你当初怎么承诺我的？现在全忘了吗？你都要守着一个死人过一辈子了，我这个情郎不能问一问吗？”

“你……，你别瞎说，没有的事儿！”

成静芙眼神慌乱，可怜又无助，还带着哀求，求他别在这里闹。

北戎人的感情都是炙热的，敢爱敢恨，没有汉人那么会隐忍，同罗少族长今日非要一个说法，逼近她问道：“你到底喜不喜欢我？还是只是利用我而已，今天你必须给我一个答复。”

成静芙只好哀哀哭起来，“你也来逼我，你们一个个的都来逼我，我一个弱女子，我有什么办法？”

“只要你答应我，一切困难交给我来解决啊，我保护你，可你弄一块什么贞节牌坊来，知道我看到那块石头，恨不得砸了它，它能给你什么好处，你非要这么一块石头？”

成静芙只是哭，都要晕厥了，一句话都说不出来。

同罗少族长被她哭的心碎，心软抱着她，“阿芙，我对你的心还不够吗？我只是希望能名正言顺保护你啊，你别哭了，我不逼你了。”

成静芙贪恋这个温暖的怀抱，忍不住抱紧一下，哭的更悲痛。

“你们……，你们在干什么？”

赫连泫雅突然走进来，难以置信看着这一幕，气的险些晕过去，他们什么时候搞在一起了？

更可怕的是，昭儿也进来，小脸上满是受伤，虽然他年纪小，却也知道，母亲和陌生男人抱在一起，不是什么好事儿。

成静芙慌张擦擦眼泪，推开同罗族少族长，急着解释：“不是的，不是你想的那样……”

“那是哪样啊？你倒是给我解释清楚了。”

赫连泫雅不屑看着她，知道她会做戏，会装可怜博人同情，可没想到她还敢和男人暗通曲款，奸夫都带进王宫来了，这不是打她的脸吗？

你想嫁人可以明说，赫连泫雅又不反对，留下侄儿给她还清静些，至于偷偷摸摸的吗？

少族长也算有担当，跪下请罪：“公主，我和阿芙两情相悦，请你成全我们吧！”

赫连泫雅忍着怒意，问成静芙：“你有心另嫁，为何还要接受那座贞节牌坊？你这么做，让我很难理解啊！”

成静芙心如死灰，反而冷静下来，“我没有想另嫁的，是他一直纠缠我的，公主帮我主持公道吧。”

少族长难以置信看着她，眸中的光渐渐淡下来，被人背叛的悲愤让他心都要炸裂了，哈哈狂笑一阵子，笑的成静芙心中发虚，歉意又决绝地望着他。

对赫连泫雅来说，这是一个压制同罗族的大好机会，那个老族长总是跟自己做对，他儿子落在自己手里，有那老东西求着她的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67428398"  chaptername="第918章  贞节牌坊">加入书签</a>
</div>
