    他在这两个女人身上，闻到了浓浓的火药味，而且还是一触即发的那种。

    “听说我堂弟刚刚跟你打赌输了？”

    许明月冷冷看向陆玄。

    刚刚楼下的动静闹得那么大，楼上的人不可能不知道。

    “你是说钻胯裆的那个吗？”

    陆玄迎着那许明月的目光看了过去，故意将“钻胯裆”三个字加重了几分音量。

    他可是很记仇的，这许符故意怂恿这么多人针对自己，他自然也不可能放过任何羞辱他的机会。

    “你住口！”

    许符脸色涨红地大喊出声。

    “小符。”

    许明月这时又拍了拍许符的肩膀，随后眼神狠狠地剐了陆玄一眼道：

    “你以为你有十四珠的潜力，就很了不起吗？潜力资质这种东西，你若是无法发挥出来，便不过是镜花水月，不值一提。”

    一如陆玄记忆中的那般，这许明月极为护短，而且是根本不讲道理的护短。

    “不管值不值得一提，我的资质都是十四珠，我都是大魏五十年来天赋最好的修炼者。”

    陆玄脸色无喜无悲地与那许明月对视着。

    “狂妄！”

    这话怼得那许明月愣了半晌，最后只得皱眉冷哼了一声。

    “你可敢与我来赌一局？”

    许明月平复了一下心绪之后，再次冷眼看向陆玄。

    “有何不敢？”

    陆玄先是一脸不以为然，随后又话锋一转道：

    “但前提是，你的赌注要能够吸引到我，不然岂不是什么阿猫阿狗都能来跟我赌了？”

    听到这话，许明月的脸色变得更加阴冷了起来，本就小心眼的她，自然能够听出陆玄话里的含沙射影。

    “一万两白银！”

    许明月一脸傲然地看向陆玄。

    在她看来，一个乡下小子，可能一辈子都没见过这么多银子，肯定会心动。

    “一万两白银？”

    陆玄嗤笑出声。

    “是不是这辈子都没见过这么多银子？”

    许明月冷笑。

    陆玄没说话，只是伸手摸了摸纳戒，从里面取出两只大木箱来，然后用脚“啪”的一声踢开两只箱子。

    两箱白花花的银子，就这么显露在众人面前。

    “这至少有十万两吧！”

    有人惊呼出声。

    在场众人大多是些家族后生，每个月顶多能从家中拿个几百两，哪可能一下子拿出这么多银子。

    “许大小姐，我虽然是小城镇来的，但还真不缺那点银子，所以你还是换个赌注吧。”

    陆玄一边收起银子，一边笑着看向那目瞪口呆的许明月。

    “那你想拿什么做赌注？”

    许明月咬牙问道。

    陆玄其实没什么兴趣跟这许明月赌，但他很清楚，若是不答应，接下来肯定不胜其烦。

    他想了想，随后看向许明月头顶的一根朱钗，脸上露出一抹狡黠的笑意道：

    “就用你这支朱钗做赌注吧，你若输了便亲手把她取下来送给我，并且再叫我一声‘玄郎’。”

    “你放肆！”

    陆玄这话一出口，那许明月便一脸愤怒地大喝了一声。

    那朱钗是她的贴身之物。

    女子的贴身之物哪能轻易送人？

    “不敢？”

    陆玄依旧面色平静。

    “还是说，你怕了，没信心胜过我？”

    他接着又补充了一句。

    “我怕了？”

    许明月冷哼了一声，随即扬起好看的下巴道：

    “我若输了，朱钗可以给你，但我若赢了，你必须退出千府岁试，并永远不得踏足烈阳城半步！”

    “没问题。”

    陆玄十分干脆地答应了下来。

    “陆公子，这种赌注可不能乱答应。”

    这时上官绫用手肘轻轻碰了碰陆玄。

    对于这个有礼有节，但又不惧许家的少年，她还是很有好感的，所以不想看他断了前程。

    “这位可是许家大小姐，七珠的天赋，斗师三品九年的修为。”

    她接着提醒陆玄道。

    “上官绫，这是我与他之间的事，你莫要多管闲事！”

    许明月瞪了上官绫一眼。

    “我偏要管。”

    上官绫也不惧她，双手抱胸，迎着她的目光瞪了回去。

    “你！”

    许明月一时语塞。

    陆玄这时笑看了上官绫一眼，随后谢道：

    “多谢上官姑娘，小赌怡情罢了，没关系的。”

    上官绫一听这话，又是极具魅惑的掩嘴一笑，随后语气慵懒道：“既然如此，那公子请便，我在后方看戏。”

    “怎么赌？”

    陆玄转头向依旧满脸怒气的许明月问道。

    “赌本轮考测的名次谁更高！”

    许明月冷哼道。

    ……

    少顷。

    负责本来考测的主考官到场。

    那是一个有些富态的中年男子，留着羊角须，头稍稍一倾下巴就变成好几层，挺着个圆鼓鼓的大肚子。

    “第一轮第二回考测，以考测脚力为主，考测眼力、反应力为辅。”

    胖子考官向众人介绍了起来。

    “那高台长宽皆为三十丈，中间安插有十六根木桩，等到考测开始时，会有符箓从高台之上落下。”

    他指了指身后的高台。

    这铜雀楼梁柱皆为几人合抱粗细的巨木所制，一整层的面积可以非常大，因而才可以搭建出这么大的高台。

    “你们必须在沙漏中的沙粒流淌完之前，将那从空中落下的符箓，一一毁坏。”

    胖考官接着又指了指高台桌上放置的一排沙漏。

    这些沙漏大小不一，被从小到大，依次摆放在桌上。

    “为什么那里有三个沙漏啊。”

    一名第一次参加考测的年轻人好奇地问道。

    胖考官很满意年轻人能主动提出这个问题，于是笑眯眯地点头解释道：

    “这三个沙漏，代表着三个等级的名次，若是在最小那个沙漏流干之前完成考测便是甲等，可获得青铜魁首令，在中等沙漏流完之前完成考测便是乙等，可获得青铜探花令，在最大的沙漏流完前完成考测便是丙等可获得青铜榜眼令。”

    一听这话众人皆是一脸恍然。

    “废话不多说，开始考测吧。”

    胖考官一拍肚皮，随即身形轻盈地跃上了那竖着一根根木桩的高台，跟着拿着一块玉简朗声道：

    “烈阳城，吕松，上台考测。”

    “是！”

    一名青衫年轻人提着一杆长枪跃上高台。

