    恶魔们开启的空间裂缝很有意思，他们开启的空间裂缝与人类这边进行空间跳跃，虽然看起来很像，但是却完全是两种不同的东西。

    人类这边无论是妖神联邦，还是机械联盟，进行空间跳跃的时候，都是直接撕裂空间，简单粗暴，只要能够承受的住空间压力，就可以直接跳跃到预定的目标。

    好处是只要有抵达地点的坐标，实力又足够，就可以轻而易举的进行空间跳跃。实力越强大，能够空间跳跃的距离就越远。

    这就仿佛是过河，妖神联邦这边撕裂空间的方法，那就是做船通过。只要战船强大，就可以安稳的通过河流。

    而恶魔们的空间裂缝方法，就仿佛是在修桥，修桥自然是费事费力的，但是一旦桥修好了。后续的恶魔就可以源源不断的通过。

    但是恶魔们的方法也不是没有缺点，他们是从浮桥，到独木桥，再到跨江大桥，一点一点的扩大这个桥的容量的过程。

    开始的时候，越是弱小的恶魔越是容易通过桥。反而越是实力强大的恶魔，无法通过这座桥。只能将这个桥修成跨江大桥以后，那些身量庞大的恶魔才能够通过。

    但是想要将浮桥变成稳定的独木桥，庞大的跨江大桥，需要付出的代价极大。建造这种能够传送强大恶魔的空间传送门，自然也不是短时间内可以完成的。

    倒不是说恶魔们就没有撕裂空间的能力。而是双方所掌握的技术不一样。一个精通造桥，一个精通造船。反正都是为了过河，各有优缺点。

    妖神联邦觊觎恶魔们造桥的技术，恶魔们又何尝没有觊觎他们造船的技术？

    在恶魔的突袭失败以后，恶魔们开启的空间裂缝，并没有消失，但是却已经失去了空间通道的作用。对方已经斩断了与这边的空间链接。

    就在冯烨整理这一战的收获的时候，联邦从后方调集了很多空间方面的专家大能过来。虽然双方空间技术的体系不一样，但是依然有许多共通可以借鉴的地方。

    冯烨所在的A30145星系，上次的战斗当中虽然战胜了前来入侵的恶魔大军，但是自身的实力也损失很大。战区指挥官常永固将军，并没有马上发起反攻。

    他们那一战，同样也是妖神联邦与恶魔一方的第一战。有很多宝贵的经验，联邦也正在对恶魔们进行研究。知己知彼方能百战不殆。

    而提起这一战，就有一个绕不过去的人，冯烨，作为这一战胜利的关键转折点。正是在冯烨参与战场以后，战场当中的形式才得以逆转。尤其是冯烨在战场当中拿出来的万法天书。

    偏偏作为战区指挥官的常永固将军，在这场突击战当中，没有表现出任何的亮点。第一没有防备到恶魔的突袭。

    第二在遭遇突袭以后，没有第一时间组织人手抵抗。若是没有冯烨的亮眼表现，这一战的胜负，或许就是另外的一个结果。

    冯烨安心吸收战果的这段时间，他的大名已经开始在妖神联邦军方当中流传了。很多人都开始知道冯烨这么一号人物。

    人怕出名猪怕壮，同样有很多人觉得，我上我也行。因此对冯烨能够得到这么大的名声，十分的嫉妒。只不过这一切冯烨还不清楚而已。

    “冯烨，我是张涛庆，请你到我的指挥室来一趟。”正在修炼的冯烨疑惑的看着随身智脑接到的消息。

    自从上次战斗结束以后，他就再没有接到任何的命令，听李乐说，其他部队的长官都去开了战后总结会。只有冯烨这边没有接到通知。

    冯烨不知道是谁在背后针对他，不过在他看来，一切阴谋诡计。在绝对的实力面前，都只是个笑话而已。

    而且张涛庆与常永固两位将军，都是身经百战之辈，没道理使出这种幼稚的办法来恶心他。

    更何况他冯烨在联邦高层当中，也不是没有后台的，出身二十八星宿学府，就是他最大的后台。学府不会帮助他占便宜，但是绝对能够让他不会受到任何不公正的待遇。

    不遭人妒是庸才，与其有那个时间去思考谁在针对自己，还不如努力的提高自身的实力才是根本。

    张涛庆将军毕竟是顶头上司，他有事情相召，冯烨也不能不去，这就是做人手下的郁闷之处。总要受人管束。

    冯烨收拾了一下自己这段时间的修炼成果，起身走出自己的房间。没走多远就碰到了李乐。

    “烨哥，这是做什么去？你小子修炼起来还是那么拼命。一点都没变。难得出来一次啊！这是因为把持不住了，准备出来找个伴侣吗？”李乐调侃了一句说道。

    “张涛庆将军叫我过去一趟，我现在就过去。”冯烨正色的说道。

    “这老小子这个时候叫你过去做什么？不会是没按好心吧？不行，我得跟你一起去。免得被这老银币算计了。”李乐焦急的说道。

    自从上次战争总结会，没叫冯烨开始。李乐就已经对这个战区的两位将军充满了警惕了。

    因为李乐听说那次的总结会，两位指挥官对不少人给与了嘉奖。偏偏作为这一战最大的功臣，冯烨，没有收到任何的嘉奖。

    “行，那就一起去吧！也好看看他们葫芦里到底卖的什么药？”冯烨无所谓的说道。

    二人一路走到张涛庆的指挥室门口，冯烨上前轻轻的敲了敲门。

    “请进。”张涛庆的声音传来。

    室内不止张涛庆一个人，还有一个年轻人，正坐在他的对面。一脸的傲慢，坐在张涛庆的对面，还真看不出来，两个人谁的地位更好一些。

    “你就是冯烨？”那青年看着进来的冯烨，上下打量了一番，傲慢的问道。

    冯烨直接对张涛庆行了个军礼，说道：“天歌战队队长冯烨前来报道。”

    冯烨直接选择了无视那位傲慢的青年。意思表现的很明显：老子认识你是谁啊？就跑这来装笔？

