    

    小铺子外头，围着小铺子的青衫汉子早已经换成了一批黑甲军士。

    在小铺不远的老槐树下面，一顶高高的古冠耸立于树梢之下。

    那个带着古冠的男人就跟这顶古冠一般，笔直的站在树下，一动不动。

    他是书院的二师兄君陌，也是这个世上最守礼的人，无论做什么都是一板一眼，规规矩矩。

    就连头发也是，整齐划一，从古冠下分向两边，一丝不差。

    陈皮皮快步走到二师兄身前，一副死里逃生的模样。

    “里面还没打起来？”二师兄淡淡的问了一句。

    “哦，还没，先前他们还在说话，完全没有动手的意思。”陈皮皮回答了一句，然后又挠了挠头，道：“不过，我不明白，为什么颜瑟大师会让我出来。”

    二师兄看了一眼陈皮皮，道：“很简单，你的境界太低了，他们之间的战斗孰强孰弱，以你的境界根本无法判断，自然无法做公证人这个角色。”

    “肯放你出来，看来，他们一定找到了一个适合的人选，看吧，不用等多久，就能打起来！~”

    陈皮皮看着眼眸中泛着热血气息的二师兄，嘀咕道：“怎么看起来，二师兄更希望他们现在就打起来。”

    二师兄仿佛听到了陈皮皮的嘀咕声，皱了皱眉头，还未说话，陈皮皮赶紧说道：“师兄说的不错，他们的确找了一个很强的修行者。”

    “怎么？你知道他们找的是谁？”二师兄的话语一如既往的威严，但是，语气中却隐隐透露着一丝好奇的意思。

    “他就是那个能困住朱雀的人。”陈皮皮老老实实的说了一句。

    “原来是他，”二师兄点了点头，微笑道：“世间藏龙卧虎，这等境界的大修行者无一不是勤修数十年的一代人杰，你以后也要向他多多学习才是。”

    “呃，”陈皮皮疑惑的说道：“可是，他的年纪并不大，顶多跟师兄你差不多。”

    “胡扯，”二师兄面色一寒，道：“能以一道阵法困住朱雀，怎会如此年轻，”

    “就算莲生复生，西陵掌教亲至，也无法轻易以樊笼困住朱雀，他一定是个驻颜有术的老头子。”

    虽然，陈皮皮对二师兄的话报以怀疑的态度，不过，一想到二师兄那双拳头，陈皮皮不禁咽了口口水，讪笑道：“师兄说的有理。”

    小铺里的谈话还在继续，不过，茶水已经换了好几遍，比比东都露出了一丝不耐烦的神色，而方绪却老神在在的坐在一旁听两位老者缅怀过去。

    两位年级加起来接近两百的老头子平生阅历非凡，从一些毫不起眼的琐事开始说起，滔滔不绝的讲了半夜。

    铺子里的油灯已经添了两回香油，但是，两人的谈话依旧没有结束额的意思。

    “裁决司的人不可能进的了长安，所以，对于这种事，宫里的意思就是以玄铁骑就地扑杀。”

    颜瑟叹了口气，道：“城北有十万民众，因为你的出现，这些人今夜无眠。”

    “你应该知道，你进的了长安，他们就不可能会让你活着离开。”

    卫光明沉默片刻，轻松笑道：“我曾今跟你说过，我的眼睛能看到一些画面。”

    “其实，这一次来了，我就知道会永远留在这里，”

    “而且，我已经有桑桑了，所有的挂念都已经化作烟尘，所以，想要我留下，你们做好付出代价的准备了吗？”

    颜瑟眉眼微皱，摇头道：“能把你留在这里，无论多大的代价都是值得的，只不过，我不想这么做。”

    卫光明疑惑的问道：“为什么？”

    “这里是长安，”颜瑟认真的说道：“几十年来，我每天从这里走过，每天都跟熟悉的人打招呼，每天都吃着同样的美食，”

    “我不想让你毁了他，而且，你应该知道，这是我的地方，就算没有朱雀，你也一样走不了，只不过，会费力一些。”

    卫光明微微一笑，道：“你要用那座大阵来对付我这个行将就木的老头子，会不会太浪费了一些。”

    颜瑟站起身子，诚恳的说道：“所以，我想跟你赌一把。”

    “就像在很久以前，宋国那间破道观里一样，要是你输了，你就把命留下，给那千余名人命一个交代，要是你赢了。我想，整个长安也没人能拦得住你。”

    卫光明沉默片刻，道：“所以，你把这位先生留在这里，就是想要他给我们做个见证，”

    颜瑟看了看方绪一眼，沉声道：“几十年前，我们在那间破道观里对赌，一直都是由高鉴阳师兄给我们当裁判，”

    “现在，我们也同样需要一个裁判，来判定胜负，”

    “整个长安城，恐怕没人会比他更合适了。”

    卫光明点了点头，道：“的确，夫子不在长安，恐怕，也只有他能看的清楚。”

    “慢着，”方绪微笑道：“你们怎么能确定，我会给你们做裁判。”

    颜瑟微微一怔，从怀里掏出一件乌黑的物件，道：“老道士虽然看不出你的来历，但是，你想干什么老道心里清楚的很。”

    “进了长安城，又在城中转了个遍，不就是想看看这座大阵究竟有何玄机。”

    “这东西就是阵枢，有了它，你就能看清楚，这座大阵究竟是怎么回事。”

    “不过，这东西只能给你看，不能给你用，看完之后，你要还给书院，”

    “这玩意，将来要给宁缺的。”

    方绪倒也不客气，接过阵枢道：“你就不怕我毁了这座大阵。”

    颜瑟哈哈一笑，道：“这座大阵要是这么容易坏，哪能传承千年。放心，你看完之后，将阵枢还到书院即可。”

    卫光明淡然道：“那你又怎么知道，我愿意跟你赌。”

    颜瑟站起身子，看向店铺后方，很肯定的说道：“你一定会答应的吗，玄甲军的铁骑就在外面，而桑桑，在里面。”

    “无论是为了光明还是为了你的徒弟，这个赌约，你非答应不可。”

    卫光明若有所思，将手中摩梭很久的白子扔回龛里，抚掌叹了一句：“你说的对。”

    晨光落到临四十七巷里头，铺子里的人沉默的吃着桑桑煮的面条。不知何时，铺子外头的人已经开始散去。

    他们撤退的声音很轻，生怕惊扰了铺子里的人，到最后，只有那个头戴高冠的二师兄依旧沉默的站在槐树下。

    “嘎吱，”一声，小铺子的门打开了。穿着破道袍的颜瑟跟光明神座一前一后走出来。

    紧跟在他们身后的是一对年轻的夫妇，夫人的脸色似乎不太友好，那青年倒是一副兴致勃勃的模样。

    青年后面是铺子里的那个小黑丫头，桑桑沉默的搬出两个坛子，然后，机械的关上铺子大门，四人一同坐上那辆刻满符文的马车，向城外驰去、

    二师兄一言不发的看着眼前的一切，沉默片刻后，轻声道：“走吧，我们，去看看。”        

