    踏入堂中，便见到一个侍女被兵卒堵住嘴，死死的摁在地上。

    房俊面色便阴沉下来。

    果然……

    裴行方的亲兵被阻拦在门外，一个个急得跳脚，却没人敢闯进来。卫鹰看向房俊，房俊微微颔首，卫鹰便冲上前去，将那个懵懵的兵卒一脚踹飞，扶起地上的侍女。

    那侍女一骨碌爬起来，拽出堵在嘴里的破布，叫了一声：“房少保，救救吾家陛下！”

    接着便顺着楼梯跑了上去。

    房俊沉吟一下，既然都来了，自然不能任由裴行方为所欲为，不过他不确定楼上的情形，若是自己来得晚了，所有人都用上去难免见到一些儿童不宜的画面，这会对善德女王的名誉造成很坏的影响。

    有些事情哪怕明知道发生了，但是耳闻与眼见，所产生的影响也是截然不同的……

    他将卫鹰等人留在楼下，吩咐道：“谁敢擅闯进来，先打断他的腿！”

    “喏！”

    然后房俊伸手，将卫鹰的横刀要了过来，并未出鞘，就这么在手里拎着，快步顺着楼梯上楼。

    那个校尉心中焦急，自家将军正成就好事呢，如此被房俊堵住，下场简直不能再凄惨！

    谁不知房二郎武力强悍、神力惊人？自家将军早被酒色掏空了身子，一顿毒打怕是跑不了……

    赶紧扯着脖子大喊：“将军！有人……唔！”

    刚刚喊出声，便被身边房俊的部曲狠狠一刀鞘砸在嘴上，顿时牙齿崩落满嘴鲜血，捂着嘴蹲下去，一声也发不出。

    其余兵卒一见，想要上前，便听到“呛啷”声响成一片，房俊的部曲齐齐将雪亮的横刀抽了出来，杀气腾腾的盯着他们，顿时一个两个都蔫了，一动不敢动，一声不敢吭。

    这可是随着房俊南征北战，甚至刚刚打上赵国公府的鹰犬爪牙，谁特么敢惹？

    ……

    房俊刚刚走上楼梯，便听到楼上传来一声惊叫：“放开陛下！”

    紧接着，便是一生粗重的怒喝，以及一声惨叫。房俊加快脚步，噔噔噔上得楼来，便见到一个矮胖的男人已然脱去了衣服，正将一个女子摁在床榻之上，喘着粗气撕扯她的衣服。

    襦裙已经被他撕扯得破烂不堪，挣扎之间，两条洁白修长的玉腿不停扭动踢踹，却始终被死死的摁在身下，而那个刚刚上楼来的侍女，已经在墙壁旁软软的倒在那里晕厥过去，额头上渗出鲜血，想来是被人大力甩出去撞在墙壁上导致。

    这场景，明显是裴行方差了最后一步，尚未得手。

    房俊松口气，这是最好的局面了，否则从此之后，善德女王名誉尽毁，想要在群狼环伺的长安城里生存下去，恐怕就得沦为那些道貌岸然的衣冠禽兽发泄兽欲的玩物。

    当你洁身自好、守身如玉的时候，男人都会心存忌惮，不敢去用破那一层纸。

    当你残花败柳、蒙受玷污之后，所有的忌惮和顾虑都不存在了，就像是一块肉腐臭了之后，无论主动被动，都会有无数的苍蝇闻着味儿涌上来……既然别人玩得，为何我就玩不得？

    他拎着横刀缓缓上前，口中戏虐说道：“呦，裴将军兴致这么好？当真是倜傥风流，实乃吾辈楷模！”

    正忙得一头大汗，意欲扯去身下女子最后一道屏障的裴行方陡然僵住，如同被人点了穴道一般，旋即才霍然抬头，便见到房俊一脸戏虐的站在床榻边上，一双眼睛上上下下饶有兴致的打量着。

    他这一愣神的功夫，身下被死死压制的善德女王得了喘息之机，修长的玉腿弓起，膝盖狠狠的撞在裴行方胯下。

    “嗷——”

    裴行方一声惨嚎，脸容扭曲在一起，“噗通”一声从床榻在之上滚落地面，身体虾子一般蜷缩起来，来回翻滚。

    就连房俊都嘴角一抽，胯下一凉，看着都觉得疼。

    床榻上，善德女王喘了口气，急急忙忙拢了一下衣裳，却早已被裴行方撕扯得破烂不堪，哪里还能遮掩得住？也顾不得许多，逃出魔爪但是恐惧仍未消失，就那么从床榻之上蹦下来。

    虽然裴行方始终差着最后一步未能得逞，但是善德女王女流之辈力气差距太大，拼死挣扎早已耗尽了体力，从床榻上蹦下来才发觉腿软脚软，咬着牙踉踉跄跄跑到房俊面前，一跤跌倒在房俊脚下。

    身上的衣裳早已破碎，破布条一般挂在身上，无法遮掩身体，这一下狼狈跌倒，顿时露出大片大片雪白晶莹的肌肤，甚至就连胸前之处亦若隐若现……

    “软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。”

    房俊盯着瞧了瞧，这才抬起头，重新看向裴行方。

    裴行方已经缓过劲儿来，只是脸色依旧苍白得厉害，毕竟要害被袭，乃是男人最脆弱之处，那种疼痛非是仅凭屹立便可以抗拒。

    好事被撞破，裴行方尴尬之余，亦难免心中惴惴。

    勉强挤出一丝笑意，说道：“原来是二郎……哈哈，吾晌午饮了酒，性急了一些，倒是叫二郎见笑了。”

    房俊微微摇头，笑道：“某见笑倒也无妨，只要鸿胪寺与大理寺的主官们不要见笑就行了。”

    裴行方脸色再变，收着跨站起来，颤声道：“二郎……何必如此？大家都是男人，吾不过是一时糊涂，再说有没有当真得手……”

    话说一半，只觉得眼前一花，房俊已经一个箭步冲过来，扬起手里的横刀，刀鞘狠狠的摔在他的脸上。

    “啪！”

    “嗷——”

    裴行方又是一声惨嚎，矮胖的身躯倒向一边，原本还算是不错的脸肉眼可见的肿起，口鼻喷血，牙齿溅落一地。

    房俊依旧不解恨，上前又是一脚狠狠踹在裴行方的小腹，诺大的身子在光洁的地板上哧溜出去老远，倒在那里蜷缩起来，有出气没进气。

    房俊呸一声，恨声骂道：“娘咧！都是男人？汝简直就是男人的耻辱！如此卑贱龌蹉，汝特么也配称作男人？整个长安城都知道某即将赢取真德公主，你却跑来意欲强暴女王，怎么着，想做房某人的连襟，还是想打房某人的脸？汝该庆幸自己并未得手，否则此刻某就不是在这跟你废话了，杀汝，有若宰杀豚犬尔！”

    地上躺着的裴行方胆子都吓破了，不过是一时性起，控制不住自己，谁能想到居然撞上房俊？

    这个棒槌当真是手狠心黑啊……

    他挣扎着跪坐起来，强忍着脸上锥心刺骨的疼痛，惊慌失措，心里充满恐惧。

    因为必脸上的疼痛更令他害怕的，是房俊不依不饶，非得将他交由鸿胪寺与大理寺处置。

    他之所以敢对善德女王施以强暴，是认定了得手之后善德女王亦会顾忌颜面，不敢将此事声张，以免毁了她自己的名节。

    可现在被房俊撞破……这世上还有房俊不敢干的事情么？

    善德女王乃是举国内附，非是战败投降，形式与意义都截然不同，一旦他的暴行传出去，即便陛下再是护着他，怕是也要顾忌由此带来的影响，况且鸿胪寺与大理寺这两个部门素来强硬，即便是皇帝的面子也敢封驳，自己将要遭受的下场绝对凄惨无比。

    最起码，夺爵降职是少不了的……

    他忍着疼痛，捂着嘴，哀求道：“二郎，吾实在是一时糊涂，饶我这一回，恩情没齿不忘……”

    房俊冷笑一声：“没齿不忘？汝现在就已经没齿了！”

    裴行方差点哭出来，悲呼道：“二郎饶了我吧！”

    他也顾不得面皮了，一旦被房俊扭送鸿胪寺、大理寺，这两个衙门的主官定会将自己从严从重判决，那可就全完了……

    房俊看了看他脸上狼藉一片，又看了看坐在地上喘气的善德女王，意欲将裴行方扭送法办的心思就变了。