    Victory！

    屏幕上写着胜利的英文。

    十班赢回一把，一比一平。

    “耶耶耶！”

    白菲菲等众多学生们都是激动无比的喊了出来。

    终于是赢了，要是零比二输了，那可就太惨了啊。

    白菲菲十分崇拜的看着林宇，这家伙简直就是神人啊！

    以辅助登场，拿了一个很难CARRY起来的机器人。

    又用机器人打出了14-0-5这种三C才能打出来的超级完美数据！

    这可真的是太狠了啊！

    一个机器人，打成了C位，还把对方打的闻风丧胆。

    “哈哈，林宇太帅了！”白菲菲笑着说。

    她率先欢呼，身后同学们也是在欢呼起来。

    与此同时，徐大康和ADC两个人十分不服气，狠狠的道：

    “林宇，你玩游戏就这么自私吗？”

    “玩个辅助，抢ADC人头，抢中单人头，让自己发育起来，只顾自己爽？”

    “你这叫自私自利！”

    林宇面无表情没有说话，只见皇子玩家有些坐不住了。

    他说道：“康哥，林宇打的真挺好。”

    “下路的优势，基本上都是他带起来的。”

    “而且我们中期的节奏，也是靠他机器人的钩子。”

    “所以，我觉得林宇还好啊，机器人拿人头，出AP装，团战伤害也很有效果。”

    那徐大康冷冷的道：“那你的意思是，我这个中单就是个摆设咯？”

    皇子微微皱眉：“我不是这个意思。”

    徐大康正在气头上，他直接大喊一声：“行啊，那我直接不上了，你们打啊？”

    “你林宇不是牛皮啊，你来打中单啊？”

    “我让位置给你，你牛皮你来啊，呵呵。”

    徐大康冷冷的盯着林宇，仿佛在说，老子就算准了你不敢来。

    不过就在此时，林宇打了个哈欠说道：“就你最喜欢BB。”

    “全队就你最菜。”

    他淡淡的说：“不想打就走，你不在，我们这边胜率提高了不少。”

    这话说的让徐大康彻底暴怒了，他当即就抓着林宇的衣领怒道：“你说什么？！”

    “干什么？干什么！？”

    网管在前面喊着：“别惹事。”

    徐大康这才放了下来，狠狠瞪着林宇。

    白菲菲作为班长也是皱眉说道：“怎么回事？打个比赛，还不能团结吗？”

    哪知这徐大康直接说道：“班长，这比赛我没法打了，林宇这小子侮辱我人格。”

    “你那人格还需要侮辱吗？”林宇眉头一挑。

    这说的班上好多同学都是暗自笑了笑。

    “林宇！！”

    徐大康怒道：“我不打了！”

    “你们谁愿意来打就来，反正我不打了！”

    林宇淡淡的道：“那行。”

    “我打中单，赢的更快。”

    “你们随便上个人打辅助就行。”

    然后自然而然的坐在了中单的位置上，登陆账号。

    此时班上同学都是有些惊讶。

    什么？

    你打中单，赢的更快？

    有这么吹自己的吗？

    这林宇还真是吹牛不打草稿啊。

    他还真的去打中单？徐大康可是班上段位最高的人啊，他打中单有保障。

    即使这一场没发挥好，下一场难保不会超神发挥啊。

    但林宇直接就坐在了位置上，淡淡的说：“快点开始吧，我真赶时间。”

    一副随意的样子，让徐大康愤怒无比。

    他指着林宇喝道：“呵呵！好！”

    “我就让你打中单，老子来打辅助，老子看你怎么赢。”

    林宇幽幽的说：“你玩辅助，降低了我们班的胜率。”

    徐大康气的想把鼠标砸在林宇的脸上。

    白菲菲也是无奈，挥挥手：“行了，行了，快点开始吧。”

    “九班那边在催了。”

    九班那边见十班换了个人就这么猛，于是他们也学着换了个人。

    但一进游戏又发现，卧槽！

    刚才那个辅助怎么又去打中单了？

    这又整什么幺蛾子？

    不过陈留已经跟班上同学发誓，这把决胜局，一定要暴打十班！

    进入游戏后，林宇直接选择了诡术妖姬，乐芙兰。

    妖姬！

    刺客！

    爆发！

    极致伤害的中路代表英雄。

    当林宇选择出妖姬的时候，徐大康则是鄙夷的嘲笑着：“妖姬这么复杂的英雄，你会玩个锤子。”

    徐大康思考再三后，决定用个辅助火男来CARRY全场。

    低端局中，经常见到辅助火男，这样一个英雄打辅助，就没有安心辅助的心思。

    拥有一颗CARRY的心。

    因此这ADC看到火男后，也有些无奈，但不敢说什么。

    林宇对面的英雄变成了飞机，或许是觉得与徐大康对线有压力，于是就选了个发育英雄等后期。

    但林宇的妖姬，能让他等到后期吗？

    二级的身后，飞机上前准备用Q技能补伤害。

    林宇上前QWW各种骚扰飞机，打的飞机苦不堪言。

    随后等级一直被林宇压着，飞机十分小心，等到六级的时候，直接后撤。

    他血量不太健康，即使正常平A，也被妖姬平A了很多下，打的很疼。

    “陈哥来帮下吧，这个妖姬打人好疼啊。”

    陈留无语：“你注意走位啊。”

    “我注意了啊……”

    他的话还没有说完，只见妖姬又来了！

    QRWE！一套连招！

    “轰！！”

    直接让飞机的血量下降到了一个最低点。

    然后一下平A出手了……

    林宇已经回头了，平A的攻击跟了过去。

    打在飞机身上。

    FRISTBLOOD！

    一血诞生！

    林宇的妖姬拿下一血！

    “耶耶耶！”

    白菲菲她们又是欢呼着，崇拜的看着林宇有一次秀了起来。

    这么快，又单杀了，林宇真的牛皮啊！

    十班这边欢欣鼓舞着。

    九班那边就很无奈了。

    尤其是这个中单，他选得飞机是想稳住发育的，结果前期就被打爆了。

    “哎，对面很会玩啊，压力很大。”

    陈留不耐烦的道：“我说了等会，先稳住，我马上来帮！”

    他也就不说话了。

    其实陈留现在压力更大，对面的打野又选出了皇子。

    难道是个皇子KING？

    这把他选得是酒桶，他们的战术目标就是稳住线上。

    但现在，他的野区也被皇子给反了。

    这在刚开始是没有见过的事情，对面这个打野难道说也换人了？

    真是越打越邪门啊。

    皇子玩家正从河道过来，只见林宇点了个信号，淡淡的说：“来。”

    “杀人！”

