
“师公，这个禅珠到底有什么用啊，我看他们师徒似乎都有些舍不得啊，尤其是那明智宗秀，感觉我抢了他的心头肉一般……”

秦阳一边开车一边侧头问出了自己心里的疑惑，副驾驶位上，苗剑宫正拿着那串禅珠轻轻的把.玩着，神态轻松。

苗剑宫随口回答道：“这串禅珠主要能让人心神宁静，能够让精神力疲乏的人得到巨大的缓解，也能减缓受到的伤害……”

秦阳好奇的问道：“为什么呢，难道是因为他沾惹了佛法，具备了灵性？”

“哪有什么灵性，死物就是死物，难道还能活过来不成。”

苗剑宫哼了一声，旋即解释道：“禅珠的主要作用不是因为它接受过多少佛法或者烟火的熏陶，而是因为它本身材料的特殊性，这个禅珠的所有珠子都是由惊雷木所做，这种惊雷木很特殊，容易吸引天雷，而且被天雷劈中而不死，反而变得益发的结实，刀剑难伤，惊雷木会散发一种香气，想必你也闻到了，这种香气会帮助人舒缓疲倦的精神，如果你在做很耗费精神的事情，它也能帮你减少疲劳度，有了它，精神恢复也会快很多……”

“修炼瞳术是一个非常消耗精力的事情，毕竟瞳术是要求每一分每一秒都要集中精神，而越是集中精神，便会越发的让人快速疲倦，所以这串禅珠对你非常修炼瞳术非常的有用，你修炼瞳术的时候，将它挂在脖子上，它会对你产生很大的作用。”

秦阳好奇的打量了一眼那串看上去并不是特别扎眼的珠子，笑道：“师公，十多年前你就盯上了这串禅珠吗？”

苗剑宫冷哼一声：“这倒不是我特意盯着他这串禅珠，而是那家伙身边根本就没什么值钱的东西，除了这串禅珠有用，其他的东西我也都看不起啊，却没想到这事一拖到现在，反倒是便宜你了。”

秦阳嘿嘿一笑：“这便是缘分。”

苗剑宫被秦阳的话逗乐了：“好吧，说起来这禅珠确实和你有缘，如果不是那家伙之前受了重创有伤在身，恐怕今天就是我输了，那家伙的悟性真的强，想不到已经半只脚跨入最后一道门槛了……”

听到苗剑宫谈起两人的实力，秦阳顿时有些兴奋起来：“师公，我见过大成天人、超凡和通神三个阶段高手的出手，那宏蝉已经半只脚跨入至尊阶，看他那实力真的太强了，不说多的，就他那展露的那一手，就算是派一支军队上去，也是死路一条啊。”

苗剑宫冷哼道：“既然都通神了，那凡人还能扛吗，像他身体周遭那道金光护罩，就算用枪也打不穿，但是他释放出来的那些如同有生命一般接受操控的白色光球，飞舞之间，杀死普通人，那根镰刀扫过稻草没什么差别……”

秦阳暗自咂舌，忍不住问道：“第一次见到人居然能达到这种境界，简直难以想象，看着你们的打斗场景，感觉比电影还电影。”

苗剑宫淡淡的说道：“内气，本身就是一种能量的体现方式，罡气外发也同样是一种使用能量的方式，哪怕表面上看起来觉得很神奇，其实核心骨子里都是一样的，修行者从头到尾其实就是怎么生成能量，怎么使用能量，这就好比赚钱和花钱一样。”

能量？

使用？

秦阳眼睛一亮，这么一解释好像变得很容易明白。

“那最强的至尊阶，到底有多厉害？”

苗剑宫眼光中闪耀着几分憧憬：“我也不太清楚，但是我只能说他们对能量的运用已经到了一个登峰造极的恐怖地步，我这辈子也不知道还能不能进入至尊这个阶段，毕竟到了现在这个实力，每进一步，都是无比艰难，更别说我还是出于门槛位置。”

秦阳眨眨眼，又换了一个问题：“那现在整个华夏，一共又有多少达到至尊阶实力呢?”

苗剑宫摇头：“这个还真不太清楚，毕竟很多人哪怕实力有突破，但是他们都不会主动宣扬，甚至故意隐瞒，毕竟能够突破至尊阶都是一些老人家，他们对除开修行实力探索修行奥秘意外的事情，很多都已经没啥兴趣了，大多都是动不动就闭关之类的，很多人甚至都不知道害活着不……”

“具体数目不知道，但是可以肯定的是一些很厉害的修行豪门家族里都是有至尊阶的厉害人物坐镇的，只不过这些人通常都是上百岁高龄，没事基本就不会出来晃悠的，除非遇到家族生死攸关的大事，否则他们通常都不会插手的，这些人才是真正的隐士高人。”

秦阳笑道：“师公你不是到了通神瓶颈吗，只要那一天忽然悟了，那直接越过门槛，你便也是至尊阶的绝世强者了，到时候如果有谁欺负我，师公就可以帮我撑腰了。”

“哪有那么容易，你以为是吃炒豆啊。”

苗剑宫哼了一声：“在修行方面，你师傅天赋比我更厉害，我不知道这辈子是否还能进入至尊阶，但是给你师傅足够时间，我想他一定能够进入的，至于你嘛，你还得加油，虽然你比他们年轻，但是这些人可不会因为你年纪小就对你另眼相待……”

秦阳嗯了一声：“我也想提升实力啊，不过实力提升又没什么捷径可选。”

苗剑宫忽然侧头，脸上带着两分古怪的笑容：“实力提升确实没什么捷径一朝飞升，但是总归还是有些办法可以刺激，增进修行速度的，我知道有个地方，是专门给修行者们准备的培训机构，针对全球所有修行者，只要交钱报名便可以进入，进去的人实力都会得到很快的提升，你有没有兴趣？”

秦阳眼睛一亮：“能提升实力，当然有兴趣啊，我现在就觉得自己实力太弱啊，看着师公你们的水准，感觉自己弱爆了……师公，是哪里啊，给介绍介绍呗。”

苗剑宫嘿嘿一笑：“暂时保密，你的当务之急可是跟我学习瞳术，瞳术未成之前，我是不会告诉你的！”

PS：

3~晚（早）安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15769223"  chaptername="第八百五十四章  修行的本质">加入书签</a>
</div>
