
楚璃转过头，正要问一问老黄阵中的情况，瞳孔就是一缩，就见老黄脸色发白昏迷不醒的倒在地上。楚璃急忙走了过去，神识一探，查看了一番后，取出几粒丹药喂入了他的口中。

眸光一转，就见到老黄的手中拿着一枚玉简。楚璃取了过来神识探入其中，片刻后就将玉简收了起来，然后来到了阵法的控制中心，向着控制阵法玉版，将法决一个个的打入，即将打破的阵法一角瞬间变得稳固起来。

然后，楚璃神识探向了玉版中，神识一下子被拉入了阵法中，楚璃如同声临其境一般，清楚的看到了那两名出窍修士。一个身着黑袍，表情邪佞，一脸的狂傲之态，不过如今也狂不起来了，只见他腹部丹田的位置，破了一个大洞，一个黑色的元婴，在不远处飘着，颜色黯淡明显是元婴之气所耗颇巨。

而另一个则是须发皆白的老者，如今也是满身伤痕气息不稳。楚璃清楚的感受到他们体内的灵力枯竭，楚璃不再犹豫，法诀一道道的打了上去，然后楚璃覆在阵法上的神识一动，快要崩溃的阵法全面启动。

两名老者脚下一空，身体猛得向下掉去，想要动用最后一丝灵力，稳住身形，却有些力不从心，调动不起来。下方似有着千斤重的引力，一直牵引着他们往下掉，而后飓风呼啸而来，将他们卷到了一处狭小的空间中。

随即空间又是一阵挤压，两个人在阵法中被困了多日，已然是油尽灯枯了，此刻也只是稍作抵抗。

两人“嘭”的一声，身体就爆成了血雾，很快被飓风吹着消散了。楚璃将神识全部浸入到了大阵中，开始一寸一寸的搜寻着，看有没有漏网之鱼。

将每一处都探查遍了，正打算抽出神识。忽然察觉到一处阵眼处，有细微的灵力波动。楚璃就看到了一个角落里，有一个颜色黯淡的元婴，正藏匿在暗影处。

楚璃也不客气神识化为一把长刀，然后又输入一丝的雷电之力，附在了刀上，一刀劈了过去，只听着“啊”一声惨叫，那个元婴当即溃散，化作了磅礴的灵气，消散于阵法之中，被阵法吸了进去，成为了阵法运行的能量。

楚璃并没有抽回神识，而是一点一点的继续搜寻，直到确定没有了一丝的遗露，这才把神识抽了回来。

刚抽回神识，就觉得眼前“蓦”一黑，身体不由得晃了晃。这才察觉到神识放入阵中一会儿功夫，神识就损耗了不少。楚璃的神识，如今相当于出窍后期的修士，可见兰子兮当初发动这个阵法时，有多么的危险。

难怪神识差点崩溃，若不是自己在转魂牌上，用了养魂阵法，又再最后时刻用魂脉滋养他的神魂。

估计就再也见不到他了，想到这里楚璃心中一阵后怕，冷汗涔涔而下。楚璃打坐调息了一会儿，神识也恢复的差不多了。察看了一下兰陌与老黄，现在两人的伤势正在慢慢的好转，性命总算是保住了。

楚璃从木屋中出来，缓缓地升到了半空低头俯瞰整个岛峪，发现岛峪被围在大阵中，阵法的运行良好。

楚璃想了想，又取出了一些阵柱出来，围着岛峪四周，将阵柱一一打了进去，在外围处又布了一个八阶的防护大阵，指诀一掐，阵法运行起来。

这样，这座岛峪就固若金汤了。除了她，老黄，兰陌他们三人，没有人能够进来了。楚璃回到了木屋中，开始一心一意的给二人疗伤。

三个月后，老黄醒了过来，缓缓睁开了眼睛喃喃道：“好像没死，却又好像死了。似乎见到胖丫了，难道是胖丫也死了？……”

只听一个声音响起：“老黄，你这人忒不地道，俺救了你一命，你却在咒俺死，忒没良心了！不过你说对了，俺当初的确是与你一起见了阎罗王。

他一看到俺，就给俺赔礼道歉，说俺至少能活到一万岁，就要把俺送走。那个白脸长舌头的，拿着一根铁链就把你锁了起来，说是要把你拉到十八层地狱中，进那个油锅里炸一炸。

还是俺说你太瘦了，又老么咯嚓眼的，没什么油水，还影响十八层地狱人员的形象，还是俺出了如同五座山那么多的灵石，才把你给捞了出来。

记着活过来就还债啊！不然就利滚利，驴打滚。”

老黄听完这个故事，一轱碌从床上爬起来点头哈腰道：“东家，您就宽限几天吧？这一家老小的连顿饭，都吃不上了啊！”

楚璃眼睛一斜，鼻子里“哼”了一声，背着手慢慢地踱着步道：“怎么，债主家也没有余粮哪？”

“东家，要不您把老黄，送到阎罗王那儿去住几天，也好省些灵石不是？”

楚璃不由“扑哧”笑了起来，然后也不再说笑了，对老黄道：“老黄，你和我说说，究竟怎么回事？子兮差点又把命给丢了。”老黄长长叹了一口气，说了起来，从老黄的讲述中，楚璃知道了大该情况。

原来几年前，楚璃从东沧海回到门派后。不久，老黄出门侨装打扮成算命先生，继续干哪坑蒙拐骗的勾当。无意中却发现陈武与一名结丹修士悄悄的会面。

按说与人会面不用躲躲藏藏，但巧得是这人，虽然经过了简单的改装，却恰好老黄认识，此人正是那位夏家小姐，夏灵芝的面首之一。

老黄心中就有了怀疑，于是就多了一个心眼，本来打算在他身上留上一缕神识，没想到他的身上，竟然有防止他人神识窥探的法宝。

老黄只好用了一种秘术，将一缕神识附在了一只非常普通的昆虫身上。一直跟随着他，陈武非常谨慎，老黄监视了他很长的一段时间，也没有发现什么异常之处，与平时一般无二。

正当老黄以为自己多想了，不再继续下去时，附在昆虫上神识听到了陈武与他人在秘密传音。

老黄这才知道，星罗岛的危机近在眼前，与神喻一同传送下仙器的消息，早已被人泄露出去了。老黄又进行了一段时间的跟踪调查，发现星罗岛一共被五个出窍期的修士给盯上了。很快就要前来索要那件仙器，到时就怕是星罗岛的一场灾难。

星罗岛到如今，也只是老黄一位出窍中期的修士，如何能斗得过五位出窍初、中、后期的修士。

如果把玉盒交出去，能免了这场祸事也罢！但是打听回来的消息是，夏家的老匹夫想要的是整个星罗岛与神启殿。星罗岛是兰家的根基，怎么会轻易交出去？

灵界传下仙器的事情，只有老黄、兰陌和陈武知道。三人中必有一个是泄密者，不用想也知道是谁了，这个内奸藏的可真深。

玉盒收到后，二人并没有立刻打开，老黄与兰陌在一处闲聊时，在没有打开玉盒的情况下，猜测里面可能是仙器。但没想到两人的谈话，说者无心听都有意。

老黄打探一番后，与兰陌急忙商议对策，仙器一定不能放在他们身边，否则一旦被对方得知了。为了争夺仙器更会无所顾忌，对他们痛下杀手。

但也不能让对方得知仙器的确切的下落，一旦让他们得知了，同样会要了他们的命。于是放一些或真、或假的消息，迷惑对头。这个任务就交给了兰陌，于是兰陌慢慢地向陈武，透露了一些所谓的内情。

这也就是兰陌为何偷偷去见楚璃，并提醒她收好玉盒。他怕自己一个不小心，给楚璃带来祸患。老黄没想到的事，兰陌早已发现了这其中的端倪，所有的一切都在他的计划之中。

但是他的这些计划实在疯狂，也从来没有对老黄透露过，并不是不信任老黄，而是怕知道的人多了，危险会更多，于是配合计划放出了一些迷雾。

兰陌对老黄说，让他尽管放心，玉盒早已不在他的手中了，他们找不到，对于玉盒的去向兰陌就连老黄都没告诉过。

后来的一段时间，兰陌故布迷局如往日一般，以受伤为名借口疗伤不见外人。并且，放出了拍卖会的消息，日期定好后，又以伤重为名，往后推延日期，直到半年前在岛上布好了阵法，准备妥当后才正式开始最后的压轴戏。

楚璃教授给兰陌的传送阵，也起到了不小的作用。此次的拍卖会元婴期修，来了不少，拍卖会自然不是光拍卖一样宝物，而是有几百种，并且还都是元婴期以上修士，能用得上的宝物。

拍卖会一直进行了三天，才算结束。出窍期修士一共来了九位，元婴期的修士在拍卖会结束后，最先被传送阵直接送出了这座岛峪。

夏家长老与两位黑袍修士，处在一个包间里。罗家的两位出窍修士在一个包间里，另外四人两两一个包间。

夏家出窍期的长老，  这次出了大价钱拍到了玉盒，心中正是高兴时。玉盒中的确是一件仙器，不过在没有祭炼以前，谁也不知道仙器的作用有哪些？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57146410"  chaptername="三百一十三  惹祸的仙器">加入书签</a>
</div>
