    第43章 到来（求收藏求推荐！）

    巨大的魂力手印在眼前越来越大，笑红尘催动魔煌紫龙王武魂，冰冷、霸道的毁灭气息从笑红尘的身上涌出。

    这股毁灭气息如同洪流般冲击着巨大手印，魂力手印狂闪不定，飞来的速度也减慢。

    感受到这股毁灭气息，大圣灵脸色一变，一股冰冷从心底冒出，自身的魂力也不禁一滞。

    一层层紫色龙鳞在笑红尘的右臂之上浮现，覆盖他的整条手臂，黑色的毁灭之雷游走，充满狂暴、凶戾。

    由于笑红尘并没有给魔煌紫龙王武魂附加魂环，所以武魂附体只能达到这种程度。

    黑色的毁灭之雷蔓延到银锋之上，雷电缠绕，银锋化为一柄雷霆之刃。

    笑红尘大喝一声，挥动右臂，银锋劈下，一道雷电刀光飞出，正面迎向魂力手印。

    无声无息。

    雷电刀光轻而易举地将魂力手印一分为二，随后直奔手印后面的大圣灵而去。

    噗嗤一声，鲜血飞溅，深邃的雷电刀光将大圣灵的一只手臂砍掉，切口平滑，周围被渲染一层淡淡的黑色，血流不止。

    大圣灵试图运转魂力进行止血，却发现在伤口处盘踞着一股毁灭意志，每当自己魂力靠近时，这股毁灭意识就会将其撕碎。

    一刀之后，笑红尘身体一软，半跪在地上，大口大口地喘着粗气，紫色鳞片消失，魔煌紫龙王武魂被收回。

    “杀了你，我就不用还钱了。”

    就在笑红尘与大圣灵之间出现短暂的平静时，娜娜的声音倏地响起，笑红尘和大圣灵的目光都落在了娜娜的身上。

    只见娜娜手持火焰刀，快步朝着笑红尘冲去，强横的魂力波动从她的身上传来。

    笑红尘咬紧牙关，拄着银锋，缓缓地站了起来。

    以娜娜的速度，她很快便来到笑红尘的面前，火焰刀挥下，刀身之上火焰升腾，散发着高温。

    火焰刀近在咫尺，笑红尘甚至可以闻到自己头发被烧焦的位置，看准时机，笑红尘双眼一亮，银锋猛然上抬。

    刀尖朝下，刀把撞在娜娜拿刀的小臂之上，娜娜的小臂连带着火焰刀被顶飞，而笑红尘一手抄向圣灵旗，一手挥砍向娜娜。

    砰的一声，娜娜的防御魂导器被触发，一刀砍在上面，强大的力量直接将娜娜击飞，而娜娜手中的圣灵旗，也落入了笑红尘的手中。

    看到这一幕，一旁的大圣灵瞪大双眼，他没想到笑红尘都虚弱成这样了，居然还有这么大的力气。

    这小子恐怕还有后手，以我现在的状态冲上去怕是要吃亏，还是等长老回来吧，算算时间，长老也应该快回来了。大圣灵心中暗想。

    其实，大圣灵不知道的是，刚才的一幕不过是娜娜与笑红尘之间的演得一出戏，击飞娜娜并非笑红尘，而是她自己。

    “想不还我钱？看到那堵墙了吗？门都没有。”笑红尘恶狠狠地说道。

    笑红尘的目光落在白色光球中的圣灵旗，上下打量了一番后，说道：“这面旗子还算是个好东西，就当是你还我的钱。”

    “这面旗子顶多也就五十万金魂币，这样算下来，你还欠我二百五十万金魂币。”

    话音刚落，笑红尘猛然看向东边，他觉察到一股强大的魂力波动从那个方向传来。

    笑红尘感受到的，两位圣灵弟子自然也感受得到，他们看向天边，眼神中充满狂喜，扭头看向笑红尘，眼神中充满残忍。

    那股魂力波动越来越近，笑红尘暗叫不好，这股魂力波动估计是来自那名七环长老。

    梦，你们到底在哪里？你哥我有些顶不住了，笑红尘的心中苦笑道。

    一团黑雾从天边疾驰而来，不过几个呼吸便来到这个院子的上空。

    “拜见李长老！”黑雾一出现，两名圣灵弟子便恭敬地说道。

    黑雾散去，一名蒙面长老出现，他的体型瘦削，同样带有白衣头套，白衣上有着一些金色的装饰纹路。

    那名李长老看到院子中的一片狼藉，心中顿时怒火中烧，敢在老子的地盘上撒野，真是瞎了狗眼。

    李长老低头一看，瞬间便锁定了作为陌生人的笑红尘。

    笑红尘本想开口，拖延一些时间，但李长老现在已经什么也听不下去，二话不说直接发动攻击。

    右手高举，血光从李长老的掌心冒出，一把模样奇特的长剑倏地出现。

    长剑整体闪烁着妖冶的猩红光芒，浓郁的血腥味从长剑之上散发，整把长剑就像是用鲜血浇筑而成一般。

    正是这名李长老的武魂，饮血剑。

    两黄、两紫、三黑，七个魂环围绕着饮血剑。

    第一魂环亮起，饮血剑上的光芒大盛，长剑快速挥动，几十道剑光射出，朝着下方的笑红尘冲去。

    此时的笑红尘浑身虚弱，根本没有力气躲避，一拍储物魂导器，一面盾牌状的防御魂导器出现。

    砰砰砰~

    几十道剑光挥挥洒洒地落在盾牌之上，笑红尘一点点向后滑去，盾牌上的光芒也越发黯淡。

    终于在抵挡了最后一道剑光后，咔嚓一声，盾牌破碎开来，而笑红尘也应声倒飞出去，重重地落在了地上。

    顾不得身上的泥土，笑红尘缓缓起身，朝着李长老威胁道：“我可是镜红尘的孙子，你敢杀我？”

    听到笑红尘的话，李长老噗嗤一声，开怀大笑，就像是听到一个笑话似的。

    “哈哈，你要是镜红尘的孙子，那我就是镜红尘，快叫一声爷爷听。”李长老大笑道。

    饮血剑再次一挥，几十道剑光凝聚成一道剑光，宛如流星般冲向笑红尘。

    “完了，完了。”笑红尘心中重复道，他已经没有防御魂导器了。

    “休伤我家少主！”

    就在这千钧一发之际，一声大喝传来，一道魂导射线直奔剑光而去。

    轰的一声，魂导射线和剑光同时泯灭。

    李长老猛地抬头看去，在自己的前方，十二道人影正驾驶着飞行魂导器，朝着这边快速飞过来。

    当他们来到李长老面前的时候，李长老瞳孔一缩，因为他们服装统一，胸口处纹有红尘二字。

    红尘家族的护卫？李长老一眼便认出了他们，这群家伙怎么会出现在这里？

    突然，李长老心中漏跳了一拍，他这里不就有一个自称是镜红尘孙子的人吗？

    结合刚才的一幕，李长老心中不免慌张，完了，完了，不会这么倒霉吧，遇到真货了。

    ?  ?高潮部分即将到来，且看主角暴虐圣灵教。

    ?      收藏马上两千，各位大大冲冲冲，达到两千，大魔王给你们加更！！！

    ?      最后，求推荐票，求收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

