    原创第一千二百七十三章我的女人

    巨澜商会武者的参与,令千幻宗、碎殿之人愈发被动,看着将邢尚擒住的石岩,他们都觉得束手束脚

    班煜肯定石岩为迪卡罗后辈,给石岩增添了一层极重的身份,迪卡罗和神秘的“嗜血”、冥皇族、天妖族关系匪浅,这意味着千幻宗、碎殿怕是得罪不起。

    邢尚还被挟持着,这要如何来应对

    邢莹、浩枫都头疼起来。

    石岩却心中愕然。

    他没有听过迪卡罗此人,见班煜认定他为迪卡罗的后代,倒是愣住了,不过他倒是没有解释什么,依然扣紧邢尚,冷声道:“拿元神锁的钥匙换他。”

    欧阳洛霜衣角被第一千二百七十三章  我的女人星辰柔光栓着,和他并肩站立,虽然不能动弹,不能出声,但她那圣洁清丽的气质,却极为吸引人,那双清澈无暇的眼眸,更是令人迷醉,她明眸泛出波光,芳心也是暗暗吃惊。

    这些年来,她孤身一人在星海间游荡着,倒也见识不凡,听过巨澜商会第一供奉的迪卡罗大名,知道此人为空间奥义一代大师,对空间力量的认知,堪称如今星河第一人。

    石岩是迪卡罗的后辈

    欧阳洛霜心神惊讶,暗暗怀疑,因她知道石岩来自于神恩大陆,而她在~~更新首发~~故乡的时候却根本没有听过迪卡罗的名号。

    她悄悄留意石岩,见石岩也显现一丝错愕,欧阳洛霜立即明白过来:班煜怕是搞错了,石岩又是在装腔作势

    她哭笑不得。

    但她心中却也勃发了一丝希望

    因为她虽然猜测出了真实情况,可千幻宗、碎殿并不知晓,第一千二百七十三章  我的女人班煜更加不清楚真相,借助于迪卡罗的威名,和被挟持的邢尚,说不定她还真有一丝解脱的可能。

    “元神锁的钥匙,并不在我们手中。没办法给你。”邢莹芳心微震,暗暗斟酌着,柔声温和道:“要不这样我们先进入幻星,我找我父亲拿钥匙,你稍等我一些时间”

    石岩耸肩,随意道:“可以。”

    话罢,他以星辰之力扯着欧阳洛霜,一手扣着邢尚。便欲踏入幻星本土。

    那邢尚。此时脸色如猪肝,要多难看就有多难看,他不断向邢莹挤眉弄眼。希望邢莹想办法,尽快令他脱身。

    邢莹视而不见。

    浩枫和千幻宗的武者,因班煜肯定石岩为迪卡罗后代身份。也不敢轻举妄动,此时都沉默着,冷眼旁观。

    “他是我们大供奉的后人,我们本来不该登入幻星,但这次,说不得也只能破例,等事情有了结果后,我们才会离开。”班煜态度强硬,对商会武者使了个眼色。那些人纷纷乘坐着战车,跟在石岩后面,也向幻星而去。

    “等一下,此事重大,容我禀报一声”那名和浩枫一道过来的千幻宗始神,到了这一刻,意识到情况不妙了。

    他不再准备任由浩枫为所欲为。终于认真对待此事,要尽到千幻宗外层护卫的真正责任。

    “可以。”班煜点头。

    众人看向石岩。

    石岩咧嘴,露出一个极其怪异的笑容,扬声道:“你最好直接向凌翔禀报此事,不然。还是很难解决。”

    那人脸色惊变,越发觉得事情大有蹊跷。隐隐泛出不对劲的直觉

    石岩实在太过镇定,从始至终,被千幻宗、碎殿重重包围之时,都没有露出一丝惊惧不安,从容的有点邪乎。

    这表现只有两种可能,要么此人傻的可怜,要么,便是有持无恐

    从他对石岩的暗中观察,他知道石岩一点不傻,那就只有后面一种可能了,石岩根本不怕千幻宗、碎殿任何一人

    这个结论,让那人极为震惊,本来还准备和浩枫的长辈联系的他,沉吟一下,改变了主意,他决定直接请示千幻宗宗主

    “请稍等”

    他突然脸色恭敬,微微鞠身,然后背朝着石岩后撤一截距离,以秘法勾连凌翔。

    浩枫、邢莹、班煜众人,都露出惊异不明之色,尤其是浩枫,更是惊奇,因为他深知此人在千幻宗身份不低,除非面对莱娜、邢铭这个级别的盟友,不然此人态度不会如此的小心谨慎,此人这么对待石岩,只说明一点:他认为石岩身份、地位等同于莱娜、邢铭

    浩枫暗暗震惊,生出一种这趟怕是踩到铁板的感觉,暗自懊悔。

    邢莹也艳脸阴晴不定,冷眼瞪了卫云一下,“你们做的好事”

    班煜最为自在,轻松的等候着,看向石岩的时候,又挤出笑容。

    浩枫、邢莹、班煜三人,都认为石岩就是迪卡罗的后人,在他们来看,也只有如此,石岩才不惧千幻宗、碎殿、天水宫,不担心会被惩罚。

    就在他们各怀心思之时,那联系凌翔的始神一句话,令他们彻底蒙了

    那人回头,一脸惊骇的说:“宗主有令,让我们在此等候,他会和西泽殿主、洛林宫主一同而来”

    这番话落下,他自己都是震撼欲绝,匪夷所思看向石岩。

    班煜、浩枫、邢莹、卫云众人,直接就傻眼了,不知道这究竟是怎么一回事。

    以凌翔、西泽、洛林的身份地位,别说石岩仅仅只是迪卡罗的后人,便是迪卡罗亲自过来,他们三人也无需亲自相迎啊

    更何况,还是三人一同过来

    浩淼星海间,有谁够资格让这三人同时相迎

    神族族长

    冥皇族族长

    邢莹、卫云众人脸色发白,泛出强烈的不安,浩枫也是一脸苦涩,后悔到了极点。

    欧阳洛霜则是生出一种做梦般的感觉,她静静看向石岩,内心掀起猛烈波浪,她发现,她又一次低估了石岩,低估了这家伙的神秘

    那班煜,也同样傻了,摸着下巴脸色怪异,也猜不出所以然来。

    他知道,就算是他们巨澜商会的会长亲自过来,也不见得就能够让凌翔、西泽、洛林三人亲自迎接。

    在所有人惊骇不明之时,凌翔、西泽、洛林三人联袂而来,除此之外,还有古莲、邢铭、莱娜,千幻宗、碎殿、天水宫实质掌权者,竟然齐聚一堂。

    “哈哈哈”

    凌翔一闪现出来,便扬声清越长笑,笑声充满了欢悦高兴,“尊主当真给我面子,倏一登顶便亲自来我幻星,当真让我幻星蓬荜生辉。只是尊主来之前,并未通知一声具体时间,我们也不能确定,未能早点安排,怠慢了尊主真是心有不安。”

    凌翔他们早先便商量过,这趟要给足石岩面子,好打消他的提防,将事情办妥。

    因此,这三人才会同时而来,就是希望赢得石岩好感,趁早将之前商榷的事情敲定,在他们眼中,石岩还太年青,只要他们稍稍认真对待,给足他面子,定会将石岩笼络住。

    班煜、浩枫、邢莹、卫云、欧阳洛霜众人,自然不知凌翔三人打算,不知道他们亲自出来迎接,其实另有深意。

    所以那凌翔一番话落下,幻星外层千幻宗、碎殿、巨澜商会的武者,全部变得鸦雀无声,所有目光齐聚有人,都凝视在石岩身上。

    全部呆住了。

    每一个人心中,都升起巨大的问号,那问号填满了他们的脑海,占据了他们所有主体意识。

    这人到底是谁

    “呜呜呜呜”邢尚痛苦不已,此时也被境界到,急忙挣扎着发出声音,吸引众人注意。

    “这是”西泽皱眉,沉声道:“我这殿内的麾下,怎得罪了尊主”

    石岩扫了一眼班煜,道:“你来说明此事。”

    班煜一呆,此时沉溺在巨大迷惑中,他在西泽、石岩目光下愣了一会儿,微微弯腰,一五一十将情况言明。

    西泽冷哼一声,瞥了一眼身后的邢铭,眸中显出一丝凌厉。

    邢铭鞠身垂头,额头隐隐渗出汗水,连反驳都不敢。

    西泽虽不管碎殿各类事务,但邢铭却深知西泽的可怕,以不朽境界的修为和殿主身份,西泽真想杀他,他再是狐假虎威都没用。

    因为,他依赖的虎威,就是西泽本人

    “我碎殿擒拿一两个人,不需要得到尊主首肯吧如果此人为尊主的至深朋友,那此事算我们错,但听班煜所言,你们之间”西泽皱眉。

    他一句话尚且没有讲完,突地神情一怔,向来以坚韧冷峻之称的武痴西泽,一脸错愕。

    周边众多围观者,也一脸讶然,表情怪异。

    因为此时,石岩突然放开邢尚,竟随手将欧阳洛霜拉过来搂住,抱着她那完美比例的酮体,凑在她丰泽嘴唇便是一吻,吻的极为粗暴用力,让众人瞧的清晰之极。

    吻罢,他看也没看欧阳洛霜眸中的羞恼愤懑,只是冲西泽一点头,道:“她是我的女人”

    这话霸道狂傲之极。

    却让周边一众女性纷纷愕然,许多怀春少女全部露出迷醉之色,为这一刻的石岩神魂颠倒,邢莹更是浑身燥热,觉得两腿间都潮湿了

    就连莱娜、洛林一怔下,都脸色微红,眼眸不由异样起来。

    “此事,算我碎殿不对,我这殿主很抱歉,是我对麾下管教无方,让尊主麻烦了。”西泽也是一方豪雄,果断揽下,旋即厉色看向邢铭,冷哼一声:“要我教你怎么做么”

    未完待续书网rt

