    康熙皇帝的“火雷政策”和朱和墭的“糖药路线”倒是有点不谋而合，都是尽可能的搞垄断......这可是国之利器，必须牢牢掌握！

    而且还得瞒着洋鬼子，就让那个什么罗马镇魔司的法师去好好研究吧！

    想到这里，康熙皇帝又对图海道：“朕记得尚之节递上来的题本上提过一个什么龙虎山的张真人，好像挺会忽悠人的。”

    图海道：“是有这么一个人，好像名叫张洪天，道号启灵，现在好像在惠州府呆着。”

    康熙道：“给刘秉权明发上谕，就说这个张真人通晓火雷之法，乃是得道高人，让他把此人小心护送来京......这朝廷的火雷，在明面上就得从他身上来了！

    等回头西夷的法师来了咱这儿，也叫这个张真人去对付。”

    “嗻！”

    图海应了一声，然后又提醒道：“皇上，配置这个火雷药需用大量白糖，而白糖多产自广东、福建......朝廷是不是应该下令两省收购民间白糖以充军用？”

    “不可。”康熙道，“这命令一下，要么白糖涨天上去，要么就是地方官滋扰糖农，搞得下面不敢种甘蔗、制白糖了......施琅，你是福建人，你说这事儿该怎么办？”

    “皇上，”施琅回答道，“这白糖在北京不过卖一百文一斤......在福建、广东那边更便宜，算不了什么。只要派些得力的奴才，暗中收购，就足以应付军用了，不必大张旗鼓的搞。”

    “好啊，”康熙笑着对施琅道，“朕就把采买白糖的差事交给你家了，你是福建人，家里又营过商，一定能办好的。需要多少银子尽管给朕上折子，朕就信你一个！”

    “奴才谢主隆恩！”

    施琅赶紧叩头，他心里那叫一个感动啊，康熙皇帝这是把朝廷最重要的一笔“军工订单”发给他家了！

    虽然施琅也不敢把康熙当冤大头坑，但是合理的利润还是要赚的......而且康熙还说了“就信他一个”，意思很明白了，就是在告诉安亲王岳乐和大学士图海，谁都不许在采买白糖的问题上找施琅的麻烦！

    如果有人不开眼一定要插手，那他们一个宗室老长辈，一个首席大学士就去那人给铲平了，不许往上捅。

    岳乐和图海都是聪明人，当然知道康熙的意思。康熙也就不再提买糖的事儿了，而是话锋一转，又说到广东乡试上了。

    “薛章给朕递了折子，问已经沦陷的广东州县的秀才能不能来韶州科举？安亲王、图海，你们怎么看？”

    “皇上，”安亲王岳乐道，“这秀才又无守土之责，地盘沦陷了也不能拿他们问罪啊！奴才以为，该让他们来考。”

    图海皱眉道：“皇上，奴才也以为该让他们考，只是这辫子......”

    辫子没了！

    薛章的折子问的其实也是这个，留着辫子的广东秀才当然可以考乡试，可朱和墭是不允许在辖区内落籍的成年男子留辫子的。

    “让他们考！”康熙笑道，“辫子和头颅相比，总还是头颅要紧......朕不能不近人情啊！

    再说了，头都没有了，还哪来的辫子？还考什么科举？还怎么为朕效命？朕虽然容不得那些真正从贼的奸人，但是为了保住头颅而剪掉辫子的不算真从贼。

    明发上谕，告诉广东的秀才、举子，不管他们有没有辫子，都可以去韶州考乡试，来北京考会试，朕一视同仁，不会因为他们的辫子让人剪了就怪罪他们。”

    康熙命薛章大搞广东乡试，目的就是挖朱和墭的墙角，同时巩固自己的阵营。哪能因为秀才没辫子就不给考？这不等于在替朱和墭稳住阵营了？

    “皇上圣明！”

    对于康熙的决定，岳乐、图海当然一块儿喊“圣明”。

    其实这也没多圣名，这只是知道常识而已。康熙虽不是圣君，但也不是那种高高在上但不知人间烟火的君王。

    而且满清的那些祖宗家法，大多出自康熙......有些是康熙在世时定下，有些是康熙死后雍正总结出来的，这些祖宗家法当然不可能用来约束康熙本人了。

    ......

    “安亲王、图海，那耿精忠大老远的跑来北京到底想干什么？你们问了没有？”

    从紫竹院回城的途中，心情看上去相当不错的康熙皇帝又问起了耿精忠上京的事儿。

    耿精忠是五月份离开福州的，花了两个月时间慢悠悠的北上，终于在一天前抵达了北京城。

    康熙让岳乐和图海前去迎接，顺便问问他跑来北京想干什么？

    “回禀皇上，”图海回答道，“靖南王是来要权的。”

    “要权？要什么权？”康熙又问。

    “皇上，”岳乐接过问题，“靖南王说他名大权小，虽然挂着靖南王的名义，但是实际上却连福州一府之地都管不了，真正归他管辖的只有几十个藩壮庄，十五个佐领的旗军和六千绿营兵。他觉得靠这点实力打不过伪朱三太子和海贼郑世子，如果不能多拿点兵权事权，等那两家打上门来，那他就得和尚可喜一样了。”

    “和尚可喜一样？”康熙皱着眉头，“朕没给尚可喜大权吗？尚可喜在广州那么多年，光是香山—澳门的贸易就捞了几百上千万......可他不照样给姓朱的打成那样了？”

    康熙的语气中对于香山—澳门贸易的事儿颇有不满，是因为罗东尼、桑保罗这些澳门葡人已经到了北京，都当上了光荣的镶黄旗奴才。

    康熙皇帝还亲自召见了他们，不仅问了朱和墭攻占澳门的事儿，还仔细询问了澳门的贸易情况。得知尚可喜每年至少可以从香山—澳门贸易中捞到一百万两银子，就很有点不满。

    不是因为底下人捞银子不满，而是因为尚可喜只知道捞银子和生孩子，把打仗的事儿都忘记了而不满。

    而且这些银子最后也没花出去，大多都归了朱三太子、朱三太孙！

    你说康熙皇帝能不生气吗？

    “皇上，”岳乐看着康熙一脸不高兴，于是就试探道，“要不您就撤了耿精忠的藩吧，让他回北京当个闲散王爷算了。”

    “撤藩？”康熙一愣，“耿精忠肯吗？”

    “肯啊！”岳乐说，“他昨儿就和奴才说了，如果没有大权，那是绝对打不过伪朱三太子和伪郑世子的......与其误了皇上您的大事，自己也落个兵败身死，不如早早的把权交了，回北京当个富家翁。这样皇上也好派大员去福建执掌军政大权，免得朝廷大员和藩王互相掣肘，最后坏了大事。”

    “大员和藩王互相掣肘？”康熙一听这话，眉头深皱，已经明白耿精忠的意思了......福建那边兵没多少，却有一个藩王，一个镇守公爵，一个总督，一个钦差大臣。

    这都能凑一桌麻将了！

    四个老大各有各的路子，下面的人根本不知道该听谁的？这仗打得好才怪。

    而且广东的情况也和福建差不多，甚至更乱！现在有一个总督，一个藩王，一个公爵，一个定南将军，还有一定南格格......五个老大，到底该听谁的？

    想到这里，康熙皇帝低声道：“也是这个理儿啊......好吧，回头让耿精忠到南书房见朕，朕要当面问话。”

