    第34章他们为什么分手

    “我吃你？”姜拂撇撇嘴，“你想得美！”

    “那你下次就不要用这么晦涩的词语形容我，”许烨慢悠悠地套好体恤衫，“狼子野心，昭然若揭。”

    “你！”姜拂气的伸出指头指着他，转念想到他的伤是因为她，又慢悠悠地收回手去，“懒得跟你计较。”

    她刚刚为了帮小姑娘，没来得及在小吃摊买吃的，饿的肚子咕咕叫。

    许烨把她载到公寓外的便利店，“下去买点吃的吧。”

    姜拂麻溜跑下去，不多时提了两大袋吃食回来。

    “你怎么又吃这么多？”许烨看着她勒红的小手，微微皱眉，“上次买的一冰箱都吃完了？”

    姜拂把东西放到后座，不经意回道：“一天就吃完了。”

    说罢她目光微动，忙改口，“开玩笑，我哪能吃这么多。”

    许烨虽然怀疑，但没说什么。

    其实姜拂的饭量没这么大。

    之前他们恋爱的时候一起出去吃火锅，许烨都要负责收尾。

    一下子能吃这么多东西，着实有些奇怪。

    再说了，她之前在国外做模特，不是也应该控制体重吗？

    许烨把姜拂送到家，给学医的发小打了个电话。

    发小正在上夜班，“许烨，你都好久没给我打电话了啊，是不是当了冠军，把老朋友给忘了？”

    “没有，最近忙，”许烨把衬衫扔进洗衣机，“有个事想问问你。”

    “关于姜拂的？”发小笑呵呵地问。

    许烨微愣，“你怎么还记得她？”

    “你跟我可是从小一起长大，虽说不在一个城市，你和我说过的我都记得。难不成你这次回京海，不是为了她？”

    许烨摸摸鼻尖，“别贫嘴。”

    “你们当初为什么分手啊？我记得当时你爸妈刚去世，你处理完他们的后事回到学校，不超过一周你俩就分手了。你跟我说的时候，我还震惊了。”

    许烨垂下睫毛，深吸两口气，“你怎么这么多话？我找你是有事问你，不是给你解疑答惑的。”

    “好好好，我不问了，你说吧。”

    “一个人如果原来饭量很小，突然间饭量变得特别大，甚至一天就能吃完三天的食物，会是什么原因？”许烨思量再三问道。

    “吃这么多？”发小沉吟几许，“许烨，这个人不会是你吧？你得暴食症了？”

    “暴食症？”

    “对，暴食症也叫做神经性贪食症或者暴食障碍，是一种反复发作性暴食为主要特征的进食障碍。主要特征为反复发作、不可控制、冲动性暴饮暴食。”

    听了发小的解释，许烨又道：“会伴随焦虑症吗？怎么治疗？”

    “一般来说，是焦虑症促进进食。治好焦虑症，就不会吃这么多了。许烨，你不会焦虑了吧？”

    发小声音急促起来，“你可不能不当回事！要看医生的！要不你来找我我给你安排？”

    许烨叹口气，“没事，我就问问，挂了。”

    他挂断电话，坐在沙发上冷静了好一会儿。

    所以姜拂吃阿普唑仑是为了治疗焦虑症，而吃这么多食物也是焦虑症的缘故。

    是从什么时候开始的呢。

    她是从什么时候开始焦虑的呢。

    是他们分手后？还是她被人诬陷偷东西后？

    许烨沉吟许久，缓步走到卧室，打开了床头柜的抽屉。

    抽屉里面有一本空白的相册，他拿出来，相册里飘出来一张纸。

    纸上是少女的蝇头小楷，温柔干净，字却冰冷。

    …

    我们分手吧。

    …

    简简单单五个字，判决了他们的感情。

    发小问他，他们为什么分手。

    其实他也不知道。

    只是他发现这张纸条时，她马上就要飞往国外开始崭新的模特生活。

    她想要自由，他便放手送她高飞。

    但现在她黑料累累，病情加身，她还想要自由吗？

    她是否也会后悔写了这五个字给他，是否也会后悔收到他同意分手的短信。

    许烨敛眸，把纸条重新夹到相册里，工工整整放进抽屉。

    他走到厨房准备做点吃的，却听到阳台传来窸窸窣窣的声音。

    他纳闷地走过去，隐隐约约看到有个人影正低着头拧阳台磨砂门的锁。

    许烨走过去，“这位小姐是不记得当初自己说的话了？”

    姜拂埋头拧钥匙，没搭理他。

    “你如果不记得，我帮你回忆回忆。你说，希望某人别大半夜的来敲这扇门，否则她一定让警察叔叔来抓流氓……”

    许烨话音刚落，门就被姜拂打开了。

    她应该是洗了澡，换了丝绸的吊带睡衣。裙子很短，露着白皙的大腿和肩膀。

    墨黑的长发披在肩上，挡着小半张脸。

    许烨还没靠近，她便撒腿跑过来，树袋熊一样抱住了他。

    许烨忙托住她的大腿，不让她摔下去，嫩滑的触感让他愣了愣，“姜拂，我说过了，拿钱办事……”

    “我抓住它啦！”姜拂猛然抬起头，目光莹莹地盯着许烨。

    “物业阿姨！”她东张西望的，好像周围有人那样，“我抓到你的藏獒啦！”

    许烨：“……姜拂，你发什么疯？”

    姜拂抬手捂住他的嘴，“别叫！大晚上的，别扰民！”

    “……”许烨往后撤头，“喝多了？”他凑近，没闻到酒味，“喝没喝？”

    姜拂皱皱鼻子，“你这只狗怎么回事？不让你叫你还叫！”她在他身上扭来扭去，许烨收紧胳膊揽住她的腰。

    “你狗爪子真不老实！”感觉到他手的用力，姜拂抓住他的耳朵用力一拧，“要不是物业阿姨让我来帮忙，我才懒得抓你这只笨狗！”

    许烨看她面色没什么奇怪，身上也没酒味，断然没喝酒。那怎么突然疯魔了？

    吃错药了？

    “你刚刚吃什么东西了？有没有哪里不舒服？”许烨怕她出事，抱着她走到卧室，给她披了件外套盖住肩膀和大腿，“我带你去医院。”

    姜拂坐在床上，听话地被他裹好每处裸露的肌肤，眼睛却滴溜溜转着，“你这新狗窝还挺干净。”

    “……发疯了也不忘骂我是吗？”许烨牵着她的手，“走，去医院。”

    “我不去！”姜拂甩开他，跟个孩子似地哭了起来，“我不要打屁股针！”

    许烨眉头紧锁，拭去她眼角的泪痕，“听话，”他半跪在她面前，“我们不打针，就是找医生看看。”

    姜拂这才止住哭声，认真打量起他来，“我见过很多狗。”

    “像你这种会说人话的狗，我还是第一次见。”

    ?  ?许烨：骂我？

    ?      姜拂：也就吃错药发疯的时候，能骂骂你

    ?      许烨：行，我记住了，一定会全部讨回来

    ?      （姜拂不是真疯，吃药导致的哦哈哈哈哈

    ?      周末加更周末加更周末加更

    ?      重要的事情说三遍）

    ?  

    ????  

    (本章完)

