    夏知微整个人身上都散发着一丝人族之主的宏大气机，至高无上。

    其容颜绝代惊艳，青丝飞舞，眼眸如深潭秋水，眉宇间自带一股英气。

    太阳圣殿中，太阳圣主打量着夏知微，这新一代女人王，果然资质非凡。

    年纪轻轻，便已踏足圣主绝巅之境，只差一步，就能斩道成王。

    “夏知微见过太阳圣主大人！”夏知微执手行了一礼。

    “人王这是要为难我啊！”太阳圣主皱着眉头苦笑。

    他现在虽然名义上是这天下的共主，可这些圣地大教之主就相当于一方诸侯，现在人王来找他，要拜南宫振为师，确实让他为难。

    “这怎么能说是为难呢，圣主大人只需要帮我引荐一下，让我见到那位大人就好了！”夏知微声音清脆悦耳。

    太阳圣主苦笑，说得倒是简单，却不知道他的为难。

    南宫振一直都在闭关苦修，连他都很少能够见得到，又不是什么天大的事，解决不了，需要请南宫振出关。

    拜师这种事情，他实在是无法去打扰南宫振的，而这又不好拒绝人王夏知微。

    “南宫前辈闭关，没有重大事情，我也不好去打扰他，人王如此高调的宣布来拜师，这不是逼我吗！”太阳圣主摇头笑了笑。

    “哪有，圣主大人可是这紫微古星天下共主，见那位大人还不是轻轻松松麻，何必骗我年轻不懂！”夏知微眨了一下灵动的眼睛。

    “堂堂人王，何必和我耍这点小心机，天下共主，说的很好听，可我还没那个能力撑得起这个名号！

    你应该知道，这紫微共主，是南宫前辈，虽然他不在乎这些虚荣，可也不是我能随意见的。”太阳圣主却不吃这一套。

    “圣主大人，我乃诚心前来求道拜师，大人要是不为我引荐，别怪我耍无赖。”夏知微露出邪魅一笑！

    太阳圣主头大，这堂堂人王，一方不朽圣地之主，这是打算刷无赖么？

    要是让人王夏知微在太阳圣城闹，他还真拿这个小姑娘没办法。

    打出去？

    这不显得太阳神教霸道！！

    人王殿可是主动宣布加入太阳神教的，虽然背后是南宫振的功劳。人王殿加入太阳神教，只相当于附庸关系，可不是太阳神教真正的手下，人王殿人王，自有其威严，太阳圣主也不能随意折损其威严。

    “我只能为你传一句话，至于南宫前辈答不答应见你，却不是我能左右的。”太阳圣主很是头疼，好好的人王不当，来拜什么师？！

    他哪里知道，夏知微自从上一代老人王以秘术天眼烙印下南宫振渡劫的画面之后，南宫振那伟岸的身影就深深的烙印在夏知微心中。

    夏知微可谓是铁了心的想要拜南宫振为师。

    夏知微笑道：“只要圣主大人引荐，我自有办法让那位大人答应收我为徒。”

    太阳圣主暗自摇头，还是太年轻了，现如今的太阳神教，英杰无数，却没见南宫振收谁为徒。

    南宫振那等人物，其眼里，只有大道，哪里会有时间收徒，太阳圣主却是不太相信的。

    但是也只能为人王夏知微引荐一下。

    “走吧，跟我来，我带你去南宫前辈闭关之地，至于南宫前辈见不见你，你能不能拜师，都与我无关。”太阳圣主事先说道。

    很明显，机会我也为你争取了，要是不能成功，你哪来的，就乖乖回哪去。

    他现在虽然是紫微古星明面上的共主，可也有很多事情等着他处理，没有时间陪夏知微闹。

    毕竟紫微古星域，四大部洲，太过浩瀚无垠了，圣地大教无数，更别提那些小门小派了，现如今，很多事情都需要他去处理，协调各方。

    来到南宫振闭关之地，这里灵气飘渺，道韵天成，宛若仙家洞府。

    这些异象，都是南宫振闭关悟道泄露的气机引发的，非凡无比。

    “前辈，人王殿新一代人王求见前辈。”太阳圣主声音响起。

    夏知微其实心中也忐忑，毕竟年纪轻，而南宫振，绝对的是无上大人物。

    虽然她自认为自己是绝世天骄，这一世的人王，但在没成长起来之前，对南宫振这等人物，也只能仰望。

    在等待中，夏知微感觉时间像是一顺刹那，又如度过无数岁月般漫长。

    一秒，两秒……

    一分钟，两分钟……

    良久，闭关之地，才传出南宫振的声音来。

    “让她进来！”

    本来就快要失望了的夏知微突然如听到天音般悦耳，快要沉到谷低的心瞬间活跃了起来。

    “多谢前辈！”夏知微本来有些失落的心情瞬间就好了起来。

    “我还有事，就不与人王进去了，祝人王好运。”太阳圣主说道。

    “嗯，多谢圣主大人。”夏知微点点头。

    随后一道光自南宫振闭关之处飞出，将夏知微接进去。

    南宫振闭关之地，里面并无他物，简介朴素。

    唯一特别的，就是此地道纹缭绕，道韵天成。

    虽然早已见过南宫振画像，可真的见到南宫振，才发现，对方身上有一种如谪仙般的气质，让人忍不住想亲近。

    “人王殿当世人王夏知微，见过南宫前辈。”夏知微对南宫振执手行了一礼。

    “上一代人王羽化了吗！”南宫振问道。

    “回前辈，人王老祖已经仙逝。老祖逝世之前，增对晚辈说，让我前来拜前辈为师！”夏知微恭敬的说道。

    “到底是上一代人王让你拜我为师，还是你自己想拜我为师？”南宫振看着眼前的新一代人王。

    人王体也算得上是这天地间一种强大的体质了，但也无法与圣体、先天道体、霸体等绝世体质媲美。

    南宫振也从来没有过收徒的打算，人王体，想当他的徒弟，还是差了些。

    “知微自己想拜前辈为师，人王老祖仙逝前也对晚辈说过，让我拜前辈为师，他说前辈是不会拒绝我的！”夏知微眨着灵动的大眼睛，眉宇间透露着英气，却带着一丝狡黠。

    南宫振沉默，人王殿高层被他以渡神诀控制了，当初那老人王，拒绝了他的治疗，现在让这新一代人王拜他为师，这是托孤还是找护道人？

    也许两者都有吧！

    “我从未打算过收徒，既然你想拜我为师，那就要通过我的考验，通过不了考验，就安心回去做你的人王吧，我不收废物！”南宫振冷冷的说道。

    收徒什么的，最麻烦了。

    放任其成长，又显得不负责，悉心教导，他又没那个时间。

    夏知微突然信心倍减，中心有种拔凉拔凉的感觉。

    这位前辈，当真好高冷！！

    但是这也不可能让她放弃，几句话就想将她打发走？

    怎么可能！

    她堂堂人王体，还被看不起了？

    她夏知微可不是废物。

    “不管什么考验，晚辈都接下了，我一定会成功拜前辈为师的！”夏知微信心坚定的说道。

    南宫振没有说话，而是直接将夏知微收入太古小世界中，对她进行考验。

