    茳澄听了这话，也疑惑地看向蓝忘机。

    “应该是他身上有东西吸引舞天女，是那个封恶乾坤袋里的东西？”姜洋直勾勾地看着蓝忘机。

    蓝忘机沉默不语，连魏无献这会儿也缄默了。

    茳澄也不笨，能看出这两人有瞒着他的秘密，便生气地问道：“什么东西可以吸引妖祟？该不会是邪物？”

    魏无献受不了茳澄逼视的眼神，叹了一口气后看向蓝忘机：“蓝湛！”

    “你说。”蓝忘机淡淡地说道，然后转身向门口走去。

    于是，魏无献便把阴铁的事情告诉了茳澄，也没有避开姜洋。

    “这么危险的事情，你也要掺和，快跟我回云梦。”知道阴铁的事情后，茳澄心生退却之意。

    这可是牵扯到仙都韫若寒的事情，他不畏惧才怪。

    “茳澄，这可不仅是姑苏蓝氏的事情，这可是关乎整个修仙界的大事。如果阴铁被心术不正之人得到，重蹈覆辙，必定后患无穷啊。”魏无羡苦口婆心地解释道。

    “再说，我可是答应过蓝翼前辈的。”

    这话让茳澄无可反驳。

    修仙者最重承诺，说道一定要做到，若是失信于人，就容易滋生心魔，成为修行的障碍。

    “阴铁碎片之间能相互感应，你们就没想过毁去阴铁吗？”姜洋随便问道，他当然也知道阴铁没那么好毁掉。

    “阴铁是天生地灵之物，无法尽除，断为碎片之后怨气四溢，所埋藏之地也定会出现妖邪。”魏无献把他从蓝翼那知道的说了出来。

    “这么说的话，这舞天女石妖应该是受阴铁的影响而成妖的，难怪它能够指引我们到这，又那么在意蓝忘机身上的阴铁。”姜洋支起一只手撑住下巴说道。

    魏无献听完，眼睛睁得大大的：“原来如此，我怎么就没有想到呢！我们去找韫情问一下，兴许她知道一些事情。”

    就在这时，外面传来了尖锐的鸟叫声。

    姜洋等人都听出是枭鸟的叫声，急忙往外跑。

    站在门口的蓝忘机已经非常凝重地看着乌黑的天空，看到浓郁的怨气降下来之后，灵剑出鞘，连挥数道剑气，但也只是将怨气击散，无法清除。

    “枭鸟恐怕和阴铁有关。”魏无献到了门口之后，看到枭鸟的状况，猜测道。

    “现在怎么办？它想要困住我们，然后一网打尽吗？”茳澄神情有些着急起来。

    “我有个办法，但需要你们配合。”姜洋观察了一下，向三人说道。

    “你说。”魏无献听到姜洋有办法，想都没想就答应下来。

    “你们先回复法力，我再说。”姜洋把一瓶回气丹丢给魏无献。

    “回复法力？这是回复法力的丹药？”魏无献打开瓷瓶，看了一下惊异地说道。

    他们这些修行者体内的法力一旦消耗，只能吃灵药或者打坐运功进行回复，哪里用过丹药啊。

    “不错，等下需要你们不吝啬地去施法，尽量把枭鸟往下面驱赶。”姜洋点了点头，把自己的想法告诉他们。

    只要枭鸟到了地面，姜洋自有办法对付它。

    蓝忘机三人非常配合地回复法力，有丹药的辅助，不用一刻钟，他们就恢复到全盛时期。

    接着，三人就御剑冲到空中去，而姜洋则敛息隐藏了起来。

    枭鸟仗着怨气冲突、妖气深厚，丝毫不畏惧魏无献三人，在空中与三人周旋，因为速度极快，反而更像是戏耍。

    魏无献三人也没有深厚的法力支撑他们一直御剑飞行，便开始使用符法，尤其是魏无献开发的符线，不要命地向四周覆盖。

    没多久，就形成了一张巨大的天网，正好将枭鸟网在其中。

    枭鸟的叫声非常具有迷惑性和扰乱性，但三人还是极力地凝神防备着。

    三人控制着符网下压，枭鸟想要逃出去，但是魏无献三人非常不吝啬法力，全力修补这些符线，不让枭鸟逃走。

    慢慢地，枭鸟被压着下降，距离地面差不多二十米的时候。

    隐藏在山石后面的姜洋猛地蹿了出来，右手一翻，镇妖幡出现在手中，左右一翻，雮尘神珠也被唤了出来。

    一心二用，双向催动这两件灵器。

    枭鸟一下子承受了震慑和畏惧，这两种负面压制都是针对它这要的妖祟，瞬间让它疲软一般坠到地上。

    姜洋紧跟着下去，然后狠狠地一脚，将它的脖子踩碎杀死。

    枭鸟一死，周围弥漫的秽气慢慢地消散掉，天空也恢复了光明晴朗。

    说实在的，枭鸟也不过是金妖前期的妖兽，被四个金丹境以上的修士围攻而死，也算是它的荣幸。

    魏无献三人回来后，脸色也都有些疲惫，实在是法力消耗得太多了。

    枭鸟既已除去，他们就想着下山回庄休息。

    在姜洋放火把枭鸟的尸体烧点之后，四人才向山下走去。

    姜洋四人离开没多久，韫晁一脸怒气地现身出来，然后责怪枭鸟无用。

    他的一切布置竟然毫无作用，让一心想要立功的他，感觉非常的憋屈。

    但他有不得不极力忍耐，不说蓝忘机，单单魏无献的修为就比他高，再加上茳澄，还有神秘的姜洋，更让他恼火。

    可没办法，他不得不暂时撤退离开。

    路上，姜洋见三人都有些疲惫，又累又饿的样子，就把辟谷丹分给他们。

    三人信任姜洋，没有犹豫地吞服了辟谷丹，没多久就让三人感觉浑身有劲，饥饿的感觉也没有。

    “这该不会是传说中的辟谷丹吧？”魏无献读过一些偏门札记，知道有这样的丹药。

    蓝忘机听到是辟谷丹，眼睛都亮了起来。

    他们虽是修仙者，但做不到食气养身，每天都需要进食五谷杂粮充饥。

    辟谷之术的修炼其实并不容易的，因为辟谷之术就是修行者利用天地灵气来滋养五脏六腑。。

    自然是修为越高深，吸收的灵气就越多，才能够用更多的灵气滋养五脏六腑，保持活力，如此才能达到辟谷的作用。

    一般金丹境的修炼者如果修成辟谷术之后，最长能够半个月不吃不喝，仍保持精神饱满，身体有劲，但是半个月之后再不吃不喝就会如同普通人一样虚弱。

    因此，在金丹境修炼食气辟谷术有些得不偿失，毕竟金丹境修士吞服灵气的效率并不是很高，想要修成辟谷之术起码要三年五载以上。

    想想就知道，在三年五载里，为了修炼辟谷之术少吃短喝，极限控制食欲。

    最后修成了辟谷之术才能保持半个月的时间，估计还不能完全将一个人的食欲消除，反而会因为压制而反弹。

    后遗症是暴饮暴食，这还怎么修炼辟谷？

