一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其余的事情，恒彦林不会想着去多管那么多，眼下的恒彦林只想将这面前的这些海妖，全部解决了在说。

    心中想到这里，在看着面前的这些海妖来之时，恒彦林的脸色也跟着微微一凝。

    “准备好了没有？若是好了的话，可以开始动手了！”

    “好！”

    一旁的连云闻言，顿时应了一声，冲着一旁的恒彦林点了点头。

    恒彦林见此情况，也不废话什么了，当即就是朝着面前的海妖们冲去。

    一旁的修士在此刻，直径将身后的海妖拦截下来，而连云则是将右边的海妖冲去。

    海妖们见此情况，顿时都是有些愣了一下。

    面前的这几个家伙，在他们看来，可有些太傻的样子。

    原本就是人数比较少的情况，眼下你居然还要分出人来对付面前的这些人，这不是在犯傻，那是在做什么？

    心中一想到此处，在看着面前的这些修士们来，一旁的海妖们顿时是大笑不已。

    随即一个个开口说道，“既然这些修士们，自己的都已经分配好了，那到了谁那边，那就算是谁的了！”

    “那就这样吧，也省的我们到时候，自己在这边争起来。”

    原本也觉得，就面前的这一幕，还当真有些不好糊弄，但是此刻看看情况，反而是感觉刚刚好了。

    这些修士们既然是自己分配好了自己的死路，那就直接这样好了。

    海妖们一想到此处，随即是脸色微微一喜。

    恒彦林在此刻，却是懒的理会这些海妖了，反正在恒彦林看起来，这些海妖们在自己这里，那都是属于找死的就对了。

    “轰！”

    一旁的两个修士，也不废话，在对上了这些海妖们之后，直径就是动手起来。

    数件法宝在此刻，接连被使用开来。

    其中几件法宝，直径是将自己的周围护着结结实实的。

    也辛亏是如此，若非如此的话，怕是就以当下的这个来看，面前的这些修士们也决计不可能就这样活下去的。

    因为在这些修士们，在使用出自己的法宝来之后，随即这些法宝在随后，接连被结丹期的海妖，直径是轰破了数件。

    这些法宝只是在一瞬间，就接连被破开了这么多。

    这也就是有这些法宝，若是没有的话，怕是这些修士们，都要惨死在这些法宝下了不可。

    海妖们见此情况，却是冷笑连连。

    不过就只是一个结丹修士罢了，他们眼下这里这么多的海妖，都是一个个的站在这里。

    这些修士们，一个个居然还想要用这些东西，将他们抵挡住，这不是傻子才会做的事情么？

    好歹也都是一个个的结丹海妖，数量还这么之多，这要是没有办法破开这些人的防御，那才是怪事。

    心中想到这里，海妖们在看着这面前的修士，眼神之中自然满是讥笑。

    一旁的连云在此刻，脸色也有些难看。

    早就知道，与这些海妖对上了自己，自己怕是抵挡不了多久的。

    但是万万没有想到过，这之中的差距居然如此之大。

    自己等人才与对方刚刚交手，这都已经要重创自己的样子了。

    这怕是在有一点时间，直接将自己诛杀在此地，似乎也不算什么困难的事情了。

    心中一想到此处，连云的脸色越发的难看起来。

    下意识的，她就是扭头朝着一旁的恒彦林看去。

    对方在之前的时候，说的那一些话语，可是振振有词的很，而且看样子，也颇为的有些自信的样子。

    眼下可就要看看，对方是否当真有这样的本事了。

    若是没有的话，接下来可不知道应该怎么办了。

    毕竟，她可是感觉到，自己抵挡不了多久，这些海妖们的。

    一旦恒彦林没有及时打出一个出口出来，他们可就要死在这里了。

    心中想到这里，她对于恒彦林也就寄托了一丝希望了。

    此刻的她但很没有那么多的办法了，唯一能够希望的，就是恒彦林出手帮忙一下了。

    恒彦林在此刻，也注意到了这一幕，见着这两个修士，都是瞬间被重创了一般。

    脸色随即也微微一变。

    看样子，自己这边得加快一些速度了。

    当即，恒彦林也不废话了，直径是几道离火石脱手而出，对着面前的海妖们狠狠砸去。

    “轰！”

    在离火石砸到这些海妖们的瞬间，在下一刻，就是见到了这些海妖们，瞬间被一股巨大无比的火焰，直径包裹了起来。

    而在随后，就是见到这些海妖们接连的惨叫深吸响起。

    原本都是准备好，要吃了恒彦林的海妖们，哪里会想到，恒彦林的手中，居然还有这么一个东西。

    直接就是让它们这些海妖，全部吃了一个大亏。

    而在这个时候，一道银色的光芒接连闪过，在随后就是见到三个海妖，直径被诛杀在了当场。

    另外一个海妖，居然是极为的厉害，在见识到不妙的时候，强行忍住不舒服的感觉，而后就是跑了。

    恒彦林见着对方居然是躲过了自己的攻击，都是微微愣了一下。

    只是下一刻，见着对方都已经脱离了战场，恒彦林也就没有在去追逐对方的意思。

    “朝我这边靠拢过来！”

    见着这边的海妖，直径被自己击溃开来，恒彦林连忙对着另外两个修士，开口说了一句。

    两个修士，原本在见识到，自己压根就坚持不了多久的时候，就是极为小心的看着一旁的恒彦林。

    心中是把大多数的希望，都寄托在了恒彦林这边。

    此刻见着恒彦林居然是出手间，就击溃了这四个海妖，顿时都是愣了一下。

    而后在听着恒彦林的呼唤，当即是醒悟过来，连忙朝着恒彦林这边靠拢过来。

    恒彦林见着两个修士靠拢过来，自己手中又是扣上了几个离火石，将一旁的海妖们死死的看着。

    一旁的海妖们在此刻，也都是有些警惕的将恒彦林看着。

    “这个小子怎么回事？居然一下子杀了我们三个海妖？”

    海妖们在此刻，看着面前的这样一幕，脸色可是有些难看了，因为都是不知道，面前的这个恒彦林是怎么回事。

    为何是在此刻，就是直接一瞬间杀了他们三个海妖。

    就这样的实力，似乎也就是在元婴修士里面才见到过的吧？

    就面前的恒彦林，到底是怎么做到的？海妖们有些看不懂，但是在此刻看着恒彦林来的时候，脸色之中，自然是满满的，都是警惕之意了。

    对方能够做到这样一步，那么很有可能，也能够以这样的手段，将它们给杀了。

    如此的情况下，它们如何不紧张？

    恒彦林在此刻，看着这些海妖们，微微有些忌惮自己的样子，顿时微微松了一口气。

    只要能够震慑住这些海妖，自己也就能够带着两个家伙一起离开了。

    在刚刚的时候，恒彦林可是一下子，消耗了不少的离火石，才能够做到这样的程度的。

    “怕什么？这修士可就在外面的面前，怎么，你们要放炮这些修士?那以后呢？见到了这些修士之后，你们直接开始退避三舍不成？”

    见着这些家伙们，居然在此刻都是停顿下来，不准备在上前的样子，一旁一个长的极为的丑陋的海妖，顿时是怒声呵斥到。

    这原本就是要与修士们斗上一场的。

    这要是就这样放走了恒彦林，以后还斗什么？

    干脆在之后，直接就是回去海域里面好了！

    一旁的海妖们闻言，顿时也跟着醒悟过来，是啊，这原本就是与面前的这些家伙们，是生死大敌的。

    眼下碰到了，自然是要弄死对方。

    更何况，在此刻能够碰到数量颇为少的结丹修士，可是有些不容易了。

    在之前的时候，可是听说有不少的海妖们，碰到的结丹修士都是很多的。

    之前想要去断了这封木城后路的海妖们，所碰到的修士们，一个个都是很多的。

    而且，都还结阵了。

    那个时候，这些修士们可是极为的难以对付。

    但是海妖们也不怂，在拼命了之后，用着自己巨大的数量察觉，硬生生的弄死了不少的结丹修士。

    虽然听说，海妖陨落的数量，比起修士们海妖多上不少。

    但是这些海妖们，到底是干掉了那么多的结丹修士的。

    如此的情况下，自己在此刻，见到了面前的恒彦林这三个修士，居然是不敢动手了。

    这要是传递了出去，以后他们也不用在这里待着了。

    心中想到此处，在看看面前的这些修士们来几个海妖们，顿时是怒吼一声，朝着恒彦林等人扑了过去。

    “没错，这些修士们，眼下也不过才三个罢了，数量其实是刚刚好的，我等一起，绝对能够这些家伙们留下来！”

    “不想出手的，没有海妖们会去勉强，但是到时候想要分一杯羹可就不要怪我不客气了！”

    海妖们在此刻，接连的开口说道，说话间，仿佛是将面前的恒彦林几个人，已经是视为死人了一般，

    两个修士在此刻，见着这些海妖们仿佛是发疯了一般，顿时是吓的连忙朝着恒彦林跑去。