    “你一个？”

    阴氏一脉六人之中一人，阴化劫的目光落在乔泽昆的身上，随便打量了一眼，顺便问了一句。

    乔泽昆没有理会他，只是默默的站着。

    阴化劫打了个手势，冰冷的说道。

    “这里的人，一个不留。”

    “若有想要问因果的，到阴间去问！”

    他身后，那几个人周身的气势再起，黑气缠绕之间，整个礼堂之内的温度骤降，旁边玄门的人，已经无法动弹。

    一个个，若待宰的羔羊。

    阿昆动了。

    他只是朝着阴化劫那边走去。

    阴化劫冷声一笑，本想到说什么，可突然间，他感觉被某种东西扼住了喉咙，脸色瞬间惨白，身形都无法稳住。

    他勉强的抬头看去，以为阿昆出招了。

    可阿昆并没有动。

    他那双神髓的眼睛，只是盯着阴化劫而已。

    一个眼神，竟让阴化劫魂不附体，身上若扛着一座泰山。

    阴化劫身后的其他人，原本还想出手开始杀戮，可他们还没有出手，就也感觉到了那种恐怖到窒息的压力。

    是阿昆，一步走向他们。

    渐渐地。

    越来越近。

    几个阴间的人，额头上冷汗直冒。

    “这人……怎么回事？”

    阴化劫开始感觉，一阵慌乱。

    外边。

    阴纹龙远远地看着里边的情况，剑阴化劫他们一直都不动手，而且，看起来还唯唯诺诺的样子，实在有失阴家的形象。

    他很愤怒。

    “化劫，你们在干什么？”

    “还不动手？”

    他的声音，如雷声龙吟一般，响彻整个广场上。

    里边的阴化劫，还有其他几个人，根本就开不了口。纵横阴间那么多年，他们自认为自己是阴氏一脉的高手，才敢进入明长老手下，作为奇门八圣的成员，可是，这个人身上的气势却压得他们几乎要垮掉。

    “我们用阴法法阵的心诀！”

    阴化劫艰难的道了一句。

    几个人如同抓到了救命稻草，全都开始念了起来。整个礼堂之内，到处都是嘤嘤嗡嗡的声音。

    有阴法法阵护体，这几个人缓缓地直起了身体。

    可是。

    一抬头，他们却发现，面前一道虚影。

    乔泽昆不见了。

    在下一刻，一身黑衣的阿昆，已经出现在这几个人的面前。如此近的距离，也不知是心里紧张，还是术法被破，阴化劫他们几个人，便如同再次坠入了冰窟而无法动弹，乔泽昆抬手，掌心之中，出现一个凤凰印记。

    黑色的凤凰，寒光一闪。

    六个人，全都从礼堂之内飞了出去。

    在飞出去的过程中，他们的魂魄，竟也被剥离。阿昆一语不言，手上一动，掌心之中出现一把黑鳞匕首。

    嗖！

    一道寒光掠过。

    六个人，魂魄眉心尽破。

    从黑鳞匕首出现，到六条魂魄眉心破裂，连一秒钟都不到。

    乔泽昆一道虚影，跨过门槛，走向外边的广场。

    他走出去，步子平静下来的时候，那六具尸体才跟着他飞了出去，在他旁边的地面上落下，魂魄消散，早已成死尸。

    至始至终。

    阿昆脸上的表情，并未发生任何一丝变化。

    就好像，他只是走出去，并未出手一般。

    之前。

    阴化劫等人，在礼堂之内被压制，这阴纹龙不知道，可现在，魂魄被斩，六个人已经变成死尸，他岂能不知？

    阳间岂有高人？

    在以前，阴纹龙是这么想的，他作为阴间阴氏一脉的高手，来到阳间，那就是等同于死神降临一般的存在。

    阳间人在他们这些高手面前，都只是蝼蚁而已。

    可偏偏。

    他眼中的蝼蚁，却已杀掉了阴纹龙同行的七位高手。特别是后边这六位，他们连拔出阴家黑剑的机会都没有，就已经死了。

    而且，是魂飞魄散。

    洛城的天，阴沉了下来。

    洛河之水泛出猩红之色，天空中的黑云越压越低，一道道闪电在云中穿梭，仿佛一场暴风雨就要来临。

    阴纹龙只是站着，便已天生异象。

    而天生异象的原因，只是因为，他手背上的那条龙，动了动。

    <!--over-->

