
午夜。

乌云飘过，遮挡住了月亮。

三道人影如同魅影一般的从别墅后方窜入了旁边的山林之中，三道人影就像是没有实体一般，迅速的在山林里穿行。

短暂十来分钟，三个人已经在山林里奔行过好几公里，然后从一片树林里窜了出来，而树林的边缘位置，早就有着一辆轿车停在路旁。

秦阳坐进车子，从脚垫下面摸出车钥匙，启动车子，杨浩然和司徒香两人则坐在后排，隐藏起了身形。

车子一路直开，直奔菊川江宿的别墅所在。

菊川江宿的豪宅位于一座半山腰，位置极佳，周围也都没有其他人家，秦阳等人车子停在豪宅山脚路边阴影里，然后各自更换了一身的装备，戴上了面具，这才潜入了树林，从树林里向着豪宅摸了过去。

豪宅守卫森严，但是那只是针对普通人，这些守卫在秦阳等人的眼里简直就是形同虚设。

杨浩然手指轻弹，那些守卫便一个个无声无息的软倒在地，三个人如同三道青烟迅速冲进了屋子。没有半点的阻碍。

杨浩然的感知笼罩整栋别墅，哪里有人他都一清二楚，在他的带领下，三个人直接来到了楼上，来到了菊川江宿的房门口。

杨浩然虚空一指，门锁位置便变成了一个大洞，门也随之而开。

秦阳走进屋子，屋子里的灯同时亮了，菊川江宿坐在床上，眼光灼灼的看着门口闯入的三人，脸上并没有太多慌乱的神色。

秦阳看着菊川江宿的神态，心中暗惊，看来杨浩然说的果然没错，这个菊川江宿真的是个高手，恐怕自己等人还没走到房门口，他就已经察觉到了，也难怪他现在这么不慌不忙有恃无恐。

“三位不请自来，想必是有紧要的事情，为何要藏头露尾呢，不如取了面具我们好好的谈谈？”

菊川江宿的眼光扫过三人，落在司徒香的身上，眼光中露出几分嘲讽：“如果我没猜错，这位应该是司徒香小姐吧？”

司徒香没动，也没回答。

菊川江宿笑笑，转过脸落在秦阳身上：“你是秦阳吧，我真没想到你们胆子竟然这么大，竟然敢直接闯入我家里，你们是想来杀我吗？”

秦阳沉声道：“动手！”

秦阳没有半分废话，这里非久留之地，耽误时间越长，越容易出问题，毕竟这趟入侵完全是暴力式入侵，并没有经过严密的计划，截断相关对外的途径。

杨浩然迈步向着菊川江宿冲了过去。

菊川江宿长身而起，浑身气势陡然疯涨，抬手一拳轰向了杨浩然，哈哈一笑：“你们这是找死啊！这可是天堂有路你不走，地狱无门你闯……嗯？”

菊川江宿的声音陡然停顿，眼光中露出了无比惊骇的表情，因为他打出去的这一拳被杨浩然给直接抓住了，他那蕴含汹涌无边罡气的拳头竟然被杨浩然轻飘飘的给抓住了！

没有任何的反应，他这一拳就像是打在了棉花堆上，又像是打在了空气里！

杨浩然已经贴身靠近，手掌直接啪啪的拍过他身上，几道凌厉而厚实的内气已经透体而入，封住了他的经脉。

菊川江宿眼光惊骇莫名，恐惧的看着面前的杨浩然，声音里充满了难以置信的恐惧：“你……是至尊实力？你……你是谁？”

杨浩然却并没有吭声，丢下了已经形同普通人一般的菊川江宿，转身出门而去。

菊川江宿看着杨浩然的背影，原本之前心中的一个疑惑忽然一下子得到了解释。

为什么血魔等人冲进秦阳所住的别墅，打斗只持续了很少时间便结束了？

便是因为这个男人！

事到如今，他自然也从背影里认出来这个人，他就是擂台赛时坐在边上帮大家鉴定文物的那个老头！

他竟然是至尊强者！

菊川江宿的一颗心瞬间沉进了深渊，自己竟然看走眼了，最先以为这老头只是一个普通人，后来看他在擂台上出了一次手，以为他最多也就是和自己一样实力，可是如今却才知道自己大错特错！

至尊强者！

菊川江宿整个人身体都凉了，他知道，自己今天恐怕完蛋了。

两三分钟后，杨浩然再次出现在门口，他的两只手各自提着一个人。

管家宫崎秀中和菊川信。

两个人的眼中都有着掩饰不住的惊恐，因为他们赖以自傲的实力在这个人的面前没有丝毫的用处，在这个人面前，他们就像是连走路都没学会的婴儿。

“其他人都被我打晕了。”

秦阳走到菊川信的旁边，蹲下身子，没有半分犹豫的一掌拍在了他的腹部丹田处。

柿子捡软的捏，菊川信无疑是他们中最弱的，而且和司徒香也是直接仇怨，秦阳自然先挑他下手。

丹田破裂，如同刀割一般的痛苦以及变为普通人的心理冲击让菊川信的神智瞬间濒临崩溃。

“让他们两个安静。”

秦阳丢下一句后，直接一把抓起了菊川信，黝黑深邃的眼睛紧紧的盯着他的眼睛：“看着我！”

菊川信抬起头，便看到一双充满着无穷吸引力的眼睛，那眼睛里的深邃和黑暗仿佛在不断的向着深处崩塌掉落，连带着吸引着他的眼光和神智也迅速的崩塌，眼光迅速的变得迷茫起来。

“暗影的幕后老板是谁？”

菊川信目光痴呆的回答道：“是我爸，菊川江宿。”

“当日.你跟踪司徒香，想干什么？”

菊川信脸上流露出一个邪恶的表情，只是却又痴痴的，显得颇为怪异。

“我要抓住她，将她带回去，囚禁她，蹂.躏她，折磨她……”

秦阳继续追问：“暗影所有的资料都在哪里？”

“我不知道，只有我爸才知道……”

秦阳站起身，眼光黝黑而深邃，这让他看起来颇为诡异，甚至有着几分魔气森森的气势。

杨浩然好奇的看着秦阳的眼睛，这就是三眼神君闻名华夏的瞳术绝招吗？

这小子好像什么都会，还真是个奇才呢。

如今才二十来岁便如此，假以时日，前途不可限量啊。

在菊川江宿不安和惊恐的目光中，秦阳走到了菊川江宿的面前，蹲下了身子：“菊川先生，暗影之主，我想你应该不会让我失望的吧？”

ps：第十更，求月票！

凌晨还有三章正常更新~~继续码字，疲倦，在老家呆了一个星期，明天回家了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45863396"  chaptername="第一千四百零八章  你们这是找死啊！【第十更，求月票】">加入书签</a>
</div>
