    ps：先要感谢小豪儿111，蓝色烟灰两位同学投出的月票，感谢唐尸不摆手，斗帝祖两位同学的慷慨打赏。

    其实早该上传了，不过写到3ooo字的时候觉得再断章有些不地道，所以就一直写满5ooo字才上传。

    就在叶苏芒搂着刘伊菲进入梦想的时候，却不知道他所的那张帖子竟然被无数人关注着，任他怎么也想不到，注册帐号时填写的Facebook帐号栏会和小学生论坛上的帖子同步转，原帖虽然几乎无人问津，但是转到Facebook帐号的帖子却瞬间成为了大热门。

    作为国际大导演，世界级富豪，形象才华都十分出众的叶苏芒从来不缺乏人气的关注，尤其是《2o12》在全世界取得成功的时候，他的人气更是从亚洲波及到了整个世界，而且他还是Facebook对外的创始人之一，虽然大股东的身份没有暴露，但是在这个网络上，他绝对是最有人气的几个用户之一。

    足足九百多万的粉丝数目让叶苏芒的帐号能够排进Facebook粉丝数最高的账户前5o名内，他所的每一个帖子也都会有成千上万的网友在关注。

    吉尔就是其中之一。

    作为IT族，奋战在电脑前简直就是家常便饭的事情，甚至他的一天需要有过十二个小时是要面对这台机器的。

    好在每周都会有两天休息的时间，这倒也不会让吉尔的身体疲惫到垮掉。

    这是吉尔这周奋战的最后一天了。在即将完成工作的时候，也是人类最懈怠的一刻。吉尔同样如此，眼看着就要完成的工作，再瞅瞅还有丰富的剩余时间，吉尔便暂时关闭了工作的软件，转而打开了网页，浏览一下新闻，当然同时也没忘记登录自己的Facebook帐号。

    Facebook现在作为全世界最大的交友数据平台，早已经深入每一个美国人乃至世界人的心中。月活跃用户过了1o亿人以上，占全世界人类的六分之一，可以说，现在的Facebook真正把网站做到了世界每一个拥有网络的地方。

    而对于它的创造者，本来就是做IT这一行的吉尔是尤为佩服的，尤其是对叶苏芒，其实从youtube的开放性来看。吉尔敢拍着胸脯预测，Facebook同样也是出自这名东方人的手笔，虽然到现在都没有证据证明叶苏芒究竟在Facebook中占据多大的分量，但是吉尔觉得一定不少。

    “哦，石油又涨价了，再这么下去我怕是就要骑着自行车上班了。”

    “米拉麦克斯大楼内部盗图。哇，这工作环境，天啊，我供职的公司一比，简直就是狗窝。早知道当初选择电影专业了………”

    “欧巴马白宫遛狗，哈哈。真想知道总统先生当时的心情如何！”

    就在吉尔正为着一条条新闻或是抱怨，或是羡慕，或是幸灾乐祸的时候，他所登录的Facebook帐号便在这时候传来了一个提示音，显然有吉尔关注的对象更新Fanetbsp;   “哇哦，竟然是叶。”令吉尔十分惊喜的是，打开了自己的Facebook帐号，看到的竟然是神出鬼没的叶苏芒更新了Fanetbsp;   “初恋，还是问小学生，叶这是怎么了？”

    很快，吉尔就把叶苏芒转的询问贴读完了，不过随之就是满脑袋的疑惑，不过这同时也并不妨碍到他回复的兴趣和度，要知道抢占前几条早已成为一个Facebook忠诚用户本能的欲望，而这种强烈的欲望更是让他本能快的把自己小时候恋爱的感觉回复到了叶苏芒的微博上。

    回复完一切，吉尔迫不及待的刷新了一下，结果现就这短短的两三分钟内，竟然已经有了近百条的回复了………

    而一场关于初恋感觉的风暴，也渐渐席卷了Facebook的平台。

    初恋，顾名思义是人类爱情萌的初始，不过当时爱的有多深，或是多么的可笑，初恋总是人类最美好的回忆，也是最难以忘却的一段记忆。

    而往往很多人类的初恋结局并不是很圆满，但这并不妨碍她们回忆这份美好，当看到叶苏芒的询问贴后，他们有的嘲笑，有的揣测，但是最终很多人都把自己初恋的事情留言了下来，有美好的，有出糗的，也有悲伤的，当然，也不缺圆满到现在的………

    就在叶苏芒还毫无所觉之际，他的这一条消息的回复数字已经不知不觉突破了一万了，如果说单纯为了资料的话，那显然这些回复提供的内容已经非常足够多，甚至多到叶苏芒可能写完剧本都看不完。

    不过这虽然能够满足叶苏芒，但显然满足不了网友。

    随着这条询问贴越来越火热，参与进来的网友也是越来越多，而在页的火热贴排行榜中的排名也是越来越高，到最后，一些本不是叶苏芒粉丝的人也纷纷聚集了过来。

    一万，两万，三万……五万，当过了这个数字的时候，就连媒体都被惊动了……

    纸面媒体无法第一时间报道，但是网络媒体率先力了，而且文章内容更加充满了调侃的气息。

    “哇哦，我们可爱的叶导演在大洋彼岸了一条询问爱情的帖子，在短短不到三个小时的时间里就已经突破了五万的回复数目，转更是过了十万，一举登上了Facebook24小时热帖榜的榜，久不在网络露面的他刚一回归就造成了如此的轰动。显然《2o12》的余热还未消散。

    不过我不得不在这里调侃一下叶苏芒的这个帖子，虽然询问很正式。甚至还给出了奖励，但是这不是愚人节的玩笑么？我们的大导演的恋爱心得甚至还要向小学生取经，初恋的感觉？这会是叶导演下一部电影，还是说他想要学习一些招数，哄乖他那可爱的小妻子？”——某门户网站娱乐编辑报道。

    “初恋永远是最美好的话题，叶的选择不错，不管因为什么他会出这个帖子，但显然他已经完全调动了网友的积极性。容许我就写这么多吧，因为那张帖子后面的回复一定比我的报道更好看，不信的话你们可以凑过去，如果没有让你们满意，欢迎砸我臭鸡蛋……”——著名网络编辑唐尼。

    还有很多大大小小的网络媒体纷纷报道或是转载一些知名编辑的新闻，不知不觉中，这则帖子的影响力竟然再度扩散。连googLe的搜索排名榜内都冲进了十位。

    第二天一大早当叶苏芒起床之后，现实锻炼了一个小时的身体，回家洗完澡后第一时间就登录了昨天那个被自己收藏起来的小学生论坛。

    不过结果显然很不如人意，叶苏芒现浏览量竟然只有几十点，更可恨的是回复数字只有一个，还是讽刺叶苏芒是怪叔叔的。

    “现在的孩子。尤其是美国的孩子真的…真的…真的是太不可爱了。”叶苏芒咬牙切齿的关闭了网页，开始思考其其他的出路，显然叶苏芒现在还不知道自己的帖子已经多么的火爆。

    想了半天，叶苏芒暂时也没有太好的头绪，又看了看时间。该准备早餐了，便起身朝厨房走去。

    当叶苏芒的煎蛋才刚刚做好之际。楼上便忽然传来了一声出自刘伊菲的尖叫，吓得叶苏芒立刻丢掉了铲子，飞奔上楼。

    “茜茜，怎么了？”一阵风般的冲进卧室，以为刘伊菲摔倒的叶苏芒都已经准备好打急救电话了，可是忽然现刘伊菲经验瞪着大眼睛死死的盯着自己的电脑屏幕。

    “吓死我了。”叶苏芒无语的抽了抽嘴角：“下次麻烦你情绪波动不要这么大可以么？”

    “好的，老公。”刘伊菲甜甜一笑，十分乖巧的回答道，同时把电脑屏幕转向叶苏芒，邀功一般的说道：“老公，快来看，你的帖子回复已经突破十万了啊！”

    “什么回复，什么帖子？”叶苏芒摸不着头脑，如果说昨天晚上的那个，不是只有一个回复么，而且还是那么可恨的……

    抱着好奇心，叶苏芒走到屏幕前，下一秒，男人当下定在了原地。

    “这是我Facebook帐号，怎么这么多回复？”叶苏芒不得不惊讶，毕竟这个帐号他基本上很少会上，除了宣传电影时会用一用，平日间根本没有闲工夫去玩。

    “是你昨天注册账号是填写的吧，你难道不知道现在很多帐号注册都会直接帮顶Facebook帐号么？你在论坛帖，你的Facebook帐号也会同步更新……”

    听到刘伊菲的话，叶苏芒无奈的抽了抽嘴角，这件事情自己怎么可能不知道，甚至这个迅扩大用户和活跃度的想法还是叶苏芒最先提出来的，只不过一时不察，竟然忽略掉了。

    再仔细一看屏幕，果然，这个帖子就是自己昨天晚上的询问小学生初恋感觉的帖子。

    再一看回复，密密麻麻，有男有女，回复页面也早就拍到了数千页，十多万的回复数其中哪怕只有十分之一是真的有用的，那也足够叶苏芒用来学习考证了。

    真是‘有意栽花花不开，无心插柳柳成荫’啊，不过让叶苏芒感觉惊喜的是，这样一来，自己的大纲的资料方面就完全不是问题了。

    想到这里，叶苏芒笑着打电话给远在大洋彼岸的赛文。

    “Boss，有什么事情？”赛文接起电话，立刻问道。

    “我昨天在Facebook上了一个帖子，你知道么？”叶苏芒笑着问道。

    “当然，我现在就在看，许多媒体也都转载了。是今天网络上最热门的话题，Boss。这真的是你新电影的计划？”一提到这个，赛文立刻兴奋的回答道。

    “差不多，现在你帮我准备十份《2o12》的周边产片和配套光碟，我一会选出十名用户作为奖励，到时候你帮我第一时间把奖品到他们的手上。”

    “当然，一切没问题。”赛文立刻保证道。

    而吩咐完一切后，叶苏芒随即从这十万多用户内挑选了十个出来，然后又重新了一个贴子。将这十个幸运用户的名字也提出来，随即也提出了自己的奖品。

    至于昨天哄小孩子的那点小奖励，叶苏芒还是觉得忘了最好。

    有了资料，叶苏芒几乎一整天的时间都泡在了电脑前，手边的小本本上也是记得密密麻麻，虽然一整天坐在电脑前让叶苏芒的屁股和腰部都十分酸疼，单核收益相比。这点小麻烦就根本不算什么了。

    果然，美国人对待爱情和华夏人既有相同之处，也有不同之处，而且根据不同人的性格，表达的方式也不一样。

    不过两者相比较，似乎还是美国来的更加的直接开放一些。

    而渐渐找到思路的叶苏芒在看过了数千个爱情小故事后。内心也渐渐有了自己的想法，手边的大纲也一步步的成型，最终在一个星期后，第一份完整的大纲终于完成了，虽然这还不是最终品。但已经有了完整的角色结构和故事的起承转折，剩下就是细节之处的修改了。

    而在随后的半个月内。叶苏芒就是和这个剧本较劲，终于在九月二十二号这一天完成了最终的作品。

    “叫什么名字呢？”刘伊菲坐在叶苏芒的身旁，疑惑的问道，这部作品刘伊菲从叶苏芒开始写大纲到最后完成她都陪伴在一旁，可以说经历了一切，不过现在最让她觉得好奇的依旧是这部作品还未取的名字。

    “你先说说你的想法。”叶苏芒笑着回答道。

    “一见钟情？”刘伊菲试着提建议：“或者直接点，就叫初恋？”

    ”你觉得怦然心动怎么样？”忽然，叶苏芒插话道，而说出的这个名字也让刘伊菲双眸顿时一亮。

    “很好听，这个故事真的能够唤醒人们在面对恋人时那种怦然心动的感觉呢。”

    说话间，叶苏芒将最后的名字填在了剧本的封面上，而在半个小时后，这份剧本的内容便已经传回了米拉麦克斯的总部，编剧部门和影视部门的高管在阅读后的半个小时内，叶苏芒便在大洋彼岸召开了视频会议。

    “说一下你们的想法。”叶苏芒在镜头前笑着问道。

    一阵议论声后，还是里昂最先言。

    “Boss，诚然，这是一部非常好的作品，主角的性格非常有特色，故事的主题中心思想也十分明确，笑中带着一点点怦然心动的感动，我觉得很难得。”说道这里，里昂忽然住了嘴。

    视频这头的叶苏芒知道对方还有话讲，直接朝着里昂点了点头，示意他说下去。

    得到叶苏芒的示意，里昂这才继续说了下去。

    “虽然这是一个难得的好剧本，但是我要说，这可能不会成为一部票房佳作，这部电影的风格与以前的米拉麦克斯的文艺风格更加相符合，Boss，您真的决定拍这部影片么？”

    “为什么不？”叶苏芒没有被里昂直接的话语刺激的生气，反而笑了笑，淡然的回答道：“好的电影又不一定要用票房去诠释，那只是一部影片的一部分而已，在我看来，我的这部作品要比《2o12》还要受到我的喜欢，所以不要去考虑票房的事情，你们全力去准备吧。”

    “ok，Boss！！！”里昂点了点头。

    不过显然里昂的担忧并不是没有道理，尤其是在叶苏芒取得了北美票房总榜第一和世界票房总榜第一后，可以说不光是米拉麦克斯公司内部，就是全世界都在注视着这位导演接下来的电影。

    而票房，无疑就是许多人衡量一切的标杆。

    甚至就是在米拉麦克斯公司的内部，一些人也对此进行了讨论，有年轻的员工显然很疑惑自家的Boss为什么会选择这样的一部看上去就不会很高票房的电影。

    但是相比较一些米拉麦克斯的老员工对此却很淡定，甚至对于叶苏芒本身的做法还透漏着十足的赞赏，一个敢于挑战，不被市场所左右的导演，在他们心中无疑也更加的高大。

    作为一部夹杂着风趣幽默的爱情文艺片，准备工作很快就会完成，总共投资仅仅不到一千五百万，和《2o12》相比相差了十多倍的投入，而这部影片报备后也很快就被记者挖了出来，不少人看到简介后忍不住惊呼，果然是和之前的帖子有关系，但是一看到投入，所有人都忍不住瞪大了眼睛，叶苏芒这是因为买地缺钱了？

    很显然，这句话完全就是一句玩笑。

    作为世界上最富有的一群人当中的一位，叶苏芒根本就不存在缺钱的事情，甚至于买办公区的钱都是他掏的私人腰包，而作为电影公司，米拉麦克斯的账户上永远都会保留两亿美元左右的流动资金，可以说叶苏芒根本不可能因为钱的问题就在电影投入上扎紧了裤腰带。

    可是这份投入和之前的《2o12》相差太大，所以很多人一时间也有些接受不了。

    第二天一大早的媒体报纸上，就有编辑评论道：“昨天得到了一个惊人的消息，刚刚创造了全球二十亿美元票房的叶苏芒导演又有新作品了，不过可能他的影迷会有一些失望，这一次叶导演并没有去玩他引领的3d技术，甚至在画面上都没有在融合任何令人惊叹的特效，在时下所有电影公司都追求电影特效的时候，这位导演竟然跑去拍文艺片了，天啊，在得到这条消息的时候我甚至以为是上帝和我开的玩笑，但显然这并不是，所以我只能说，good-1uck。”