    　　鹭城，漓朔酒店。

    　　砚时柒入住酒店的第一天，于傍晚六点接到了剧组场务的通知。

    　　今晚上七点，在二层的商务厅有一场剧本讨论会，需要主演在场。

    　　收到通知的时候，她看了眼手机，时间已经五点半。

    　　下午闲来无事，她翻了翻剧本。

    　　在鹭城的戏份，是她彻底黑化的重头戏。

    　　虽然剧本已经背得滚瓜烂熟，但是由于心中有事，她总是无法集中精神。

    　　这会，有些耐不住煎熬，她还是给小舅舅发了一条微信。

    　　说好的三天出结果，今天就是约定的日期。

    　　可一整天的时间，小舅舅都没给她消息，她很担心是不是中间出了什么差错。

    　　她给连桢发了个表情，尔后就捧着手机坐在沙发上发呆等着。

    　　约莫一刻钟，她的手机始终安静，而因为紧张，她的手心都沁出了冷汗。

    　　等待的时间太漫长，她一直心神不宁。

    　　“嗡——”

    　　就在她快要忍不住想给连桢打电话时，一条微信的提示框映入眼帘。

    　　连桢：[文件]

    　　他没说话，而是直接将一份文件投递给她。

    　　砚时柒瞬间蜷起手指，踌躇了半饷，才缓缓点开了那份文件。

    　　她深呼吸抑着狂乱的心跳，文件的上半部分是很多专业术语组成的鉴定数据分析，她看不懂，一点点下滑着，直接来到最后一页。

    　　她紧抿着唇角，目光落在末尾的白纸黑字上。

    　　鉴定结论：被检人的等位基因未可在被检母的基因型中找到来源，经鉴定双方确认无血缘关系。

    　　砚时柒瞬也不瞬的看着最后一句话，确认无血缘关系这几个字，像是突然崩裂的枷锁，让她如释重负。

    　　早就预演过很多次的结论，此刻真真实实的呈现在她的眼前，反而让她狂跳的心渐渐恢复了平稳。

    　　原来，真的不是。

    　　这时，手机上又接连响起震动声，她将文件下载存入手机中，返回页面时，就看到连桢的消息。

    　　连桢：小十七，我答应过你，不会骗你。

    　　连桢：所以，你也答应舅舅，不要难过！[拥抱]

    　　连桢：昨天鉴定结果就出来了，怕你伤怀，才迟迟没有给你。

    　　字里行间，透着连桢对她的担忧和关切。

    　　他是如兰雅致的翩翩君子，既允了她承诺，自会遵守约定。

    　　砚时柒看着手机上的内容，眼睛里有些灰蒙，舒展开一直紧抿的唇角，回复了连桢。

    　　十七：谢谢小舅舅。

    　　发送完成后，她忍不住又补充了一句：你永远是我小舅舅。

    　　似乎过了很久，又似是只有几分钟，连桢什么都没说，只是给她回了一个[拥抱]的表情。

    　　砚时柒放下手机，阖上眸深呼吸，有庆幸，有酸楚，有了然，有嘲弄，很复杂的感觉。

    　　她起身走向窗边，环着自己的臂膀，目光悠远的看向水秀山河，脑海中不断浮现的画面，是这些年连女士和她相处的点点滴滴。

    　　记忆中，竟没有她的慈颜悦色，冷漠疏离像是刻进了骨子里。

    　　终是，不爱她，不疼她，也理所应当吧。

    　　……

    　　这份鉴定结论，在临去开会前，被砚时柒发给了秦柏聿。

    　　她附了一句话：四哥，我想你了。

