    这一晚韩墨依旧是住了酒店，还是睡在那熟悉的沙发上。

    再次吻过之后陌莎莎也没有再追问更喜欢哪个这种煞风景的问题了，能得到韩墨的回应就已经说明了什么。

    【也许师傅喜欢路遥的吻，但也绝对喜欢我的。】

    这就是陌莎莎的答案。

    不需要去真的分出一个高下，只要知道自己还有机会就好。

    次日，陌莎莎已经恢复了往日的元气满满状态，却没有拉着韩墨出去到处玩。

    她今天就要回江南了。

    “你才来玩几天啊，就不能再多玩几天？”

    “嘻嘻，师傅你是舍不得我吗？”

    “对啊，舍不得。”

    “我也舍不得师傅啦，但我还是得今天回去呢。”

    陌莎莎抱着韩墨的胳膊甜腻地说着，还是没能改变行程。

    如果有机会她肯定是想留在这边的，但现实情况确实不允许，她还要直播呢。

    猫牙那边已经将她的直播间准备好了，之前也有大仙帮忙造势，她没有太多时间在这边久留。

    今天的返程，是早就准备好的安排。

    韩墨对此也没办法，只得陪同她一起去了机场。

    心中有些不舍，毕竟他和陌莎莎已经不是单纯的师徒关系了。

    但还是尊重陌莎莎的意愿，毕竟她有工作还有学业要完成。

    “好了，师傅，要到登机的时间了。”

    “嗯，那我就走了啊。”

    看着韩墨起身离开还真就准备这么走了，陌莎莎赶忙拉住无奈道

    “师傅，你真就这么直接走了啊？也太不解风情了吧。”

    “啊？不直接走我还跟你上飞机啊，我可没买票。”

    “哎呀，不是让你跟我上飞机啦。”

    如果韩墨要跟着上飞机去她家乡玩玩那陌莎莎很乐意，但这种没办法的事情就没必要去考虑。

    “可爱的徒弟就要走了，师傅就不和我来个离别的拥吻吗？”

    捅破了窗户纸的陌莎莎很大胆，大胆得韩墨招架不住。

    “这里……这里人太多了，不合适吧？”

    在密闭的私人空间里还好，这候机厅里这么多人还真做不出来。

    虽然和路遥的接吻都是周围有人的，但那情况不一样，不能一概而论。

    “咦~师傅害羞了，好新奇，咯咯~”

    陌莎莎笑了，心中很甜。

    会害羞就表示韩墨真考虑过和她拥吻，这是一大进步，值得鼓励。

    “那就来个离别的拥抱，可以吧？”

    陌莎莎笑着张开双臂，等韩墨自己行动。

    老是让她主动什么的，多不好。

    “你呀~”

    韩墨无奈，还是伸手抱了过去。

    “嘻嘻~”

    陌莎莎笑得眯眼，待韩墨抱上才伸手环住他的腰让两人抱得更紧，小脑袋也靠在韩墨肩上小声说道

    “师傅，这次就这么算了，下次可一定要拥吻哦，你还没有主动亲过我呢。”

    “嗯，我尽量。”

    韩墨认真地回答。

    他喜欢接吻的感觉，也真的考虑过和陌莎莎拥吻。

    但做不出来不是并不是因为外人的眼光，而是自己的内心。

    在未明确对陌莎莎的感情之前，他不想做出这种会让她误会的行为来。

    尽管在接过两次吻的现在来考虑这种事情很扯淡，但他却在认真地克制自己。

    仅出于生理的渴望而吻下去，他不想要这样。

    ……

    ……

    陌莎莎离开了，韩墨一直看着承载着她的班机起飞，心里有些感慨。

    小徒弟的这次到来改变了他太多东西，有许多地方值得他反省思考。

    关于曾经的认知误区，关于男女之间的差异，以及该如何看待小徒弟对他的这份感情……太多太多了。

    他需要好好地思考，然后去做出改变，也要给小徒弟一个答案。

    【如果在你来这边上大学之前我就想到了答案，那就换我去找你吧。】

    韩墨心中有一个模糊的答案，只是还无法对陌莎莎说出来而已。

    他喜欢陌莎莎，一直以来都当做是师傅对徒弟的喜欢，因为那时候他还没有想过有别的喜欢。

    在意识到之后，他就发现这份喜欢不仅仅是师傅对徒弟的喜欢了。

    这份喜欢或许跟陌莎莎对他的喜欢一样。

    不过陌莎莎能明确这份喜欢的模样并对他表达出来，他却还做不到。

    喜欢一个人具体是什么感觉，和喜欢的人在一起之后又该怎么相处，这些都是韩墨住口的理由。

    等想清楚之后，他一定会去找陌莎莎，然后明确地表达出来。

    这才是对陌莎莎最好的回答。

    “该回去了。”

    韩墨微微笑着，转身离开机场回到了自己家。

    只是刚准备开门的时候，隔壁房门突然打开，随后路遥探出头来说道

    “姓韩的，你终于回来了，赶紧去给我做饭。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨愣愣地看着路遥，惊讶道

    “你怎么会在这里？”

    “这间房子已经被我买下来了，我怎么不会在这里。”

    “买下来了……”

    韩墨嘴角抽搐，继续道

    “你不是已经没钱了么，还有钱买房子？”

    “我是没钱啊，不过房子是前两天就买的，跟这没关系。”

    “好吧~”

    韩墨懂了，也懒得再就这个话题纠缠下去。

    “做饭的话就在你这做吧，食材都买了没？”

    “食材？肯定没买啊！”

    “没买你让我怎么做？”

    “这是你的事，我只管吃就行。再说了我钱都没有，上哪儿买食材去。”

    路遥瞪眼，把自己没钱的事情说得很理直气壮。

    韩墨很想直接把能量放出来塞进这小萝莉嘴里了，但想想还是算了，泄气道

    “行吧行吧，我现在去买。”

    看来他欠的这些饭再也不能只动手了，还得花钱。

    不过钱也不缺，问题倒是不大。

    可等到他买完菜准备在路遥的房子里做饭时才发现一个问题。

    “为什么你这里连厨具都没有？”

    路遥的房子格局跟韩墨租的差不多，有单独的厨房，水电气肯定也是有的。

    但他这里没有锅碗瓢盆，整个厨房空荡干净得可以。

    “我又用不上那些玩意儿，全扔了啊。”

    路遥还是那么的理直气壮。

    “那你让我怎么做饭？”

    “这是你的事，我不管。再说了，你不就住隔壁么，你屋里肯定有这些东西啊。”

    “我屋里的……”

    韩墨很无语，他屋里的确实能用，但既然要用他屋里的他又何必说在路遥这里做饭。

    自家冰箱又不是没有食材。

    之所以选在路遥这里做，还不是为了不让她进门啊。

    林汐可是不准他领异性进门的。

    但现在似乎也只能去自个家里做了，跟林汐说说应该能行？

    大概吧。

