    

    可这才松了一口气的吴昊众人，又听见单华接着说到:

    “虽然这是个误会，但是你们打了我收下兵这事可就不能这么算了哦。“

    单华狡黠的一笑，听说你们是市冠军耶，之前本来是没有什么兴趣的，但是自看到了这个人后，他兴趣就起来了。

    在听说是他将蔡世杰打成那样，而他本人的样子似乎只破了件衣服，单华的兴趣就更浓了，忍不住跟这小屁孩过上两招。

    要知道，别看蔡世杰那样，但是抛出背景还有性格，他的实力可不弱，实力可不是什么同阶的天才就能轻易打败的存在。

    所以他想看看今年的天师是凭什么本身杀出围来的！

    但是随即又想到以他一个堂堂的军人身份欺负一个小屁孩，还是个七阶的能力者，未免有点以大欺小的意思，而且身份好像也又点过意不去。

    所以这时候他就灵机一动，想到了可以利用被揍的蔡世杰，既然你能打了蔡世杰说明你有本事！

    但是你有本事也不能打了我手下的兵，所以我也是要面子的(实际完全就是不要碧莲)，为了让我面子上过得去，你们必须再跟我打一场。

    而那时候我打赢了，面子自然找回来了，这件事也算是告一段落了。

    这么想的单华还真的觉得自己是一个小天才！

    “喂！你不是说误会了吗！而且我们才是受害者，怎么又说不能这么算数，你怎么这么无耻啊！“叶青青忍不住上来直接喷到，本来以为没事，但是那转折的语气就让她不爽了。

    这不是哄他们开心吗？叶青青激动上前，想指着这个人的鼻子继续骂。

    不过被吴昊看见了，及时出手制止了，要不然还真的怕叶青青做出什么出格的事，将他们吓出一身冷汗，所以他及时出声问对方:

    “那你想怎么样？“

    “不怎么样，就是想知道谁动手打的人就站出来，我也不欺负你们，只要打人者出来跟我打一场，不论输赢，这事就过去了。我也会放你们进来，当然！我会使出全力！

    毕竟这关乎我们军方的尊严，军不可辱！还有就是，我七阶哦~你们可能没听过的阶位，不过不要紧，很快你们就会亲身体会到！“

    “还说不欺负人，你一个七阶的也好意思跟我们师弟打！他就是一高一新生，这还不叫欺负！你要点脸行不！“

    叶青青这下可忍不住了，这不摆明了要欺负死他们了吗？

    “或者你们可以转身就走？我们保证不会追，但是你们也别想进来，还有就是你们的履历上可能也会划上一笔……打伤军方重要人物？你们觉得这个怎么样？“

    “呸！什么重要人物，不就是一小队长吗！你是想欺负我们年轻吗！“

    叶青青彻底爆发了，就没有见过这么无耻的大人，竟用这种肮脏的手段！

    如果真的划上这么一笔，到时候他们一伙人出来工作了，可能真的要处处受到限制了，不仅如此，可能连社会福利都享受不到。

    这点事叶青青还是懂得，她从来没有想过，军队里也是什么人都有！

    并不是个个如同她所想的军哥哥那般好，真的是气死她了！

    “什么叫欺负呢？这是尊严的问题！打还是不打，你们自己选吧。“

    单华心里坏嘻嘻的看向他们，主要是那个着急的火冒三丈的小姑娘，实际就算他们现在转身就跑了，他也不会给他们写上什么打伤军方重要人物。

    那个蔡世杰被打了也就打了，虽然事后可能会有点麻烦，但是谁让他自己不搞清楚事实，还主动出手，实力又不如一个学生，打了也是活该，哪里能影响到什么人家的仕途。

    刚才这么说只是吓唬吓唬他们而已，顺便看一看被逼入绝境的小年轻们又会有什么样的选择呢？

    不过他觉得自己是吃定他们了，他已经准备好，跃跃欲试了，试试他的实力如何？

    同位六阶，为什么一个天才会被打得不成人样？

    对方还是个小屁孩，这怎么看都是很令人感兴趣，如果可以的话，他还想着找机会将这个小年轻带进队伍里，嗯，想的有点远了。

    还是看看他们给出的答案是什么吧！

    “这军方的人也太过分了！“叶青青

    “对啊，可是人家势大，我们也没有办法，要不走吧？大不了我带大家来我家啃老！“夏嘉玲

    “我觉得我们要不再试试能不能说服对方，放过我们？“木诗龄

    “这是没这么简单，那个人说的没错，军不可辱，王师弟将那人打成那样……过程你们也看到了。“吴昊

    “嗯，太残暴了。“麦慧银

    “那也是他活该！“叶青青

    “那么我们是逃还是战。“龙赤峰

    “要不问问辣鸡的意见？“杨仙逸

    “我也觉得应该问本人。“陈晓

    “也行，到时候王师弟怎么选，我们都支持他，这事本来就是军方的不对！“夏嘉玲

    “我倒是希望王师弟走！这明摆着坑我们的！“叶青青

    “王师弟！我们支持你的选择！你怎么选我们就怎么做！但是我们一致都希望我们走！“

    众人讨论完，夏嘉玲直接就朝着王小明喊到！

    虽然他们都很想直接带着王小明走人，但是这种事情果然还是尊重当事人的选择比较好，即便他选择战，他们也会支持王小明！

    大不了被打残了，他们就去找最好的医生治疗！

    就不信军方有胆子打死一个星秋会红枫市市冠军队伍的人！

    只要打不死，就有办法回复系列！

    身为当事人的王小明，看了看对自己信心满满的队友们，又看了看一脸严肃端正，实际却老觉得他散发着一股剑气的单华。

    想了想，他们为什么都觉得这是一个欺负人的死局呢？

    就不能是他再次大发神威将对方打残了吗？

    哦~对了，他说他七阶，而自己只有六阶，而队友们除了吴学长都不知道自己的真正实力。

    可即便知道了的吴学长似乎也在担心，所以他们这是希望自己选择走？

    既如此，心有所悟，就这个了！        

