    红蔷薇纹身上被我重新贴上新的镇邪符后，杜康的情况又有所好转，疼痛和流血都止住了。

    以目前的情况来看，镇邪符只能压制红蔷薇纹身一段时间，这其实有些出乎我的预料，而且纹身似乎还能如活物一般生长，实在是诡异。

    “你现在感觉怎么样？”我把杜康扶出浴室，问道。

    杜康说手臂的纹身处还有些不适感，但比刚刚好多了。

    “李兄弟，我的纹身为什么会突然变成这样？我和惠利纹这个纹身也有一段时间了，从没发生过这种事”回到床上的杜康，问出了心中的疑惑。

    我实话告诉他，自己现在也还弄不明白，无法回答他。

    “根据你的说法，纹身开始出现情况是何惠利想要写出实情后才出现的，而且愈演愈烈，这其中必定有着某种联系。”想了想我还是说出了自己的猜测。

    张天灵也点了点头。“嗯，应该就是如此。”

    似乎想到了什么，刘程赶紧道：“那要不我们干脆再把何惠利的鬼魂招来问清楚。”

    我直接摇头否决了他的这个提议，他十分不解，问我为什么不行。

    “对呀，我也想再见到惠利。”杜康有着同样的疑问。

    这时张天灵问两人，难道忘了何惠利出现时的状态？

    “我记得你们说她的鬼魂很虚弱，还被人封了喉咙，无法说话。”赵艺菲接话道。

    “对，很明显何惠利的鬼魂已经被人盯上，而且十分虚弱，要是我们贸然再把她招来，我怕她会就此魂飞魄散。”我现在并不是在危言耸听，而且实事求是。

    刘程想不明白，为什么会有人这么针对杜康与何惠利，竟然连何惠利的鬼魂都不放过。

    “杜康，你们是否得罪过纹身店的人，或者其他什么人？”我问道。

    的确，要是没有什么天大的仇恨，不可能下这么狠的手。

    杜康想都没想就摇头表示自己与何惠利那天是第一次去那家纹身店，也没得罪过任何人。

    “他平时说话都轻声细语的，待人温和，肯定不会得罪人。”魏芳随即也说道。

    我摸着下巴沉思，既然不是仇怨，那就是有别的原因。

    “我记得你说过那家纹身店的特色就是用情侣的血来加入纹身的原料，那去他家用这种手法纹过身的情侣应该不少？”我仔细想了想，觉得这家推出这个纹身手段，绝不只是为了噱头这么简单。

    杜康说的没错，就是这个原因让那家纹身店生意火爆，想要纹他们店里的情侣纹身还要提前预约才行。

    “纹个身而已，至于这么夸张？”刘程不理解。

    张天灵笑了笑说如今很多人都觉得纹身是潮流，是时尚，表示刘程一个土鳖肯定不会懂。

    “滚你丫的。”刘程骂道。

    两人不斗嘴就不舒服，我已经习以为常，总之现在就等等看杜康手臂上的红蔷薇是否真的在自己生长。

    “你们去休息吧，我和张天灵轮流换着守杜康就行。”我对赵艺菲他们说道。

    “对，你们守在这里也没用，还是去休息。”张天灵也催促几人去休息。

    三人离开后，张天灵说自己先守着杜康，让我去休息，一会我来换他。

    我也不啰嗦，留下他和杜康在房间，去隔壁的房间休息。

    设下两个小时的闹钟，我便睡下了。

    两个小时很快过去，我关掉手机闹铃，边上的刘程还打着呼，没有被吵醒。

    有时候我还挺羡慕他的，睡眠质量不是一般的好。

    没有吵醒他，我走出房间，来到了杜康的房间。

    房间里杜康在床上已经睡着，张天灵盘腿坐在床边，听到动静便睁开了眼。

    我示意他去休息，他起身然后离开了房间。

    看了一眼床上熟睡的杜康，我有些尿意，便走进了浴室。

    刚冲完马桶，我突然听到浴室外有动静，急忙走了出来。

    走出浴室，发现杜康已经不在床上，转头一看发现杜康不知道什么时候醒了，不仅打开了房间的窗户，他人也站了上去。

    “杜康，你想做什么，快下来！”我大惊，慌忙喝道。

    只是此刻的杜康双眼无神，一言不发。

    我注意到他手臂上又开始流血，鲜血已经沿着他的手指滴落到窗台上，显然是镇煞符失效了。

    此时，我也明白了，这个举动并不是杜康自主做出来的，而是被手臂上的纹身给控制了心智。

    这情况，让我不得不怀疑，之前他在浴室里割腕自杀，也可能是受到了手臂上纹身的影响。

    不容为多想，杜康纵身就要往窗外跳。

    这里是二楼，虽说不上有多高，但以他这种头朝下的姿势，那绝对是妥妥的必死无疑。

    我手掐指诀，对着他大喝：“敕！”

    杜康的身子瞬间顿了一下，趁着这个机会，我飞身冲过去，一把抱住了往下跳的杜康。

    房间里的动静，惊动了刚回隔壁房间休息的张天灵，他和刘程一前一后跑了进来。

    等看到我抱住了窗台上的杜康，两人慌忙过来帮忙，把杜康从窗台上拉了下来。

    “龙渊什么情况？”张天灵问我。

    我告诉他镇邪符又失效了，杜康被纹身控制了心智，想要跳窗自杀。

    “这么快！”他有些意外，镇邪符失效的时间的确比前一次要快了不少。

    杜康被我们压到地上，眼神依旧空洞无神，还没恢复神智。

    我赶紧拉起他的衣袖，把纹身上流出的鲜血抹掉，顿时惊愕不已。

    只见杜康手臂上的红蔷薇纹身再次有了变化，这次蔷薇花的枝丫变得更长，已经快要长到他的手腕处，枝丫上也长出了几片绿叶。

    “奶奶个熊，这个纹身还真能自己生长，太尼玛邪门了。”刘程惶恐道。

    张天灵也表示如此诡异的术法他也是第一次见，觉得奇妙。

    “你感叹个屁，现在事情更麻烦了。”刘程忍不住道，接着怒斥张天灵。“还有，你刚刚为什么把我踹醒？”

    “废话，有情况了你还睡得这么香，怎么行。”张天灵不以为意的回道。

    刘程气得牙痒痒。“你是真的贱！”

    张天灵笑笑，说是跟他学的。

    不理会两人，我拿出镇邪符贴到了杜康手臂上，杜康的双眸顿时恢复了神采，清醒了过来。

    “我怎么了？”他疑惑道，不解地望着我们。

    于是我把情况告诉他，他脸色顿时变得煞白，说自己什么都不记得。

    第二天一早，杜康手臂上的红蔷薇纹身又有了新变化，一开始的蔷薇花朵边上，又开出了一朵相对小一点的红蔷薇花朵。

    赵艺菲和魏芳看着杜康手臂上纹身一夜间的变化，已经惊得说不出话。

    眼看镇邪符又要失效，给他贴上新的镇邪符，随便吃了一点东西后，我们一行人再次来到了那家纹身店。

    这一次，纹身店总算是开门营业了。

