    自从上一次出版社的负责人联系过杨北之后，双方就一直都在接触着，出版社的意思就是想要签下杨北的这本书，杨北也觉得这并没什么不好。

    虽然杨北的书还没有写完，但是出版社却已经制定好了合同，想要抢先一步先和杨北定下来签约的事情。

    杨北也觉得在哪里出版都差不多，现在既然已经有出版社有了签约的意思，而且还愿意一直等着杨北写完，他也就答应了对方的见面邀请。

    ……

    咖啡厅里，杨北刚刚才走进门，对方就一眼认出了他。

    两个人初次见面，打过招呼之后，出版社的工作人员就将出版社早就已经拟定好的合同放在了杨北面前。

    “杨先生，这是我们出版社拟定好的合同，请您过目，如果没什么问题的话就可以签约了，当然如果有不合适的地方也请提出来，我们都可以改进。”

    杨北微笑着点了点头，然后翻开了合同。

    在看过合同之后，杨北觉得一切的条件都和他预期当中差不多，而且对方也并不催着杨北要在短期之内就交出成稿来。

    看到杨北合上了合同书，对方也开口说道。

    “请问有关于合约书还有什么不妥的地方吗？”

    杨北摇摇头说道。

    “没有，一切的条件都很合理，可以签约。”

    出版社的工作人员，看到杨北如此沉稳和冷静，着实让他眼前一亮。

    毕竟杨北给人的固有印象还是他作为艺人的那一面，现在突然看到他有这样沉稳的样子，也让出版社的工作人员有些意外。

    作为出版社的工作人员，他也已经和不少有名的作者签约过，而在见到杨北的第一眼的时候，哪怕杨北没有开口说话，他就已经从杨北的身上看到了一种腹有诗书气自华的气质。

    “合作愉快！”

    杨北盖上笔帽的那一刻，对方便起身伸出了手。

    杨北也站起身来握住了对方的手，微笑着回了一句。

    “合作愉快。”

    签约完毕之后，杨北便回到了家继续开始码字。

    ……

    自从大家都确定了《活着》会写成小说之后，网友们就一直都在热议，《活着》书的销量以后会怎样。

    “照我来看，《活着》本身的故事就是一个非常有深度和具有代表性的，所以不管它是拍成电影或是写成小说，都一定会引起不小的热度！”

    “《活着》是一个很优秀的故事这不可否认，可是再怎么说，杨北也是一个明星而已，或许他作为一个演员作为一个歌手作为一个导演，都会很优秀，可是这并不能说明他也一定会是一个优秀的作家。”

    “反正我看书是肯定会看中写作能力的，如果这本小说文笔一般的话，那我或许就不会继续看了，还是等到小说出版之后再说吧！”

    “当时候杨北还曾经因为写的《嫦娥》为河东省诗词协会在交流会上拿下了全场最佳呢，而且他所写的每个剧本都很火，就已经足够证明一个人的文化底蕴有多少了！”

    “……”

    就在大家都在热烈的关注着《活着》的小说会有什么样的成绩的时候，十一黄金档的电影票房也已经出了最后的票房总成绩。

    毫无意外的，《活着》稳居榜首。

    而《上仙》也并没有差了多少，就紧随其后获得了总票房的第二名，虽然输给了《活着》，但是总归也没有输的太难看。

    在总票房成绩公布的之前，高芒就已经守着文化总局官网等待了。

    在看到《活着》获得了总票房第一名之后，高芒开心的都说不出话来，虽然早就在心里已经有过了预料，但是当真正看到这个成绩的时候，高芒还是无法用言语表达自己的开心。

    想到杨北现在肯定还在办公室全心贯注的写着《活着》，高芒便主动找到了杨北，想把这个好消息亲口告诉他。

    果不其然，和高芒预料的一样。

    推开办公室的门之后，杨北确实还在认真的写着小说，完全忘记了今天是统计十一黄金档电影总票房的日子。

    “杨北，刚刚文化总局官网更新十一黄金档的票房成绩了，咱们的《活着》获得了票房冠军！”

    杨北听到之后，猛的抬起了头。

    最近杨北确实已经把所有的精力和时间都放在了写小说上面，根本就没记得今天是公布票房总成绩的日子。

    不过杨北也根本没有担心过，毕竟《活着》一直也是有优势的，所以他也早就已经料到了最终的票房冠军一定会是《活着》。

    虽然并不感到意外，但是在码字的时候猛然听到这个消息，杨北还是有些惊喜的。

    北芒娱乐这边全公司上上下下都开心的不得了，然而正光娱乐那边的气氛就完全不一样了……

    本来能得到总票房的第二名，就已经算是一个很好的成绩了，而且也已经为正光娱乐挣了不少的钱，公司里人都很满意，然而却因为一个人，吓得大家都不敢提起有关于《上仙》是这次十一黄金档电影总票房的第二名的事情。

    而这个人无疑就是常晓波……

    当常晓波得知《上仙》的票房最终还是输给了《活着》之后，他甚至都直接将面前的文件扔了出去，吓坏了站在一旁的助理。

    “还等什么，不知道给我把东西捡回来么？！”

    看着边上一动不动的助理，常晓波暴跳如雷的训斥道。

    助理明知自己是被当做了出气筒，但也只能是忍气吞声的转身去捡起文件来。

    “常经理，您的文件。”

    助理低声下气的将文件又整理好，放回了常晓波的面前。

    “你没有工作要做吗，就在这里坐吃等死？！”

    常晓波怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远，办公室外的每一个人都听的清清楚楚。

    所有人都知道，常晓波这是因为电影票房输给了北芒娱乐的《活着》才会这样，毕竟从当初杨北和高芒一起离开正光娱乐的时候，他们的梁子就已经算是结下了。

    这次的十一黄金档，算的上是正光娱乐和北芒娱乐的第一次正面交锋，却以正光娱乐失败而结尾，常晓波当然心里不痛快。

