    第108章千层饼

    　　大家一脸目瞪口呆的样子看着他，完全没想到他开篇不说思想，不介绍革命军，直接上来就教人怎么造反。

    　　实在是太出乎他们的预料了。

    　　“为什么？？”艾斯百思不得其解，虽然雷欧每次做什么都有深意，但之前他都稍微能看懂一点，但是这一次的操作他是实在看不懂。

    　　“三个理由。”雷欧伸了个懒腰。

    　　“第一，让这件贝壳传播速度变得更快一些，让野心家们将这个东西奉若圣经，下意识的收集这些东西，并且接受我们的思想。”

    　　“第二，欲盖弥彰，让他们去疑神疑鬼吧，聪明人是不会相信这是赤犬的操作，但是要知道这个世界上大部分的人都是傻瓜，赤犬的威信会遭到致命的打击，当别人看他的时候就会将他和造反挂钩，我要逼得他从海军之中离开。”

    　　“第三，扰乱CP机关和海军的眼球，从而让他们发现这些东西，但是却并不会太过重视。”

    　　“野心家什么时候都有，扰乱大局的确很麻烦很棘手，但是海军又不是没见过。”

    　　雷欧笑着侃侃而谈：“但是如果我们一出手就是革命的思想和理念，立刻摆出和世界政府作斗争的殊死搏斗的样子，是世界政府彻彻底底的阶级敌人，他们是绝对不会接受这样的敌人并且赶尽杀绝的。”

    　　“但是等第一集，这一份造反圣经发放到各个野心家的手里之后，他们看到这些贝壳之后，下意识的反应就是：哦，只不过是教人造反的，不值一提。”

    　　这个当然不是不值一提的，但是和直接威胁到天龙人统治的第二集比起来，第一集只不过是野心家们的工具，有没有工具野心家们都是会造反的，但是这个工具会让他们的造反更加的简单，更加的容易，也给海军们增添更多的麻烦。

    　　这就是所谓的明修栈道，暗度陈仓了。

    　　雷欧用赤犬的头像来搞事，让海军们认识到他是野心家，以为自己站在第二层，但是实际上他们只在第一层，还是雷欧展现出来给他们的第一层，第二层是离间赤犬和海军，第三层是让海军们作出对影贝和音贝的错误判断，第四层是给自己争取时间，第五层是为了第二集的推出而做出的准备。

    　　海军们以为自己在第二层，实际上他们在第一层，他们以为雷欧在第三层，实际上雷欧在第五层哒！

    　　总之这是一个斗智斗勇的过程，实际上这些阴谋诡计都是为了争取时间，积累力量而做准备。

    　　记住，所有的阴谋诡计都是因为自己的实力不够的算计，如果雷欧实力够的话，给他五个自然系恶魔果实，他已经开始和海军打游击战了！

    　　为什么在这里驻扎？不就是为了等待藤虎绿牛等心怀正义可以拉拢的强者们吗？

    　　为什么他连艾尼路都舍不得杀？

    　　不正是因为他的顶端战斗力奇缺无比吗？

    　　革命不是请客吃饭，既是武装斗争，又是政治斗争，如果不容忍像是艾尼路或者大弯刀威廉这样拥有污点或者劣迹的人的话，那么雷欧在这个大海上就没有任何人能够依赖了——像是女帝以前也是杀过人，你公审她不？

    　　真就左倾虚无主呗。

    　　雷欧虽然说是马上就要离开，但是显然这是并不可能的。

    　　首先他们要打造的船就还没造好。

    　　在原著里，艾斯有一块直通的滑板，可以将自己的脚变成火焰喷射前进，这块滑板不但有风帆，而且还能潜入水中一段时间，而他也正是凭借这只滑板横跨了无数的海域，去寻找黑胡子蒂奇。

    　　只不过雷欧这一次的旅途的人数不少，雷欧、艾尼路、艾斯、妮可罗宾，光是四个人的吃喝拉撒就需要最少要黄金梅里号大小的船，雷欧他们还有储水贝，炎贝之类能够省大量空间的后勤物资。

    　　炎贝可以节省大量的木材，水贝则可以节省大量的船内空间，多余的地方可以用来存放食物，这样一来在大海上的航行就不会那么的困难了，资源方面的消耗会被压制到极限。

    　　只有当开始准备远航的时候，他们才能够明白为什么贝是战略物资。

    　　一旦被离开空岛，它的特别性就开始显现，商人们会为了它们而疯狂。

    　　如果说为什么，那么原因就复杂了。

    　　首先，你一个船的料理能源和饮水被船长掌控着，船长随时有鱼死网破的能力，所以船长的权威得到了巨大的巩固，几乎会变成说一不二的一言堂，非常有利于航海。

    　　其次，这些贝类腾出来的空间放上货物则能够让商人们赚更多的钱。

    　　退一步说，就算不放货物，空出来的空间能让水手们心理压力少几分，反抗造反的机会就会小一些。

    　　在大海上的航行中，大部分的时候是非常枯燥、无聊而且根本见不到任何的人或者事物，就算遇到了，危险也是和这些东西相伴着一起来的，一点都不会让人太高兴。

    　　像是草帽海贼团那样轻松欢快愉悦的海贼冒险，在这个世界上99%的海贼们都是没有遇到过的。

    　　而如果炎贝水贝配合风贝的话，这个天下大可以去得，阻碍商人们穿过无风带的并不大型海王类，对于那种东西总有逃走的方法，甚至能够被火炮击毁。

    　　真正阻止商人们的，还是无风带天险。

    　　至于海王类，那都是风险，那都是可以承担的。

    　　而雷欧要求的战舰则是他们前所未见的一种东西。

    　　是一种需要聚集现阶段魔谷镇所有船匠才能够稍微了解那么二三，并且在雷欧的指导下慢慢制造出来的东西……

    　　而在拿到自己的新船之前，雷欧他们要做得，是将融成块的黄金装进热气球里。

    　　然后其他人跟着这些热气球，从空岛上，一起跳下去……

    　　这对于谁来说，都是一个巨大的挑战。

    　　因为就算是有降落伞，他们在这么高的地方跳下去，也是极为危险的。

    　　PS：昨天写着写着发现不对，怎么都这个时间了，赶紧发了个单张。不然又要失约了。

