    “那就是有咯？”

    杜小可看到秋山睦月这个表情，就立马看穿了一切，轻哼一声，道，“果然不出我所料。”

    “诶……这个……”秋山睦月红着小脸，一下子僵住了。

    承认吧，又不好意思。

    但否认吧，当着人的面说谎话，又觉得不太应该。

    而且这种事情，也不太能真得瞒过去的。

    所以她犹豫了一会，还是点了点头，道：“好吧，你猜的没错。”

    杜小可撅了撅小嘴，小脸上涌现出几分醋意，道：“这家伙，对别的姑娘下手倒是很利索啊。

    才去了这么点时间，就对你下手了，和平日里的作风，倒是不太一样啊。”

    秋山睦月听到这话，愣了愣，忽然觉得有些抱歉，微微低下头，道：“对不起。”

    杜小可微微一愣，“你……说什么对不起啊？”

    秋山睦月咬了咬嘴唇，道：“这……这里面，也有我的原因在。

    我……我……我是个坏女人，我……有……有主动跟他说……所以才……”杜小可看到秋山睦月这表情，微微眯起呀，一边发出“咦”的声音，一边仔细地打量了她数秒。

    要知道，杜小可虽然年纪小，但除了性格古灵精怪、调皮捣蛋之外，本身也是个鬼精鬼精的小妖精。

    对于人性十分了解，识人的眼光也颇为锐利。

    她仔细看了秋山睦月几眼，心中立马就有了自己的判断，撇了撇嘴，道：“你是不是对坏女人有什么误解啊？

    你这种程度，都算坏女人的话，那些真正的绿茶婊，怕是都觉得自己被小看了吧？”

    “呃？”

    秋山睦月都没想到杜小可会突然说出这样的话，愣了愣，才道，“你这……算是在安慰我吗？”

    杜小可叹了口气，气呼呼地嘟囔道：“我也是搞不懂了，我一个伤心难过的人，为什么还要反过来安慰你这个来安慰我的人啊？

    我也太苦了吧？”

    一边说着，她还一边抬起小手，擦了擦脸上残余的泪痕，“真气人。”

    秋山睦月听到这话，看到杜小可的表现，突然觉得好生可爱。

    她好像一下子明白了，为什么拂云轩的众多女孩们都说杜小可调皮捣蛋、胡作非为，但每个人言语之间总会透露出对她的喜欢了。

    因为她妖精的外表、调皮的行为之下，还是有着一颗可爱的、善良的少女心啊。

    秋山睦月犹豫了一下，忽然鼓起勇气，伸出手，抱了抱杜小可。

    杜小可一下子有些懵了。

    “呃……喂！新来的，虽然……我不讨厌你，但是，你也太主动了点吧？

    我……都有点不习惯。”

    杜小可轻轻推了推秋山睦月，吐槽道。

    秋山睦月缓缓松开杜小可，微笑着柔声道：“对不起，但是……小可，我真得很想跟你做朋友。

    还有，我想告诉你，杨天他肯定不会忘记你的生日的，他现在估计也在后悔着呢。

    等他回来，他肯定会好好补偿你的，所以，不要伤心了好吗。

    我们这么多人，都会好好祝福你生日快乐的，真的！”

    杜小可听到这话，微微一愣。

    随后她沉默了，沉默了好一会儿。

    最终，她嘟了嘟嘴，道：“好吧好吧，反正跟你们发脾气也没用。

    等他回来了，我再好好跟他算账，哼！”

    说着，她缓缓挪动身子，下了床。

    “你这是要？”

    秋山睦月问道。

    “下楼啊，”杜小可哼哼道，“那么大个蛋糕，总得有人吃吧？”

    秋山睦月微微一愣，而后，一阵惊喜，道：“啊？

    呃……好！那咱们快下去吧，大家都还在下面等着呢。”

    杜小可轻哼一声，道：“先说好啊，我可不是被你安慰了，才肯下去的。

    我只是自己突然想通了，心情好点了，不忍心让他们尴尬，所以才下去的。

    你搞清楚哦。”

    “明白明白，”秋山睦月笑着点了点头，道。

    ……白光世界。

    怀南国。

    次日一早。

    杨天一如既往醒的比较早。

    但小公主昨晚被他折腾得比较厉害，所以还未苏醒，还睡得很香呢。

    杨天就抱着小公主继续睡。

    可过了一会儿，敲门声传来。

    小公主也不可避免地被吵醒了，迷迷糊糊地揉着眼睛，道：“诶？

    早上了？

    谁在敲门呀？”

    杨天用灵识扫了一眼，发现外边的还不是一般人，而是城主周焕。

    于是他隔着门对外边的方向喊道：“怎么了？

    周城主？”

    周焕在门外道：“不好意思啊杨大人，公主殿下，卑职不该打扰二位休息。

    但是，外边的情况，的确是比较热烈了。

    我估计就算让二位继续睡着，过会儿也得被吵醒，思忖再三，还是决定先来跟二位说明一下情况。”

    杨天和小公主听到这话，都微微一愣。

    静下心来一听——好像还真有些声音。

    像是那种一群人聚在一起，发出的喧哗，吵闹声。

    其中好像还隐约能听到一些更嘹亮的高呼声。

    似乎是从比较远的地方传来的。

    “这个方向……是城主府大门那边？”

    小公主想了想，道，“为什么那边会有吵闹声呢？”

    “是这样的，昨天城主府门口发生的事情，在飞云城传开了。”

    周焕说道，“许多飞云城的子民听说了二位即将前往王都，拯救怀南，纷纷聚集起来，来到城主府面前，想要给二位饯行、助威。”

    杨天二人听到这话，倒是一阵惊讶，“还有这种事？”

    周焕道：“是的。

    所以……请杨大人和公主殿下出去看看吧。

    他们不见到二位，估计是不会离开的。”

    杨天回头看了看小公主，见她脸上也没多少倦意了，道：“睡醒了么？”

    小公主点了点头，道：“嗯，睡醒啦。

    我们去看看吧，总不能让那些人们一直在那等着吧？”

    两人起了床，简单地洗漱了一下，换了衣服。

    然后跟着周焕一起，来到了城主府门口。

    走到门口处，往外一看，两人都微微一惊。

    门外，可谓是相当热闹啊。

    城主府门口的小广场上，以及来往两侧的过道上，都挤满了人。

    人山人海，密密麻麻，一眼望过去都是脑袋。

    乍一数，估计都有数百人！ 

