    曾经的云家只能算是普通家庭，但是不得不说，云家二老真的会生。

    云家现任家主云泷，是圣云集团首席执行官，身价几十亿，而且还是白手起家。

    老二云昭是一名畅销书作家，几乎每年都会有他的作品被拍摄成电影和电视剧，且销量和口碑双爆。

    老三云逸是国内顶尖的外科圣手，年纪轻轻就有着极高的声望。

    老四云凌是一名钢琴家，早几年前就在金色大厅开过专场演奏会，享誉国内外。

    老五云桥是国内律政精英，自出道以来，没有一场败绩，自己经营着一家律所。

    老六云惜是娱乐圈的双料影帝，刚出道就凭借一部电影斩获奥咔咔最佳男配角提名，如今经营着自己的工作室。

    老七云瀚是国内顶尖赛车手，常年在外参加比赛，也是国内目前呼声最高的，能够进入F1锦标赛的新晋车神。

    可以说，云家兄弟没有一个废物，都是在某一领域散发着璀璨光芒的人物。

    而作为云家唯一的女儿，云暖烟自小就是在七位哥哥的呵护下长大的，性格甜软，心性单纯，深深的吸引着庄梦洲。

    “妈，生日快乐。”推门进入，笑着和云夫人打招呼，并且把准备的礼物送出去。

    云夫人很满意这个女婿，忙招呼他入座。

    “现在是不是很忙？”云夫人瞧见女儿娇娇俏俏的坐在女婿身边，两人手挽手的样子，格外甜蜜，“也要注意休息，工作是重要，身体却比工作还要重要。”

    庄梦洲点点头，“放心吧妈，我记下了。”

    和岳父岳母简单聊了几句家常，庄梦洲就被云泷喊到了一边。

    “城南的那块地有把握吗？”

    “……”庄梦洲疲惫的看着窗外的夜色，“港城，魔都，以及深城的几家都过来了，帝都这边也有两家参与竞争，没有百分百的把握。”

    竞标合同已经送过去了，接下来就等上面的答复，着急也没用。

    不过依照云泷的想法，这次竞标，庄家的机会应该是最大的。

    毕竟实力雄厚，而且庄梦洲更是年轻有为，在商界绝对是难得一见的天才。

    正因为年轻，还没有被这个圈子彻底浸染，上面在考察过后，相同的条件下，首选会是他。

    抬手给他倒了一杯浓茶，“这几天没休息好？”

    “为了这次竞标，连轴转了好几天，连暖暖都要忽略了。”按压着酸涩的眉心，音调都带着很明显的困乏。

    “晚宴很简单，用过后就上楼休息。”

    “今晚要回老宅，要让暖暖在家里住几日？”庄母那边因为侄子的关系，这段时间情绪不是很稳定。

    云泷倒是不在意，“家里有事就回去，没事就让她在这边住几日。”

    “看暖暖的意思吧。”庄梦洲不是很在意。

    **

    知道这段时间庄梦洲很忙，云家的这群大舅哥也没有劝酒。

    反倒是庄梦洲自己喝了不少，最后都有些昏沉沉的，也仅此而已，神志还在。

    “暖暖，回家吗？”握着妻子软滑的小手，他哑声问道。

    云暖烟看看父母，再看看丈夫，声音带着软糯的娇气。

    “庄哥哥，我好些日子没回来了，想在这边住几日，陪陪爸妈。”

    心底闪过一抹失望，却还是点头答应了。

    “好，我今晚要回趟老宅，等过几天我来接你。”

    “嗯，庄哥哥你最好了。”抱住他，闻着身上带着的淡淡烟味和浓郁的酒气，莫名觉得有些不喜，“记得要想我。”

    “这不是我每时每刻都在做的事情嘛。”捏了捏妻子挺翘的鼻梁，“爸妈，我先回去了。”

    云家二老自然不会拦着，都是一家人，不在乎这一天两天的。

    而且女婿是帝都首富，平时的工作肯定特别的忙，今天能抽出时间来给她过生日，已经是很重视云家了。

    “回去的路上，让司机开慢点，你也早些休息，注意身体。”云母叮嘱着女婿，把人送上车。

    “回去吧，改天再来看爸妈。”

    和云家众人打过招呼，车窗缓缓升起，遮住了庄梦洲那张带着醉意却依旧英俊非凡的面容。

    车子缓缓驶离云家。

    原本还带着醉意的人，突然变得清醒起来，再看之下，哪里还有丝毫的醉态。

    眼底除了那一抹无法消散的疲态，整个人的气势已然变得冷冽起来。

    “回名爵。”

    “好的，庄总。”

    车子在下一个红绿灯直接右转，与老宅背道而驰。

    乘坐电梯抵达顶楼，推门进入，室内的灯应声而亮。

    走到硕大的落地窗前。

    窗外，半座帝都瞬间映入眼帘，灯光熠熠霓虹璀璨，好似银河倾斜而下，星星点点的洒落在这个世界。

    掏出手机拨出一个电话，“让你调查的事情如何了？”

    随着对面人的答复，庄梦洲的脸色一点点阴沉下来，几乎要拧出水来。

    “继续往下面挖，不允许有丝毫的遗漏，不管你采取什么方法，我只要结果。”

    随即挂断电话，攥着手机的力道，缓缓收紧。

    **

    时家老宅。

    时砚正在和戚柠视频，或者说是单方面的。

    只因为他这边的摄像头，正对着匍匐在地上睡觉的墨鸦。

    “喵，喵喵！”软萌的小奶音响起，一只小奶猫突然出现在镜头里。

    猫儿踩在软绵绵的床上，摇摇晃晃的冲着戚柠跑去，下一刻爬到她平坦的小腹上，一头扎进女主人的怀里，翻身露出小肚皮，奶声奶气的嚷求女主人抚摸。

    “咔嚓——”

    握着笔的手掌微微用力，价格不菲的签字笔顿时报废。

    他语气如常，“哪里来的猫？”

    那是他都没有触碰过的圣地，却被一只心机猫给抢先，时总如何能服气。

    看到那只猫的脑袋躺着的位置，时总觉得需要来一颗速效救心丸，不然可能要气炸。

    “戚琛从同学家里抱来的。”莹白纤细的手指在小猫儿柔软的肚皮上轻轻弹动，看到小家伙舒服的样子，戚柠觉得养只猫也挺好的。

    时总勒令自己冷静下来，“两日后，封惟就过来了，到时候我去接你？”

    “药给你就行了，我就不去了。”又不是非见不可的大人物，她懒得去跑一趟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总：这只猫，大概率是长不大。

    喵喵：人干事儿？我特令堂哩是母的，母的，母的。

    时总：活的都不行。

