    

    
                第299章

    
                所以江志浩认出他的身份后，第一时间想到的是把这个人招揽过来。

    
                至于用来做什么，暂时还没想好，但可以肯定的是，自己一定会创办科技类的公司。

    
                未来的世界，仍然是科技作为主流，像孔元苏这样的人才，不可或缺。

    
                而现在，孔元苏并不知晓自己的命运正在走下坡路。

    
                上学时，他是很腼腆的那种类型，不喜欢出风头。但随着个人能力的展现，社会地位的提升，自信带给他很大的改变。

    
                最起码放在从前，他不会说这些暗讽的话语。

    
                江志浩没有对孔元苏的话有什么特别的反应，只淡笑着道：“餐饮行业和科技行业，也有一定的关联，所以才知道一点。”

    
                李素素噗嗤一声笑出来，几人转头看过去，她立刻摆摆手，捂着嘴道：“不好意思，我就是没想到江先生会说，餐饮能和科技联系到一起，实在有点大开眼界。”

    
                很多人都露出了会心的笑容，哪里不明白李素素是在笑话江志浩乱说话。

    
                餐饮说白了，就是给人填饱肚子，有手就行，和科技有什么关系？

    
                唯一能算有关联的，可能就是机械化加工真空包装了，但那也太低端了。

    
                他们看不到未来，江志浩也不跟他们较真，反正有些事情，自己知道就好，没必要非跟人解释清楚。

    
                旁边的裴雨泽连忙岔开话题，道：“人应该来的都差不多了，都先坐吧，别让马老师饿着了。薇薇，要不然你和江先生跟马老师坐在一块吧，也方便说话。”

    
                钟佳薇没有异议，说实话，今天的氛围，她实在不太喜欢。

    
                来之前还以为是感人肺腑的同学友谊，谁知道这些人一个个跟吃错药似的，净拿她和江志浩开涮。

    
                裴雨泽作为同学会的组织者之一，还算有点威望。

    
                众人落座后，服务员开始上酒菜。

    
                酒杯倒满，裴雨泽率先端起杯子，道：“这第一杯酒，我们先敬马老师，感谢他当年的辛勤教育！”

    
                所有人包括钟佳薇和江志浩在内，都举起了杯子，马友国满面笑容，举杯浅抿一口示意。

    
                杯子刚放下，第二杯酒还没倒完，李素素就道：“第二杯酒，我觉得得敬孔大才子一杯。如果不是孔总，我们哪有机会在这么豪华的五星级酒店聚会啊！”

    
                孔元苏微微一笑，他瞥一眼钟佳薇和江志浩，然后道：“其实你们不用谢我，主要我父亲跟这里大堂经理的亲舅是战友，关系特别好。所以托他的关系，可以打个折，省点钱。毕竟聚会的钱都是大家凑份子，能省则省。”

    
                “才子就是才子，会说话，又会做事，有钱也不奢侈。”李素素一脸讨好的样子，道：“我记得孔总还没结婚吧？怎么着，要不要看看咱们这群同学里，有没有合适的？谁要是能嫁给孔总，那肯定祖坟冒青烟了。”

    
                这句话说出来，让不少人心里感到不爽。所有人都看的出来，李素素对孔元苏有意思，可你这巴结的也太明显了。

    
                再说了，你想巴结孔元苏，干嘛拿我们当垫脚石啊？

    
                什么叫谁嫁给孔元苏，就是祖坟冒青烟，说的好像咱们这群同学啥都不是一样。

