    此时，真龙结界之外的轩辕战天和皇甫殇等人，脸上更是浮现出难以置信的神情。

    “在真武界，亿万武者中，能够不靠血脉觉醒而领悟到‘天地法相’的也只有寥寥数人。

    凡是能够领悟‘天地法相’的，都无一不堪称绝世天才。

    我本以为叶飞这小子不靠血脉觉醒，领悟到一重‘天地法相’，已经足够逆天了，可没想到这小子竟然领悟了双重‘天地法相’……”

    轩辕战天喃喃道：“这小子今日真是一次次刷新了我的眼界……真不知道他还有多少杀手锏没有展现出来……”

    “恐怕，天才中的天才，说的就是这种人吧！”皇甫殇也感慨万分地道。

    张三丰也钦佩地道：“上次见这小子，他的实力都没有这么强。

    可没想到这才过了多久，这小子的实力竟然提升了数百倍不止。

    无法想象，这段时间他究竟经历了一些什么……”

    “阿弥陀佛。”

    渡厄禅师双手合十，也赞叹地道：“上一次叶施主救援我凤鸣寺的时候，都只能勉强战胜那些洪荒境的长老。

    可如今，叶施主竟然成长了这等地步，老衲自愧不如啊……”

    “禅师，你也别妄自菲薄了。”

    洪七公撇撇嘴，道：“这小子的天赋和潜力深不可测，我们虽然被真武界的武者们称为天才，但跟这小子相比，还真是差了不少……”

    “是啊，再怎么说，叶老弟也是武圣之子，他的天赋和潜力自然会异于常人。

    ‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞’，这话还是有道理的。”

    夜孤寒撇嘴接了句。

    其实他也挺无奈的，上一次跟这叶飞交手的时候，叶飞都不是自己的对手。

    可现在，他觉得要是再跟叶飞切磋，输得人一定会是自己。

    这等进步的速度，连他都望尘莫及。

    “不知各位有没有觉得，就算是武圣的天赋和潜力，恐怕也比不上这小子吧！”李白紧紧地盯着远处上空，说道。

    “的确。”

    轩辕战天点了点头，“我跟河图很久以前就认识了，至少河图和这小子一样大的时候，实力就达不到这小子现在的境界……”

    夜孤寒等人脸上都浮现出惊叹和震撼之色。

    即使现在叶飞的修为才夺天境小成，但大家都敢肯定，不久的将来，叶飞一定会超越叶河图……

    至于纳兰寒烟则是美眸瞪得大大的，怔怔地看着上空宛如天神一般的男人，竟然感觉有些陌生！

    虽然她知道叶飞很强，可每隔一段时间，男人所展现出来的实力都让她为之震撼……只因男人提升速度实在太快了！

    她本以为自己的修为提升到了夺天境小成，应该已经追上叶飞了。

    可现在一看才发现，自己与男人的实力差距可不是一星半点。

    至少，她就不敢挑战帝王级强者，而且还是同时挑战两个。

    一旁的独孤求败没有说话，只是静静地看着远处的叶飞，眼中浮现出欣慰之色。

    作为自己的徒弟，也就是要有这等实力。

    这时，真龙结界之中。

    公孙明镜和秦凌霄两人见到叶飞施展出双重天地法相，两人心中不由得“咯噔”了一下，双瞳猛缩，眼中满是惊骇之色！

    此刻，他们才明白，为何叶飞面对他们两人都不曾有过惧意！

    没想到这小子竟然领悟了双重天地法相，而且强行将战斗力提升到了夺天境大成，并且隐隐有超越夺天境的迹象！

    夺天境小成的修为竟然能一下子提升到半步造化境，此等操作，他们即使活上千年，也是闻所未闻啊！

    公孙明镜眉头一皱，震声道：“秦兄，我还是低估了这小子的实力！

    看来，想要击败这小子，只能一鼓作气将其击败！

    要不然，我们可能真的会输给这小子！”

    “好，就照你说的办！”

    秦凌霄也不敢再托大，大声回应了一句。

    “神兽玄武！给我碾碎这小子！！”

    公孙明镜大手一挥，呐喊了一声！

    “昂！！——”

    只见，上空中的那只浑身上下晶莹剔透，庞大无比的玄武发出一阵沉闷的声音！

    它四肢凌空一踏，携带着一股彻骨的寒气，朝着叶飞狂冲了过去！

    所过之处，寒风呼啸，冰晶乱舞，整个上空的温度骤然下降了七八百度！

    上空中的冰晶不断凝固，逐渐扩散，似乎要将整个结界都给冻成一片冰之领域！

    也幸好有真龙结界抵挡，要不然，恐怕整个广场和周围的房屋都会被冻住！

    “火凤！青鸾！鹓鶵！去！！”

    秦凌霄也没有任何犹豫，直接大手一挥！

    一声令下！

    “啾！！！——”

    火凤、青鸾和鹓鶵发出一声清脆的啼鸣，在上空划过，席卷起三色火焰风暴，将上空都给点燃，朝着叶飞撞击而去！

    面对狂冲而来的玄武，疾掠而来火凤、青鸾和鹓鶵，叶飞临危不乱，面不改色，单手持剑，直接挥出！

    “剑神！剑魔！碾碎他们！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝！

    “嗬！！——”

    “嗬！！——”

    高达千米，浑身火焰燃烧的剑神和剑魔也根本不惧，直接凌空一踏，迎上了玄武、火凤、青鸾和鹓鶵！

    因为这些“天地法相”的体积太过于庞大，所以，即使相隔数百米，也是瞬间拉近！

    一场“天地法相”的激战，瞬间爆发！

    剑神对战玄武，剑魔则是同时抗衡火凤、青鸾和鹓鶵！

    因为之前玄武一直被剑神压着打，所以它现在也学乖了，并没有靠近剑神，而是直接张开大口，朝着剑神不断地喷吐出冰冻巨炮！

    而缠绕在玄武身上的那条冰冻巨蛇则是不断地吐出密集的冰晶利刺，一股脑儿地朝着剑神爆射而去！

    眼见冰冻巨炮和冰晶利刺朝着自己袭来，剑神根本没有退缩的意思，而是猛地一挥手中的火焰巨剑，朝着前方就是一记怒斩！

    唰！！——

    一道逆天剑芒狂斩而下，席卷起一股覆盖面积达到千米的金红色火焰风暴！

    轰轰轰！！——

    仅仅只是一剑，那席卷而来的冰冻巨炮和冰晶利刺瞬间被摧毁！

    无论是冰霜、寒风、冰爆还是雪崩，通通被一剑破开，就好像是在冰雪笼罩的大海上劈出了一条通畅大道！

    当这条通畅大道出现的那一刻，剑神双手持剑，脚下再度凌空一踏，犹如暴走剑客，狂掠而上，主动朝着玄武发起了进攻！

    另一边！

    剑魔也是双手握紧手中的黑焰巨剑，与火凤、青鸾和鹓鶵三只火焰神鸟展开了一场激战！

    因为这三只火焰神鸟长着火焰双翼，所以身形更加灵活，不断地从多方位攻击剑魔！

    这三只火焰神鸟不断地振动双翼，翻卷起一道道赤红色、青色和金色三色火焰洪流，席卷向剑魔！

    剑魔则是通过绝对的速度，在不断闪躲中，以霸道蛮横的姿态，疯狂朝着这三只火焰神鸟发起反击！

    黑焰巨剑不断在上空划过，犹如撕天裂地，席卷起一道道火山喷发般的黑焰巨浪！

    轰轰轰！！——

    嗙嗙嗙！！——

    在“天地法相”的交战中，在场的众人只听到阵阵闷雷似的声浪！

    众人也能看到一股股的能量冲击波，气势磅礴地扩散开去，声音更是炸得他们耳膜生疼，必须运功抵挡！

    而且，就在“天地法相”展开激战的时候，公孙明镜和秦凌霄两人也朝着叶飞发起了凌厉的攻击！

    “五凤帝王印！！火凤焚天印！！——”

    秦凌霄双臂一抬，身上的一股赤红色火焰席卷上了天空！

    漫天的火焰疯狂涌动，而且瞬间凝聚成了一尊高达千米，覆盖面积达到了七八百米的火凤大印，就好像是玉玺的一般！

    “镇压！！——”

    当“火凤焚天印”出现的那一刻，秦凌霄单臂一压，口中发出一声震喝！

    哐当！！——

    这尊燃烧着赤红色火焰的大印碾碎了上方的空间，朝着下方的叶飞镇压而下！

    眼见这尊火焰大印镇压而下，叶飞不禁凛然！

    之前九玄长老也施展过大印，但所爆发出来的威力，比起秦凌霄的大印，根本就不是一个量级的！

    这狂暴镇压下来的“火凤焚天印”，与其说是一团火焰，不如说是一座火焰大山，一颗坠落的陨星！

    因为大印的镇压，整个真龙结界都开始震动了起来！

    至于大印上所喷发出来的火焰，更是将结界中的水蒸气都给蒸发，白茫茫的水汽充斥了整个结界！

    就在这尊大印即将镇压下来时，叶飞单手执剑，猛地朝着上方一撩！

    “剑浪滔天！！——”

    刹那间，一道由数万柄金红色火焰和黑焰交织而成的巨剑组成的剑浪在空中一个翻腾，而后朝着上方的大印撞击而去，犹如巨龙冲天！

    轰隆！！——

    剑浪与大印撞击，爆发出一道道绚烂的火焰光圈，宛如宇宙中天体爆炸一般！

    一声好似世界毁灭一般的震响，狂暴的冲击力影响了空中和地面！

    整个真龙结界为之颤栗，甚至，这股力量穿透了结界，影响到了外面！

    广场剧烈震动，不少武者是在扛不住，都吐了血！

    “快撤退！撤退！！”

    “剑神和大帝爆发出来的力量太过于恐怖，即使有结界抵挡大部分的力量，但从结界中扩散出来的力量也不是我等能抗衡的！”

    “太恐怖了！这简直就是天神打架啊！！”

    众人愣是吓得仓皇奔逃，仅仅只是撤出广场都还不够，继续朝着广场外撤离了千米，才停了下来！

    结界之外的轩辕战天和皇甫殇等人也是心头一震，纷纷一抬手，打出了一道防御光罩，这才挡下了能量的冲击！

    也就在这时！

    真龙结界之中！

    剑浪和“火凤焚天印”在撞击后，尽数崩碎，消失在了上空！

    秦凌霄见状，心头一阵骇然，浑身都不由得一颤！

    要知道，“火凤焚天印”中所蕴含的不仅有自己的真力，还有血脉之力，就算是夺天境的强者都不敢正面抗衡，只能避其锋芒！

    况且，现在自己将力量已经提升到了巅峰，这大印的破坏力也增长了百倍不止！

    可哪知道，叶飞竟然随意施展的一招，就破开了自己的大印？！

    要不是亲眼所见，他根本就不敢相信还有如此匪夷所思的事！

    这时，叶飞戏谑一笑，道：“秦先生，你的攻击力就只有这些么？

    要真是如此，你想要击败我，可没那么容易啊……”

    “臭小子！少得意！看招！！”

    不等秦凌霄说话，公孙明镜直接怒吼一声，双臂一抬，口中发出一阵爆喝！

    “玄冥战斧！！——”

    顷刻间，从公孙明镜身上扩散出的寒气，直接在上空凝聚成了一柄长达千米的冰霜巨斧！

    冰霜巨斧横挂在上空，晶莹剔透，在阳光的照射下，散发出五彩华光，灿烂夺目！

    而且，在这柄冰霜巨斧之上还爆闪着一道道血红色的狂雷，令人心惊！

    只不过，在场的众人仅仅是看到这柄冰霜巨斧，就能感觉到里面蕴含的恐怖压迫力！

    “斩！！——”

    当这柄冰霜巨斧凝聚成形后，公孙明镜大手猛地往下一压，口中发出一声怒喝！

    咵啦！！——

    一声崩雷般的轰鸣声炸响！

    这柄冰霜巨斧直接狂斩而下，破开了空间，好似盘古开天地一般，要将这一方天地都给劈开！

    叶飞眼中精芒爆闪，仰头面对那轰然劈落的冰霜巨斧，双脚猛地凌空一踏，崩碎了空中的冰块，身形如电，迎着上方劈落的冰霜巨斧冲击而去！

    而且，在疾冲而上的刹那，叶飞迅速改变了身体里的每一股剑意的运转方式，

    瞬间，叶帆改变了自己身体里的每一道剑意能量的运转方式，以一种极限运转的方式让剑意变得更加细腻、锋锐和犀利！

    这一刻，叶飞身上燃烧的双重火焰变得更加炽盛，双重剑意也在包裹着他的全身，急速流转，并且压缩进了他的身体里！

    “剑神寰宇！爆！！——”

    就在这时，上空中发出一声惊天震喝之声！

    只见，叶飞手持巨剑，整个人也都化作了一柄巨剑，狠狠地撞击在了千米长的冰霜巨斧之上！

    哐当！！！——

    伴随着一阵崩天一般的撞击声响起，一道道冲击波胡乱扩散开去，撞击在结界之上，发出轰隆隆炸响！

    在这一次狂暴的撞击下，这柄冰霜巨斧根本撑不住，直接崩碎，化作了零碎的冰晶散落在了空中！

    至于包裹在叶飞身上的双重剑意，就好像甲胄一般，在这次碰撞下也开裂了，而后消散在了空中！

    “五凤朝天枪！！——”

    就在这时，一道怒喝声响彻而起！

    只见，不远处的上空，秦凌霄双臂一张，凤炎、鸾炎和鹓鶵之炎从他的身上扩散而出！

    刹那间，这三色火焰迅速在上空凝聚，化作了一根根缠绕着火凤、青鸾和鹓鶵的长枪！

    每一根长枪都长达十几米，足足数十万根，在上空凝聚成形，好似将整个上空都给覆盖！

    随即，秦凌霄大手一挥，口中发出一声狂喝！

    “去！！”

    声音未落！

    嗖嗖嗖！！——

    霎时间，这数十万根长枪瞬间爆射而出，目标直指不远处的叶飞！

    才刚击碎冰霜巨斧，现在又有数十万根长枪爆射而来，叶飞心头一震，猛地一个转身，反手就是一剑挥出！

    “剑意焚荒！焚尽八荒！！——”

    伴随着一声呐喊，只见，叶飞这一剑宣泄而出的剑意好似化作了一道道双重剑意火焰交织的死亡洪流，迎上了那数十万根长枪！

    哗哗哗！！——

    一道道剑意火焰洪流席卷而上，犹如无数条火焰狂龙发起了撞击！

    顷刻间，剑意火焰洪流与那数十万根长枪撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵剧烈的撞击声，只见，上空中炸出一团团金红色、黑色、赤红色、金色和青色火焰，好似烟花在上空绽放一般！

    也幸亏叶飞反应的及时，所以，那爆射而来的长枪根本没能靠近叶飞，就直接剑意火焰给击碎、焚烧殆尽！

    可就在这时，叶飞忽然心生一凛，感觉到了一股强烈的危机！

    他下意识地一转身，直接将手中的巨剑横档在身体前方！

    嘭嘭嘭！！——

    一阵阵天鼓雷鸣声响起，只见，一只只缠绕着血红色狂雷的冰冻之拳轰砸而来，如同狂风骤雨一般轰砸在了叶飞巨剑和身上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体被轰砸的不断倒退，身上更是炸开一道道金红色和黑色火光！

    而且，这每一拳都非常重，就好像是一辆辆卡车撞击，饶是叶飞有极限剑意之躯抵挡，也感觉体内气血翻滚！

    “哈哈哈！！臭小子，俗话说双拳难敌四手，就算你再强，那又如何？”

    公孙明镜癫狂大笑着，双拳挥舞的速度更快！

    那漫天的雷电冰冻拳狂轰而来，愣是让叶飞无法快速做出反应，只能被动防御和挨打！

    真龙结界之外！

    广场之外的众人看到这一幕，愣是被吓得不轻，一个个目瞪口呆！

    “刚才剑神都能轻松应付两位大帝，怎么转眼间局势就发生了逆转？！”

    “那是自然的，剑神再强，也只是一个人啊！要知道，剑神现在面对的可是不是普通武者，而是两位帝王级强者啊！”

    “是啊！要是换作我们当中的任何一个人，根本连一位帝王级强者的攻击都扛不住，更何况剑神同时迎战两位大帝，能够坚持到现在，已经是相当强悍了！”

    “也不知道剑神能否熬过去，要不然，这一战，剑神可就真的要败了！”

    惊叹声此起彼伏，众人紧紧地望着真龙结界中的叶飞，心中也为叶飞感到担忧。

    毕竟，叶飞已经成为了他们所有人心中的偶像，为之敬畏崇拜，所以自然不希望叶飞就这么输了！

