    “上土课长？真是怀念的名字啊。”

    听到唐泽的话后，花崎恭子似乎明白了两人为何会再来找自己，“他当年对我进行性骚扰，我告发了他，怎么有问题吗？”

    “不，您很勇敢，遇到这样的事情这是正确的做法。”

    唐泽笑了笑道：“但五年前他醉酒冻死在公园，现在你的上司也以同样的方式死掉，这件事您为什么之前不说呢。”

    “公司下了封口令，我自然不敢违抗公司的命令。”花崎恭子道：“而且上土课长是他自作自受，跟我没有任何关系。”

    “听说当年两人为了升职斗得很厉害，也有传闻你和下田科长关系特殊。”千叶充当了黑脸毫不客气的问道：“请问有这回事吗？”

    “当然，这是事实。”出人意料的，花崎恭子径直承认了这一点，看着惊诧的千叶笑道：“我们两个可是相互现任的上司和部下。”

    “那为了特别信任的那位上司，你不会编造了谎言吧？”

    别看千叶平时胖胖的一副憨厚的模样，但扮演“黑脸”的时候还是很专业的，这话立刻戳到了花崎恭子的痛楚，哪怕她的表现不明显，但唐泽还是注意到了她表情有明显的不快。

    “所以呢？这跟下田部长的死有什么关系吗？”花崎恭子冷冷道。

    “因为下田先生基本上已经能够确定是他杀了。”唐泽看向花崎恭子道：“所以每一点可能导致他被杀害的动机，我们要调查。”

    “那你们找错方向了。”花崎恭子看着两人毫不客气道：“我没有杀害下田部长的理由，话就说到这吧，请回。”

    显然一再的被刺探隐秘，最终甚至被怀疑成凶手让花崎恭子心生了不满，甚至连表面的客套都不愿意多维持了。

    这也是正常现象，毕竟被怀疑成犯人可不是什么好事，时间拖的长点名誉受损、丢点工作甚至直接跌落为社会最底层人物都有可能。

    总之这绝对不是一件愉快的事，所以对方有这样的反应也正常，甚至大部分刑事办案这种情况都是常态。

    眼看花崎恭子起身便要离开，唐泽却是径直拦在了对方前面：“临走之前还有最后一个问题。”

    “什么？”花崎恭子没好气道：“有话快说。”

    “你平时不佩戴什么首饰吗？”唐泽看着花崎恭子询问道：“我发现你身上并没有带任何一种装饰呢。”

    “真不愧是刑事，观察的真够敏锐的。”花崎恭子笑了笑道：“我金属过敏，所以一般女孩子佩戴的首饰我都无缘。”

    “是这样吗？”唐泽点了点头：“我知道了，谢谢。”

    花崎恭子点了点头也没说话，绕过唐泽后便径直离开了。

    “看来她不是犯人的几率更大啊。”

    等到花崎恭子走远后，千叶看着对方的背影道：“没想到她居然金属过敏，这样一来她是犯人的可能性就很小了。”

    “总的来说也算是收获颇丰了，毕竟还得到了一条很重要的信息。”

    唐泽笑了笑道：“不过以防万一，还是拿花崎恭子的照片去酒吧老板那确认一下吧。

    虽然她说了金属过敏，这一点也很容易查到，但首饰也是各种各样的，不排除是为了逃脱嫌疑反其道而行。”

    “那等傍晚的时候再去？”千叶说道：“这会酒吧估计不会开门吧。”

    “那就先会警视厅，我联系高木让他们调查完先回警视厅。”

    唐泽说着拿出手机：“下午要把上土生前关系密切的人物调查一遍，特别是年轻女人，到时候拿着让老板逐一查看。”

    两人上车后千叶开车向警视厅返回，一旁的唐泽给高木打完电话说明后，则坐在副驾驶座上静静开始思考起来。

    这次前往公司得到的这条消息很重要，他们终于找到了死者被怨恨的理由，也知道了之后调查的方向。

    根据犯人的杀人手法来看，犯人是为上土报仇的可能性很大。

    这一点也符合唐泽对于犯人心理的侧写。

    当然，这可不是没有任何根据的胡说，而是有依据的侧写。

    首先犯人选择了同样的手法，这是再明显不过的复仇心理的表现了，而且手法还足够隐秘。

    其次便是尸检报告，上面显示下田血液中的酒精浓度并不算高。

    唐泽便是根据这一点判断当时下田很清醒，不可能烂醉街道死于意外。

    而在他杀的情况下，一般来说为了稳妥起见防止对方的反抗，将其完全灌醉之后再下手，肯定要更安全一些。

    毕竟清醒状态杀人的难度可和无法反抗的难度完全不在一个等级上的。

    甚至还会面对被反杀的可能。

    可犯人为什么宁愿承担这份风险，也要清醒的杀掉下田呢？

    答案也同样是为了复仇。

    为了让他清醒的，一点一点的体会被冻死的痛苦和恐怖。

    犯人对下田有着非常刻骨的仇恨，同时也并不是说犯人身边就一定需要冷冻设备，而是犯人一定要用“冷冻”的方法来复仇。

    总得来说案件算是有了阶段性的突破，但依旧还有着各种各样的可能性等待他们的验证。

    等到返回警视厅，佐藤美和子和高木已经在办公室等着他们两个了。

    互相交换了一下信息后，唐泽也获得了两人调查的信息。

    从下田夫人那里两人并没有得到什么有用的信息，下田在家中似乎一直扮演着好丈夫的形象，对待亲朋也都很友善，有没有人跟他结仇。

    同时因为这次前往了下田家的宅邸，他们还见到了宅邸中的女佣，从对方口中得知了案发当天晚上，下田夫人早早睡去的证言。

    也就是说下田夫人这条线基本也可以排除了，剩下要追查的就是那位神秘的女人了。

    一下午的时间，唐泽等人都在调查上土生前关系亲密的亲朋，考虑到团伙作案的可能，连男性也一同放入了调查之中。

    差不多到了傍晚，唐泽和千叶带着一叠照片前往了酒吧，而高木两人则拿着筛选后的名单一一求证。

    其实需要确认不在场证明的也就那么几人，上土的姐姐，还有一个关系不错的女性朋友。

    当然有没有恋人什么的，还需要高木他们去询问两人的时候顺便打听一下了。

    轻车熟路的再次来到酒吧，此刻虽然刚刚开店，但已经有人上门了，看起来生意还不错。

    寒暄之后唐泽点了杯马天尼，之后才拿出照片让老板辨认，毕竟总是上门“白嫖”也是会让人不满的。

    而付了钱后老板态度热情了很多，只不过看完唐泽出示的相片后，老板再次摇了摇头：“都不是我之前见过的女人。”

    “诶？都不是吗？”

    千叶不甘心问道：“老板你再仔细看看，会不会是因为化妆打扮的问题，一时半会儿没有认出来。”

    “不会啦。”老板摆了摆手道：“这几位和我之前见到的那位样子差远了，肯定不会认错的。”

    “是这样么。”唐泽将照片收起，抿了一口酒放下后便招呼千叶离开。

    只不过当两人转身离开之际，唐泽看到了坐在角落那桌的女人此刻正面带微笑的给身边的男人点烟。

    而这个的动作，确是让他脚步一顿，脑海中不由闪过了酒吧老板之前的感叹还有伊与小姐的话语。

    “那个女人看上去像是招待小姐，但却一点都不专业...打火机...工作道具...”

    “乍看之下就像是街上常见的招待小姐之类的...”

    很明显，这两人的话有着些许的矛盾之处。

    但要说正常也确实正常。

    毕竟酒吧老板天天在接触这些，见得多了自然成了这方面的专家，甚至能够像是“侦探”那样推理，因为他足够熟悉。

    而伊与小姐只是个客人，而且还是女性只要性取向没问题自然不会找招待小姐，只是凭印象和感觉作出判断罢了。

    但其实两人的印象却也透漏了一个信息。

    那个神秘的女人想要假扮成招待小姐，可却因为对于这个行业不熟悉，所以行为举止和真正的“招待小姐”有所出入。

    正因为如此，才会被酒吧的老板轻易看了出来。

    再度分析出了一条有用的信息，唐泽回过神便准备迈步离开继续调查，可刚一出门便被一位拿着传单的小哥热情拦了下来。

    “这位先生需不需要美女喝酒啊~”

    “你长那么帅，是有优惠的~考虑一下？”

    “不用不用！我们就走了，就走了！！”

    唐泽和千叶面对这种情况连连摆手拒绝，迈步便走，但这位小哥显然只将两人的拒绝当成了搪塞，继续不依不饶的跟了上来。

    “真的不再考虑一下吗？这会时间还早~我们的头牌还在呢~”

    “就是就是，你们两个来这么早可要抓住机会啊，不然等过了点，别说漂亮的，你想找人陪你喝酒都难~”

    而听到这句话，唐泽猛地停下了脚步看向了跟在自己身边的年轻小哥道：“你刚刚说什么？”

    “我们头牌还在…”

    “不是这句。”唐泽打断道：“你是不是说过了点别说漂亮的，想找人陪你喝酒都难？”

    “是啊。”

    小哥见唐泽停下了脚步还问起了这种问题，以为唐泽心动了不由眉飞色舞的卖弄起来：“您这一看就是不长来玩的，这条街的常客都知道，找人陪要趁早。

    时间越晚漂亮的妹子就越少，等到了高峰期人你都找不到，怎么样客人您挑哪个？”

    一边说着小哥一边将传单放到了唐泽两人面前，可还不待他继续说些什么，唐泽却是掏出了一张“福泽谕吉”塞到了对方手中。

    “您放心，不管您喜欢什么样的，我们那都…”

    不过没等他说完，唐泽便径直开口打断了他话：“我些事要问你，回答好了，这就是我给你的小费。”

    “恩？”

    年轻小哥眼睛一亮，问个话一张“福泽谕吉”就到手了，这种好事上哪找去。

    他立刻点了点头：“有什么事你尽管问，只要我知道的绝对如实回答。”

    “你说高峰期人都找不到，详细说说。”

    “害，这种事在我们这很正常。”

    小哥闻言笑了笑道：“咱们这都是夜总会和酒吧嘛，八点左右正是上人的时候，自然是先到先得喽。

    等到九点、十点这样的高峰期哪还有人让你选啊。”

    说到这小哥还露出了一个暧昧的笑容，“至于之后就更不可能了啊。”

    “原来是这样。”唐泽点了点头再度问道：“那有没有可能提前和人约好？”

    “除非你是熟人，而且提前付好双倍的价钱，不然没人会傻等你。”小哥摆了摆手说道。

    “我知道了，你可以走了。”唐泽点了点头道。

    “有空来玩啊，给你优惠。”小哥一看钱到手也不多纠缠了，留个电话便继续找下一位客人去了。

    “唐泽刑事，你这是有什么发现吗？”之前一直沉默的千叶看到对方走后忍不住问道。

    “是有些。”唐泽点头道：“你还记不记得，下田是几点出酒吧的？”

    “根据老板所说差不多十点左右了。”千叶说完还翻了翻警察手册确认自己没有记错。

    “那么为什么大家都看到了下田先生和一个“招待小姐”在一起呢？”

    唐泽的反问让千叶一愣，他旋即反应过来道：“你是说那根本不是招待小姐？”

    “我们跑遍了这条街，俱乐部也没见到有人对下田有印象，这可以排除对方约了熟悉的招待小姐。

    再结合对方刚出门不久，就便被随后出门的伊与小姐还有桥田先生先后看到，基本可以确定对方是和情人约好幽会的。”

    而如果是这种情况，伊与小姐的说辞就值得深思了。

    如果她作为一名熟客，懂得这条街的这些“常识”却隐瞒了下来，那么她的说辞自然是别有用心的引导了。

    而如果她只是来单纯喝杯酒，确实不懂这种东西，那就和那个想要伪装成招待小姐，却在行为上露馅的女人情况一致了。

    哪怕可能性再小，但不能排除嫌疑的情况下，唐泽也就只能亲自走一趟来打消自身的怀疑了。

