    好半晌，一家人才稍微平静，坐下来述说，问着彼此的情况。

    而那半大小子和小丫头，却不知所措，躲在一旁，用奇怪迷惑的眼神看着。

    “家里还好，风调雨顺的话，都能吃饱。”

    段氏的眼睛眨也不眨地看着女儿，象是要把她的模样牢牢印下，抹了把眼泪，强笑着指了指半大小子，“这是你弟伯生，那时他才三岁，还不过来叫姐姐。”

    流鼻涕的小屁孩已经是个少年了，张裕儿脑海中的形象又渐渐清晰起来，脸上露出笑容。

    “姐。”张伯生手脚都没地方放，慢慢地挪过来，憨憨地叫了一声。

    张裕儿笑着连连点头，说道：“长大了呢，姐记得那时你还穿着开裆裤可哪乱跑。”

    张伯生咧嘴露出也不知是羞赧，还是难堪的笑容。

    “那是你二弟仲生。”段氏伸手招呼着做着介绍，“还有你的小妹婉儿。”

    仲生半低着头，躲在父亲身后，不太敢出来，只是偷眼瞅这个突然冒出来的陌生姐姐。

    张裕儿和熙一笑，目光转到小丫头身上，仿佛看见了自己小时候的影子，伸手招呼着，“婉儿呀，过来让姐好好看看。”

    婉儿紧牵着母亲的衣角，不躲也不叫，大眼睛忽扇忽扇地瞅着。一会儿又抬起一只小手，把食指放在嘴里轻轻含着。

    “这有点心哦！”张裕儿这才明白皇爷的心细，让她带着点心过来。

    这盘点心可不比这里随便摆的，色香味形俱全，看着就诱人。

    婉儿用力咽了口唾沫，被母亲牵了过去，小脸上也露出了羞涩的笑。

    当婉儿吃起了点心，伯生、仲生也拿到了，屋中的气氛更显亲近，久别造成的隔阂又浅薄了一层。

    “裕儿，你，在宫里过得还好吧？”张世登觉得对不起女儿，说话也带着小心，心里更有着愧疚。

    张裕儿抿了下嘴角，说道：“我在宫里挺好的，你们不用惦记。”

    段氏看着女儿腕上的金手镯，连连点头，说道：“看裕儿的穿戴，还有手上的金镯子，就知道过得不差。这个，不是每个宫女都有的吧？”

    张裕儿笑了笑，说道：“这个是皇爷赏的，我也不知道谁还有。”

    “万岁爷赏的！”段氏还想着伸手摸摸，听到这话赶忙缩回了手，双手合什连拜了几下。

    张裕儿也挺骄傲，刚才已经听了家人到来的经过，知道是皇爷开恩，心中更加感激万分。

    “官府给我们在顺天府落了籍，在城郊又给了块地，还赏了个小院子。”张世登絮絮地说着：“离得近了，说不定能常来看你。”

    张裕儿赶忙摇头，说道：“这可不行，宫里有规矩的。这次是皇爷开恩，可不敢得寸进尺。”

    停顿了一下，张裕儿摸了摸身上，除了紫金镯，却是没钱。再一想，就算回宫，也是没钱。

    “有地有房，官府还给了安家银，啥也不缺。”段氏赶忙说道：“刚才和你来的那位官爷，还赏了二十两银子呢！”

    王体乾嘛，这个人情可不好要。

    张裕儿不喜欢王体乾，或者说不喜好那些颐指气使，对普通宫人很苛刻，转身对皇爷又溜须谄媚的内官。

    “银子给我，我去还他。”张裕儿说完又解释道：“既然家里不缺，可不能白要别人的钱物，让我在宫里难做。”

    段氏有些犹豫，二十两银子呢，可不是小数目。

    张世登却挺痛快，从怀里掏出银子，递给了女儿。

    张裕儿笑了笑，把银子揣好，说道：“待女儿攒下钱，求皇爷开恩，再让人捎给家里。”

    “裕儿，你能经常见到万岁爷？”段氏很肉痛，可也没说什么，有些好奇地问道。

    张裕儿点了点头，伸手又拿了块点心，笑着递给婉儿，嘴上说道：“天天能见呢！皇爷最喜欢的白娘娘，就是由我来伺候的。白娘娘可好看了，还特别聪明，两只眼睛……”

    哦，原来女儿是侍候娘娘的，万岁爷对娘娘还很好，天天都要见。就是这娘娘千岁的眼睛，咋还一个黄一个蓝，太奇怪了呀！

    …………………

    广宁城下，后金军大营。

    老奴的大帐内，气氛有些压抑。

    “熊蛮子在右屯卫城？”老奴伸手轻抚着额头，还是不太相信，用征询的口气问道：“老五，老八，你们怎么看？”

    莽古尔泰嘿然一笑，开口说道：“父汗，这不正好嘛，咱们先攻广宁城，砍了王化贞，再去打右屯卫，把熊廷弼那个蛮子一并杀掉。一个巡抚，一个经略，足够吓破明朝皇帝和官员的狗胆了。”

    老奴无力地翻了下眼睛，就知道这个五儿子一脑子浆糊，问也白问。

    皇太极沉吟着，半晌才说道：“据大贝勒和二贝勒派人送来的急报，孩儿以为熊廷弼多半就在右屯卫城。”

    “我军围西平堡，并准备野战击败明军援兵时，熊廷弼可能出了山海关，向广宁城赶来。在路上，他得知明军沙岭惨败，便传令四方，集兵于右屯卫城，保护屯积的粮草物资。”

    停顿了一下，皇太极接着说道：“同时，熊廷弼也给王化贞报了信儿。王化贞知道熊廷弼不会率军来广宁，深恐有失城之罪，索性死中求活，凭广宁城的高墙深壕，拼死坚守。”

    老奴不置可否，只是嗯了一声，便陷入了沉思。

    对于八儿子的分析判断，老奴是比较赞同的。也只有如此，广宁战局才会变成现在这个样子。

    现在就剩下一个问题，广宁城和右屯卫城，啃哪个比较容易得手。

    王化贞不懂军事，胆小怕死，但广宁城的坚固，却很大程度上弥补了这个缺陷。

    而且，从广宁城的防守来看，似乎有熟悉作战的将领指挥。

    这倒也不算意外，守城嘛，打法基本固定，技术含量比较低，不必是名将坐镇，也不是那么容易攻破。

    右屯卫城则是相反，城池小，无论是高大和坚固，都比不上广宁城。

    但有熊蛮子坐镇，守军看来不少，还有令人难以置信的大量火炮，想攻破城池也不是那么简单。