    翌日。

    　　晴空万里。

    　　杨公宝库的入口前。

    　　“岂有此理！”祝玉妍看着漫山遍野的各方势力的人马，脸色已然难看到了极点。

    　　李阀，宇文阀，独孤阀，四大门阀除了宋阀之外，都来了。

    　　除此之外，还有让她更为忌惮的慈航静斋以及静念禅院的人。

    　　“师父，事情恐怕不好办了。”婠婠眉头紧蹙。

    　　祝玉妍寒声道：“都是那该死的温凰，本座一定要将她碎尸万段。”

    　　刚收到消息的时候，纵使她一代宗师，八十年的养气功夫，也忍不住一阵暴怒如雷。

    　　她无论如何也没想到，温凰竟然会把如此重要的秘密给泄露出去，以至于被打了个措手不及。

    　　“祝玉妍，为了天下苍生，我劝你还是打消夺取邪帝舍利的念头，否则就休怪我等手下无情了。”

    　　慈航静斋位置，一名容貌丝毫不逊于祝玉妍的白衣女子，大义凛然的站了出来。

    　　祝玉妍不屑道：““梵清惠，圣舍利本就是我圣门之物，轮不到你在这里指手画脚。

    　　一群道貌岸然的家伙，觊觎我圣门至宝，妄称正道，与强盗何异。”

    　　毫不掩饰的鄙夷，她身后魔门众人，登时爆发出一阵讥讽的大笑声。

    　　梵清惠却是气定神闲，全然不为所动，三大门阀亦是神色如常。

    　　“魔门妖孽，人人得而诛之，邪帝舍利既为至宝，自是有能者居之。

    　　各位，依本将军之见，不如先联手杀了这帮邪魔歪道，替天行道，再各凭本事，决定舍利归属。”

    　　人群中再次出现一道身影，赫然正是宇文化及，身后不但带着十八金骑，更有数百军士随行，给了他足够的底气。

    　　但就在他话音落下，不待别人回应，远方突然传来“喋喋”马蹄声响。

    　　李阀的队伍中。

    　　李秀宁神色一变，低声道：“她来了。”

    　　“宇文化及，你何德何能在这里大言不惭？也不怕风大闪了舌头。”

    　　戏谑的声音，伴随着马蹄声响起，回荡在山林之间。

    　　宇文化及闻言，脸色顿时阴沉下来。

    　　这声音他熟悉的很，是寇仲。

    　　在众人诧异之间，就见一片尘土飞扬中，幽灵马车四蹄翻飞，疾驰而来。

    　　横冲直撞，卷起磅礴气浪，悍然闯过各方势力的人马，径直来到了宝库大门之前。

    　　白森森的骷髅骨架，在停下的瞬间，再一次成为了万众瞩目的焦点。

    　　“不好意思，让各位久等了。”温凰自车厢内探身跃出，寇仲和徐子陵紧随在后。

    　　见到三人后，李秀宁暗道一声果然。

    　　幽灵马车几乎是在她眼皮底下完成的。

    　　可这种东西，就算已经不是第一次看到，也仍旧免不了心中的惊讶。

    　　在她身旁，是李世民，神色亦是复杂万分，震撼的同时，也透出几分隐忧。

    　　飞马牧场发生的事情，他已经听李秀宁讲过。

    　　温凰此人非但武功卓绝，更拥有这等逆天手段，日后若是成为敌人，实在不容乐观。

    　　“陵少，你的师仙子也在，还不快去打声招呼。”寇仲轻轻撞了一下徐子陵，嬉笑着打趣道。

    　　“不用你提醒。”徐子陵没好气回了一句，目光却不由自主的向慈航静斋的方向挪去。

    　　恰巧，师妃暄的目光也正看了过来，目光相对，两人点了点头。

    　　寇仲则将目光看向了李秀宁，眼神复杂，心情更负责。

    　　李秀宁见状，不由芳心一颤，目光躲闪开来。

    　　“宫主许久不见，风采依旧，世民有礼了。”李世民越众而出，主动打起了招呼。

    　　温凰目光扫过众人，嘴角勾起，露出一个极之灿烂的笑容。

    　　“二公子，秀宁，师姑娘，宇文将军，尤老前辈，阴后宗主，大家都是老朋友了，废话我就不多说了。

    　　邪帝舍利我志在必得，话我撂在这儿了，你们谁赞成，谁反对？”

    　　梵清惠闻言，忍不住皱起了眉头，心中泛起不悦，只觉温凰未免太过猖狂。

    　　“大言不惭，就凭你们区区三个人。”宇文化及面带冷笑，不屑一顾。

    　　他相信，温凰的武功就算再高，也绝对不可能挡得住在场这些正魔两道的高手。

    　　更不用说，还有祝玉妍和梵清惠这样的绝顶宗师在。

    　　“那咱们就骑驴看唱本走着瞧，小仲，子陵，咱们走。”温凰哂然一笑，再不理会众人，直接转身走向入口。

    　　祝玉妍见状，身形一闪，紧随而上。

    　　不料，温凰突然回身，双掌横推，一股似排山倒海的雄浑劲力，携无匹之势翻涌而出。

    　　天刑大审判！

    　　温凰极招出手，祝玉妍体内天魔真劲急催，双手罗袖飞舞，劲风激荡间，带起重重天魔力场，遍布身前。

    　　然而，温凰全力出手的一掌，又岂是那么好抵挡的。

    　　在掌力被层层消弭的同时，她整个人也被逼退出数丈之外，只能眼睁睁的看着温凰三人的背影隐没在入口中。

    　　“婠婠，跟上他们。”祝玉妍当机立断。

    　　婠婠点头，天魔妙舞的身法展开，腾空而起，可就在接近入口之际，一道翩然身影掠空而来，挡住了她的去路。

    　　“妖女，此路不通。”清冷的声音宛若清溪潺潺，正是师妃暄。

    　　正邪不两立，又事关魔门至宝，婠婠二话不说，无声无息间，天魔飘带已飞射而出。

    　　师妃暄手中玉箫轻转，慈航剑典应势出手。

    　　祝玉妍真气再催，终于化去掌力，当即再度掠身向入口冲去。

    　　忽地，劲风呼吸。

    　　漫空碧芒爆绽，万千绿色棍影似狂风骤雨，铺天盖地倾泄而来。

    　　祝玉妍目光一凝，身形顿止，在瞬息之间，又向前改为向后，右臂凌空画了个圆，天魔真劲勃发。

    　　玉掌翻覆间，棍影崩然溃散，其中所夹杂的气劲则被她收归己用，反手一振，迎上了正向自己逼杀而来的绿玉杖。

    　　“啪！”

    　　气劲交击，两人却是针锋相对，立身原地，谁也不曾移动半步。

    　　“尤楚红，你也敢拦我。”祝玉妍接连受阻，目光愈发森冷，杀机暴涨。

    　　“唉！老身我也是受人之托，忠人之事罢了。”尤楚红轻叹一声，顿了顿手中的绿玉杖，脸上丝毫不见惧色。

    　　另一边。

    　　三大门阀的人也都动起了手来。

    　　此次祝玉妍所率领的除了阴癸派的高手外，还有其余魔门各派的高手。

    　　其中就有当日在飞马牧场侥幸逃脱的天莲宗的安隆、老君观的妖道辟尘，以及影子刺客杨虚彦。

    　　阴癸派其余的长老，联通安隆、辟尘被李世民等人挡住。

    　　杨虚彦浑水摸鱼，展开幻魔身法，暗中潜向入口，但是他却忽略了一个人。

    　　距离入口不足一丈之时，杨虚彦不禁有些得意。

    　　有道是螳螂捕蝉黄雀在后，那帮人鹬蚌相争，正好让他渔翁得利。

    　　只是，他也忘了，黄雀之后还有张弓搭箭的猎人在等待着。

    　　“施主，还请留步。”

    　　随着一道淡泊语调响起，杨虚彦悚然一惊，就见梵清惠不知何时悄然出现在了他的眼前。

    　　刹那之间，剑光如电，倏然急闪。

    　　宝库中。

    　　三人来到一处水潭前。

    　　“师父，我探查过，邪帝舍利就藏在下面。”

    　　“事不宜迟。”温凰点点头。

    　　“噗通……”三人接连一跃而下，水花飞溅。

    　　他们俱都是迈入先天境界门槛之人，内呼吸可在水中畅行无碍。

    　　良久，在经过一段漫长的地下河道后，在一处宽敞的地洞前，砰然三声炸响，三人终于跃出水面。

    　　运功蒸干衣服。

    　　三人看到了洞中嵌着一座巨大青铜门，在门的正中央有一块形如太阳的图案。

    　　温凰凝声道：“用长生诀，朝着那个图案运功。”

    　　寇仲和徐子陵对视一眼，拿出金丝甲，同时运功，激发出内中潜藏的力量，向大门贯注过去。

    　　数个呼吸后。

    　　“咔咔”机括运转的声音响起，大门缓缓打开。

    　　收起金丝甲，三人没有犹豫，进入门中却是一愣，只见一片幽暗中，他们过人的眼力看到门后竟是一道深不见底的断崖。

    　　寇仲不由抱怨道：“又来！鲁妙子前辈这是要把咱们往十八层地狱里送啊！”

    　　徐子陵淡淡道：“这个时候还有心情说笑，跳吧。”

    　　三人一同展开凤舞九天身法，向崖底纵身跃下，不断在崖壁上借力，足足二十余丈的距离后，方才落地。

    　　这样高手，至少也得是婠婠那种层次的高手才能下来，轻功差一点都会有后力不继，摔死的可能。

    　　幽暗的石殿里，撑持着道道天然而生的石柱，四周摆放着许多晶石用来照明。

    　　在大殿的中央，王座之下放着一块巨大的冰雕，内中隐隐能看到人影。

    　　而冰雕前两丈外的台子上，供着一个拳头大小的黄色晶石，正闪烁着细微的光芒。

    　　“师父，这个就是邪帝舍利！”寇仲面露兴奋之色，说话间人已凑了过去。

    　　温凰一把拦住了他，摇头道：“不要动。”

    　　寇仲和徐子陵闻言，皆是一脸茫然。

    　　温凰解释道：“这玩意儿毕竟是魔门至宝，咱们若占为己有，出去之后势必会成为整个魔门的目标，得不偿失的。

    　　所以，咱们就在这里直接将舍利里的精元吸收，趁着他们还没闯进了，能吸多少是多少。”

    　　“师父所言极是，咱们做人要厚道，连吃带拿有失风度。”寇仲深以为然的嘿嘿笑道。

    　　言罢，他和徐子陵不再犹豫，再次运起长生诀，将自身功力灌入邪帝舍利中。

    　　系出同源的功力，相互感应之下，霎时，两人就感到一股雄厚无比的力量，源源不绝涌入自身，与他们原本功力融合为一。

    　　同时，温凰也开始行动，立身两人对面，她不会长生诀，只能用强取豪夺的办法。

    　　先以螺旋真气探入舍利之中，然后全力催动吸功大法。

    　　不枉她当日煞费苦心的从朱无视手中谋取这门武功。

    　　邪帝舍利汇聚了十几代魔门邪帝的毕生魔功精元，犹如汪洋大海，渊深难测。

    　　此刻在吸功大法的作用下，似决堤巨浪疯狂倾泄入温凰体内。

    　　但她与寇、徐二人不同，在精元入体后并未融于自身，而是引入那九大窍穴之中，以待来日重修《皇世经天宝典》之用。

    　　三人全神贯注之下，谁也没有察觉冰雕中的人影，眼皮微微颤动了起来。

    　　时间缓缓流逝。

    　　就在温凰察觉到舍利中精元只余三成之时，轰然一声巨响，冰雕猛地碎裂开来。

    　　一道人影显现而出，邪王石之轩，苏醒了。

    　　邪帝舍利似有感应，骤然爆发出一股强悍绝伦的力量，将温凰三人震开。

    　　与此同时。

    　　石之轩完全无视了三人，身影疾闪，一把抓住邪帝舍利，人如离弦之箭，朝着殿外飞射而去。

    　　温凰无暇他顾，将精元彻底封锁，转而看向两个徒弟。

    　　只见两人面色胀的发紫，双目圆睁，在地上不断打滚，显得十分痛苦的模样。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

