    郑爽见郭金花同意自己的观点，立即接着说：“没有村民个体的幸福，就不会有村民集体的幸福。为了达到村民集体的幸福，就得从村民个体的幸福入手来做工作。所谓饭要一口一口吃，路要一步一步走，事要一件一件做，说的就是这个道理。村长肯定是同意这个观点的，对不？”

    郭金花心里直叫起苦来，再这样下去，自己必然要随着郑爽的话题，一步一步走入支持阿莺嫂子离婚要求的套中去的。

    郭金花心机暗转，说：“这观点是绝对正确的。但是，凡事都得一分为二地来观察，来对待。就阿莺嫂子的离婚要求这件个体村民的事情来说，存在着许多非常不合理的因素。比如，阿莺嫂子离婚了，走了，那她是不是抛弃了抚养老人，没有尽到赡养老人的义务了？”

    郭金花之所以提出两位老人的抚养问题，是因为她已经知道，要从理论上战胜郑爽，她是办不到的，只好从实际上入手，给郑爽出难题，把他给难住。

    郑爽听了哈哈大笑起来，收住笑才说：“法律规定子女有赡养父母的责任，但谁是那两位老人的子女？是阿平而不是阿莺嫂子！村长，这不会成为一个应该讨论的问题吧？”

    郭金花一时气短，转动着眼球说：“可阿平现在去向不明，踪影全无，可以说是失踪了！他应该尽的赡养老人的责任就必须由他的老婆承担起来嘛！”

    郑爽针锋相对地带着灿烂的笑容说：“刚才村长说过，凡事都得一分为二地来观察，来对待。就失踪来说，可以分为主动失踪与被动失踪。象阿德的失踪，就是被动失踪，不是以阿德的主观意愿为转移的失踪；而阿平的失踪，是他主观意愿指导下的失踪行为，是阿平主动地玩失踪，是一种抛弃父母妻儿的行为。一个被老公故意无情抛弃的妻子，完全没有替抛弃她的老公去尽赡养老公父母的责任。阿莺嫂子这种遭遇的关键在于，阿平主动抛弃了阿莺嫂子，阿莺嫂子只是一个被抛弃的角色。这事无关阿平的父母需要不需要阿莺嫂子的问题，所以我国的《婚姻法》第三十二条才会规定，夫妻双方分居两年以上的，可以向法院以夫妻双方感情不和为理由申请离婚。阿平主动抛弃阿莺嫂子已长达四年多的时间，阿莺嫂子早就可以向人民法院提出离婚申请了。”

    郭金花驳不倒郑爽说的话，心思电转，立即说：“那也得证明阿平是主动失踪才行呀，是吧？如果阿平也是被动失踪呢？那阿莺嫂子是不是就该承担起赡养阿平父母的责任来呢？”

    这个问题不仅混淆了谁负有举证阿平是被动失踪的责任问题，还把不可能证明的责任，加到了阿莺嫂子的身上来。就是说，你阿莺嫂子要是不能证明阿平是主动玩失踪，你就必须担负起赡养阿平父母的责任来，就不能提出离婚要求。