        “阿旭都跟我说了，其实，你是阿旭的前女友。真是难为你了，和阿旭分手这么久了还一直惦记着阿旭。甚至不惜去爬阿旭的床！其实吧！你这个女人，出身低微也就算了，为什么还要如此不要脸呢？”林若琴一边说着，一边从自己的手提包里掏出一个名牌钱包，随手从钱包里面抽出了几张百元大钞，朝童筱颖递了过去，“喏！拿去用吧！若是少了，以后，我欢迎你随时来找我拿！”

        就在童筱颖恼火的时候，肩膀突然被一只温厚的大手给搂住。

        “宝贝，不要走那么快！”一个清润温和又略带磁性的声音，柔柔地传进她的耳膜

        当童筱颖仰起头来的时候，霓虹灯下，只见傅夜沉那英挺俊美的侧脸，倨傲的下巴，帅得霸道凌厉。

        傅夜沉微微歪着头对童筱颖温柔地笑了笑。

        他眼睛里的光彩和宠溺瞬间让她迷失了方向。

        童筱颖惊愣的时候……

        林若琴忽然惊呼道：“大、大少爷！”

        何明旭怔愣地看了看林若琴，又抬眸讷讷地看了看傅夜沉，当他看到傅夜沉的手搂住童筱颖的时候，心里莫名其妙地闪过一丝不悦。

        “这么巧，能在这儿遇见林叔的女儿。”傅夜沉回眸看了一眼林若琴，笑容很轻很淡地说，但明显的带着一抹嘲讽，还有一丝蔑视。

        他明明知道她叫什么，却给她扣上“林叔的女儿”的头衔。

        其实，他也是在间接地向筱颖介绍她林若琴到底是谁。

        童筱颖不傻，林叔是谁，她还是知道的。

        林叔是傅老太爷身边的助理，全名叫林贵。

        她第一次去傅家大庄园，还是林叔亲自去学校里接的她。

        童筱颖也没料到，何明旭的这个富贵人家的女朋友，竟然是林贵的女儿。

        林贵一直是傅老太爷身边的“红人”，所以，有傅老太爷这座靠山，怪不得林若琴能在这临海大学里“横”着走。

        “沫儿，你跟他们也认识？”傅夜沉搂了搂童筱颖，顺势将她揽入怀中，让她整个身子都依偎着自己。

        童筱颖惊怔了一下，刚想推开，不经意间地抬头，对上了傅夜沉一个暗示的眼神。

        虽然，她看懂了他的用意，但是，她不想利用他在自己的前男友面前炫耀。

        “大少爷，这位是？”林若琴故作落落大方地问道，其实心里早就不是滋味了。

        “童筱颖，我的未婚妻。她现在也在这里读大学，念大一，你多多关照她。”傅夜沉淡淡地说，说话的语气，更像是在下达命令。

        林若琴尴尬地咧嘴一笑。

        站在一旁的何明旭，不禁暗自握紧了双拳。

        林若琴的这一声“大少爷”，何明旭立马就知道了傅夜沉的身份。

        能让林若琴唤“大少爷”的人，也就只有那位傅老太爷的长孙了。

        还有，这诺筱颖，什么时候改名叫童筱颖呢？

        何明旭之前从父母那儿听说诺筱颖的事情，也是听得断断续续，零零散散的，至于在诺筱颖身上到底发生了什么，他其实一无所知。

        或许是气不过，又或许是见不得前女友傍上了大款，何明旭一股子“吃不到葡萄说葡萄酸”的劲，嗤之以鼻地看着童筱颖说道：“大少爷，以你的家世背景，怎么就看上这种出身低微，贪财又不要脸的女人呢？”

        “哦，是吗？沫儿是为了我，才出生在这个世界，成为我的妻子。我刚刚所说的话，你没听见？莫非，你耳聋呢？”傅夜沉带着嚣张的气焰和不可一世的骄傲，冷冷地回怼何明旭。

        林若琴皱了皱眉头，悄悄地掐了掐何明旭的大腿，示意他不要乱说话。

        何明旭忽然间冷冷一笑，直接从裤袋里掏出手机，点开了一段录音，当众放给了傅夜沉听。

        有音频为证，他倒是要看看她童筱颖要怎么下台！

        手机里面，传出来的全是她童筱颖一个人的声音：

        “阿旭，你说得对。我已经配不上你了！你当初劈腿，只不过是不想伤害我，所以才没告诉我。我知道，你其实是为了我好。你这么优秀，我来找你，不是为了别的，只是想再见你最后一面。”

        “因为，你一直都是我最喜欢的男生。”

        “我家的事情，你一定从你父母那儿听说了吧！我爸妈负债，我哥哥坐牢。家里缺钱，所以，我决定出去卖。你知道的，我还有第一次。我不想把我的第一次，交给陌生男人。所以，我想把我的第一次给你。从今以后，我会把你深深地藏在我心里。”