
　　第297章神秘石人（求收藏！）

　　轰隆！

　　破碎的声音此起彼伏，而整个空间也在同时撕裂开数道口子，一个入口出现在所有人的眼前。

　　一阵乌黑的雾气吹出，而在里面竟然缓缓走出了一个人来。

　　只是他们看到那人时，全部都惊了。

　　因为，这个人没有头！天籁小说网

　　这就是一具无头尸体，手臂乱抓着，往外面缓缓走来，那种感觉相当的骇然。

　　“这……这是怎么回事？”

　　“这尸体怎么会？”

　　“太诡异了吧，这东西就什么啊？”

　　那些魂师有些惊慌的望着眼前的尸体，脸上流露出骇然之色，身子甚至是下意识后退了几步。

　　苏云浩望着眼前的尸体，脸上流露出凝重之色。

　　因为这种事情根本不可能话发生，没有了头，怎么可能人还活着？

　　这不可能啊。

　　其他人也是本着这种念想，望着周围充满了惊慌之色。

　　“不管这东西是什么，那枚神秘丹药肯定在里面，杀了他，我们就能获得丹药。”有人开口道。

　　也有人充满惊慌，吵嚷道：“这……这已经是一具尸体了，怎么杀啊，太诡异了，我还是头一次见到这种事情。”

　　很多魂师都在静观其变，只是他们眸子里却闪烁着忌惮跟惊慌。

　　毕竟这事情太过诡异了。

　　“头，我头呢？”无头尸体发出声音。

　　嗡！

　　下一秒，一股神秘力量从无数距离之外飞来。

　　那气息相当霸道，几乎是转瞬即逝便冲破了石墙限制，发出铿锵声。

　　嗖！

　　不知多长时间后，一个光芒冲入这片空间内。

　　“那，那竟然是一个人头！”

　　“这简直难以置信！”

　　四周魂师难以置信，望着那一幕神色间充满了震撼，因为他们第一次见到这种毛骨悚然的画面。

　　那一具尸体有了头，睁开了眼睛。

　　嗡！

　　当众人感受到那强大修为时，一个个都惊了。

　　那实力最起码有封号斗罗的层次，甚至是更高，那种给人的震撼感相当强烈。

　　“我这是在什么地方？”那人发出了声音。

　　“你是什么人！”

　　万族盯着那道人影，发出了警惕的声音。

　　很明显他也非常忌惮对方，毕竟对这种神秘而诡异的魂师，他打心里警惕万分。

　　那人目光平淡道：“我是什么人跟你有关系吗？你们闯入了我的行宫就得为此付出代价。”

　　“下场就是死亡！”

　　轰隆！

　　轰隆！

　　下一秒周围发出了轰隆的声音，难道上的岩石头不断砸下来，发出一阵一阵的破碎声，震耳欲聋。

　　“快离开这里，这里要崩溃了。”

　　“快走。”

　　“少族长我们得离开了，这里太过诡异了，再不走我们就没办法活着离开了。”

　　……

　　那些魂师都劝着周围的主子，想要抓紧时间离开。

　　咔嚓！

　　可惜这个时候已经晚了，上方的石头直接砸在了他们的身上，剧烈的疼痛让他们的脸色难看了起来。

　　嗡嗡嗡！

　　他们全部都祭出了自身的武魂，只有这样他们才能安然无恙的离去。

　　嗡嗡嗡！

　　武魂爆发出的恐怖力量让他们都强行离去，而苏云浩也是一样。

　　他来到外面时，整个山脉发出了震耳欲聋的声音，山石不断朝下砸了下去，掀起了一阵雾气。

　　轰隆！

　　声音震耳欲聋，很多魂师都难以置信的望着这一幕。

　　苏云浩等人出来时已经有不少魂师守卫在一方，苏云浩所在的位置是天斗帝国的区域。

　　“殿下，这是怎么回事？”

　　“殿下，你没事吧。”

　　那些魂师忌惮的望着下方崩溃的区域，脸上尽的忌惮的神色。

　　与此同时不仅仅是雪清河活着出来，万族，何家兄弟，邪月等不少人都活着出来了。

　　他们的武魂非常强大，凭借着爆发力想出来自然不是难事。

　　不过就高的山脉崩溃，而他们在里面碰到的那个人才让他们相当的忌惮。

　　轰隆！

　　地面发出现轰鸣声，声音此起彼伏，而四周还夹杂不少黑色身影，他们发出了诡异声音。

　　嗖！

　　只见那些人全部都飞了出来，发出了几道诡异声音。

　　乍一看，这才发现他们并非是人，而是石像形成的人，可是他们双目炽火，石像的身子不断冲出。

　　噗嗤！

　　一部分魂师来不及防御，身子强行被敲死。

　　他们力量根本就难已阻挡这些石像，并且他们源源不断的冲出，看上去相当的恐怖。

　　大量的石人出现，这让那些负责看守的魂师都忌惮不已。

　　“这……这些石人竟然都活了过来？”

　　“刚才我见过他们，我还以为他们只是石像，没想到竟然全部都活了过来，真是不可思议！”

　　“那……那我们现在应该怎么办？这些石像数目太多了。”

　　众修士忌惮的望着石人，大量的石人。

　　雪清河神色凝重的望着下方，露出冷笑道：“慌什么，他们都是石人，虽然我不清楚他们怎么获得了行动力，不过我们都是魂师，难不成还害怕这些石头变成的人？“

　　这话让那些魂师都震定下来。

　　他们纷纷凝聚魂力向石人发动攻击，并且猛烈攻击之下，强行的冲击力将那些石人全部打碎。

　　咔嚓！

　　那些石人根本就无法阻挡，触碰到就破碎开了。

　　可里面源源不断的石人在出现，越是后面一些就越恐怖，并且爆发形成的气息更是相当骇人。

　　“不对劲，后面那些石人气息很明显比起前者更强，得当心了。”苏云浩查觉到不对劲。

　　很明显那些石人身子很明显比前前者更问坚硬，还持有石剑。

　　他看到了有几名魂师被调当场斩杀，那画面简直骇人。

　　雪清河等人也注意到有源源不断的石人往外杀来，当下脸色难看几分，沉声道：“不能再这样下去了，不然我们谁都走不成。”

　　“万族，邪月现在我们联手才能离开了，下面不知道要多少石人，他们的力量越来越强，到时候我们根本就无法阻挡。”

　　万族若有所思的看了雪清河一眼，道：“我们联手离开这里。”

　　“算上我一个，我可不想死在这些石人的手里。”邪月道。

　　万族看了两人一眼，淡然道：“当务之急是离开这里，其他事情放到以后再说。”

　　“你们总不想死在这些石人手中吧。”

　　“走！”雪清河道。

　　随着他们一声令下，所有魂师都朝着他们飞来，准备在第一时间离开山脉。

　　“想走，恐怕已经晚了吧。”

　　天空上风声吹动，一股庞大的气势碾压而下，将所有魂师压的喘不过气来。

　　当他们扭过头时，才发现是之前见到的那位神秘人，而他身上的气息已经比起之前强了很多。

　　那气息让所有人都皱起了眉，已经快到极限斗罗了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：神秘石人免费阅读。https://xs.23sk.com 