    

    
“你也别太担心，我昨日一早还陪着你皇祖母去御花园逛了一圈呢，我瞧着她精气神不错，如今虽然昏迷不醒。”宸贵妃说到此，在儿子耳边低声道：“你皇祖母越老越贪玩，没准儿是装的。”

    
“什么？”齐宥闻言一脸震惊的望着自家母妃。

    
“你知道就成了，旁人怎么想我们不用管，总之，我们不必太担心就是，不过……该做的还是得做，不能让人说你不孝。”宸贵妃笑道。

    
“是。”齐宥笑着点头。

    
“时辰不早了，咱们先用膳，等会儿再一块去康慈宫。”宸贵妃低声道。

    
齐宥也饿了，便点了点头。

    
他们母子俩感情一直很好，宸贵妃更是爱子如命，有儿子陪着用早膳，她高兴得很。

    
“宥儿，你身边如今也有人伺候了，你可满意？”宸贵妃笑着问道。

    
“自然是满意的。”齐宥连忙颔首。

    
他敢保证，只要他说不满意，母妃肯定要赏赐十个八个宫女给他。

    
“那就好。”宸贵妃顿时放心了，随即笑道：“虽说你要两年之后才及冠，才娶妻，不过王妃的人选还是要早些定下来才是。”

    
齐宥闻言微微皱眉。

    
“怎么？你还想娶兰照佳为正妃？”宸贵妃顿时不高兴了。

    
“母妃，儿子何时说过要娶她了？”齐宥笑着问道。

    
“不是吗？你外祖母可在我跟前提了好几回了。”宸贵妃皱眉道。

    
儿子想娶娘家侄女，她不反对，可起码也得选个人品贵重，出身也不错的嫡女啊，兰照佳庶女出身，又是个颇有心机的丫头，她不喜欢这样的人做儿媳妇。

    
“外祖母。”齐宥闻言皱眉：“母妃，儿臣没有说过要娶兰照佳，便不会娶她，母妃放心便是。”

    
宸贵妃闻言顿时笑了：“那就好，我和你父皇之前替你物色了好几家的贵女，等你皇祖母的病好了之后，咱们把那些贵女叫进宫来，你好好相看相看。

    
齐宥听了她的话后，本想拒绝，最后想想也作罢了。

    
他过两年就及冠了，不娶妻是不成的，那就提前看看吧，有顺眼的便以后娶回去，没有就罢了。

    
宸贵妃见儿子没有像从前那般直接拒绝，心道，儿子有了女人伺候，果然变得不一样了。

    
如今这小子肯定是尝到了女人的好处，知道要娶妻了。

    
“你选那个通房，母妃还有些印象，她懂医术，十分乖巧，长得也貌美如花，当初她还在太后娘娘宫里伺候时，母妃就觉得她不错，宥儿你倒是有眼光，自然你对她很满意，母妃也是要赏赐的。”宸贵妃笑着说道。

    
其实，不过是个通房而已，根本上不得台面，她无须赏赐的，可儿子情况特殊，好不容易有了个女人伺候，宸贵妃很高兴，觉得要表示一番才行。

    
她命人将早就准备好的锦盒拿了出来。

    
“这个拿回去给她，告诉她，好好伺候你，若是以后生下孩子，本宫重重有赏，到那时候，她就不再是个无名无分的通房丫头了，本宫会替她做主，给她名分。”宸贵妃笑道。

    
“母妃，她是儿臣的女人，儿臣自然会给她名分的，母妃不用担心。”齐宥笑道。

    
宸贵妃闻言有些无语。

    
她哪里是担心这个啊，她是担心儿子久久无后。

    
“你那些兄弟们，包括比你小的老六和老七都有孩子了，你可得加把劲儿。宸贵妃低声道。

    
“母妃你怎么和七弟一样。”齐宥顿时有些哭笑不得。

    
“怎么？那个小混蛋在你面前炫耀了？哼……他和他母妃一个德性，平日里皇上要是去了淑妃那儿，淑妃就开始矫情，闹得满宫皆知，齐钰也是一样，生了个女儿便去你面前得瑟。”宸贵妃气的不行。

    
齐钰那个混小子，凭什么去她儿子面前炫耀？

    
“说起齐钰，儿子有一件事儿想求母妃成全。”齐宥笑道。

    
“何事？”宸贵妃低声问道。

    
“儿子虽然没打算让兰照佳做王妃，不过也打算让她在身边伺候，齐钰居然想和儿子抢女人，实在可恶。”齐宥低声道。

    
“谁不知道兰照佳是你喜欢的人，他居然想抢人。”宸贵妃顿时怒了。

    
齐宥本来想说，兰照佳也不是他喜欢的人，不过也懒得多言了，他低声道：“儿子想让兰照佳入府做个侍妾，母妃意下如何？”

    
“好啊。”宸贵妃不假思索点了点头。

    
“母妃，她是您娘家侄女，原本为了兰家的脸面着想，儿子想让她做个侧妃……”

    
还不等齐宥说完，宸贵妃便打断了他：“宥儿，兰家的面子没有你重要，在母妃心里，谁也不及你重要，兰照佳出身卑微，外室所生，眼皮子浅，一心想要攀高枝，人品堪忧，这样的女人不适合做侧妃，做个侍妾便是了，你也别太宠着，免得她不知天高地厚，在王府里兴风作浪，身为男子，后宅安稳了，才有前程。”

    
齐宥闻言颔首，原来，母妃早就看清楚了兰照佳的为人，只是他一直被兰照佳装柔弱的表象所迷，一直到最近才认清楚了这个女人。

    
说起来，自己能看清楚兰照佳，全靠叶珍珍呢，不然自己就娶了个蛇蝎做侧妃了。

    
叶珍珍那丫头还真是他的福星呢。

    
“儿子都听母妃的。”齐宥笑着颔首。

    
宸贵妃听了之后顿时高兴的合不拢嘴，作为一个母亲，儿子这句话他最爱听。

    
谁说儿大不由娘？她家儿子就很听话嘛。

    
“那便请母妃派人去兰家说一声，过两日把人抬进靖王府便是。”齐宥笑道。

    
“好，母妃知道了，母妃这就去安排。”宸贵妃高兴极了。

    
母子两人又说了会话，便见长乐宫的大太监方鹤急匆匆跑了进来。

    
“启禀娘娘，芳华宫那边派人来传话，说惜妃娘娘旧疾复发，危在旦夕，想请太医过去瞧瞧。”

    
“请太医？去飞凤宫禀报皇后了吗？”宸贵妃皱眉问道。

    
“回娘娘的话，芳华宫的人去了，皇后娘娘说身子不舒坦，没有见。”方鹤连忙说道。

