    在服务员的带领下，

    何时鸣跟田馥薇来到之前订好的三十三号餐桌前。

    只是他们两个不知道，

    在他们坐下不到一分钟，

    一名身穿白色包臀修身裙，浑身充满成熟味道的女人，也走进了玫瑰餐厅，然后在距离何时鸣跟田馥薇两桌外三十六号餐厅前坐了下来。

    这女人不是别人，正是丁春香。

    她自己一个人在家，闲着也没什么事，所以也跟着何时鸣的车跑到这里，想看看何时鸣跟田馥薇约会的过程。

    也不是她想监视田馥薇，真的只是好奇，想看看何时鸣跟田馥薇两人之间到底是怎么回事。

    三十三号餐桌。

    何时鸣接过服务员递过来的菜单，向田馥薇问道：“田大校花，你喜欢吃什么？”

    “随便点吧，我吃什么都可以。”田馥薇回道。

    何时鸣点了点头，正准备随便点几个菜。

    这时候，

    他突然想过王建波之前跟他说过，请女孩吃饭，一定不要自己点餐，而是要让女孩点！

    否则会让女孩觉得你是大男子注意。

    想到这里，他赶紧把菜单给田馥薇递了过去，呵呵一笑道：“我吃饭更无所谓，你看着点几个吧。”

    田馥薇也没有客气，在上面点了几个，给何时鸣递了过去。

    何时鸣接过一看，惊讶的道：“你喝冷咖啡啊？”

    “嗯，一直喝冷咖啡。”

    何时鸣一拍大腿，向服务员道：“给我也来冷咖啡！”

    田馥薇：“……”

    “俩位稍等，马上就来。”

    美女服务员说完，拿着菜单离开了。

    服务员一离开，

    俩人瞬间安静了下来。

    何时鸣显得有些局促的坐在那里，拼命的想聊天的话题。

    来之前，他想过很多话题，结果这会儿他却一个都想不起来了。

    他偷偷瞄了田馥薇一眼，却发现正坐在那里，眼观鼻鼻观心，不知道在想什么东西。

    三十六号餐桌上。

    丁春香看到这一幕，顿时无语的摇了摇头。

    这俩傻子，

    出来约会，随便聊点什么东西也行啊，竟然全坐那安静起来了？

    这俩人不急，丁春香看的都急了。

    就在这时，

    三十三号餐桌。

    “你……”

    “你……”

    何时鸣和田馥薇同时说道。

    田馥薇脸颊一红，说道：“你先说吧。”

    何时鸣尴尬的伸了伸手道：“不用，你先说。”

    田馥薇深吸一口气，轻笑一声道：“何时鸣，我怎么感觉你跟以前有点不一样了？你是不是化妆了？”

    何时鸣：“……”

    丁春香：“……”

    作为田馥薇的小姨，丁春香都无语了。

    人家一个男孩子化什么妆啊？

    根据她的眼力，何时鸣根本没化妆。

    不过她也很奇怪，之前她也见过何时鸣，不过以前的何时鸣，不说难看，只能说是普通，扔进人群中根本就不会有人注意第二眼那种。

    但是现在，

    何时鸣只是坐在那里，就给人一种很特别的感觉。

    至于哪里特别，却又说不上来。

    何时鸣被田馥薇问的骚脸一红，赶紧摆手道：“没有，可能是这里的灯光的原因吧。”

    田馥薇看了看周围的灯光，确实跟外面的不一样，很柔和。

    “原来如此，对了，你刚才想说什么来了？”田馥薇问道。

    何时鸣骚脸一红，不好意思的挠着头道：“我刚才想说你……你今天也很漂亮。”

    “噗！”

    田馥薇忍不住直接笑了，边笑边道：“我还以为你要说什么呢！本小姐的漂亮，还需要你来重复吗？”

    说着，长发轻轻一甩。

    神色神色一呆，差点露出一脸猪哥相，赶紧轻咳一声，以掩饰自己的尴尬。

    不远处的丁春香，听到田馥薇的话，无语的咧了咧嘴。

    她还是第一次知道，息的这个外甥女竟然这么臭美。

    不过，

    田馥薇也确实有臭美的资格，无论是姿色还是文采知识，都稳压整个临安大学其它所有学生一头。

    这样的人如果没有资格臭美，其它人谁还有这个资格？

    “是是是，田大校花的漂亮，已经是公认的了！”何时鸣打着哈哈道。

    田馥薇轻笑一声道：“行了，别校花校花的叫了，现在是学校外面呢，你直接叫我田馥薇，或者馥薇也行。”

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜道：“真的？你不介意？”

    “难不成还能是假的不成？一个名字而已，我有什么好介意的？”田馥薇反问道。

    何时鸣心中一喜。

    整个临安大学，没有一个人直接叫田馥薇名字的，不是不想，而是不敢！

    毕竟临安大学第一校花，怕惹她生气！

    现在田馥薇竟然主动让自己叫他的名字？

    只是一瞬间，

    何时鸣就立刻心潮澎湃起来，恨不得直接大吼出声。

    他强压下心中的激荡，试探性的喊道：“馥薇？”

    田馥薇：“……”

    “怎么感觉怪怪的？”田馥薇疑惑的喃喃自语道，自己是回答还是不回答？

    应声的话，会不会显得太傻？

    如果不回答的，算不算说话不算话？

    何时鸣听到田馥薇的话，疑惑的问道：“怎么了？不能这样叫吗？”

    田馥薇摇头道：“不是，说点正经事吧，你对自己的人生，接下来有没有什么计划？”

    “什么计划？”何时鸣疑惑的问道。

    “就是人生计划！”

    田馥薇回道：“现在你是大四实习期，很快大学生涯就要结束步入社会，你对自己的将来有没有什么规划？或者说是人生奋斗的目标？”

    三十六号桌。

    丁春香听到田馥薇的话，顿时以手扶额，一脸无语。

    完了。

    看来田馥薇真要劝何时鸣考研了……

    她原本以为，田馥薇说劝何时鸣考研只是说说而已！

    没想到田馥薇竟然真的要劝他考研！

    直到这一刻，

    她才突然感觉，自己这外甥女真的是太极品了！

    人家遇到心动的男孩，会想办法跟他在一起，反观自己这外甥女，却要劝他考研。

    何时鸣愣了一下，问道：“人生计划？挣钱算吗？找媳妇结婚算吗？”

    田馥薇脸颊一红，摇头道：“挣钱不算，一个的生命中不应该只有钱！而且你既然开得起布加迪，就说明家里不缺钱，也就是说你所谓的挣钱计划，和没有人生计划是一样的！至于结婚，更不是人生的必须品，没有爱情和婚姻，人生一样可以走得很远，重要的是有一个懂自己的人，哪怕只有一刻懂。”

    何时鸣疑惑的皱了皱眉，问道：“你的呢？能不能先说说你的？”

    “我的计划很简单，我会继续考研，学习丰富自己的文化水平，增加自己的文化底蕴，充实自己的灵魂，不以物喜，不以已悲，做自己喜欢做的事情！就像【钢铁是怎样炼成的】里面所说的，当我回首往事，不会因虚度年华而悔恨，不会因碌碌无为而羞耻，我的生命和时间，全部都献给了我最壮丽的事业！”

    何时鸣一拍大腿，骚心乱颤，激动的道：“我决定了，我也要考研！”

