    “我跟你，算不上分手吧？”她抽了抽嘴角，下意识地反驳。

    她跟他连男女朋友都算不上，顶多只是P友而已，这算是哪门子分手？

    “不算分手？这么说你去国外以后，还会联系我？”男人高大的身子来到她面前，居高临下地俯视着她，漆黑如渊的眸底掠过一丝不易察觉的光亮，磁性暗哑的嗓音问道。

    “不会了，我刚才不是跟你说过了？我跟你以后都不会再见面了！”乔贝琳摇了摇头，语气坚定。

    “你想甩了我？”男人伸手捏住她的下颚，薄唇紧抿，深邃的眼眸瞬间巨浪翻涌，切齿地质问。

    乔贝琳隐忍着下巴处换来的痛感，眨眨眼，表情无辜：“我跟你都约了一年多了，现在分开以后，你还可以换个新女伴不是？”

    “这么说你还是为我着想了？”男人的目光更加深邃了起来，冷笑一声，手指却越收越紧。

    “我……”乔贝琳张嘴，吃痛地倒吸一口气。

    看到她皱了一下眉头，男人竟然放开了她，轻轻一带，便将她的身子重新搂入了怀中，狠狠地桎梏住了。

    “可惜我已经迷恋上你……的身体了。”男人顿了一下，贴在她耳边轻轻地说道，滚烫的热气喷洒在她的耳根处：“现在对其他女人没有兴趣！”

    “你……可是……”乔贝琳瞠大眼眸，心下惊愕，声音都在打颤，说不出一句完整的话。

    “没有什么可是，你现在是我的！”男人薄唇噙着一抹笑意，伸手搂住她的腰肢，将她更紧地贴进他的胸膛，漆黑的眼眸里散发出非比寻常地灼热光亮。

    “你放开我，我要走了！”乔贝琳心中警铃大作，奋力挣扎起来。

    她跟这个男人本来就只是一场成年人的游戏，现在时间到了，他们的游戏也该结束了，实在不应该过多的纠缠。

    “你要去哪里？”男人深眸盯着她，突然问道。

    “你管我要去哪里？反正是你不知道的地方。”乔贝琳紧绷着身子，推拒着他，没好气地回答。

    话音刚落，他已经低下头，擒住了她的双唇，在她的唇间肆意妄为。

    男人将她抵到身后的墙壁上，抓住她的两只乱动的手，固定在头顶，嘴上的动作没有丝毫的松懈。

    乔贝琳在惊呼地同时，被他趁虚而入，攻城略地。

    男人的吻技高超，直到将她吻的浑身发软，呼吸急促，头脑眩晕。

    乔贝琳索性闭上眼，仍由他为所欲为！

    她不是个矫情的人，既然他当初是自己主动招惹的，逃不掉，不如再最后享受一次。

    反正她过两天就要出国了，到时候逃之夭夭，与他彻底地分道扬镳，再无瓜葛！

    男人感觉到了她的顺从，动作也逐渐温柔起来，眼神仿佛蒙上了一层细纱，如梦如幻。

    他很有耐心地一遍遍吻着她的眉毛、眼睛、鼻尖、最后是她诱人的红唇……

    就像对待他爱恋许久的恋人一样！

    乔贝琳心中震撼，他们明明就不是恋人，顶多只能算是个床伴而已。

    她闭上眼，感受着他的大掌在她身上游走，他的吻如雨点一般的落下……

    “熙辰！”她不自觉地呢喃出一个名字，不仅把她自己吓了一跳，就连男人的动作也是一顿。

    “熙辰是谁？”男人眸光陡然一沉，俊美的脸颊神色有些微凉，低沉冰冷地嗓音质问道。

    “我……的初恋男友！”乔贝琳硬着头皮回答。

    反正他们就要分手了，告诉他也无妨。

    只是她怎么会突然想起林熙辰？在她赌气嫁于薄皑珽之前，林熙辰就已经为了他的演艺事业，和她分手了啊。

    “你爱的男人？”男人幽深地眼眸微微眯了眯，俊脸上看不出有怎样的情绪，眉宇间却染上了一抹淡淡的戾气，蹙紧眉头问道。

    “算是吧。”乔贝琳低着头，淡淡地回答道。

    下一秒，她的下颚被他挑起，男人的吻再次袭了上来。

    他的唇带着滚烫的温度，惩罚意味十足地碾转厮磨，不再像之前那般的温柔似水，而是带着一股无名之火。

    突然唇上一阵刺痛，他闷哼一声，终于松开了她。

    “你咬我？”男人那双漆黑似墨的眼眸瞪着她，俊脸阴郁，五官神色不禁有些冷硬了起来。

    乔贝娜挑了挑眉头，抬起下颚：“我问你，你说如果爱一个人，是不是会不自觉地想要跟他接吻？”

    “是！”男人讳莫如深的双眸凝视着她，毫不犹豫地点头。

    “这可是你自己说的啊，爱一个人才会接吻！”乔贝娜推了他一把，冷笑着反问：“那你刚才强吻我，又算什么？”

    “……”

    “不要告诉我，你爱上我了啊？”见他一直沉默着不说话，她好整以假寐地嘲睨着他，故意挑衅道。

    男人眼眸里闪烁着深邃复杂的光，盯了她半响，突然收回视线，急促的气息已趋于平缓。

    “算了，你走吧！”他表情沉凝的看着她，冷冷地说。

    见他终于放自己离开了，乔贝琳飞快扒拉了一下自己的头发，拿起自己的包包，冲出这间豪华套房。

    关门的动作一气呵成，生怕他下一秒会反悔似的。

    乔贝琳靠在门口的墙壁上，大口地喘着气。

    明明自己又没做错什么，怎么有种做错事落荒而逃的感觉？

    她做了几个深呼吸，昂首向电梯那边走去。

    电梯门打开了，乔贝琳立即奔了进去。

    或许是她太匆忙了，又或许是她此时身子太虚了，居然双腿不稳，一下子向前栽倒过去，还撞在了一个西装革履的男人身上。

    “熙辰，你没事吧？”男人还没说话，他旁边的一个娘娘腔倒是率先说话了，连忙着急地询问他。

    熙辰？！

    乔贝琳心下一震，下意识地抬起头来，望向她撞的这个男人。

    令她没有想到的是，他居然就是林熙辰？她的初恋男友林熙辰？

    几年不见，他还是那么的高大帅气，气宇轩昂！

    一身宝蓝色的丝质限量版衬衫，领口解开了几粒扣子，露出一层蜜色的肌肉，显得随性而不失尊贵。

    一双深邃的凤眸嵌在他那张完美俊逸的脸上，目光落在她身上的时候，也微微有些凝滞……

