    “行了行了！你先起来吧。看看你自己现在是什么样子，如果让别人拍到了你现在这副样子。别说那个视频了。就是你自己都能毁了你自己！”

    岑缨缨听见林天宝这样说，但是还是不敢起来。

    她说：“天宝姐，求你帮帮我，你不帮我的话，我就长跪不起！反正我的职业生涯也没有了，我活着也没什么意思了！”

    林天宝闭眼睛叹息：“你先起来再说。”

    听见林天宝这样说，岑缨缨也不敢再跪着了。

    她站起来擦了擦眼泪，哽咽道：“天宝姐，你答应帮我了吗？”

    林天宝说：“这件事我已经想到了一个解决方案，我会去找人处理，但是处理的效果到底好不好，就是听天由命了。这几天。你给我好好地呆在家里，哪也不要去。剩下的事情就交给我处理。你所有的一切都要听小蔡的，我让小蔡会好好的去处理你平时的生活。如果你再跟她发脾气，或者把这个助理给气走的话。视频的事，那你就自己去解决！”

    岑缨缨听见林天宝说，就知道有戏。

    她连忙点头如捣蒜道：“好好！天宝姐，你说什么我都听！我也会听小蔡的话，我再也不会像以前那么任性了！天宝姐，谢谢你。如果这件事能够顺利的解决的话，以后天宝姐你说什么我都会听你的话，你要我给你做牛做马，我都愿意！”

    林天宝哪会让他做牛做马啊……

    她会帮陈英，也是因为自己开工作室以来压力非常大。

    手上能有一个像岑缨缨这么红的顶流女明星已经是非常难得了。

    工作室的基本收入有一半都是来自于岑缨缨。

    所以，她一定要力保岑缨缨不是为了岑缨缨，而是为了她自己。

    林天宝已经想好了应对的措施，在岑缨缨走红了之后，非常多的小网红照着岑缨缨的样貌去整容，这让林天宝想到了一个紧急的公关方案。

    她找了一个跟岑缨缨非常像的一个小网红，给了这个小网红一笔钱，让小网红照着网上的视频拍了一个一模一样的视频。

    将小网红的视频跟岑缨缨的替换，然后发出她提前准备好的宣传稿。

    说明视频上的人不是岑缨缨，而是跟岑缨缨脸相似的网红XX。

    然后再雇了一批水军去地下刷评论带节奏。

    岑缨缨听了林天宝的计划后，迟疑地问：“那个网红会肯拍吗？我之前还在微博上骂过她……而且，还要脱光……”

    她想起视频里的自己，在林天宝的眼神中，说不下去……

    再想起她刚爆红的那个时候，整个人都很飘飘然。

    因为很多网红都整成她的样子，想要蹭她的热度。

    岑缨缨非常生气，当时还发了微博点名说了那几个网红东施效颦，其中就有林天宝说的这个……

    林天宝听见她这样说，冷嘲一声：“现在知道自己过去做的事情有多蠢了？所以说，即使自己有一天成功了也不要得意忘形，忘乎所以，给别人一条路也是给自己的一条退路。那个时候你想得到自己有一天会需要这些小网红帮忙？”

    岑缨缨顿时不敢再说什么了。

    那个小网红半红不紫，林天宝给她的钱，她这辈子都不可能赚到，她当然愿意！

    不过是拍个视频而已，拍完后，她找个小城市改头换姓，拿着林天宝给她的钱生活，没有人会知道她的过去！

    岑缨缨不得不佩服，难怪说林天宝是业内最顶级的经纪人。

    她的公关思路和手段实在太快太高明了！

