    “怎么回事？”

    “天怎么就一下子黑了？”

    “不会是跳闸了吧？”

    “……”

    房间内陡然陷入到黑暗中。

    没有慌乱情绪，但原本僵硬到极点的气氛却是为之一滞，连带着风正豪那股无形的压迫感，也消失了。

    “得……得救了。”

    周遭压力松懈一空，抹了把汗水的张楚岚心中也浮现出这念头。

    要不是这突然的黑暗。

    张楚岚还真就不知道该怎么去面对强大成那样的风正豪，根本就不在一个层次上面，连挣扎都多余。

    “好在情况不糟。”

    张楚岚想着之际，黑暗中，风正豪的声音再度传了过来，“星潼，你去配电室看看，是不是闸爆了。”

    “好的，老爹。”

    风星潼掏出手机，开着手电筒匆匆忙忙离开，不到片刻功夫之后，房间的灯又重新亮了起来。

    等到灯亮起后。

    气氛也没有之前那么僵硬。

    风正豪还是站在张楚岚面前，但表情也没有那么严肃，但似乎有些纠结，有那么一点点的不甘心。

    “风叔，吓唬吓唬就行了，您还真想把他们俩留在这里啊，那徐四还不得过来找您拼命啊。”

    叶言知道风正豪纠结，打了个哈欠，适时的递去一个台阶。

    听到这话，风正豪叹了口气，表情舒展，“罢了，强扭的瓜不甜，我风正豪也不喜欢做那种强人所难的事情，楚岚，你带那丫头走吧。”

    言罢，他挥了挥手。

    “蛤？”

    张楚岚懵了下。

    没想到，转折来的那么突然。

    “多谢风会长了。”

    留下这句过后，张楚岚连忙转身带着冯宝宝离开，临走之前，他还递给了叶言一个分外感激的眼神。

    待到两人离开后，风正豪才再度开口，问道，“小叶，刚才突然的跳闸，应该是你弄出来的吧？”

    “对。”

    叶言大方回答，也没遮掩。

    这种小动作，风正豪又怎么可能意识不到，还不如大方说出来。

    刚才上楼之前，为了收拾这狼藉的烂摊子，叶言将金二鹏和马老五留在了下面，帮助小星星。

    不过也刚好。

    在风正豪发怒的时候，他用「心灵传讯」指挥金二鹏拉了一波电闸，制造出一个短暂的冷静期来。

    看起来效果还不错。

    “怎么，这是有私交？不想让我伤害这两个小家伙？”风正豪倒也没生气，微笑着看像叶言问道。

    “不是。”

    演戏演讲究全套，三分假七分真。叶言摇头，否决了答案。

    “主要是张楚岚的心，根本就不在天下会里，您强行把他留下来，除了跟哪都通结下梁子之外，完全看不到任何一点的好处可言……”

    “况且，您这才刚进十佬位，他们徐家也在后面推了您一把，这种人情您不会看不到的……所以，我觉得您就是想吓唬一下张楚岚。”

    “当然，您可能也需要一个台阶让自己下来，我就顺势推了把。”

    “就你小子鬼精……”

    风正豪拄着龙头拐笑道。

    他也确实是这个含义，就算今天叶言不给他这一手台阶下，他也不会把张楚岚和冯宝宝给怎么样的。

    第一，他拉不下脸。

    第二，徐家人情。

    在他看他来，叶言不过是顺水推舟而已，给了他一个合适理由。

    “嘿嘿。”

    叶言笑着，也知道这事情就算是就此揭过。

    我果然很有当卧底的天赋啊。

    叶言如此想着，而一旁的风正豪却不由叹气，“比起让张楚岚加入天下会，我更希望是你留下来。”

    叶言：“……”

    怎么就到我身上了。

    叶言有些尴尬，不知道这话到底该怎么接，于是他只能借此转移话题道，“风叔，贾正喻怎么办？”

    “他……”

    风正豪看了眼四仰八叉躺在地上的贾正喻，又叹气，“先把他叫起来的吧……竟让人打成这样。”

    “行。”

    叶言也很干脆，走了过去，拍了拍贾正喻的脸，将他唤醒过来。

    可才拍了不到两下，一个硕大的拳头就朝着叶言袭击了过来，袭击的人正是中了一时踢的贾正喻。

    这次昏睡苏醒后的贾正喻，第一反应就是挥拳打人，却被叶言一个灵巧的后撤步给闪身躲开了。

    “谁……谁偷袭我。”

    闪躲后，叶言啧啧感慨，然后就看贾正喻一脸愤慨的爬了起来。

    叶言翻了个白眼：“也没又人偷袭你，明明是你不讲武德好吧。”

    “那女人呢？”

    贾正喻没有理会叶言，爬起来后便四顾寻找起冯宝宝的身影。

    却没寻到……

    “人已经走了。”

    回答的人是风正豪，眼见新加入的供奉这副模样，他便想趁机安慰上几句，以拉近一下双方关系。

    “走了？”

    贾正喻的脸色青白不定。

    “谁让他走的！”

    大概是被冯宝宝惨无人道的凌虐过后，贾正喻也是彻底的破了防。

    连脑子都是昏的。

    “我。”

    风正豪拄着拐，平静道。

    可下秒，贾正喻的话就让他脸色十分难看，“去你妈的风正豪。”

    “嗯？”

    叶言也是愣了下，没想到对方竟然会如此失智，连这种话都敢说。

    “风叔，我帮您处理下？”

    叶言眯着眼睛询问。

    他对于风正豪还是挺尊重的。

    “不用。”

    风正豪摇了摇头。

    下一秒，他的身影瞬间冲到了贾正喻面前，手里的龙头拐精准的刺穿了他的喉咙，又从后颈钻出。

    贾正喻茫然的瞪大双眼。

    眼神中充满了震惊。

    “哼！”

    风正豪一声冷哼，而后抽出插入贾正喻脖颈中的拐杖，平静的看着眼前的尸体就这样直挺挺倒下。

    对于这一幕，叶言不震惊。

    大家都是混异人圈的，有几个是手里没见过血的。

    特别是像风正豪这样，白手起家打下偌大基业，背后要是没个白骨成群，那真都说不过去。

    虽然平日里看起来笑呵呵的，但谁要把他当成心慈手软的人看，那可完全就是大错特错了。

    眼见贾正喻倒下，叶言也不出废话，直接祭妖旗，让鲁大山它们这些专业人士来负责处理尸体。

    想要成为一名好员工，优秀员工，那就得要明白老板的心意。

    只有深得老板信任，你才能够顺理成章的摸鱼。

    叶言不才，但他觉得在朝九晚五，不加班的道路上，他是专业的。

