一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十八章不可方物

    张铁森一听，也觉得杨美娟也说的有道理，便拿着盒饭默默吃了起来。

    “叮铃铃……”

    这时，张铁森的电话响了。

    一看是林琳打来的，张铁森接起电话直接问道：“林琳，你有啥事吗？”

    “那个，你今天能来给我换药吗？”林琳怯怯的问道。

    张铁森顿了一下，想着现在是午饭时间，应该没有什么事。

    而且林琳的家就在这不远，就想趁这个时间，去给林琳把药给换了。

    “那好吧，我现在就过去。”张铁森放下了盒饭说道。

    “那我在家等你过来。”林琳高兴的说了一声就挂掉了电话。

    孙阿香看到张铁森不吃饭了，疑惑的望着他问道：“你这是要去哪？”

    “我这边还有个病人，我得过去帮她把药给换了。”张铁森起身说道。

    这事孙阿香从来没有听张铁森提起过，满脸诧异的问道：“是哪样的病人，情况很严重吗？”

    说起这件事，杨美娟又想要八卦了，愤愤不平的说道：“这事我知道，我来告诉你们。”

    看她这个样子，张铁森知道她肯定又要拿陈风说事了，淡淡说道：“那我先过去看一下，很快就回来。”

    没走几步，张铁森果然听到杨美娟在谈论陈风了，摇摇头心里想着“这傻丫头每次说起这事就没完没了了。”

    因为林琳家离得进，步行了几分钟的时间就到了。

    平时林母都是在家陪着林琳的，今天家里好像没有人，而且大门也是关着。

    张铁森敲了敲门，喊道：“林琳，你在里面吗？”

    “诶，来了。”

    林琳在里面应了一声，就跑出来开门了。

    “今天就你一个人在家吗？叔叔和阿姨呢？”张铁森礼貌性的问了一句。

    林琳也是顺口回答道：“他们都出去办事了，家里就我一个人。”

    也正是因为林琳一个人在家，所以无聊的时候，她一遍一遍的想着张铁森。

    她也知道张铁森的工厂今天要开工，最后还是鼓起勇气打了这个电话。

    当时张铁森答应要来的时候，她高兴的在房间里手舞足蹈。

    “哦！”

    听到林父和林母出去了，张铁森也只是随口应了一声。

    来到林琳的房间，张铁森也没有陪她多聊，吩咐她坐好以后就开始拆纱布了。

    林琳把张铁森叫来，除了想看见他以外，还想跟他聊聊天。

    见张铁森默不作声，她只好开口了。

    “你的工厂今天才开工，应该很忙吧？”林琳平淡的问道。

    张铁森也没有多想，直接回答道：“因为时间比较仓促，所以早上确实挺多事的，不过这方面的事情我也不太懂，也没帮上多少的忙。”

    从张铁森的这句话中，林琳听到了一丝自责，就鼓励道：“不懂的可以慢慢学嘛，况且我觉得你已经很厉害了。”

    张铁森没有说话，抿嘴笑了一下。

    等给林琳拆完纱布以后，张铁森不由的愣了一下，脸色有些惊讶。

    发现张铁森这个脸色，林琳以为是自己的病情恶化了，紧张的问道：“怎么了？是不是我的情况严重了？”

    “现在还看不出来，等我把药渣给清除了看看。”张铁森舔了舔嘴唇，心里想着“这是啥情况？以前就是厚厚的药渣，林琳的脸也是凹凸不平的，可这次咋看不出那种效果？”

    怀着好奇和惊讶的心理，张铁森用毛巾轻轻擦掉了林琳额头上的一块药渣。

    看到额头露出了一片如雪似霜的肌肤，张铁森的脸色变得不可思，眉头也不由的紧锁了起来。

    张铁森所有细微的表情变化，林琳统统都看在眼里。

    发现张铁森眉头紧皱，林琳的心里也是忐忑不安。

    但她却不敢开口直接问，是怕听到什么不好的结果。

    在她看来，如果是张铁森告诉她什么不好的结果，那样还会比较容易接受。

    所以，这一刻林琳的内心很焦灼，很纠结。

    其实张铁森的心也悬到嗓子眼，深吸了口气，又用毛巾慢慢的擦拭着林琳脸庞的其他部位。

    可是露出越大的面积，张铁森越觉得不可思议，手都有点哆嗦了。

    因为在林琳露出的那些脸部，张铁森并没看任何的脓包，甚至连半点印记也都没有看见。

    张铁森迫切的心已经按捺不住了，一口气把林琳脸上的药渣全部给清除干净了。

    此刻，林琳一张完美无暇的脸庞，精致就像是一块碧玉。

    由于林琳的皮肤全部是新长出来的，所以脸蛋就跟新生的婴儿一样光滑细嫩。

    张铁森也是在这一刻才发现，林琳居然长得这么漂亮，简直美得不可方物。

    一张标准的瓜子脸，樱桃小嘴，尤其是那双水灵灵仿佛会说话的大眼睛，让林琳更加增添几分灵气。

    看到林琳的脸比预期的时间要早痊愈，张铁森长长舒了口气。

    他紧锁的眉头也渐渐舒展开了，嘴角出现了放松的笑意。

    不过这次林琳是没有猜到张铁森的心思，惶恐不安的问道：“我的脸到底怎么了？”

    张铁森就是个没正形的人，看到林琳这个脸色，又想捉弄一下她。

    “哎”

    张铁森也不说话，深深的叹了口气，满脸愁绪的摇了摇头。

    通过他的这个表情，林琳似乎有点猜到自己的情况不容乐观了。

    “我的脸是不是毁了？”林琳瞪大眼睛望着张铁森，复杂的神情无以复加，心里更是五味杂陈。

    对于女人来说，最在乎的就是这张脸蛋了。

    林琳本来还幻想着等脸好了以后，跟张铁森能有一个好的发展。

    如果她脸毁掉了的话，对她而言，简直就是天塌地陷的感觉，再也没有勇气活下去了。

    张铁森依旧是不说话，一言难尽的样子看着林琳，苦闷的点了点头。

    “我不信，不应该是这样子的。”林琳满脸的害怕之色，眼神也来回闪烁了起来。

    看到林琳想要用手去摸脸蛋的时候，张铁森连忙抓住了她的手臂。

    发现她绝望的眼中已经有泪水在打转了，张铁森挤出了一笑苦笑，愧疚的说道：“林琳，你冷静一点，我刚刚是骗你的，你的脸已经全部好了，而且很漂亮。”