    离开白帝国皇宫的那一个小秘境。

    江临已经是把毕业的十五只小白狐给带了出来。

    刚才在秘境之中，江临还特意给她们举行了毕业典礼，再用系统商城买的照相机给她们留影，一人一张毕业照。

    江临相信，以后她们无论是在哪里，无论是到什么地方，每当看到这一张毕业照的时候，都会想起在秘境之中学习的这一段学生时光。

    另外江临感觉这一种学校制也可以在白帝国的普通百姓之间铺展而开，也是分小学、初中和高中，甚至还可以分专业制的大学。

    试想一下，来一个白帝国帝都大学。

    好家伙，还挺有些带感的。

    当然了，这一切都要等战争结束，否则的话，若是白帝国灭亡，战争的铁蹄一过，一切都是空谈。

    此时白帝国的边关战争已经打响，江临把十五只小白狐分别打散，让她们前往白帝国的各个军事重地进行学习。

    其中，雪雪和银铃被带去一位白狐女将军的那里，她们将以参谋一职，为这位白狐女将军出谋划策以及学习真正的战场。

    等她们彻底熟悉战场与真正的军营时，就可以领军作战了。

    白狐风风和文青被送到胜遇坐镇军事重地，同样是担任参谋和学习。

    了了以及沫沫在“军队训练”这一科目上极其的出类拔萃，所以她们分别给予了一支五万的妖军，给她们作为训练，也就是她们的亲军。

    无双和九歌在统领大局方面极为的出色，跟白灵白巧很是相似，都属于那种大局观极强。

    所以无双和九歌跟着白灵白巧学习，也就是给白灵白巧分配了一个秘书，一对一教学。

    七七和月月成绩虽然垫底，但说实话，白狐天性聪慧，她们只不过是对比起其她白狐没有那么出色而已。

    实际上，她们真的很优秀。

    七七和月月在“后勤管理”方面极为的细心，总是能够想到别人想不到纰漏，发挥所长，江临把她们调任到白帝国的兵部去了，专门负责后勤。

    就是后勤有点苦，希望这两只可爱的白狐JK能够顶得住吧......

    铭儿、娅娅、莉莉对于情报的是收集很有想法。

    而情报的收集对于军队作战来说又是尤其的重要关键。

    所以她们去情报部门了，江临相信她们一定能够在情报部门发光发热！

    至于雨柔和琪琪。

    这真不是江临感觉偏心，而是雨柔和琪琪真的是那一种万军之将！

    她们无论是哪一个方面都极其的出色，甚至连江临有时候都自愧不如。

    她们唯独欠缺的，就是真正战场的历练！

    于是乎，江临带着雨柔琪琪前往边关进行军事实践了，刚好边关的战争打响已经是有一个月了。

    来到边关，江临则是进行化名，伪装成一个白帝国皇宫元婴境的供奉剑修，再带一个假面。

    江临打算用妖盟来给雨柔她们练练手，之前的边关将领是一只虎妖，深受边关将士的爱戴。

    而且此时正处于两军交战，若是随时空降主帅，这肯定是不能的，乃是兵家大忌。

    所以江临也不急，只是把雨柔和琪琪放在边关学习一下，当一个参谋的官职。

    对于边关突然来了这么两个小丫头，边关将领溱湖心里其实是不怎么开心的。

    这俩个小丫头片子懂什么?国主大人该不会是派这两个小姑娘来捣乱的吧？

    但是九尾天狐一族血脉高贵，更是白帝国的皇族，外加上是国主大人亲自下令，溱湖最后也只能接受了。

    只要这两个丫头片子不捣乱，不乱用权责，一切都好说。

    至于江临，江临自然是坐在了一边，充当监军之职。

    毕竟白帝国皇宫的供奉只直接受令于白帝国皇宫，就算是边关的将军也无法指挥。

    这一点溱湖也知道，所以溱湖基本把江临当空气人。

    而雨柔以及琪琪也知道江哥哥是想磨砺自己，之所以跟来也是为了保护自己的安全。

    所以自己一定不会让江哥哥失望的，自己一定会好好努力，未来做好江哥哥的贤内助的！

    于是乎，到达了边关的那一天，雨柔和琪琪就要来了各种资料，日夜进行研读。

    对于这两只小白狐要什么资料，溱湖自然就给什么。

    反正只要她们不捣乱就好。

    而此次妖盟攻城由十个妖族王朝的军队组成，佣兵两百万，军队的平均境界在练气士第四境以及武夫第三境。

    基本上所有正常的妖军都是这种境界。

    如果境界再高的话，那就不是普通的妖军了，而是精锐！

    至于军队的将领方面，十国联军，自然就是十个将领，境界都在元婴。

    除了这个十个元婴境的将领之外，还有一个玉璞境的山泽野修进行坐镇。

    有一说一，一个山泽野修能够修行到玉璞境，真的是不简单。

    而玉璞境的山泽野修也基本就象征着“心狠手辣”这四个字。

    来到边关第五天，妖盟进攻的的号角再次吹响。

    百万的妖军朝着万妖国边军直冲而来！

    投石器、火球、攻城梯。

    各种的攻城器械以及法术可以说是无极不用。

    白帝国边军二十万的将士据城而守，尽管极为的艰难，但还是守住了。

    通过一次守城，江临对这一个边关的将领也是进行了观察。

    作为边关的将领，他的能力说出色，也不能说出色，但是说平庸，那也绝对称不上。

    总之就是中等偏上那么一点吧。

    但是如果真的让他守边关，平时还好，现在面对如此大的压力，白帝国这第一重的边关，定会失守！

    其实失守就失守，江临对白帝国的第一重边关是真的不那么看重。

    最重要的还是第三重关卡。

    如果第三重关卡失守，那么白帝国的边城将会受到网式的进攻，白帝国百姓们的生计就会受到影响。

    江临现在最主要的还想想要看看溱湖这个边关将领在绝境的时候，会如何选择。

    到底是投降，还是抗争到底。

    结果，溱湖给江临是失望的。

    第一重边关的守势越发的艰难，甚至给人感觉第二天就要被攻破。

    而就在一天夜晚，江临与雨柔琪琪被溱湖邀请到他的府邸吃饭。

    除了江临与雨柔和琪琪之外，边军五名副将、二十名万夫长皆是被邀请。

    边关守势越发的困难，可是这个溱湖不去思考如何守住，现在倒是宴请自己等人吃饭，这怎么想都是极为的蹊跷。

    雨柔和琪琪自然也是感觉到了，轻轻拉了拉江临的衣角。

    江临轻轻拍了拍她们的手背，示意“有我在”。

    宴席之上，气氛果然很是不妙，一些万夫长眉头微皱，一些万夫长眼中带着疑惑，疑惑将军为什么会在这个时候举办吃席。

    也有一些人眼神带着隐隐的凶狠，仿佛下一刻就会劈桌而起。

    “各位同僚，最近守城，辛苦各位了，这一次开席，是为各位同僚行酒的，今晚那妖盟好不容易停歇一下，我们今晚喝个痛快！”

    溱湖来到，坐在主位之上，侍女们也是陆续的上酒。

    溱湖端起酒壶，敬众人一杯，众人起身回酒，江临与白灵白巧自然也不例外。

    只不过当江临刚碰这酒时，就发现这酒里有蹊跷。

    酒里有毒，毒名为“软仙”。

    顾名思义，就算是你是仙人，都可以让你的骨头软下来。

    这种毒只有玉璞境的毒修才能制作，需要天材地宝众多，造价极为昂贵。

    当然了，这酒软的仙人并不是仙人境，仙人境基本上已经没有什么毒可以起到效果了。

    这里的“仙”指的是地仙，也就是元婴。

    “软仙”之毒无色无味，除非是金丹的医家修士或者是毒修，否则根本不可能察觉。

    喝下之后，就算是元婴境，灵力都会被封锁大半。

    不过江临装作没有发现。

    一杯酒喝下，众人重新坐下，这种毒对江临来说根本没有效果，不过江临的大手还是偷偷放在了桌子下雨柔和琪琪的匀称的大腿上。

    感觉到桌下江哥哥放在自己大腿上的宽大手掌，雨柔与琪琪轻轻呀了一声，脸颊微红，但是很快，雨柔与琪琪感觉到一股灵力进入到自己的体内，化解了刚才喝下去的酒水。

    这一刻，雨柔和琪琪也是反应过来，这酒水有毒。

    “诸位。”

    一碗酒后，溱湖眼睛扫视全场，开口道。

    “诸位如何看待守城？”

    溱湖话语一出，一位副将疑惑道：“将军何意？我们身为白帝国将士、食白帝国俸禄，为白帝国人，为国守城，岂不应当？”

    “确实应当。”另一个副将开口，“只不过，此时妖盟两百万大军兵压城下，外加妖盟背后还有一仙人境的大妖坐镇，我们真的守得住吗？既然守不住，为何还要白白浪费性命。”

    “王忠！”一万夫长拍桌而起，“亏你名字中还有一个‘忠’字！国主待你不薄！军饷粮饷何时少于我们！你岂能够说出如此之言！”

    “诶诶诶！林恩，你这话就不对了。”另一万夫长起身，“正所谓人为财死鸟为食亡，国主带我们不薄没错，可是我们的命也就只有一条啊。”

    “没错没错。”又一副将起身，“既然明知道守不住，我们为何还要守呢？更何况浩然天下大势已去，妖族天下才是我们的归宿，我们死守又有何用？”

    “你们如此大逆不道之言！可知按军规当斩！”

    “斩？哈哈哈，将在外，谁能斩我！难道江大炮监军你吗？”

    一副将大笑道，转头看向江临。

    江临，字益达、号大炮。

    叫大炮的人太多，而且江临已死，还真的是没有人会想到坐在位置上的这个人就是江临。

    再说了，在他们看来，那个江临如果真的活着，来到了白帝国，怕不是现在还在白狐的肚皮上呢，怎么会来边境这鸟不拉屎的地方。

    “大炮阁下，阁下如何看待？”

    溱湖眼眸眯起，看向江临，好像江临的下一句话就决定着他的生死。

    “啊......我啊.....”江临缓缓放下酒杯，“其实我也觉得，还是活着比较重要。”

    江临话语刚落，众人皆是看向这个元婴境的监军。

    没想到，这个看起来浓眉大眼的修士竟然也是一个叛徒！

    就连溱湖都有些意外，他本来还以为这个江大炮会来一个：“我生我白帝国人，死为白帝国鬼！”

    没想到，这个江大炮竟然如此的识时务。

    “其实吧，我也觉得活着重要。”

    溱湖“感慨”道。

    “毕竟我们修行不已，在做的虽然都是军人，但也是一个修士，有着漫长的寿命，拼了老命才有现在的这个境界，谁想就这么死了呢？”

    江临只是一笑。

    入白帝国的军队，各种修行资源都是白帝国提供，也可以根据军功换取，这个溱湖说得好像跟白帝国打白工一样。

    资本家听了棺材板都盖不住了。

    “再者。”溱湖继续道，“我们皆是上有老，下有小，有妻妾，有女儿，我们死了，我们的妻妾该当如何？”

    “溱将军，有话你就直说吧，不必拐弯抹角！”一副将站起身，怒气直视着溱湖。

    “好！既然如此！那我有话就直说！”

    溱湖哗啦一下起身，扫视全场。

    “在座的！都是我的兄弟！百年交情的兄弟!

    如今！白帝国大势已去！我们若是死守，必当死在这荒蛮之地！

    可是现在！对方给了条件！

    若是我们投降，率军投靠妖盟，将这两只白狐绑给对方！我们不仅是可以活下去，甚至攻下白帝国！也有我们的一片领地，在座的诸位，皆是可以裂土封侯！”

    “溱湖！你好大的胆子！今日我就要为国除害！”

    那副将已经是拔出长刀！要与溱湖一决死战！

    可是当这名副将刚运转灵力之时，突然，他胸口一闷，往前倒了下去。

    单刀插在地上，这名副将已经是满头大汗。

    同一时间，溱湖心腹已经是拔刀架在了身边同僚的脖子上。

    他们想要反抗，可是身体却软绵无力。

    “溱湖，你给我们吃了什么！”

    一副将眼睛布满了血丝。

