    '好恐怖的气息..'

    墨雨晴全力沟通神之眼，以最大限度控制着岩元素力，让自己的身体稳住，避免出现什么丑态。

    机会只有一次

    龙形态的钟离与墨雨晴相隔百米，如同太阳般明亮的龙眼凝视着她，仔细感知着墨雨晴身上的每一点变化。

    他承认，自己刚才有些急了

    造成了很大的风波

    '这小家伙...变强了很多呢'

    一人一龙相互对视着, 钟离稍微有些惊讶，墨雨晴并没有因为他龙形态的强大与变化感到恐惧，敢于直视他的本体，而且她的眼神非常纯澈且坚定。

    “你果然来了。”

    墨雨晴怀揣着忐忑的心情说道。

    听了她的话，钟离不禁感觉到了一丝丝的茫然，那一刻，他想到了很多很多种可能性，因为这小家伙的态度属实是有点不太正常。

    “哦？你似乎知道些什么。”

    钟离的龙首上逐渐露出一副人性化玩味的笑容说道。

    “我已经什么都知道了。”

    墨雨晴深深吐出一口气，顶着那种源自生命等级的压迫感, 直接向前走了一半，直视在钟离说道。

    这一刻，钟离稍微有点慌

    '沃德发？她什么都知道了？'

    '我可是龙形态，而且还没有收敛被动压迫感，她竟然还敢上前，这么理直气壮的看着我，她好像知道知道了什么。'

    钟离的内心很忐忑，他轻轻吐出一口淡金色实力龙息，试探性的说道：“你知道了？哼哼，这个世界上的一切，并没有你想象中的那么简单。”

    '没那么简单？'

    墨雨晴微微眯起眼睛，看着眼前的神龙，心理活动也很丰富。

    神龙的一举一动的确有些不正常，如果她耽误了钟离修炼，正常的神明肯定会收回神之眼，但它却没有，它甚至还给了墨雨晴使用神之眼的机会。

    哪怕她的天赋并不好

    这其中, 似乎还有别的原因

    “或许我不了解这个世界吧...”

    墨雨晴轻轻低语了一声，然后便用更加炽烈的眼神看着钟离，喝道：“但我深刻的清楚一点，那就是我要变强，变得非常非常强，拥有配得上钟离的实力和身份，唯独这一点，无论如何都要让你明白。”

    一听到这话，钟离心里不禁再次咯噔一下，她要配得上钟离，为什么一定要让我明白？我现在可是龙形态，一条象征着岩之魔神的神龙，她似乎并不知道我钟离身份和岩之魔神的关系吧。

    难道是金鳄斗罗透露了？

    这糟老头子坏得很！

    就是他的锅了！

    淦！

    “你的意志，我知道了。”

    龙形态的钟离微微点了点头，脸上的表情变得温和了许多，他控制着自己的火元素权柄，掌控火元素力凝聚出了一枚赤金色魂环，向着墨雨晴的方向落去。

    墨雨晴看着那向着自己落来的赤金色魂环，又回想起了鸣神说过的话, 大概了解一些东西, 但却又没完全了解。

    这个世界

    似乎比她想象中更复杂！

    “这是...火元素魂环吗？”

    墨雨晴看着自己身前的魂环，自语着说道。

    “雷元素的力量是有极限的，变革的时机已经到来，冰与火的力量能让你开启新的道路，进而变得更强。”钟离沉声说道。

    墨雨晴微微一怔

    她感觉这话好像有道理

    但又好像没完全有道理

    墨雨晴盘坐下来，全心全意吸收着这枚赤金色的魂环，感受到了一种特别熟悉的感觉。这种感觉，和他吸收金黄色魂环的时候一样，果然是同一个神凝聚的神赐魂环，味道一点没变。

    '果然，钟离是把他的神赐魂环给了我吗？'

    '也不知道他现在怎么样了？'

    ....

    钟离赐予墨雨晴赤金色魂环，大多数强者都没有太过诧异，因为他们或多或少都是知道一点内情的，比如比比东就非常肯定，钟离就是岩之魔神。

    菊斗罗和鬼斗罗以及金鳄斗罗几人也知道墨雨晴拥有神之眼，而钟离和她的关系又不错，所以岩之魔神赐予她魂环也很正常。

    唯有剑斗罗

    他是外人，以一副没见过世面的样子，羡慕的看着墨雨晴，看着那枚赤金色的魂环。

    仅仅是远远的感知，他就知道那赤金色魂环肯定不是十万年，而是强度远超十万年的更高级特殊魂环，就像是墨雨晴前三个金黄色魂环一样。

    这家伙..就是神祇的继承者吗？

    她就是未来的岩之魔神吗？

    剑斗罗眯起眼睛，仔细记下了墨雨晴的外貌，在心里默默用力的打了一个重点号。

    赤金色魂环很快便吸收完毕

    紧接着，钟离又凝聚出了一枚蓝金色魂环给墨雨晴吸收，后者没说什么，直接继续吸收魂环。

    另一边，剑斗罗整个人都已经开始茫然了，如果他没看错的话，墨雨晴刚才吸收的应该是第四魂环吧？刚刚吸收完，就已经开始吸收第五魂环了？

    莫？哦，见鬼！

    从外表上看，剑斗罗非常确定墨雨晴就是一个七八岁的小孩子，最多也不会超过九岁，就是这样一个孩子，在这种年纪竟然已经成为魂王了吗？

    七宝琉璃宗的小公主，和这家伙的年纪差不多，现在也不过只有十七级魂力而已，这还是上三宗的天才！

    岩之魔神的传承者，和正常人的差距就这么恐怖吗？

    短暂的震惊后，剑斗罗逐渐开始释然，其他神哪有敢这样开放自家试炼之地的，给这么多人这么大的修炼加成。

    很显然，岩之魔神就是一个非常强的神祇，其实力与品行都远高于其他正常神祇，继承者的实力稍微强一点也很正常，毕竟人家岩之魔神对陌生人都这么大方，对自己传承者自然差不了多少。

    在剑斗罗释然以后，墨雨晴也吸收完了第二个魂环，成功踏入了魂王的等级，而且还是一个拥有五个异色魂环的强力魂王，战斗力绝对超强。

    然后...

    金色神龙稍微思考了一下，又凝聚出了一枚蓝色的魂环，再次降落在墨雨晴的身上。

    剑斗罗彻底懵了，你家孩子七八岁都特么魂帝了？玩呢？闹呢？别告诉我，这家伙十岁以前就能成神，我现在已经开始自己是个废物了！

