    早晨，夏清浅和傅景琛两人是被一阵急促的电话铃声吵醒的。

    昨晚夫妻两人讨论寻找夏清浅失踪母亲的话题，睡得很晚。平时用的手机都关机了，只有傅景琛的私人电话开着。

    傅景琛伸手抓起手机，惺忪的睡眼睁开一条缝，是个陌生的号码！

    他一下子睡意全无，知道这个号码的人并不多。他急急划开手机，还没来得及说话，里面就传来一个焦急的大嗓门。

    "傅三少吗？我是谈仁和呀，请你务必要帮帮我！"没想到，居然是阳城首富谈仁和打来的。听着狂人谈仁和用这样的语气说话，有点奇怪的感觉。

    "谈老请讲，景琛当竭尽全力。"傅三少唇角微扬。

    原来是他的外孙女严昊然在家里闹腾了一夜，一家人彻夜未眠。

    正月初五严昊然见到小非，就有一种特别熟悉的感觉。

    她直觉这绝不是巧合，两人之间一定有某种渊源。

    回家后，她迫不及待地将她和小非的合影发给自己在美洲的同学，这个同学开发了一个小程序，专门研究人与人之间的相似度。

    同学用自创的程序，把她的像变成男生，结果和小非的相似度达到90%。同学又将小非的照片变成女生，没想到两人的相似度竟然超过92%！

    这个同学在惊奇之余，直接打电话告诉严昊然:"这个相似度超过了一般兄妹之间的数据，接近双胞胎的数据了。几乎可以肯定，你们俩是兄妹。"

    严昊然接到电话后，当即去找父母，问有没有遗失在外面的哥哥？

    谈洁如和严鹏飞吓一跳，两人坚决否认，还要送女儿去医院。他们怀疑女儿是不是病了，中邪了。

    严昊然觉得与父母讲不清，便又去找外公帮忙，让他瞒着自己的父母去调查小非和她的渊源。她说自己已经来不及等结果了。所以她要马上认下小非为干哥哥，因为她已定下正月十一凌晨的机票，要飞往美国。

    "三少，今天已正月初九，请你出面去找一下小非，探探他的意思。务必在今明两天，帮老夫促成这件事情。拜托了！"谈仁和果然如外面的传言，对这个外孙女是宠爱至极。

    傅景琛略一思忖，今天正月初九，晚上六点就可以出亲子鉴定的结果了。

    想到这里，他唇角弯起一个大大的弧度。

    “谈老，不如景琛做东，请谈老携家人来海城一游。今晚，景琛一定帮严小姐达成心愿。"这样正好！等亲子鉴定结果出来，如果是一家人，那就当场相认。如果不是一家人，那就让他们结为干兄妹。

    "哈哈哈哈！好，一言为定。老夫马上去安排，请三少务必让傅老爷子腾出时间，与老夫叙叙旧。"谈仁和的开心，透过电波传到这边来了。

    "好的，回见！"

    傅景琛挂断电话，夏清浅兴高采烈地问:"老公，我们赶紧通知小非吧！"

    她认识小非多年，一直为小非缺失的记忆感到遗憾。特别是小非和温婉相爱后，这种遗憾的感觉就更加强烈。也许今天，可以为小非找到根！她由衷地为小非开心。

    "这件事暂时不要通知小非，今天放小非休一天假，你让温婉过来陪着他，等晚上6:00的亲子鉴定结果。"

    傅景琛不由得替小非捏着一把汗，希望今天的结果能皆大欢喜。

