    花相影心中想着事情，根本就没在意明归泽说了什么。

    但也是听到他开口了的，所以也就附和一般的点了点头。

    见此，明归泽笑道：“既然花将军也同意了，那本王就恭敬不如从命了。”

    花相影：“……”

    哈？

    她同意啥了？

    有些奇怪的看了一眼明归泽，但也没多问。

    毕竟先分心的人是自己，尤其还是在摄政王明归泽的面前。

    “时辰不早了，臣便先回宴会厅去了。”

    “正巧，我们一同回去好了。”

    明归泽说着，便朝着宴会厅的方向走了回去。

    花相影在原地迟疑片刻，但还是抬步跟了上去。

    他们回到宴会厅的时候，花相影发现，云月逢已经回到了座位上。

    同明归泽道了别，花相影也回到了自己的位置上。

    “将军这么早就回来了。”

    云月逢看似是随口一问，花相影也就没有多想，便说道：“本将方才出去透透气，便遇到了同是透气的摄政王。”

    云月逢点头：“我方才回来的时候，便看到将军出了宴会厅不久后，摄政王也跟着出来了。”

    云月逢这话的意思就是，没错，我看到了，而且我还看到明归泽尾随你出来，就跟在你身后。

    花相影眉心微动，但也没多言。

    宴会很快便结束了，花相影和云月逢也坐马车回到了将军府。

    离开将军府之前，花相影吩咐空羽给云月逢准备一处新的住所。

    空羽是花相影的暗卫之一，是个心思比较细腻的姑娘，所以花相影便将这件事情交给了她。

    这边他们二人刚刚下了马车，空羽便上前说道：“主子，新的住处已经安排好了，就在寻花阁旁。”

    花相影嗯了一声，说道：“带夫人去休息吧。”

    空羽应声后，走到了云月逢的身边：“夫人，请跟属下来吧。”

    云月逢看了一眼花相影，似乎是想说什么，但最终还是没有开口。

    他收回了视线，跟着空羽离开了。

    花相影并没有回寻花阁，而是直径去了书房。

    进入书房，她将烛台燃起，走到书架前。

    目光平视的落在了面前的那个木盒子上面。

    打开盒子，花相影从里面取出了一把钥匙。

    这把钥匙是花老将军的遗物之一，也是在她参军前，简院首才将父亲的遗物交给了她。

    她请简院首帮自己继续保管着父亲的遗物，直到她爬上了如今这个位置，才将这些遗物取了回来。

    遗物不多，都是花老将军生前常用的，但唯独这把钥匙，在她的印象中完全没有。

    直觉告诉她，这把钥匙里面藏着什么东西，但她却一直无从查证，直到今日……

    那上面的印记不大，但是还是能看得清楚的。

    她又将飞镖取出，对比后发现，果然是一模一样的印记！

    事情一定没有那么简单，当年的事情，包括父亲，和那么多将士的枉死，她一定要为他们讨一个说法！

    翌日。

    一大早，花相影刚刚结束晨练，便听到下人的通报，说简府少爷来了。

    花相影当即便吩咐下人，请简怀穆到正厅稍等片刻，她整理一下便会前往。

    在花相影赶去正厅的时候，简怀穆已经在那里等候多时了。

    看到花相影，简怀穆便放下了手中的茶盏，说道：“前些日子你为了大婚的事情也是忙坏了，一直没机会带你出去走走，不如今日便出门转转，也算是散散心了。”

    简怀穆知道花相影的女子身份，所以他也能懂得花相影心中的无奈与不易。

    这段时间，花相影为了婚事忙的夜不能寐，不仅仅是因为这场大婚，更重要的是，她身为女子，却是要娶另一个女子过门，心中自然是万分纠结的。

    花相影轻叹一声，点头：“也好，先到简府去看看吧，一直没时间去看看简伯父和夫人。”

    正好关于这件事情，她也需要简院首相助。

    简夫人听说了花相影要来简府的消息，一大早便收拾妥当，站在府外翘首以盼。

    这么久没有和花相影好好说说话，上次见到的时候，还是大婚那日，匆匆的几面，也来不及说些什么。

    花相影与简怀穆离简府还有些距离，但是大老远就看到简府外站着三个人。

    简夫人，小妹简妙安，以及刚刚从宫中回来，连门都没进的简院首。

    如同在外漂泊多年的浪子回到家乡，家里的亲人早早的出门迎接，这种感觉，当真是让花相影的眼眶有些湿润了。

    “相影！”

    简夫人最先看到花相影，看到她之后，便朝着她所在的方向迎了过去。

    花相影心中的某根弦被触动，疾步走了去。

    “简夫人……”

    她轻笑着唤了简夫人一声，还没来及再说什么，就被简夫人拉着手，一直嘘寒问暖。

    花相影也不觉得不耐，一点点的回答简夫人。

    前世她也是一个人，没有父母亲人，记忆中，她一直都是跟在陛下身边，为陛下排忧解难的。

    还记得她来到这里之前，正因为任务失败，领了五十棍。

    只是还没有打完，她便没了意识。

    也不知道这之间究竟发生了什么，到底是什么人，用她的身体借尸还魂了。

    不过，那个人并没有伤害陛下，伤害云硕，这才是让花相影完全放松下来，将注意力只放在眼下这件事上的关键原因。

    简夫人问了几句，简妙安款款走来。

    她点脸上带着温柔的浅笑，柔声道：“娘亲，咱们还是进府再谈吧。”

    简夫人这才反应过来，连连点头：“瞧我，只顾着与相影寒暄，一时竟忘了相影累了一路。来相影，我们先入府。”

    简夫人笑了笑，拉着花相影进了简府。

    “简伯父，我有要事需同你商议。”

    进了简府之后，花相影转身对简院首说道。

    简院首刚点了头，就见简夫人抓着花相影的手，说道：“那些事情待会儿再说，相影此番定是又没少受伤，让妙儿先来帮相影换药。”

    简妙安也点头：“是啊爹爹，相影她从来不会注意这些，但她总归……留了疤就不好了。”

