    虽然是穿越者，但谁能想着自己一定可以成为该世界的顶尖强者啊。

    【诡秘之主】曹亚年纪也不小了，穿越过去数十年，一路成长，总算在前些年成为了“太阳”途径的序列四“无暗者”，成功跻身半神的行列。

    不过，他不是永恒烈阳教会的成员，哪个组织都不属于，孑然一人，潇洒自在。

    他知道剧情，危险的地方直接避开，这么些年来，倒是没碰到过那种生死危机。

    嗯，吞食魔药晋升时不算。

    曹亚是真正的穿越者，【诡秘之主】里的主角克莱恩·莫雷蒂，包括罗塞尔大帝，还有黑夜女神阿曼妮西斯，都不算是穿越者。

    因为他们是在源堡中沉睡，过去了漫长岁月之后脱离，来到新的时代。

    还是那个地球，只不过时代已经发生了变化，会误以为是穿越，到后来层次高了，眼界开阔，认清世界真相，就会知道他们身上发生的事情，到底是因为什么。

    而且那源堡中还有无数“腊肉”挂着，后来会被克莱恩主动释放。

    源堡就是克莱恩的金手指，灰雾之上的神秘宫殿。

    也是那位原初、最初造物主的遗留之一。

    在【诡秘之主】的世界里，还有源质的另类称谓。

    想成为旧日，突破序列，源质是关键中的关键。

    最初造物主逝去，留下了九大源质，分别对应不同的神之途径。

    源堡对应的是“愚者”、“错误”和“门”途径。

    克莱恩就是“愚者”途径。

    曹亚是“太阳”途径，反正他与这玩意是无缘了。

    当然，就算有缘，他也搞不到手。

    阿蒙都失败了，他也没啥成功的可能性。

    再说了，他与克莱恩还是认识的，干不出这种抢夺友人财宝的事来。

    曹亚崛起的年代，在罗塞尔大帝之后，克莱恩之前，没能看到罗塞尔大帝，却还是可以去瞧瞧克莱恩这位正牌主角的。

    当时他正好已经突破了序列四，成了半神，去哪里都有着底气，在廷根市呆了一段时间，先知先觉的情况下，制止了邪神降临事件，干掉了兰尔乌斯，也阻止了因斯·赞格威尔谋夺圣塞琳娜骨灰的计划。

    不过因斯·赞格威尔靠着封印物0-08，还是逃掉了，没死在他手里。

    但一个因斯·赞格威尔他也不在意，需要注意的是0-08。

    因为0-08的能力，就算曹亚插手，邓恩没死，邪神降临事件没能发生，可克莱恩还是死了。

    当然，克莱恩太特殊，举办了葬礼，埋进土里后，又活了过来。

    曹亚知道这一点，其他人却不知情，都很伤心。

    克莱恩之后去了贝克兰德，曹亚则照样游历鲁恩王国，到他进入系统空间的时间点，克莱恩已经离开贝克兰德，去了大海上。

    不同于邪神降临事件，贝克兰德大雾霾事件背后涉及、隐藏的高序列者太多，天使、半神一堆，曹亚不敢直接插手，暗中散播了些消息，隐晦地提醒过一些人。

    但从最后的结果来看，收效甚微。

    反而他自己还差点因此遭遇了危险，被半神追杀，幸好早有防备，直接甩掉了追杀者。

    “你没成为塔罗会的成员？”【名侦探柯南】曹亚摸了摸下巴，他很想加入塔罗会，看看克莱恩怎样一人分饰两角，还都不是他的本性。

    【诡秘之主】曹亚摇了摇头，这他就不知道了，再说了，他本就没想着加入塔罗会。

    活了好几十年，已没有太多恶趣味。

    当然，恰逢其会的话另说。

    【火影忍者】曹亚沉吟道：

    “唔，按照剧情推测，此时的塔罗会，大概快满员了吧，除了克莱恩自己的两个号：愚者、世界之外，正义奥黛丽·霍尔、倒吊人阿尔杰·威尔逊、太阳戴里克·伯格、魔术师佛尔思·沃尔、月亮埃姆林·怀特、隐者嘉德丽雅，应该都加入了塔罗会。”

    “管他呢。”【诡秘之主】曹亚简单粗暴回答。

    大伙哑然，【诡秘之主】曹亚还真是特立独行，不愧是我啊！

    【一世之尊】曹亚皱了下眉头，轻声道：

    “‘太阳’途径序列零有了，序列一都没法成就，最高只到序列二，想好换哪条途径了吗？”

    【诡秘之主】世界的神之途径，相邻途径，是可以改换的。

    比如“太阳”途径，相邻途径是“空想家”、“暴君”、“倒吊人”、“白塔”途径。

    “空想家”途径还没有序列零，最接近的是亚当，得到了0-08后，亚当就会成为序列零。

    “暴君”途径也有了序列零，就是七大正神之一的风暴之主。

    “倒吊人”途径的序列零是真实造物主。

    “白塔”途径的序列零是知识与智慧之神。

    真说起来，换到哪条途径都没啥用，有了序列零的话，这条途径便不可能出现序列一了，最高就是序列二的天使。

    如果强行转换到不相邻的途径上，疯狂就是唯一的结局。

    罗塞尔大帝就是这样。

    曹亚似乎陷入了死局。

    【笑傲江湖】曹亚却笑了，语调平静地说道：

    “我们人数这么多，力量叠加起来，跨越境界征伐，是很正常的一件事，而且有了其它力量，你疯狂的可能性无限降低，大不了就把‘无暗者’的力量全部封印了，有我们在，怕什么？”

    “等【一世之尊】曹亚或【洪荒】曹亚，或者别的哪个世界的曹亚牛逼了，你拥有了同样的力量，直接干掉永恒烈阳，自己坐上‘太阳’的位置，然后反哺大伙。”

    他平静地叙述屠神之事。

    但没有一个曹亚觉得不妥。

    神灵？

    强大的生命而已！

    只要我们也变强了，还怕什么永恒烈阳，到时候别说“太阳”途径的序列零真神了，“空想家”、“倒吊人”、“白塔”、“暴君”这四条途径的序列零真神，统统干掉，再去掌控对应源质，直接晋升旧日，而且一跃成为旧日支柱级别的存在。

    【诡秘之主】沉吟，不得不承认，这计划非常可行。

    最明显的例子，他现在是序列四“无暗者”，原本也只是普通半神，没啥特殊的。

    可进入系统空间，拥有了其他自己的力量，现在序列三他都不怕了，甚至序列二都敢斗一斗。

    当然，结果可能不会太好。

