    希年手掌一握，随着手指上的白色蛛丝收紧，蛛丝立即深深陷入到金并躯体之中，迸出大量鲜血！

    哪怕是受过不知多少次重伤的金并，在数道蛛丝勒至骨头的情况下，也难以承受的发出极度痛苦的哀嚎！

    超级反派金并清晰嗅到了死亡的气息！

    可是，就在这时。

    染血的白色蛛丝突然从金并身上诡异的消失不见了，像是蒸发一般。

    希年似有所悟的松开手掌，不再发动攻击，而是看向不远处的蜘蛛侠：“我能做的，也就这么多了……”

    抱着男孩的蜘蛛侠望着全身染上斑斓色彩的希年，感觉这像是在嘲讽自己，嘴角抽搐一下道：“你做的已经足够多了。我如果还死在这里，那就太拉胯了……”

    五分钟不到。

    两个超级反派死亡，一个反派BOSS重伤。

    希年的真正实力，让蜘蛛侠都感慨不已。

    尽管他不知道，只有钢铁之躯和蜘蛛感应，才是真正属于希年自身的超凡能力。

    “那就……有缘再见。”

    希年挥了挥手，而后身体彻底融入虚空一般，消失在原地。

    蜘蛛侠望着希年消失的地方，喃喃自语：“有缘再见。真期待，下一次遇见你，你又会变得多强呢？”

    ……

    另外一边，一侧地下隧道。

    这里布满了白色的蛛丝，其中，一道蛛丝吊着一个白茧。

    章鱼女士正处于那白茧里面，她脸容一片死灰，双手无力的朝着前方抓去。

    在她身前不远处。

    穿着钢铁蜘蛛战甲的蜘蛛女侠格温，后背伸出四道金属质地的蜘蛛爪子，正将从章鱼女士身上拆下的机械触手钉死在地上！

    “这样一来，你就无法作恶了吧……”

    格温嘀咕一声，操纵着的金属蜘蛛爪子却突然穿过地板，像是融入空间。

    “到时间了么？”格温眨眨眼睛，收回四只金属蜘蛛爪子的同时，身体也从原地消失不见。

    ……

    华盛顿。

    整个城市再次熄灭灯光的漆黑一片，又很快重新亮起。

    一处房间里面。

    穿着黑色潜行蜘蛛战衣的少年和裹着金属蜘蛛战甲的少女，不约而同的凭空出现在这里，他们一上一下的保持着最初穿越维度壁垒的动作姿势躺在地板上。

    “希年，我们成功了！”格温抱着希年开心道。

    “是啊，可算回来了……”

    希年撑着地板起身，蜘蛛感应却让他迅速反应过来，房间不止他们二人。

    希年和格温抬头望去，很快齐齐愣住了。

    只见黑暗的房间内。

    一个穿着黄色袍服的光头女人站在房门前面，她面无表情，却又嘴角含笑，维度往外逸散的空间波动遇到她后很快平息。

    而在二人身后，靠窗的位置。

    那里站着一个背负希腊剑盾，穿着战甲裙装的美丽女子，一头性感黑发随意披落双肩，银色月光给她披上一层薄纱，英气的眉目带着烁烁神威，胜似神灵的完美而强大。

    此时。

    神灵女子低眸看着二人，一直蹙着的眉缓缓松开。

    “呃。小姨，古一法师，晚上好啊？”希年忙站起身，打起招呼。

    格温也快速解除自身的武装模式，她身上穿着的钢铁蜘蛛战甲，金属外壳自四肢往胸口褪去，浓缩成一个小块的金属物件，露出里面穿着的制服短裙。

    格温微红着脸，分别给神灵女子和古一法师行礼。

    “你们这次很幸运。”古一法师轻声道：“维度穿梭，是十分危险的事情。一旦迷失，穷极一生也许你也无法返回原世界。”

    “受教了。”

    希年现在回想起来，也感觉心有余悸。

    假如没有成功解决那边世界的超凡事件，他也许真的一辈子就留在平行宇宙了。就算往后，拥有突破维度的科技或能力，维度和平行宇宙这么多，谁知道哪个是自己的世界？

    见旁边的神灵女子绝色脸容也是前所未有的严肃。

    希年眨眨眼道：“小姨，我想死你了，来个抱抱？”

    “你还好意思说……”

    神奇女侠戴安娜眉头一挑，她白皙如玉的右手一挥，一道金色绳索游龙似的浮现，将少年身体捆上几圈的套住：

    “跟我回去！”

    ……

    在被自家小姨套娃似的带回家里，希年才知道，原来他和格温在平行宇宙那边的两天，在这边只是过了两分钟而已。

    自希年从这个世界消失，两分钟左右，小姨就赶到了格温家里，只比有着空间法术的古一法师慢上一拍。

    由此可见，戴安娜小姨对自己的关心。

    所以。

    尽管希年是被金色套索捆回去的，并不是小姨抱抱式的抱回去的，希年心里还是感到无比的温暖。

    ……

    希年家里。

    时间已经很深夜了，抱着大大抱枕在房间里睡着了的绯红少女，听到房外的动静，突然惊醒过来。

    旺达一边揉着惺忪的眼眸，一边光着脚丫快步走出房间。

    房门打开。

    “是少爷回来了么？”

    旺达正惊喜的问道，随即又震惊的张大小嘴。

    只见正厅阳台的窗户大开。

    野性和高贵并存的神奇女侠戴安娜坐在沙发上，一向优雅的她，正将被金色套索捆着的少年放在双腿上，一手拉下对方穿着的潜行战衣裤子，手掌朝着那显露出来的臀一阵拍打教训。

    “哎哎哎？戴安娜小姐为什么要打少爷？”

    旺达不知所措，急得眼泪在眼睛里直打滚。

    “……”

    希年其实不痛，毕竟钢铁之躯，可心里却隐隐作痛。

    这是十七年以来，小姨第一次打他。

    正因如此。

    希年才知道，在自己不在这个世界的时候，哪怕一两分钟，对于小姨也是难以接受的事情。

    “戴安娜小姐，不要打少爷了！”

    旺达突然“哇”的一声哭了，光着脚跑上前，死死的趴在少年的身体上。

    戴安娜的手这才停下。

    希年能感受到，那一双充满智慧的美眸正看着自己。

    “现在，知道自己错在哪里了么？”戴安娜问道。

    “知道。”

    希年点点头，道：“以后，我再也不乱跑了。”

    这时，希年突然明悟一点。

    当下的这个维度，有着小姨、旺达等等存在的这个世界，就是他永远的家。

    从十七年前，自己降临这个维度并被小姨捡起的那一刻起。

    自己便离不开这里了，一刻也不。

