    威尔斯第一时间就通知了赵东，赵东有些不敢相信，邮差会这么早去抱团？

    进入巅峰期的大鲨鱼+巅峰期的邮差，这样的内线组合，攻防两端都是无敌的，加上外线还有一个开始成长起来的小飞侠，在邮差没老之前，保底三连冠的王朝。

    这可不是乔丹+伤残版尤因的组合，也不是上一世98/99赛季夺冠的石佛+老迈版海军上将的组合。

    这样的湖人真的要是建立了，他一个人再能打，也是干不过的。

    不光是尼克斯，就算是王朝时间的公牛，巅峰期的乔丹再能打，也同样干不过这样的湖人。

    只凭一点，内线无敌，凭借内线的高效率，就可以打爆任何球队，外线再厉害，再能折腾，也干不过。

    他在西班牙接受了媒体的采访，说道：“去年尤因去公牛不算抱团，但现在邮差绝对算是抱奥尼尔的大腿。

    看，我做到了，我说过要让其他球星去抱团的。这是我的时代，他们不抱团取暖，怎么活呀？

    所以我认为不要过于苛责他们，因为他们也是没办法了，要不然谁想去给别人当小弟？

    我认为联盟应该同意这笔交易，然后让他们十连冠，然后联盟进入抱团的时代，然后联盟再也没有超级巨星，因为抱团的超巨不配称为超巨。”

    除了球员，还有很多教练和总经理都站出来反对这个交易，如帕特莱利、波波维奇、老尼尔森、拉里伯德等等。

    这些人的表态，对爵士与湖人形成了巨大的压力。

    邮差马龙躲了两天，终于被喷不过，接受了媒体采访，很委屈地说道：“我已经35岁了，巴克利也一样，为什么他能去尼克斯，我不能去湖人？”

    “他没话说了，只能扯上我的年龄。但他也不看看我的状态?上赛季他打了81场，迈克尔说他的场均是多少来着？加上季后赛有100场。而我呢？无论是出战场次还是场均数据，我只有他一半，我算巅峰期吗？”

    巴克利马上进行回击，质问道：“巅峰期抱团才算抱团，我一个伤病缠身的老将有资格抱团吗？我在尼克斯只能打替补，你见过抱团的人打替补吗？你邮差去了湖人是打主力还是打替补？你要是每场只打十几分钟，那我也认了。”

    芝加哥，菲尔杰克逊有些伤神。

    湖人搞出了那样的交易，他不想伤神都不可能。

    和他一起伤神的还有乔丹，还有乔丹背后的耐克。

    公牛现在的内线只弄到了拉希德华莱士，这能扛住奥尼尔和邮差？三岁小孩都不信。

    这样的内线组合，内线无敌，别说一个乔丹，再弄一个乔丹过来，也是干不过的。

    “干脆，用老将底薪把尤因签回来吧，打打替补还是可以的。”

    在没有办法的情况下，他生起了这个念头，想想觉得还不错，补充一下板凳的厚度。

    想到尤因，他忽然想起了一个人，不由懊恼地拍了一下自己的脑袋，赶紧开始翻自己的私人电话簿，找到了那个人的号码，然后立即拨了过去。

    “嘿，我是奥克利。”

    “查尔斯，我是菲尔杰克逊，很高兴听到你的声音。”

    “杰克逊教练，你找我有事吗？”奥克利很不解地问道。

    他现在在纽约，家在这里，住了这么多年，他不想搬了，就算接下来几个赛季去其他球队，这里的房子也不想卖掉，以后会回来。

    “查尔斯，有想继续和迈克尔共事吗？”这时菲尔杰克逊问道。

    “什么？”

    奥克利有些惊讶。

    但转念一想，公牛的那个内线阵容太糟糕了，公牛再次输掉东决，可以说就是内线被飞龙给打爆了，现在杰克逊邀请他也就不意外了。

    “抱歉，杰克逊教练，我打不了几年了，想去个轻松一点的球队。”

    但他现在已经有了两枚戒指，完全没有加盟公牛的想法，乔丹对队友是什么苛刻态度他太清楚了，所以直接拒绝了。

    “查尔斯，你来公牛，我保证合同让你满意，而且你打主力。”菲尔杰克逊道。

    “这样啊？”

    奥克利沉吟起来。

    虽然35岁了，但他不服老，之所以选择离开尼克斯，也是想去其他球队寻找更多的机会，能去公牛打主力，那当然也不错。

    至于压力什么的，乔丹还敢冲着他喊叫吗？敢对他上脸色，叫上飞龙揍死他。

    但是他刚离开尼克斯，回头就加入公牛，这不和尤因一样了？无法向飞龙交代啊。

    “迈克尔，我想引进奥克利，正在谈，他还有些疑虑，你打个电话过去谈一下。”

    这时杰克逊用他的手机拨通了乔丹的电话。

    “OK。”

    乔丹马上答应了。

    实际上他和杰克逊一样也有些懊恼，到处找内线，怎么就没想起奥克利呢？这可是他的第一位保护神，实力犹存的。

    “嘿，迈克尔。”

    “嘿，查尔斯，你都帮飞龙那个家伙两年了，现在过来帮我吧，怎么也该轮到我了。”

    “哈哈……但是，迈克尔，这事我得问问飞龙的意见。”

    “查尔斯？好吧好吧，你给那个家伙打电话吧。”

    “飞龙在环游世界，等我联系到他之后再给你回电吧。”

    “OK。”

    奥克利和乔丹结束了通话。

    接着，他给赵东发了一个电邮，一直到晚上9点，才等到赵东的电话。

    “飞龙，公牛邀请我，乔丹亲自打电话给我，你怎么看？”

    “公牛？没问题啊，只要合同可以。”

    “你不介意吗？”

    “哈哈，查尔斯，你我是职业球员，你觉得我会介意吗？实际上，我和乔丹的事情已经结束了。”

    “OK，那我回复公牛了。”

    能回到公牛，奥克利还是挺高兴的。

    赵东那边心情也挺好，奥克利回公牛，也正好能帮他照顾一下大至，有奥克利在，大至在公牛绝对不会有问题，乔丹都要给奥克利面子。

    得到奥克利的回复，菲尔杰克逊非常高兴，给奥克利开出了三年二千七百万美元的合同，高于猛龙的二千五百万美元。

    耐克总部，总裁菲利普奈特想到了一个人，那就是马刺那个出道即巅峰的蒂姆邓肯。

    邓肯是耐克的人，但因为他的球风不受欢迎，加上内线不卖鞋，只是一份小合同。

    这是奈特担心的一点，合同小了，对球员就没有影响力。

    “蒂姆，有个机会，耐克想运作你去公牛，我觉得这是个好主意，那里的关注度是这里的一万倍，你觉得呢？”

    这一天，邓肯接到了经纪人的电话，这个消息，让他有些发懵。

    “抱团？”

    他马上想到了这个词。

    现在邮差快被骂死了，他现在是公认的巨星实力，要是去了公牛，不一样要被骂死？

    “不去，我不想被骂死。”他马上拒绝了。

    耐克被邓肯拒绝之后，不甘心之下，主动联系了马刺，想交易邓肯。

    “混蛋，你们要是敢动蒂姆邓肯，我就向联盟上诉。”

    波波维奇接到了耐克的电话，和他商量交易邓肯的事情，马上勃然大怒，大骂了一通。

    菲利普奈特语气十分亲密地说道：“波波维奇先生，耐克绝对不会让你和马刺吃亏的，你们将得到足够的补偿……”

    “我要飞龙，或者奥尼尔。”波波维奇冷冷地道。

    “这个，我们确实做不到。”奈特尴尬地道。

    “那就去你的补偿！”波波维奇怒斥一声，直接挂了电话。

    “该死的老家伙！”

    奈特被喷了一脸血，气得摔了话筒。

    随后，波波维奇还真的向联盟投诉了耐克的行为。

    本身湖人的交易就已经让他十分不满了，同在西部，湖人这么干，受影响的首先就是马刺，现在耐克还想挖走邓肯，他的怒火压都压不住。

    “奈特先生，有些事情不要过份了，联盟并不是你们可以为所欲为的地方。”

    斯特恩收到了马刺的投诉，马上联系了耐克，警告了一番这个大赞助商。

    “总裁先生，如果我们不能做，那么湖人在干什么？那样的交易一旦通过，NBA将再无规则可言。”

    菲利普奈特马上给阿迪上了眼药。

    “这件事情联盟自然会处理，无须你们插手。”斯特恩冷声言道，然后直接挂了电话。

    “该死的！”

    奈特挂了电话，脸色很不好。

    现在湖人搞出了鲨鱼+邮差的组合，一旦成功，对公牛形成压制，耐克将会损失惨重。

    不过看斯特恩刚才的态度，也是对阿迪和湖人很不满的，那个交易，很可能不被通过。

    想到这里，他又松了一口气。

    但还是要通过媒体向联盟施加压力，以防万一。

    9月10号这天上午10点，联盟做出了表态，将不会允许这笔交易通过。

    这个表态，令湖人非常失望。

    更失望的是阿迪和锐步，还有邮差。

    “因为这个该死的交易，我们的球队被彻底毁了，我们应该阻止那些赞助商插手联盟事务，他们是在毁灭这个联盟。”

    在联盟表态之后，爵士立即召开了发布会，主帅杰里斯隆公开表达了对这件事情的态度，态度十分激烈，直指阿迪。

    虽然这个交易被阻止了，但正如杰里斯隆所说，爵士已经回不去了，邮差已经被犹他球迷视为叛徒，被球队管理层正式摆上了货架。

    黑白双煞的上架销售，引发了联盟各支球队的疯抢。

    艾弗森从新秀赛季开始，就展露出了出道即巅峰的实力，又经过两个赛季的磨练，以及上个休赛期的加练，实力进步非常明显，得分效率比上一世要高，他已经成为数字队的绝对核心。

    管理层在上个赛季中，将和他争夺球权的杰里斯塔克豪斯交易到了活塞，换来了防守悍将西奥拉特里夫，实力提升了一些。

    但是整体实力仍然不够，球队没能杀进季后赛，这让他十分失望。

    这个赛季，在纽约那条飞龙的巨大压力之下，他再次开始了艰苦的加练。

    这一天，随着联盟表态不会允许邮差加盟湖人，他突然看到了希望。

    如果内线有了邮差，加上里奥拉特里夫，那么球队实力绝对会上升一个档次，甚至两个档次，直接来一个华丽变身，成为总冠军级别球队。

    而且邮差是不需要球权的，而他的突破能力比约翰斯托克顿更强悍，打突分或挡拆战术，都适合邮差和他的组合。

    兴奋之下，他连忙一电话打来了经纪人舅舅加里摩尔，然后迫不及待地将自己的想法告诉了对方。

    “你想让球队交易邮差？”加里摩尔先是一惊，但很快连连点头。

    二人合计了一下，马上赶去了总部，约见了总经理比利金。

    “阿伦，球队也正在考虑这个交易，如果我们能交易到邮差，绝对会成为一支季后赛，甚至是总冠军级别的球队。”比利金笑道。

    “噢，那可太好了！”艾弗森兴奋地道。

    接着他又问道：“比利，你认为交易的可能性有多大？”

    比利金神色严肃地道：“阿伦，爵士至少要两个乐透区的首轮签……”

    “那怎么办？”艾弗森急道。

    他能肯定，如果交易了邮差，新赛季肯定能打进季后赛，球队提供不了乐透区的签位，所以也无法交易邮差，这是一个死循环。

    “如果有了邮差，那我们一个乐透签都没有，更何况是两个？所以这个交易，只能通过多方交易进攻，或者我们先交易到两个那样的签位，再和爵士进行交易。”

    比利金说道。

    “那就进行吧，我有些迫不及待了。”艾弗森兴奋地道。

    比利金苦笑道：“但想交易两个那样的签，我们现有的阵容就可能要完全拆散。”

    “可是邮差更重要不是吗？”艾弗森道。

    送走了艾弗森，比利金开始考虑用怎样的筹码，去交易两个那样的签位。

    现在有价值可以交易的筹码，第一个是德里克科尔曼这位90年、曾隔扣过鲨鱼的状元。

    从95/96赛季大伤之后，科尔曼的状态就处于下滑中，加上性格火爆，又不自律，他有心要交易出去。

    这次湖人与爵士的交易被爆，同时湖人与黄蜂的交易也被爆，既然黄蜂愿意交易首轮签，那么他也可以试试。

    想清楚之后，他马上联系了黄蜂，用科尔曼交易黄蜂99年和00年的首轮不受保护签位。

    夏洛特黄蜂队拒绝了这个交易，因为邮差的交易被爆，在联盟表态之后，球队管理也有了交易邮差的心思。

    既然湖人可以用他们的两个首轮签交易邮差，为什么他们不可以呢？

    黄蜂马上联系了爵士，期待对方答应这笔交易。

    “卡尔，你为球队效力了十几个赛季，现在黄蜂想交易你，我尊重你的愿望，你愿意去吗？”

    虽然邮差背叛了爵士，总经理汉姆接到黄蜂的电话之后，还是马上联系了邮差。

    但实际上，他有一点担心，如果将邮差交易到黄蜂，黄蜂会不会打进季后赛。

    因为一旦打进季后赛，明年黄蜂就没有乐透签了，交易邮差的价值会大打折扣。

    他想要的交易，就是原来湖人一样，由第三方球队、一支打不进季后赛的球队提供乐透签，而邮差则去另一支球队。

    当然这种设想很奢侈，特别是在消息被爆之后，现在他的这个想法已经很淡了，所以才问邮差的意见。

    “不，汉姆，我要去一支总冠军球队，否则我会留下来。”邮差马上拒绝了。

    他的目的是击败赵东和尼克斯，怎么可能会去黄蜂？那还真不如留在爵士。

    “那好吧。”

    这正合汉姆的意思，马上答应了，然后拒绝了黄蜂。

    黄蜂被爵士拒绝之后，只能回头选择和数字队交易，因为球队确实缺一个优秀的中锋。

    虽然科尔曼状态有些下滑，但上赛季依然打出17.6+9.9的数据，有了科尔曼，球队打进季后赛应该是没有问题的。

    而两个首轮签，明年和后年都没什么好的新秀，几乎所有的球探报告都将接下来的两年定义为选秀小年，手中的首轮签的价值并不大。

    99年和00年的两个首轮签，前一个不受保护，后一个受前五保护，和湖人交易埃迪琼斯的筹码一样。

    这样，数字队与黄蜂达成了交易条件。

    然后比利金回头就联系了爵士，告知了交易邮差的筹码。

    他很确定，爵士会答应，因为这是爵士答应湖人交易的条件，没有变化。

    果然，爵士立即同意了。

    答应数字队之后，汉姆通知了邮差，他下赛季要去费城。

    当然，这不是他尊重邮差，因为交易不会因为邮差的态度而改变，只是纯粹的通知而已。

    “费城？”

    邮差马上想到了这两年在联盟很出风头的那个嘻哈小子，闪电艾弗森。

    两个赛季以来，最出风头的当然是那条该死的纽约死蛇，但艾弗森却引领了一个时尚潮流，那就是在联盟带起了一阵嘻哈风，所以他对艾弗森的印象是很深的。

    “我下赛季只有六百万美元的年薪，并不占空间，又交易了科尔曼，费城应该还有补强的空间，那里不比盐湖城，是大都市和大球市，这么一来，说不定会比爵士更强，更有机会击败飞龙和尼克斯。”

    这么一想，他马上兴趣起来了。

    “太棒了！”

    费城，艾弗森收到交易谈妥的消息之后，非常高兴。

    “阿伦，邮差可是超级巨星，但这支球队是你的，这一点你要清楚，你得让他明白这一点。”

    他的经纪人舅舅马上提醒道。

    “我知道了。”

    艾弗森想了想，拿出手机打给了比利金，从他那儿拿到了邮差的联系方式。

    “哈罗，我是卡尔马龙。”

    “你好，邮差，我是阿伦艾弗森，欢迎你来到我的球队。”

    盐湖城，邮差的手机响了，那边响起艾弗森有些生硬的声音。

    “哼！”

    他不禁冷哼一声，一个二年级的小子，连面都没见，交易都还没完成，就向他宣誓球队的主权，简直可笑。

    他可是邮差，历史级别的超巨，联盟史上五十大巨星之一，以为他是科尔曼那个废物吗？

    “但是，要击败飞龙，就需要艾弗森的配合，我不能破坏和他的关系。”

    一念至此，他又强行压下了心中的不爽与怒意，故作平和地笑道：“阿伦你好，能有机会和你合作，我想是一件令人愉快的事情，希望我们的新赛季是一个充满希望的赛季。”

    “我想一定会是的。”艾弗森高兴地道。

    二人寒暄一二之后就结束了通话。

    “该死的！”

    邮差有些泄气，要去给一个二年级的菜鸟做小弟，感觉真的很是羞耻，这笔交易传出去之后，一定会被其他人笑话。

    “太好了，我终于可以品尝季后赛的滋味了。”

    而另一头，艾弗森可是兴奋极了，十分激动地自语道：“飞龙，等着我，我会向你发起挑战的。”

