    “深海世界，居然也是一个钓鱼佬？”

    陈长安眼神中透着一丝惊讶，也意识到为何《黑皇帝日记》里曾言，不要逃避流星之灾，避无可避！

    说白了，深海世界怎么可能允许鱼饵提桶跑路？

    博戏君的语气带着一丝揶揄：“当时，我发现了两名惊才绝艳的年轻强者，便费尽心血，制造出一件具有无穷潜力的至宝，将他们二人吸引到我的赌船上，只要耗尽他人二人体内的星辰之力，就能引动两颗体积远超一般流星之灾的陨石坠落，只要我率先吞噬掉这两个陨石，世界泛意识为了这笔庞大的能量融入深海世界，也只得捏着鼻子认了，放开封神的口子！”

    “这，就是能让一名准传奇强者觊觎的好处，一次成神的机会！”

    博戏君所言，正是陈长安在传承幻境中亲身经历过的事情！

    黑皇帝（化名祝老大），五代红月君王（化名疯王），二人为了争夺寂静王冠，前往大赌场展开生死赌斗！

    当赌局结束的那一刻，博戏君毫不犹豫地启动了船上的杀阵，但他却低估了黑皇帝烈山祝与五代红月君王的实力。

    最终。

    二位绝世天才破船而出，令博戏君的一切谋划付诸东流，更是引动了海神本尊，令博戏君陷入了永久的疯狂状态中。

    陈长安轻笑一声：

    “可惜，你赌输了。”

    “哦，是么？”，博戏君嘴角微微上扬，“只要我还活着，我的赌局，从未结束。”

    陈长安一愣，立刻明白了博戏君话里的潜台词——昔日的两大绝世天骄，早早死在了五千年前那场旷世之战中，而博戏君却好好活到了今天！

    活着，才有未来！

    活下去，才是一切！

    陈长安若有所悟，随后将二十公斤空白陨石从箱子中取出，走至占星台，将二十点星辰之力注入。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了注入星力的陨石碎片！”

    【注入星力的陨石碎片】

    品质：银色

    产地：星界

    重量：5012g

    介绍：该陨石来源于五千一百三十三年前的某次流星之灾。重新注入星辰之力后，成了世界上最为珍贵的修炼资源之一。

    作用1：星爆

    可将其中的星辰之力，其威力足以令一平方公里土地化为焦土，。

    作用2：熔铸

    可将该陨石碎片融化，铸造为星辰武器，有较大概率铸造成银色品质的武器装备，且附带一定星辰伤害。

    作用3：星力补充

    流星阶强者可从该陨石中抽取5点星辰之力，不会提前引发流星之灾。

    评价：刘星：我要把这玩意，染成绿色！

    “咦，居然有些像灭绝宝石？”，陈长安手握着一块注入星力的陨石碎片，忽然感到其中的能量波动，与当初老首长临终前，传给祂的灭绝宝石有几分神似之处，不由思忖道：

    “难道灭绝宝石所蕴含的灭世之力，也来源于某一颗星辰吗？”

    “如果能得到更高阶的灭绝宝石，也许就能让灭绝风暴再度晋升，成为更高等的武器！”

    陈长安试着联系了青海根据地。

    可惜的是，副发言官-陈九七表示，老首长获得灭绝宝石的渠道相对隐秘，并没有在资料库中留下备份。

    青海根据地的线索，断了。

    “还是要等到清明节那天，把老首长从地狱岛中拯救出来，才能知道灭绝宝石的来源~”。

    陈长安算了算时间，如今已是3月29日夜。

    根据灯神阿拉丁所言，清明节就是拯救老首长的最佳时机。

    在那一天，硫磺群岛会有一场暴风雨，暂时性吹开一部分邪能黑雾，令一部分高阶超凡种能够暂时性突入地狱岛。

    想要营救老首长以及其他牺牲在岛上的同志，这就是最好的窗口期！

    思索间，陈长安手上也没有停，将占星台中存储的星辰之力统统取了出来，注入到几块陨石碎片中，随后交给了博戏君。

    当然。

    在这个过程中，陈长安依旧手握着灭绝风暴，且十六门方舟重炮与二门星辰重炮，也都对准了博戏君。

    从心，才是王道！

    博戏君对此不以为意，将二十点星辰之力摄入体内后，便随手将陨石碎片丢还至甲板上，微笑道：

    “合作愉快，下次再约。”

    下一秒。

    博戏君的身形渐渐淡去，化作一道虚影消失在空气中。

    陈长安并没有放心，而是瞅了一眼角落处的空气。

    没过多久。

    瓜天帝的身影渐渐显形，报告道：

    “主人，那位博戏君先生，已经离开了宝藏岛附近海域。”

    “做的不错。”

    陈长安松了口气，随即瘫倒在柔软的床铺上。

    星空之舟再一次进化后，船长室也鸡犬升天，整体面积达到了四十平米。

    床铺也从原来的单人床，升级为双人床，以后也许还会升级为三人床，四人床。

    唔，最多就四人床了！

    强烈暗示！

    陈长安渐渐睡去，星彩也幻化成一只狸花猫，偷偷钻进了被窝，享受着主人的温暖……

    ……

    硫磺群岛。

    随着时间的推移，岛上的邪能黑雾渐渐扩散，不断侵蚀着地狱岛的土壤与附近的空气。

    所幸的是，地狱之子的遗体是在岛上，而非海洋之中，否则整个硫磺群岛都将彻底沦丧！

    即便如此，也有相当数量的海洋生物由于靠近了地狱岛附近的海域，被邪能侵蚀，异变成了邪化生物！

    哗啦啦~

    一群邪化海洋巨兽游曳在地狱岛的周围，邪能带来的杀戮本能，令它们无比狂躁，疯狂寻找着附近的鲜活生命。

    当普通海洋生物被杀光之后。

    其中一只邪化海豚格外眼尖，发现了荒岛上的水元素公主，腹部的人脸立刻大吼一声，唤来了数十位邪化海洋巨兽。

    水元素公主顿时花容失色，惊惧道：

    “你们想要做什么？”

    邪化海豚丝毫没有一般海豚的灵性与乖巧，反倒因邪能的缘故，进入了疯狂发情的诡异状态，腹部的人脸一脸淫笑，似乎要在满足食欲之前，先满足……

    **！

    “也许，这就是我的命吧。”

    水元素公主望着越聚越多的邪化海洋巨兽，自嘲一笑，绝望地闭上了双眼，做好了被凌辱的准备。

    就在此时。

    深海之中传来一声怒吼！

    “谁敢动我的女人！？”

