    孙大圣打完亚锦赛后又在国内留了一段时间，查尔斯跟着他来了华夏，之前孙大圣说要自己搞服装事业，这家伙这段时间帮他联系好了一些厂家，孙大圣正好跟着转转，最终成交的是一家位于魔都的服装公司，叫做慕弗。

    不过正式接手这家服装公司，也用了差不多一个星期的时间，眼瞅着就要8月底了，孙大圣着急回去进行力量特训，便没有再等着看接下去的新人招聘。

    本来他还想尝试一下做面试官玩玩来着。

    可现在时间有点来不及了，他也只能作罢。

    “你好，请先自我介绍一下。”

    “我叫陈露，之前做过交易所工作。”

    “您想应聘的是我们的服装设计岗位，不知道你之前是否有相关的工作经验。”

    “嗯，上学的时候，我兼职做过模特……”

    ……

    孙大圣回到洛杉矶，第一时间便联系了训练师进行力量特训。

    他目前的上肢力量已经达到了B＋，这个力量目前对于他来说，肯定够用了，但是他的下肢力量只有B-，在科比组织的训练赛上他背打没能顶动克里斯保罗时，他更加打定主意要将下肢力量提升。

    在进行力量训练期间，他跟好久没见面的库西见了一面，德菲斯西餐厅随着孙大圣最近的风头大涨，生意也愈发地火红。

    德菲斯西餐厅也从原来扩张无力的连锁餐饮店变成了目前这个行业最有朝气的品牌。

    库西人逢喜事精神爽，听说还把他老婆弄怀孕了，全家都在等着又一个小天使的诞生，这次见到孙大圣，那积极的态度看着就差将孙大圣当财神爷一样供着了。

    这次他来找孙大圣是想着在斯台普斯球馆的旁边开一家德菲斯，以孙大圣的人气，绝对会客源不断。

    这肯定是一个好主意，他没拒绝。

    孙大圣本来也不插手这方面的事情，毕竟他的主业还是打篮球，可库西知道开店之前先跟他打个招呼，这态度孙大圣还是挺满意的。

    孙大圣晚上留着库西吃了个晚饭，他买了点beijing烤鸭带回了洛杉矶，给队友们送了一些，自己留了一只，可他一个人又不想吃，正好库西来了，便宜他了。

    有一说一，烤鸭的酱料对于孙大圣来说，是有点偏甜的，但不知道为什么这帮老外特别爱吃。库西就吃得连连竖大拇指，还想着在德菲斯也推出beijing烤鸭。

    孙大圣直接挥挥手，将他送上了车，这事他是真答应不了，他可搞不来烤鸭的配方。

    ……

    从8月底到9月12号，孙大圣进行了为期差不多半个月的力量训练，下肢力量出现了一些涨幅，但依旧没有突破到B等级。

    不过这事也急不得。

    对于球员来说，增涨最难的就是力量、挂肉还有体能。

    都是需要长时间的训练才能慢慢增涨的。

    但是，虽然下肢力量没能突破到B等级，可他的技能点却已经有448点之多。这完全足够孙大圣兑换B＋等级的体能卡了。

    孙大圣挑选的体能卡是快船队的巴朗戴维斯。

    “大胡子一代目”目前已经从巅峰期下滑，这使得他的体能等级从原本的A下滑到了B＋，上赛季他场均可以出场34.5分钟，这个时间在孙大圣看来也将是他新赛季的上场时间。

    所以他打算兑换后者的这张体能卡，还是挺贵的，需要455点，在B＋中都算是质量不错的体能卡了。

    孙大圣又训练了两天方才将这张体能卡兑换了出来。

    他的体能等级也从B提升到了B＋。

    随着这个能力的提升，孙大圣现在进入B＋的能力已经有上肢力量、后撤步、体能和运球四项。

    其中运球更是已经突破到了A等级。

    此外他的投篮能力还有突破技巧也都有了不同程度的涨幅，前一项已经突破到了B等级，后一项也正式突破到了B-等级。

    再加上原本已经突破到了B等级的多项能力。

    现在的孙大圣相比总决赛时候的他无疑更强了！

    ……

    9月15日。

    在孙大圣进行了最后的提升之后，湖人队封闭训练营也正式开启了，孙大圣早早到球队报道，他是上午8点半到的，球队10点才集合，他本来以为自己到的够早了，不过等他到了的时候，贝弗利还有道格拉斯两个今年的新秀都已经到了。

    他进更衣室的时候，这两个人几乎同时站起，看样子都带着一些拘谨，孙大圣瞅着他们两个人的样子，不自觉就想到了去年的自己，当时他第一次来到更衣室，表情跟这两个人差不太多，新人难免会有些紧张。

    当然了，这其实是自我紧张，不久之后孙大圣才发现，其他人的眼里根本没有他。

    这两个新人现在就在经历当时他的心路历程。

    有些时候，其实就是人自己把自己太当一回事情了！

    孙大圣换好衣服，贝弗利凑了过来，看着傻头傻脑，语气里带着一丝期待：“兄弟，能合个照吗？”

    “当然！”孙大圣并没有拒绝。

    贝弗利也不客气，一听孙大圣同意，也是立马掏出手机对着自己跟孙大圣拍了一张，然后感谢着回了自己的位置。

    孙大圣忙活好，便掏出自己的手机玩了起来，现在时间还早，更衣室除了他们三个人之外，还没有其他人进来，只是孙大圣也不知道该跟他们说啥，只能自己刷手机了。

    他先是将各大网站的NBA新闻看了一遍。

    随着各球队的训练营陆续开启，各大跟篮球相关的网站也总算是有了大量可写的素材，篮球版块的新闻也陆续丰富了起来。

    当然了，就孙大圣看来，这个时候的新闻还是有些单一，毕竟说白了就是各大球队的主力球员轮流放大话。

    这些新闻看多了就腻了。

    孙大圣又去推特看了看，他现在的推特关注数也快有一百五十万了，关注他的粉丝活跃度也很高，比如他昨天刚发的“新赛季冲啊！”，目前的评论留言已经超过了两千条。

    孙大圣挺喜欢看评论的，因为基本都是夸他的话。

    (??????)??

    “嗯？”期间他还注意到贝弗利的账号，后者已经认证了湖人队球员，所以系统将他的推特号推给了孙大圣。

    孙大圣点开后，愣了一下。

    “与偶像的见面。”

    这是贝弗利刚刚发的推特，配图俨然是刚刚他跟孙大圣的合照。

    