    第16章 仙锻经！

    “你老师就是这个习惯不好，一想到什么就想立刻去做，你放心，他不是不关心你，就是你没有设计图重要而已。”万山河露出了一个大大的微笑，看着万轩笑着说了一句。

    用最温和的表情说着最绝情的话。

    “爹，你这么会聊天，你是怎么娶到我母亲的，哼，我都伤成这个样子了，你不给我准备一些好吃的就知道给我安排工作。”万轩没好气的看了万山河一眼，然后就就不搭理万山河，低下头准备看书了。

    万轩用自己仅剩的一条可以用的胳膊打开万山河和楼高给他的那本书，缓缓的开始看了起来。

    “行了，你好好看书吧，你们俩的饮食我都已经安排人准备好了，这里也有仆人负责照顾你们俩的生活起居，我就先回家了，家族里还有很多事情需要做呢。”万山河说完也转身离开了，毕竟万轩在这里的事情是不能让皇甫露知道的。

    “老爹，一路走好，再见。”万轩抬起头笑呵呵的说了一句，接着低下头继续看书了。

    这本古籍里记载了无数的特别珍惜的锻造材料，万山河武魂破天锤进化到破灭碎天锤所需要的所有锻造材料在这本书里都可以找到。

    所以万轩在看书的时候特意的注意了一下这些材料，而且根据书中记载的内容可以知道这些材料并不常见，甚至可以说是很稀少的了，不过万轩也知道毕竟是传说武魂进化成超凡武魂，想要材料怎么可能简单。

    不过万轩并没有仔细的去将这些材料的属性一一记住，只是大略上看了，毕竟万轩只想粗略的看一下，等看完以后制定计划，每天再仔细背诵。

    接着万轩将万山河的那半本书籍打开了，万轩接着又看了一会，不过翻看到一半的时候，万轩愣住了。

    “瘦金体？简体汉字？！”万轩震惊的低呼了一声，脸上的表情特别的精彩，就好像是刚刚被一个铁饼拍在脸上一样。

    万轩突然伸出手，然后缓缓的将书合上，抬起头警惕的看着周围，深吸一口气，紧接着又用颤抖着的手缓缓的打开了那本古籍，翻开了这本用汉字写的东西。

    《仙锻经》！万轩看到的用瘦金体写的三个大字。

    《仙锻经》这本古籍很厚，虽然是简体汉字，但是却是古文，万轩前世是专业学中医的，虽然学医，但是学中医也需要有一些古文底蕴，不然的话一些古籍根本看不懂，所以这本《仙锻经》读起来也没有任何的疑惑，很容易就可以理解这本书里的内容。

    书籍里记载的是一本名为《仙锻经》的修仙功法，据说是欧冶子所著，可以通过锻造来修炼，当初欧冶子也是凭借这本书成就仙人飞升仙界。

    这本书里不仅记载了《仙锻经》的修炼方法，更有一种通过锻造加速修炼的方法。

    万轩花了三个小时这才将这本书看完，万轩这才感觉到自己对于魂力修炼还是看的太简单了。

    《仙锻经》记载的魂力修炼方法异常的复杂而且效果极佳，这让万轩感觉自己推开了一道新世界的大门。

    在这之前，万轩也和万山河说过要学习修炼魂力，毕竟万轩知道没有觉醒武魂以前是可以通过修炼魂力提升自己魂力等级的，所以万轩也从万山河那里学会了一些修炼魂力的方法。

    不过这是万家人总结出来的魂力修炼方法，就是简单粗暴的把魂力吸引进自己的身体里，然后转移到自己的丹田里就完事了，不过就算这么简单粗暴的修炼功法，普通魂师家族都不一定有。

    但是《仙锻经》不同，记载的魂力运转方法不仅繁复冗长，而且所需要动用的经脉之多是万轩从来没有想过的。

    所以运转《仙锻经》一个周天需要时间都要比正常修炼更多的时间，但是每次运转功法修炼出来的魂力都要比普通人修炼一天的魂力都要多，而且修炼出来的仙气也要比正常魂力强大。

    还有就是《仙锻经》里记载了可以通过锻造提升自己的修炼速度，不过万轩一想自己的胳膊，所以暂时没有了学习的动力。

    万轩将所有内容看完以后，深吸一口气，合上书，闭上眼睛就开始思考了。

    “竟然是汉字，看来穿越过来的人不止有我和唐三两个人啊，怪不得上辈子起点孤儿院那么多人。”万轩表情严肃的分析着面前这本书的来历，不过不论如何，毕竟是穿越同胞，应该不会坑自己，所以万轩决定开始修炼《仙锻经》。

    万轩合上书，闭上眼睛，盘膝坐在床上开始用调动自己的魂力开始按照《仙锻经》上的记载的运行线路开始运转魂力。

    随着万轩不断的运转《仙锻经》万轩发现自己身体里的魂力开始不断的发生变化，越来越凝炼，虽然魂力等级没有发生变化，但是魂力的质量要比之前翻了好几倍。

    而且《仙锻经》修炼出来的魂力比正常修炼出来的魂力拥有更强的能力，甚至还可以帮助万轩恢复自己胳膊上的拉伤。

    随着《仙锻经》的不断修炼，万轩胳膊上的伤势再次迅速的恢复，没过多一会，万轩的胳膊就恢复原样了，虽然活动起来还略有一些疼痛，已经不像之前那样没有知觉。

    “怪不得唐三的力量那么强大，有没有修炼功法差别很大啊，不过唐三的功法是修炼内功，我的修炼功法可是修仙的。”万轩惊喜的笑了笑说道，自己未来一定能够碾压唐三成为这个时代的主角。

    《仙锻经》的顶点就是修仙！不过《仙锻经》共有三十三重，修炼到第九重就突破到了封号斗罗了吗，而修炼到第十重应该就可以飞升神界了。

    而且以万轩的天赋有生之年还是很容易就可以修炼到第十重的，毕竟万轩可是先天满魂力。

    万轩缓缓的收功睁开了眼睛，虽然魂力等级没有变化，但是万轩感觉到自己的力量有了质的飞跃，如果再次进行锻造，万轩有把握打到二十锤。

    ?  ?第二章，第二章，求各位的小推荐票，嗷嗷！

    ?  

    ????    

    (本章完)

