    每一户人家腾出来要给他们住的房间，他们都去看了一遍。谁跟谁住之前已经分配好，现在只要分配房间就可以了，路标指示牌也要提前做好，并摆放在显眼的位置，方便大家找自己的房间，同时也确保安全。至于用餐，是统一用餐，跟在员工餐厅一样，只不过条件没有员工餐厅的好，是在一个露天的水泥地上，摆上桌子，大家都站着围着餐桌吃饭，也算是忆苦思甜了。

    忙到了晚上，终于可以吃饭休息了。

    不知道是今天跑上跑下太累，还是太过兴奋，琳琅这会儿有些吃不下了。

    看她吃不下，赵大妈还问她是不是不好吃？

    琳琅经过赵煊翻译听懂了之后，连忙摇头，说不是不好吃，是她太兴奋了，还不是很饿。

    后来，赵大妈还给她煮了一碗糖水鸡蛋，琳琅更过意不去了。

    赵煊笑着说道，

    “鸡蛋是自家的，不是什么贵重东西，你多吃点。张姐，你也多吃点！”

    “是啊，琳琅你多吃点。”张姐暧昧地笑道。

    琳琅差点被糖水给呛到　，转头哀怨地看了张姐一眼。

    吃完了晚饭，他们三个人围着餐桌坐，继续商量着接下来要怎么安排工作的问题。

    赵煊肯定是最了解这里的环境以及收割程序的，所以分配劳动任务，就由他负责。

    大家统筹规划了一下，没有问题后，就洗澡准备休息了。

    张姐让琳琅先洗，说她先发一下邮件，晚点再洗。

    琳琅也没有跟张姐客气，先去洗澡洗头发了。

    她洗完后，回到房间，就换张姐去洗了。

    琳琅给家里打了个电话，让他们放心，也不知道是不是自己在电话里的语气太兴奋了，母亲　还在电话另一头调侃了她一句，

    “不知道的还以为你是去玩呢！”

    “这里风景确实很好！”琳琅笑道。

    “风景再好，也要注意安全，晚上不要乱跑。”

    “知道啦，我晚上都没有出门，待会就要睡了。”

    听母亲又多唠叨了两句后，琳琅这才挂了电话。

    想着父母说的那些话，琳琅又忍不住想笑了，父母就是一直将当她当成小孩子，她才一直没有真正独立过。

    就在琳琅刚想放下手机再看看今天晚上他们三个讨论的工作安排时，手机又响了。

    她拿起手机，看到一个没有显示号码的来电，但还是接了起来。

    “喂，你好——”

    “我是兰翊——”电话另一头传来低沉又悦耳的声音。

    琳琅愣了两秒才反应过来，连忙打着招呼，

    “赫连总，你好！”

    心跳不知不觉中，跟着加速。

    “辛苦你们了。”赫连兰翊说道。

    “不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的。”

    “我刚才给张静打电话，没人接，　改打你的电话，没打扰你们休息吧？　”

    “没，张姐正在洗澡，我的意思是，她正好没拿手机。”

    “那边都安排好了吗？”赫连兰翊问道。

    “差不多了，今天将住宿和餐饮都落实了，明天再落实一下劳动的场地和工具就没问题了。”琳琅一下子就恢复了专业态度，认真地汇报到。

    “谢谢，这是第一次团建以这种方式，没有什么经验可以参考，只能辛苦你们行政部了。”

    “不辛苦，我还觉得挺好玩的，成片的稻田，绿油油的菜地，还有池塘——我的意思是，这里风景还挺美的——同事们应该会喜欢的吧——”琳琅说到后面，也不知道自己在说什么了，有些尴尬起来。

    “谢谢，从你形容的画面，让我对此行多了几分期待。”赫连兰翊微笑着应道。

    “希望不会让赫连总失望！”

    “不会，你们已经做得很好，不打扰你们休息了，后天见！”

    “后天见！”

    挂了电话后，琳琅才觉得最后面的这句后天见，似乎有点暧昧，但下一秒又觉得自己想多了。

    团建活动本来就是从后天开始　，赫连总说后天见一点问题都没有，只是她自己想多了而已。

    张姐洗完澡回到房间，琳琅跟张姐汇报说赫连总有给她打电话，后来改打她的，她已经跟赫连总汇报过工作了。

    张姐笑着应道，

    “好的，你汇报过就好了，我手机调成静音，忘记调回来了。”

    拿过手机，调回正常模式。

    “张姐，赫连总怎么知道我的手机号码啊？”琳琅顺口问了一句。

    “你笨啊，公司内部网不都有每个人同事的个人信息吗？赫连总自然能查到你的手机号码。”

    “对哦，我怎么这么傻，还想着赫连总怎么会知道我的手机号码？”琳琅一拍脑袋，觉得自己真是太笨了。

    “你不会以为赫连总对你有什么企图吧？”

    “张姐，你就别取笑我了，我就是觉得意外而已。”

    “说真的，我倒觉得赵大妈很喜欢你啊，看你的眼神就跟看自家媳妇一样。”张姐八卦到。

    “张姐！”琳琅跺了一下脚嗔怪到。

    下一秒就在张姐的提醒下，连忙收敛了，她忘了不是在公司，这是在赵煊家，而他家二楼是木质地板，跺脚的声音可是会放大的。

    “张姐，你就别拿我开心了，回头我跟赵煊见面多尴尬。”琳琅压低声音说道。

    “我跟你开玩笑的，你别紧张啦！

    说说，赫连总打来电话说了什么？”张姐笑着转移话题。

    “就问环境怎么样？安排得怎么样？就这些问题。”琳琅应道。

    “赫连总这次也会参加团建活动，　他会亲自关心很正常。”张姐点了点头。

    “他以前没参加过吗？”

    “没有，这是他第一次参加团建活动，　所以一开始听说赫连总也要参加，我们都还挺惊讶的。”

    “哦！”琳琅应了一声。

    “你没看到这次报名的很踊跃吗？”

    “我以为这是常规。”琳琅笑道，毕竟以前是什么样的，她也不清楚。

    “以前团建活动，虽然名义上是要求全体都参加，但有的同事也会找一些借口请假回避。

    这次就不一样了，不但没有人请假，还有暂时还没安排到的其他部门同事要求加入　，说到底都是冲着赫连总来的。”张姐解释到。

