一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十五章暗中计划

    思琪巡视了一圈，目光最终锁定在了一个染着一头绿毛的年轻人身上。

    绿毛的年轻人一手搭在一个姑娘的肩膀上，一手拿着一瓶汽水，目光轻佻的望着人群。

    还不断的抖着腿，看着就是欠揍的样子。

    思琪径直在溜冰场中间穿梭过去。

    绿毛看到思琪过来了，就像是看到了鬼一眼，目露惊恐的就想要溜走。

    “站住！”

    思琪严厉的喝了一声。

    绿毛缓缓转过头，满脸苦笑的问道：“思琪姐，今天怎么大驾光临了？”

    “别废话，我找你有事，跟我走。”思琪神情漠然的回答道。

    绿毛一听这话就惊出了一身的冷汗，畏畏缩缩的说道：“思琪姐，你行行好绕过我吧，要是让你爸知道了，非把我腿打折。”

    他是被打怕了，所以一直在躲着思琪。

    思琪也是很讲义气的，怕连累他们，她也很久没来这边了。

    只是她现在需要帮手，才迫不得已出此下策。

    “你放心，这件事绝对保密，他不会知道的。”思琪信誓旦旦的说道。

    尽管思琪跟绿毛保证了，可他还是不敢去冒这份险。

    “思琪姐，你就放过我，要是被发现，我真会没命的。”绿毛一为难之色是乞求道。

    思琪可不管他三七二十一，上前抓住他的手臂就想把他拽走。

    这时，几个小混混模样的青年人从思琪背后经过。

    其中一个青年人也被思琪这个清秀的面容和新奇的打扮给吸引了。

    青年人一脸猥琐的笑意，大手拍在思琪的屁股上。

    思琪浑身一震，眼中露出想要杀人的念头。

    “谁摸的我？”思琪目光凌厉的注视着眼前的这些人，没有丝毫的畏惧。

    青年人转头对同伴笑了笑，伸手抬起了思琪的下巴，调戏道：“妹子，哥挺欣赏你的，陪哥玩玩不。”

    思琪二话不说，拿过绿毛手中的汽水瓶子，直接砸到了青年人的脑袋上。

    “啊！”

    一下秒，青年人抱着脑袋哀嚎了起来。

    这一下把周围的人都给吓死了，纷纷投来了惊愕的目光。

    在这么多人的围观下，青年人觉得自己丢面子了。

    尽管脑袋血流如注了，还是暴跳如雷的吼了起来，“你们还不帮忙，快帮我报仇。”

    “谁敢上前我就捅死谁。”思琪拿住尖尖的玻璃瓶，指着那些人喝道。

    她的神情简直比真正的土匪流氓还要狠。

    那几个青年人立刻就不敢动了，惊恐的望着思琪。

    “思琪姐，你消消火，可别弄出人命了。”绿毛吓得脸色惨白。

    如果思琪真的搞出人命了，他自己自己也脱不了干系。

    思琪是有个厉害的爸爸撑腰，他如果出事的话，可没人给他撑腰。

    这时，那几个人青年人当中，有人认出了思琪的身份。

    “你真是瞎了眼了，他老爸可是狠角色，得罪了她你连收尸的人都没有。”那个青年人惶恐的指责起了自己的同伴。

    看到他们都不敢上前，思琪把手中的玻璃瓶重重摔到了地上，厉声喝道：“本小姐今天心情不好，识相的就赶紧滚。”

    “好好好，我们马上滚，马上滚！”

    几个青年人搀扶着那个脑袋开花的同伴，点头哈腰的溜走了。

    思琪拍了拍手，转头冷冷的说道：“跟我走。”

    见识过思琪这个火爆的脾气，绿毛哪里还敢违抗，老老实实的跟着思琪走了。

    出了溜冰场，思琪也不知道接下来该去哪里，就把车上把计划跟绿毛说了一遍。

    绿毛听了以后，都有想要跳车的冲动了。

    “这可不行啊思琪姐，要是让你爸查到了，他非扒了我的皮不可。”绿毛惊恐不安盯着思琪。

    要不是车里空间太小了，他就跪下给思琪磕头求放过了。

    对于他而言，不管选什么都是一条凶险无比的不归路。

    “别这么胆小可以吗？只是让你打几个电话而已，事成以后，我会给你一笔钱。”思琪转过用嫌弃的目光看了他一眼。

    有时候她真想不通，作为一个男人，居然会胆小如鼠。

    “思琪姐，你也知道你爸的能力，就算我只打几个电话，他很快也能查到我的，到时候我连怎么死的都不知道。”绿毛的眼珠子贼溜溜一转，一边抹眼泪，一边哭诉道：“我上面还有一个八十岁的老奶奶要照顾，下面还有一个刚会走的小妹妹，我要是出了意外，你让她们怎么活……”

    思琪明白他是故意想要博取同情，表情冷淡的说道：“别婆婆妈妈的了，如果出了事我会给你兜着。”

    “可是……”

    绿毛刚开口，就被思琪一个犀利的眼神给吓得不敢说话了。

    “你这么害怕我爸，难道就不怕我吗？信不信我现在就跟你同归于尽？”思琪脸色一沉，用力踩下的油门。

    车子立刻就如离弦之箭一般飞驰在公路上。

    绿毛吓得紧紧抓住了车里的把手，连声答应道：“行行行，我答应你我答应你。”

    思琪的嘴角勾起了一丝笑容，缓缓放慢了车速。

    绿毛死死按住胸口，一脸后怕的样子。

    “这些钱你拿去买个新电话，买了电话以后就跟我联系，我会给你布置后面的任务。”思琪掏出了一些钱给绿毛。

    绿毛迟疑了一下，战战兢兢的把钱收下了。

    他知道这些钱可不是那么好赚的，心里也是七上八下的。

    收了钱以后，绿毛就下车了，望着思琪说道：“思琪姐，我明白怎么做了，你等我电话吧。”

    “嗯，那你记住要机灵点，一有情况就随时跟我联系。”思琪脸色一变，关心的嘱咐道。

    看到思琪的这个笑容，绿毛心里也感受到一阵温暖，挥挥手给思琪道别了。

    等绿毛走了以后，思琪的眼神有凌厉了起来，仿佛就像换了一个人。

    她来到超市，买了一堆的日用品，饼干、泡面还有日用品。

    把东西搬到车上以后，思琪也知道朝着什么方向开去。

    这边，张铁森坐在办公室里，依旧是默默无语。

    杨美娟和孙阿香也在默默陪在他的身边。

    办公室里一切如旧。

    唯独不一样的地方，就是张铁森面前的烟灰缸，里面的烟头都已经堆积如山了。