    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    还真买？

    导购小姐没想到这两穷学生真能买得起。

    当下有些讪讪的，尬笑一声，“那请问您......刷卡还是？”

    李华暗暗咬牙，面上云淡风轻。

    “刷卡。”

    这可是他这个月买装备的钱。

    但是逼都已经装了，怎么也得装彻底。

    李华双手插在裤兜里，一副无所谓的态度。

    掏出一张银行卡，很是随意的递给导购小姐。

    导购小姐一脸惊喜的接过。

    “好嘞，那您二位请稍等。”

    导购小姐欢喜的拿着银行卡刷卡去了。

    嗯，

    还真刷出钱来了。

    虽然过程有些不太愉快，但是怎么说也卖出去了不是。

    那可是业绩呢，美滋滋。

    导购小姐刷完卡，走过来，把卡还给李华。

    “先生您的银行卡，请收好。”

    笑容真诚多了。

    眼神不断在李华身上打量。

    穿的挺简单普通，但是整个人看上去却很精神，

    这不会就是传说中低调的贵族吧。

    据说有些真正的顶级富豪，早就不需要外在的东西来装饰自己。

    反而打扮的像普通人一样。

    眼前这位难不成就是低调的顶级贵族？

    导购小姐一想到这里，立即热情的朝楚蕴开口。

    “姑娘，我们这里还有刚到的新款，您要不要试试？”

    “都是适合像您这样气质典雅的人穿的。”

    “看您这身材，这长相，穿上身一定好看。”

    楚蕴，“哦，是吗？”

    导购小姐笑的要多谄媚有多谄媚，“当然当然。”

    “您啊，是我见过最好看的女孩子了，以前不太注重打扮吧，今天我帮你好好参考参考。”

    导购小姐立即拿出好几件新款。

    “姑娘，那这几件衣服，您要不要一块儿试试啊？”

    楚蕴翻了翻。

    还真有两件不错的。

    那边李华都快绷不住淡然的脸了。

    于漫一定是疯了。

    楚蕴拿着两套衣服，“我去试试这两件。”

    两件中选一件。

    估摸着李华那张卡里的钱最多也就只够再买一件了。

    楚蕴可不想自己掏钱买。

    特别是当着李华的面掏钱。

    不然下次李华可就得指望她自己买了。

    那是绝不可能的。

    不是说原主虚荣吗，那就虚荣给他看。

    导购小姐，“当然可以，试衣间在这边。”

    楚蕴走进试衣间。分别试了一下。

    最后选择了一套黑色紧身长裤和黄色皱褶衬衫。

    面对导购小姐那副仰望贵族的目光，李华强行淡然的，再次掏出银行卡。

    导购小姐笑眯眯的接过。

    数完卡，讨好的对楚蕴道，“姑娘您是要换上这两件中的一件吗？”

    楚蕴点头，想了想，换上了刚才那条咖啡色裙子。

    楚蕴站在镜子面前。

    这具身体的皮肤很白。

    裙子穿在身上，有种低调的优雅。

    看着镜子里的自己，终于觉得顺眼多了。

    果然人靠衣装。

    七十分的长相，穿对了衣服，至少可以提高到八十分。

    李华也一脸惊艳。

    没想到于漫打扮一下，会这么漂亮。

    但是一想到这是自己花光了这两个月生活费以及装备费换来的。

    心情瞬间不好了。

    楚蕴照了照镜子，正准备要走，就听一个声音响起。

    “于漫，你怎么也在这？”

    一道火红的身影走了过来。

    乔娜穿着一身红裙，加上她妩媚妖娆的长相。

    李华只觉得自己所有的注意力，都被那团艳丽的红吸引了。

    乔娜走到楚蕴面前，看了一眼楚蕴身上的裙子。

    惊了一瞬。

    没想到她这个穷酸室友还挺有眼光的。

    乔娜啧啧一声，“于漫，你什么时候这么有钱了？发财了？”

    同住一个宿舍，不说对于漫了如指掌，但是基本情况还是知道的。

    知道她穷，但没想到，她还这么虚荣。

    平时吃点好东西都舍不得，感情全省下来买衣服了。

    乔娜现在全是撞破别人窘迫的优越感。

    然后又撇了一眼李华。

    “呀，你男朋友也一起来了？他对你可真好，还陪你逛街呢。”

    乔娜没有错过李华目光中的惊艳。

    傲然的挺了挺胸。

    【目标扫描中，目标人物乔娜，颜值85分，气运值2200点，对宿主好感度15，已达到攻略标准，请宿主尽快攻略。】

    李华眼睛发亮，没想到于漫这位室友也是攻略目标。

    眼前的美人容貌娇媚，身材丰满。

    嗯，是他喜欢的类型。

    李华走到乔娜面前，“你好，我叫李华，你是漫漫的室友吧？”

    乔娜得意的笑了一声，“嗯，我叫乔娜。”

    “没想到你还是暖男，陪于漫逛街吗？”

    楚蕴一看李华盯着乔娜眼冒精光的样子，不愧是被后宫系统选中的男人。

    楚蕴炫耀似的说道，“我的男朋友当然好，他可不仅是陪我逛街，这些衣服，都是他替我买的呢。”

    乔娜看着导购小姐正准备递给李华的两个袋子。

    这家的衣服价位什么的她再清楚不过。

    虽然也不是什么顶级品牌，但是对于普通人来说，也是很贵的了。

    李华不是普通家庭的吗，怎么可能买得起这么贵的衣服？

    被楚蕴这么一夸，再被乔娜那不可置信的目光看着。

    李华顿时觉得心里一股奇异的满足。

    当即男性自尊发作。

    “自己的女人，当然要宠着。”

    李华目光灼灼的看着乔娜。

    乔娜被这样的目光直接看的红了脸，羞涩的低下头。

    李华邪魅一笑，从导购小姐手里接过袋子。

    导购小姐呆了一下，然后心里一阵懊恼。

    她......她刚刚怎么就没看出来眼钱这个低调的男人实际上是个土豪呢。

    而且，还有点点帅，对女朋友还那么暖......

    正牌女友楚蕴：......

    喂喂，当劳资是空气吗？

    “那个.......你们接下来要去哪里啊？”乔娜飞快的撇了一眼李华，问道。

    不知道怎么回事，乔娜觉得今天的李华好像和以往有些不太一样。

    不仅看着干净了许多，人也更有气势了。

    李华本来想顺势说回学校的。

    但是楚蕴开口了。

    “当然是继续逛街啊。”

    “李华说了，今天什么都听我的，是不是李华。”

    被楚蕴这么一提醒，李华才想起他是必须要攻略于漫的。

    可以说，于漫比其他所有攻略对象都要重要的多。

    对上楚蕴的目光，李华只能点头。

    跟着楚蕴就进了一家鞋店。

    走在最后面的乔娜看着前面的一男一女，眸子里闪过一丝嫉妒。

    李华看着兴致勃勃试鞋的楚蕴，眉心都快打结了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

