    没有人知道，如果一个人的结局在走向现在的自己的某一个节点发生了什么变化的话，现在的自己到底会是什么样的。

    那只存在于设想之中。

    因为这完全就是一个假命题，因为人不可能知道另一种可能的自己。

    就像是人不能知道自己什么时候会死一样。

    可当如果自己有可能的那个未来，有人达成并且出现在自己面前的话，那么自己的反应应该是什么样的？

    高兴吗？诧异吗？

    还是说愤怒？

    亦或者…是后悔？

    高兴着自己的确拥有着其他的可能。

    诧异这个世界上居然有人和自己一样。

    愤怒走向这个结局的为什么不是自己。

    后悔着自己当初所做的究竟有什么不对。

    那种种心绪，在顷刻间涌入心中，令人五味杂陈，难以挽回。

    所以安培拉才会如此执着于奈克瑟斯的存在。

    从见面的那一天开始，奈克瑟斯这个相似却不同的存在就刺痛了他的心。

    为什么他能够得到所有人的祝福？

    为什么他能够让自己的星球得到拯救？

    为什么他能沐浴在光辉之下？

    为什么做到这些事情的人不是自己？

    为什么这些事，会被另一个人完成？

    有着太多太多的为什么，有着太多太多的不愿意。

    安培拉想要拥有一个答案，却也想要掐灭这道光芒。

    这是他站在奈克瑟斯的面前的原因。

    这也是手持着暗黑三叉戟的原因。

    奈克瑟斯的目光被暗黑三叉戟所吸引，这玩意的出现能代表很多东西。

    比如…黑暗铠甲的铸造已经成功。

    “不把你的黑暗铠甲穿出来吗？你应该知道，那才是真正的你，巅峰的你。”暗黑三叉戟的存在就代表着黑暗铠甲的建成，用极致的黑暗与怨恨制造出来的铠甲，对于安培拉的加成相当恐怖。

    那是在设定里只要穿上，就能直接宇宙无敌的存在。

    “在那之前，我更想要试试你现在到什么地步了。”手持三叉戟，皇帝疾驰而来，直奔奈克瑟斯的面门。

    奈克瑟斯不得已，只能以手臂的奈克瑟斯武装抵住三叉戟的叉口，在摩擦碰撞出剧烈的火花的同时，奈克瑟斯弹出风暴之剑，在地面上切割出一道剑痕。

    他挡住了。

    “果然，很不错。”安培拉相当高兴，三叉戟转动，想要击奈克瑟斯的防御。

    奈克瑟斯以奈克瑟斯武装的臂刃锁住叉口，贴身靠近，同样抓住三叉戟的手顺势上游，抓住三叉戟太长而无法及时回援的缺点，逼迫安培拉必须放弃手上的武器。

    安培拉绝对不愿意放弃手中的三叉戟，所以他只能抬起自己另一只手，以重力波动打向奈克瑟斯的身体。

    下一瞬间，火花武装从手腕处开始延伸，瞬息间就布满了源泉的身躯。火花武装形成铠甲披在源泉的身上，再度展开了曾经展开过的姿态。

    重力波动命中了奈克瑟斯的胸口，但却被火花武装挡下。

    黑暗与光辉两股力量开始在三叉戟上流转，彼此争锋，彼此争夺。

    但因为光辉的力量来源于奈克瑟斯，而受到整个暗黑三叉戟的抗拒，属于无根之萍，因此奈克瑟斯还是落入到下风的。

    “果然，你受伤的传言只是假的。”看到这火花武装展开在身上，熟悉的奈克瑟斯归来，安培拉更是兴奋：“火花武装…还不够，这还不是你真正的本领！”

    “那个蓝色的姿态呢？拿出来吧，让我看看，受到众生祝福的你的极限在哪！”

    背负着怨恨与黑暗的自己成为了宇宙帝王，黑暗的皇帝，这一身漆黑的身躯，便是安培拉眼中的见证。

    那么背负祝福与光辉的奈克瑟斯，成为了星之救世主的他，他的极限在哪？

    “安培拉！没必要一直重复那个，即使我不是什么星之救世主，我也绝对不会任由这一切发生！”风暴之剑重重的落下，安培拉略微低头，躲过这一剑的攻击。

    “不是我想要成为星之救世主才去做那些事情，而是因为我做的那些事情，我才成为了星之救世主啊！”在火花武装的保护下，开启了武装形态的奈克瑟斯实力更上一层楼。

    但相对应的，安培拉也动用了更强大的力量，那就是暗黑铠甲的加持。

    这次的他，穿戴上了黑暗铠甲里的臂铠。

    双臂得到加持，黑暗三叉戟的强大力量完全迸发出来，在刹那间，黑暗的波动形成紫色的烈焰，燃烧在整把枪身上，在那瞬间消灭了奈克瑟斯的光能，并且席卷整把枪身。

    奈克瑟斯不得不松开手拉开距离，避免被这样的黑暗烈焰所烧灼身躯。

    可这样一来，双方的距离就再一次被拉开，来到了三叉戟最合适的攻击距离。

    双手抓住枪身，安培拉横扫枪身，释放出一道弯月燃烧着的黑紫色月牙斩击，直奔奈克瑟斯而去。

    双手展开护盾，波纹护盾挡住了这强度夸张的一击，奈克瑟斯动用了经典连招，将这股黑暗波动吸收转化成光能，然后释放了回去。

    安培拉不闪不避，直接单手张开五指在面前，以一只手的手掌抵住了光流的反射，并且狠狠一握，将其湮灭。

    “安培拉星人…这才是他的真正实力吗？”扎姆夏被希卡利搀扶着离开战场，眼看着那边的战斗逐步升级的趋势，扎姆夏这才明白，安培拉刚才已经是很放水了。

    如果安培拉一上来就用这种级别的力量，他可能瞬间就没命了。

    “那位，就是宇宙里鼎鼎大名的，奈克瑟斯奥特曼了吧。”扎姆夏将目光移动到与安培拉争锋相对的奈克瑟斯的身上。

    这位光之国战士的名号，可是被安培拉亲口承认的。

    而且刚才这俩的对话也暴露了很多问题，在这之前，扎姆夏根本不敢想，安培拉居然如此执着于奈克瑟斯。

    “没错，他一直都在地球上。”经过刚才安培拉的诉说，结合光之国新增添的教材里奈克瑟斯的经历，希卡利大概能够明白为什么安培拉执着于奈克瑟斯了。

    这也是安培拉宁愿舍弃战场也要来到地球的原因吗？

    “他们，谁会赢？”扎姆夏问出了大家都很想要知道是问题，起码在眼前看来，这俩都完全没有谁更胜一筹的程度，依旧还有很多底牌没有使用出来。

    “地球不会是他们的战场，这里承受不住他们的战斗余波。”安培拉的真正实力在什么级别，希卡利没有一个具体的认知。

    但蓝色的奈克瑟斯，如果放开手脚，就和佐菲队长全力全开的m87光线一样，是足以爆星的级别。

    “可恶，我也好想参战啊。”扎姆夏很是不甘，宇宙剑豪的心，让他绝不愿意成为一个旁观者。

    可是这种级别的战斗，真的超过了他能够承受的级别。

    “放心吧，我们一定不会…”希卡利刚刚安慰了一番扎姆夏，就突然察觉到了一股被窥视的感觉，剑者气息让他的感应力远超常人，猛的抬头看向天空的他，却并未察觉到什么不对。

    “怎么了？”察觉到希卡利的行为有些不对，扎姆夏开口询问道。

    “我相信我作为科学家的直觉不会有错。”希卡利乳白色的双眼里倒映着漆黑的天空，看似平静，但云层卷动，波云诡谲，绝不停歇。

    “扎姆夏，提高警惕。敌人，不止有安培拉星人。”

