    一张巨大的佛掌从天而降，将汹涌而来的毒蛇拍成了肉酱，和尚落在老和尚身前，低声宣了一句佛号。

    两个绿袍人看着地面上巨大的手掌印，不由张大了嘴巴，这威力若是落在自己身上，一想到那血肉模糊的情景，两人不由得打了个寒颤。

    “贫僧法明。”和尚报出名号，向着老和尚行了一个佛礼。

    “原来是法明师傅，老僧法号明远，乃是西山寺主持。”

    “敢问老禅师，这地方究竟发生了什么事，一路行来到处都在毁寺破庙，我佛门究竟做了何时，引得如此劫难。”

    “唉！不瞒禅师，这驱逐佛门之事，乃是当朝国师所为，起因还是三年前的一场干旱。”

    老禅师将往事娓娓道来，却是听得法明皱起了眉头，过了半晌才轻声叹息道：“为了贪欲害得我佛门沦落至此，不过这三位国师也未免太咄咄逼人，竟然以此为借口企图灭我佛门。”

    转过头，眼神凌厉，两个准备偷偷溜走的绿色身影不由的停下了自己的脚步，为首之人露出一个尴尬的笑容道：“大师，我们兄弟就不打搅你们叙旧了，这就告辞。”

    “你们这些坏人，刚刚还想杀了我们。”一个小和尚站出来愤怒的喊道。

    “误会，都是误会，我们也就是开个玩笑，大师慈悲为怀，应该不会太过在意吧。”

    “哼！”一声冷哼传来，两人顿时只觉得一股巨大的力量打在了自己的身上，不由得倒飞而去，砸断了几棵树之后才落了下来，一口鲜血喷涌而出。

    更令他们恐惧的却是他们身体的经脉似乎被一股神秘的力量堵塞，也就是说从现在开始他们只是身体强壮一些的普通人，以往那些手段都无法用了。

    “滚！”威严的声音传来，两人不敢逗留片刻，连忙爬起来离开。

    法明望着他们远去的背影，压制住了心头的怒火，低头轻声道：“阿弥陀佛！”

    “老方丈，不知日后有何打算？”

    老和尚轻轻摸了摸身边小和尚的头，望了望天空，感叹了一声说道：“车迟国是没法呆了，如今各地都在灭佛，我准备带着这些孩子一路向东，远离这些纷争。”

    “这样也好，不过东去的路途可并不太平，若是不介意的话，你们等我两天，到时候我送你们过去。”法明想了想说道。

    “哦，大师这是准备做什么去，如今车迟国的情况太过危险了，尽量还是不要抛头露面的好。”

    “没什么，我准备去见见那几位国师，问问他们为何如此刁难我佛门。”法明的眼神中闪过一抹坚定的神色。

    “大师万万不可，那几位国师可是神仙中人，能够呼风唤雨，若是他们心生歹意，我们佛门又要少一名得道高僧。”老和尚连忙劝阻道。

    作为一座寺庙的主持，他的眼光很好，法明这样的人迟早能够成为佛门的栋梁，他不愿意看见这个前途无量的僧人走向死亡。

    “阿弥陀佛，方丈好意法明心领了，只是我此次下灵山前来，岂能坐视佛门被毁，你们且在这里等待些时间，若是三日之后我还未来，那么就由方丈带着这些孩子向东去吧。”法明留下这样一段话之后，脚下腾起祥云径直向国都而去。

    一帮和尚被眼前这一幕惊呆了，他们没想到这个满脸和善的和尚竟然是能够腾云驾雾的佛陀。

    “他刚刚是说他从灵山而来吧！”老和尚有些怀疑的自语道。

    他身边的小和尚们此时已经都是满眼的小星星，一个小和尚扯着方丈的袈裟问道：“方丈，法明师傅是罗汉吧？”

    “应该是的，希望这一次有一个好的结局吧。”老和尚喃喃自语道。

    而告别了一众和尚的法明顷刻间已经飞到了车迟国的上空，远远的就看见了占地面积极大的国师府。

    轻轻落下云头，早有道士发现了他的行踪，一脸警惕的问道：“你是哪来的和尚，到国师府有何贵干？”

    来的人可是一个和尚，要知道这段时间，好多僧人因为国师的命令丢掉了自己的寺庙，甚至于自己的生命。

    “贫僧法明，特来求见国师！”

    “去去去，不知天高地厚的秃驴，国师府岂是你们能够进去的，看见光头我就来气，还不赶紧走，再纠缠下去，莫要怪我让人将你送入大牢。”道士没好气的驱赶道。

    一个不知名的和尚，张口就要见国师，还真以为他是佛陀在世不成，道士心中诽谤不已。

    然而法明却是不管不顾，刚刚的那一句话似乎只是例行通知，之后便缓缓的向着国师府中走去。

    道士连忙拔出自己的佩剑，赶在法明身前道：“莫要不识趣，否则我对你不客气了。”

    看见法明继续前进，道士咬了咬牙，宝剑向着法明脖子上砍去。

    只见法明不闪不避，任由宝剑砍向自己的脖颈，锋利的宝剑砍在他的脖子上，竟然发出了金铁交鸣的声音，法明身上有金光一闪而逝，道士便被反震击倒在地。

    他低头看了看自己手中已经有了缺口的宝剑，和完好无损，脸上一副云淡风轻表情的法明，十分识趣的倒在了地上，没有起来的意思，神仙打架，自己这样的凡夫俗子还是不要掺和的好。

    法明就这样步入了国师府的大门，他姿态悠然，步伐稳健，恍若在闲逛一般。

    他的进入很快吸引了众人的注意，无数的道士从府中的四面八方涌出，将法明团团围住。

    “大胆秃驴，竟然敢擅闯国师府，给我拿下！”随着一道命令。

    众多道士一拥而上，准备将这送上门来的功劳揽入怀中，却不曾想一阵金光闪过，无数人影倒飞而去，零零散散落在地上，整个国师府便是一片哀嚎。

    法明站在众人之中，低头轻宣佛号，神情慈悲，只不过他这形象在这些道士眼中与恶魔无疑，不少人恐惧的向后退去，不敢和这个可怕的和尚再交手。

