    “尤其是你！不说明一下情况吗？”

    说明情况？

    他需要说明什么？

    他想来就来，想走就走，谁都挡不住他。

    管理者能如何？

    他看的上吗？

    他根本看不上，哪怕这些人一起出手，最后的结果也只是被他按在地上狠狠的摩擦。

    罗家主见他无法劝说陈强，只能将罗海与罗珊珊带到后方，尽可能与陈强保持一定距离，一旦陈强的实力比管理者弱，一旦陈强死在了管理者的手中，他还可以解释一下他们的关系并不好，也可为罗家保留最后一丝尊严。

    利益之下无朋友，他们这么帮助陈强，实际上也是看在陈强能为他罗家夺得头筹的前提之下，否则谁愿意搭理他。

    好现实啊……令狐老头看到＝罗家主后退几步，保持了距离，傻子也知道他们这是为什么？

    要知道陈强帮助他们罗家夺得头场胜利已经很不容易，况且罗家对他们还算不错，也让他对罗家的看法开始渐渐改变。

    可如今呢？

    却为了自保而抛下他们，这一下让令狐老头对他们起了反感，若是可以的话，直接出手灭了罗家也无不可。

    他的实力本身就要在罗家之上，哪怕灭了罗家，也没人能说的了什么。

    “哼，看来罗家还算识时务！小子，你最好给我跪下来，然后磕几个头，我或许还能放了你，若是你不愿意磕头，若是你还想要与先前一样嘲讽我的话，那就对不起了！你将会死在你的狂妄无知之下。”

    胖子已经急了，周围的人虽然已经改变了对他的看法，也害怕受到牵连，但是他必须要打开一个威慑。

    他必须要让这些人明白，他的力量是最强的，没人能撼动的了他。

    要想在极寒之地生存下去，前提便是力量！力量乃是绝对的，力量乃是硬道理。

    陈强懒得搭理他，他只是想要做到那几个精英子弟之处，想要将真相告知他们，奈何这胖子压根就不让他过去，甚至还想要出手阻拦他，甚至还想要对他下狠手。

    “还敢过来？

    找死！”

    胖子瞧见陈强走来，他怒了！当下，他身形一动，一拳朝着陈强的方向袭了过来，那拳掌之上已经渐渐凝聚出了一丝光华，一股纯粹的力量凝聚在拳掌之上，若是撼然而下，以陈强的身躯必然承受不了这一股力量，甚至还会爆体而亡，而这就是他要的结果。

    “哼，这胖子算是动真格的了，我还以为那小子真的会跪下来求饶，看来不经历一拳，他是不知道厉害，不经历一些力量，他还真不知道自己的脆弱！可惜了，原本依附着罗家就能拥有大好的繁华，现在呢？

    罗家看他就如同瘟神一般。”

    “这也算是他自找的，我听说他还帮助了罗家在灵草大会上夺得了头场的胜利，但他却过于狂妄，以至于不知天高地厚，能有此劫也是他自己的命。”

    一旁双手抱胸，正看着冷笑话的管理者们叹息一声，他们稍稍活动了一下自己的筋骨，那眼神微微眯起，压根就没有将陈强放在心上。

    倒是罗家的几个人的做法让他感觉到想笑。

    还以为夺得了头场的胜利，罗家能让他们刮目相看一下，现在看来也不过如此。

    “我去，这一拳的力量是一个人都不敢接啊！”

    罗家主震撼了。

    罗海嘴角抽搐了几下，他有些没想到陈强竟然这么刚，直接对着那拳头来硬的！难道陈强不怕死吗？

    早知道陈强这么刚的话，从一开始他就不应该让陈强直接过来，不然的话也不至于落得这个下场。

    他并不担心陈强的安危，他只是担心罗家能不能夺得最后的头筹，毕竟他已经得罪了安家，已经让安德阳没有面子，下不了台面。

    安家就等着机会来灭他罗家。

    罗珊珊轻笑一笑，这些人难道都没有感觉到陈强不慌，很冷静吗？

    难道在罗家大堂外的时候就没有感觉到一股很强的灵气从二楼的窗户处爆发出来吗？

    能将灵气化为利刃冲向天际，这力量已经很是爆表了！管理者虽然实力不错，但与陈强比起来，显然还不够格。

    再者，陈强会秘法，他的实力远远在破元境之上，真打起来，谁输谁赢还不一定呢。

    “慌什么？

    不要慌，要相信陈强的实力，他可不是一般人，他的力量要是真爆发出来的话，短时间内肯定能让你们大吃一惊，时间一长，说不定灵气还能随着空气飘袭到内圈，也让那些家族的老东西们震撼一下。”

    “你在说什么？”

    罗海忍不住白了一眼罗珊珊，他无奈摇头，“不可能！叶兄虽然很厉害，但是还没有达到能够与管理者硬碰硬的地步，他如此冒然直冲，迟早会吃亏，迟早会死在这些人的手中！还有，你最好不要再和他牵扯上任何关系，以免伤到你自己！要是管理者再解决掉叶兄之后，还想要来对付我们罗家的话，那就是真的麻烦了。”

    想到这一点，罗海还想要拉住罗珊珊的手腕，想要拉着他往后退几步。

    哪知罗珊珊根本就不想理会，他只是打了一个哈欠，那眼神之中释放出了些许冷意，尤其是看着胖子因人多势众，想要借此机会抹杀陈强来威慑一下其他的散修时，她更是轻蔑起来。

    “这……”见罗珊珊似乎有些不听劝，罗海能表达什么？

    能说什么？

    他只能咬紧牙关，眼神之中只能释放出些许杀意，虽有些心不甘，但还是尽可能的将罗珊珊拉到自己的身后。

    “小子，怎么？

    你不出手吗？

    是被我的灵气给震慑到了吧，是开始害怕了吧？

    哼，以你的实力你能嚣张什么？

    你以为帮助罗家就能很厉害，就能直接无视掉我们了吗？

    不可能的！有的时候，你自我感觉力量很强，在别人眼中只是一个蝼蚁而已！为自己嚣张狂妄付出惨痛的代价吧！”

    短短几句话说出口，那拳头就已经来到了陈强的身前。

    “蝼蚁而已，妄图与天斗？

    可笑！”

    陈强抬起头，眼神闪烁一抹冷意。

    

