    一路叫喊着跑过岳云身边，鲤沼奇拉根本就没有停下的意思。

    岳云略感诧异。

    蚂蚁是大自然的工程师，他们的洞穴结构相当稳固。切肉巨蚁们虽然无法和他们渺小的远亲相比体量，但它们也同样进化出了相较于它们体型的工程结构天赋。

    先前在与肯希德的战斗中，即便是手雷爆破也没能让洞穴结构出现一丝破绽；任由【深渊遗女】潜行挖掘，挥舞成吨巨力的腕足拍打，也始终没出现什么问题。

    更不要说之后在蚁穴通道里里外外冲撞横扫的地穴蠕虫，对坑洞结构造成的毁灭性破坏了。

    经历过那样的考验，怎么现在说塌就要塌了？

    但地面微弱的震动，以及陆续跑过自己身边的蚂蚁与人群让岳云意识到问题是真的发生了。

    对此他并不焦躁。

    与避难所神经链接之后的感官，让他意识到【深渊遗女】并不需要呼吸。就算真的被活埋了，花点时间慢慢挖出去便是。

    毕竟这里也没有太深，顶多地下十来米的深度罢了。

    所以他并没有顺着人流逃窜，而是逆向爬行。周遭的洞穴很快从能容纳两头兵蚁的大脑袋交错而过的宽度，缩减到了仅能容纳一只蚂蚁工作。

    再往前，【深渊遗女】便被结结实实地卡在了洞穴里。梭型的大脑袋把穴道堵塞得滴水不漏。

    十秒钟后，伴随着大地的震颤轰鸣，大量的黄沙奔涌而来，撞击在【深渊遗女】沉重的身躯上。

    最后，被岳云稳稳堵住。

    “感谢您，我的主人，”蚁后的声音一如既往地古井无波，没有丝毫惊慌：“您觉醒了有关预言的天赋，才能未卜先知预料到事故的真相吗？”

    【深渊遗女】在出现问题的征兆后，目的性十分明确地直奔塌方方向，这完全不符合岳云一直以来谋而后动，力求出其不意的行动风格。

    也难怪蚁后会产生这样的疑问。

    岳云笑而不语。

    无论自己的避难所到底是个什么玩意，但吸收了没两天信仰愿力的【深渊遗女】可用不出什么大预言术那种高大上的技能。

    岳云有所预料，只是单纯因为他想起了自己第一次登高远眺，用避难所那落后的蛙眼视觉，眺望蕈林边际之外的景象。

    在没有色觉的情况下，当时他看到了一片平坦而微有起伏的大地。

    上面零星点缀着并不高大的树木植被，远方还有一栋看不清楚的，高耸的文明建筑矗立着。

    岳云一直以为自己所见的是平原或草原，但随着这两天地下生活中和蚁后的交流而崩塌的常识，他逐渐开始怀疑自己的判断。

    有两个细节始终徘徊在他的脑海中。

    其一，让他以为前方是平原或草原的原因，是因为它看到了稀疏零星的树木。

    现在想来，那只是蛙眼视觉中一些暂时静止不动，隐约有着树木枝杈形态的东西。

    先前自己太被常识束缚了，还没有意识到新世界对于旧有法则的彻底颠覆。

    现在想来，天知道那是些长成树木形状的塑形清水，还是被缝制成树木形态的人类断肢？

    其二，也是在最近才意识到的一件事情。蕈林之外的整片“平原”，居然没有一条河流。

    要知道，哪怕在蕈林之中，岳云随便走走也遇到了三条小溪汇聚的小河一条。这条小河本应流向蕈林外面的“平原”，可他却没见到“平原”之上有任何水脉。

    如果不是两者之间存在着超凡的力量隔绝切断，岳云能够想象的解释就只有一条——

    那片“平原”极度缺水，以至于刚刚拼接上的隔壁地形上的水脉，在刚一接触到“平原”时就被彻底吞噬了。连一片水洼小湖都没能留下。

    而能够导致这种情况的地形同样只有一个——沙漠。

    一开始没有往这边想，是因为地形上零星的树木植被。可在意识到树木可能不是树木时，错误的常识定式被打破了。

    如此，便有了岳云这一系列的行动。

    “蚁后，你们有办法打通细沙层，开一条通往地面的道路吗？如果做不到，我一路挖上去会不会对洞穴结构造成严重影响？”

    虽然对方自始至终未曾在岳云面前露面，但她似乎早已默认了岳云对自己这个身份的判断。

    “放心交给我们吧。这里有浅层黏土，说明我们并没有深入沙漠太多。打洞是蚂蚁的本分，您可以相信我们的专业。”

    还没过去这个梗……岳云叹气。不过蚁后想说的似乎还没有完，几番犹豫之后，她开口道：

    “我主。此地的土壤环境，非常适合我们的菌田生长。而生态圈也富足到大量繁育种群。

    更重要的是，离开蕈林范围之后，这里的奥法元素浓度极其富饶。这是对绝大多数生物都十分有利的环境，我想恳请您，允许我们在此地定居。”

    看了看四周，岳云确实注意到很多满身是刺，宛若鼹鼠一般的小家伙时不时从身边的泥土中打洞掉出来，逃离流沙崩解的灾害。

    从身体形态看，这东西和地球上的哺乳动物非常相似，想必会是蚂蚁们种植菌田的好肥料。

    切肉巨蚁就算不再邪恶，也终究是要切肉才行的嘛。

    不仅如此。一路上越是远离蕈人的地盘，他们就在地下挖到越多的原生空间。

    其中有一些是地下水脉冲刷所致，另一些则单纯地独立存在，里面生长着蚁后判断为对菌田无害的荧光菇，幽蓝的光线将地下世界渲染得绚丽多姿。

    这些空间中，还包含有各种绝不应该出现的诡异物品。

    一路上，蚁群从这些原本就存在于地下的奇异空间中，挖出了一摞蕾丝文胸，一套组合音响；

    一把没有任何附魔的石质战锤，以及被避难所系统识别为“已用尽的反物质电池”的一条漆黑管状物体。

    岳云甚至想起了之前在文明世界玩过的，一款名叫泰拉瑞亚的电脑游戏。

    这些本不应该出现在地下的东西，就像游戏里的宝藏陶罐一样，莫名其妙地安放在这种土层之下的空间里。

