    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十二）

    ————

    开玩笑！

    在月初眼里这些化神期问鼎期修士都算个屁，最危险的还得是那可能马上就要追来的那三名阴虚境大圆满强者。

    那三个对于月初来说才是最大的麻烦，毕竟自身被神秘加持的力量一直在衰减，而且速度有点快，要不然他早就反手杀过去了，岂会逃跑。

    如果不是出于这个原因，月初可不会选择边撤边杀而是直接扼杀掉危险因素。

    “大家一起上！”

    “这个问鼎初期剑修实力很强是不错，但他居然不怕死的带着一个变成累赘的绝世妖姬花雨柔、这可是我们大好好的机会！”

    那名愿做领头的问鼎后期男修率先朝着月初与花雨柔袭来。

    杀！

    杀！！！

    一众问鼎期修士还有一众化神期修士虽然各怀鬼胎，但至少现在目标一致。

    那就是干掉这个实力很强的问鼎初期剑修再说。

    到时候逼迫花雨柔交出异宝岂不是手到擒来？

    还有一些别有用心的修士，对目标上面反而不是那异宝而是花雨柔这般天地难寻的美艳无双的极品美人身上。

    月初看着朝着他袭来的数量很多的修士，随手直接施展独孤九剑，至于六脉神剑，不到万不得已之时，他不想暴露。

    一道道惊人凌厉的金色剑光浮现在这片破败天地。

    他没有犹豫直接转身一边背着花雨柔一边施展飞遁离开这战斗之地。

    不过月初可没打算真的飞遁逃离，而是刻意降低速度来施展自己那边撤边杀计划。

    至于什么这样做。

    主要的目的还是月初觉得不能放过这些家伙。

    既然都知晓了合欢宗内斗与那异宝的事情，就注定了这些家伙都得死！

    月初不想要把风险扩散，他喜欢在风险源头把事情全部处理掉！

    养虎为患或者因为心慈手软造成各种不好的后果，月初可从来没打算经历。

    啊！

    啊！！！

    一声声惨叫声在月初身后响起。

    大部分问鼎期修士合力不是很难就抗住了，但一部分化神期修士的下场就没那么好了。

    一部分化神期修士直接被那月初施展的独孤九剑直接泯灭神魂进而身死道消。

    “这！”

    “这真的是一位问鼎初期剑修该有的实力吗？”

    一名幸存活下来的化神期修士不禁胆颤惊呼。

    他因为那神妙凌厉剑光而恐惧，就在这名化神大圆满修士退却想要放弃的时候。

    一道蓝色雷光带着那震耳欲聋的雷动声响彻在这追杀月初及花雨柔的身后团队中。

    啊！！！

    惨叫声响起顺带让这个追杀队伍瞬间安静了下来。

    那名心生胆怯的化神大圆满修士已经被那名领头问鼎期后期男修以雷霆劈死。

    很明显这是在告诉在场所有修士谁要因为这点事就要胆怯放弃，这个化神大圆满修士的下场就是活生生的例子。

    当然了这主要就是警告一群化神期修士的。

    毕竟对于这些精明的十几名问鼎期修士来说，化神期的修士不就是最好的炮灰和前锋吗？

    修士一生都在争。

    不仅仅是在跟天地争，也在跟同类争。

    其中高阶修士不把低阶修士当做同类来对待，早就摆在明面上了。

    利益、利益一切都是为了自身利益，自身获取更多机缘追寻那长生大道！

    这越是高阶修士越是如此。

    今天这表露的仅仅只是一个常态的冰山一角罢了。

    “追!”

    问鼎期后期男修面露一丝疯狂道。

    而在经历了刚刚这种事情，自然一众化神期修士哪怕面露惊恐后悔也得做马前卒……

    “有意思……”

    “我还就怕你们不追呢!”

    月初那手上的储物戒光亮连续闪动，一个个杀阵再度布置在自身逃离的路途中。

    当然了这些可不是给身后这些化神期问鼎期修士准备的。

    而是给那三个阴虚境大圆满强者准备的，且不光光如此月初还谨慎的在这逃离的路线四个方向都留下了一些杀阵与痕迹。

    防范于未然。

    早早的准备是为了应对未来之危险。

    而那三个阴虚境大圆满强者如果知道这个抢走仙宝的家伙居然又在沿途埋下了坑等他们跳，恐怕都得气的吐血。

    月初从来不认为自己再度布置下的杀阵可以对那三个阴虚境大圆满强者造成多大伤害。

    主要的目的还是为了困住和迷惑迟滞他们之用。

    花雨柔目前的意识越发的昏沉了，但现在也是她少有的安心时刻。

    这种感觉让她不禁迷恋。

    不过自己这个乖徒儿唐僧的表现实在惊艳到她了，花雨柔不禁内心暗自一笑……

    她今天可是被月初救了两次，俗话说的好救命之恩自当要好好报答不是？

    何况还是自家师徒呢。

    怎么有寒意在我脖间？

    月初不自觉的缩了缩脖子。

    他飞遁的速度并不快，不是月初不想快而是刻意为之。

    很明显那身后的一众化神期问鼎期修士已经追赶上来，而月初见状直接转身化作一抹凌厉金色剑光背着色狼师尊花雨柔在这一众化神期问鼎期修士中痛快无差别杀了一场！

    啊！

    不！！！

    各种惨叫声不时响起。

    花雨柔微微抬起玉手，轻轻擦掉月初一侧脸庞沾染的敌人之血。

    嗡嗡！！！

    月初甩动手中长剑，便再度背着身后的花雨柔飞遁撤退。

    这般动作如此重复三四回。

    月初硬生生把身后那化神期问鼎期修士所汇聚的一众追杀队伍，杀得个片甲不留。

    就在最后剩下来的一小部分问鼎期修士面露惊恐，发现事情不对劲想要转身飞遁逃命的时候。

    一切都太迟了。

    一道道惊人凌厉的金色剑光，化作光雨直接把月初眼前一角天地给塞满！

    这一角天地如今直接化作了金色霞光异样美丽的小世界。

    但懂的人都懂，往往越是美丽的东西反而是最为致命的！

    月初这剑法也是如此的道理，短短不到一刻钟的时间他已经把身后这个追杀队伍给全灭了！

    这个危险麻烦虽然已经排除但并没有让月初放松，反而全力飞遁带着花雨柔逃离此地。

    花雨柔见月初这般着急逃离，不禁越发红润的俏脸显露困惑。

    这个乖徒儿是干了啥事情仿佛后面有大恐怖来袭一般，这般疯狂逃离？

    可惜花雨柔并不知情自己这个乖徒儿在那秘境星落峡核心地域造成了怎么样的轰动!

    以问鼎期修为一人戏耍三名阴虚境大圆满强者，这样的战绩放眼整个九州十地八荒修真世界也无人可以做到!

    “花道友稍安勿躁，暂且忍耐一下……贫僧要加速了，你忍一下...”

    月初眼中满是凝重之色，他已经感受到那大危险即将来袭那种山雨欲来风满楼的感觉了。

    如果再停留此地必然会有极大风险。

    “好的，妾身忍得了…自然忍一下。”

    花雨柔那红透的俏脸再度染上一层红霞，连同在与月初说话的时候声音更加酥软。

    寻常人一听恐怕连骨头都会酥了。

    说者无意听者有心。

    就好比月初正常和这个色狼师尊聊天说明情况。

    而在花雨柔听到的，是小唐唐要她忍一下那种事情她只会欢喜为何要忍一下？

    月初已经感觉到色狼师尊意识越发薄弱了，也没过于留意她的回应。

    但如果月初知晓现在色狼师尊内心脑海中那所想，恐怕他真的要顶不住了。

    咳咳……

    ”花道友你的手松一点，你都快要把贫僧给掐死了。”

    月初的脖子被花雨柔一双温度奇高的玉臂环绕，而随着时间流逝这环绕越发紧包括那背后的极致柔软月初也完全感受到了。

    但此刻他正在驱使飞剑加速飞遁，自然被这般掐脖子还有背后的异样月初只能赶忙让花雨柔放松一点。

    湛蓝天空上一缕缕堕落星光依旧散发那洁白的银光。

    一抹金色剑光划破湛蓝天空朝着这秘境星落峡外围边缘荒漠飞去。

    在此期间月初还故意在沿途中利用自己的元神分身朝着不同方向飞遁。

    目的很简单就是为了遮盖自己与色狼师尊的行踪。

    “小唐唐……”

    花雨柔似乎意识越发薄弱，身染一欲的她如果在这样持续下去必然身死。

    这就是法则的力量。

    这也是铭刻天地入道印记符文的神奇力量!

    呃……

    我就知道色狼师尊就是馋我身子。

    月初在听到这色狼师尊喊出那三个字的时候，明显的心颤了一下。

    该死……

    色狼师尊你都这样了还在想着馋我身子的事儿……这可真要命啊。

    不过月初并不认为自己现在的伪装身份被花雨柔发现了。

    最为重要的原因是这特殊秘法千面术可是能遮蔽自身气息和改变容貌的存在。

    除非修为高于月初很多大境界且境界修为完全踏入了天地劫数，不然的话根本就不可能发现他真实的面目。

    但有时候事情往往就是这么的离奇。

    而且一向谨慎的月初也低估了当一个女人费尽心思都要得到一个男人的时候，哪怕那个男人在伪装一点点的气息变化她都能发现。

    一切是巧合但似乎一切都是缘分。

    这般事情只能当事人明白...！

    “小唐僧……”

    花雨柔此刻的脑海中浮现的都是与月初“战斗”的激烈场面。

    月初被自己这色狼师尊一喊，身子都要麻了。

    真是要命啊，这不是活脱脱的祸世妖姬吗！

    现在情况太过紧急，那三名阴虚境大圆满强者不知什么时候肯定会追上来，还是早早离开此地才是王道。

    随即月初背着花雨柔全力施展飞遁离去。

    ……

    “该死!”

    “这个名叫施主的问鼎初期剑修的小蟊贼，不要让老夫抓住你!”

    吼!

    一声震耳欲聋的龙吟声响彻这一角天地。

    而发出这般暴怒声的就是那无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆了。

    无极霹雳手成昆本来是很高兴的，毕竟刚刚破开那个名叫施主留下来的五六十道杀阵陷阱。

    但就在他利用秘宝追寻那“施主”残留气息，妄图抓紧追上的途中。

    他直接被时不时就出现的错误信息和杀阵搞得火大。

    但他也留意到，在这途中地段前不久可能连续发生了好几次大战。

    甚至他还惊悚的看到，那疯魔的老牌阴虚境大圆满修士合欢宗宗主嵇天荷爆体身亡的场面。

    这到底是发生了什么事情，一位堂堂阴虚境大圆满强者居然都身死了!

    竟然引动天地悲鸣……

    难不成在这秘境核心边缘处，还有另外一件机缘出世？

    而这已经死去的老牌阴虚境大圆满强者嵇天荷就是在这次争斗中死掉的？

    当各种复杂事情融在一起的时候，让这个肌肉比脑子好使的无极霹雳手成昆越发心急。

    无论如何，还是得抓到那个问鼎初期剑修施主那个贼人!

    就在无极霹雳手成昆再度破开也不知道是在追赶途中第几次杀阵的时候。

    他的身后天边一道气息逼人的黑色遁光和一道猩红遁光瞬间疾驰而来。

    “阿弥陀佛，成昆施主看来你也被那个名叫施主的问鼎初期剑修给耍了啊。”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真眼中带着庆幸与幸灾乐祸的神色。

    对于这佛魔宗不杀峰峰主悟真来说，只要是道魔剑宗剑峰峰主王剑杰以及这个无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆都没有抓到那个贼人也算是好事了。

    不然的话，那么这次争夺秘境重宝可就没有他的份了。

    他相信一旦这眼前两人其中一个得到了秘境重宝一定会偷偷藏匿起来，到时候还真的没啥办法了。

    可是既然包括他三人全部又聚在一起，就说明那重宝还在那贼人手里。

    只不过这个贼人太过狡猾，居然连连戏耍三名阴虚境大圆满强者!

    这种事情是这佛魔宗不杀峰峰主悟真所接受不了的，待他抓到这个贼人一定要亲自送他去见魔佛祖地的佛陀魔主!

    “悟真秃驴，你丫的居然敢对老子说风凉话？搞得你比老夫好到哪里去一样!”

    “现在这事情已经变的麻烦了，两位不知道有何打算啊，是抛弃之前事情好好合作还是…”

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆难得脑子比肌肉明白事，这个时候说出了另外两人所想要说的事情。

    先找到那个贼人再做打算!

    瞬间三名阴虚境大圆满强者再度达成共识。

    而至于找到之后，那秘境重宝该如何那是之后的事情!。

    天底下没有永恒的对手，有时候对手也可以成为朋友。

    当然了，一切都因为利益。

    而这样的事情，在这个九州十地八荒修真世界中更是常见。

    三名阴虚境大圆满强者在达成共同合力抓捕贼人问鼎初期剑修施主后，纷纷掏出各自特殊追寻气息法器开始效率追踪。

    果然三名阴虚境大圆满强者合力下，月初所设置的陷阱杀阵根本拦不住他们片刻。

    一场真正的大危机来临了!

    “呼……”

    月初吐出一口浊气。

    他几乎是以拼了命的状态来飞遁。

    本来剑修的速度在同境界中就属于最快，但加持己身的神秘力量衰减的太快……月初背着花雨柔已经来到这秘境星落峡最边缘的荒漠地域。

    这里在这秘境开启的时间，也极少有百宗弟子来这里找寻机缘。

    毕竟这里荒无人烟而且连水源植被都没有，妥妥的一片死地。

    这里正好适合月初暂且留在这里的想法，而且色狼师尊的状态越发不对劲了。

    不抓紧治疗的话，可能真的要出事。

    月初作为一名稳重的一本正经的正人君子修士，自然在炼器、灵食、医药、阵法等等，都有涉猎亿点点。

    当然了其实从他那大师级灵厨的手艺，就明白月初一旦学习某一样技能那可都是能达到很高层次及理解的。

    不仅仅是因为月初天资极高的原因，还有那穿越带来的一些现代知识，或多或少都给月初很大的帮助，只不过他失忆了不知道自己为何会那么“聪明”罢了。

    而月初觉得色狼师尊现在这般状况，等暂时安顿下来好好检查一下再做如何医治。

    就在他开始找寻合适藏匿地段，顺带在延边布置个是上百个杀阵以及上百个幻阵的时候。

    “终于抓住你了，贼人看你再往哪里逃!”

    不和宜的暴怒声在这片荒芜秘境地域响起。

    糟糕!

    月初内心暗叫不好。

    自己在救色狼师尊以及后续布置中，浪费了太多的时间。

    导致让那三名阴虚境大圆满强者反应过来了，而且让月初意外的是三个明明之前形成两方激斗的阴虚境大圆满强者居然因为他的原因选择了合作。

    当真让人无语。

    你们阴虚境大圆满的傲气呢？

    怎么还掩着鼻子和对手合作起来了？

    真是够恶心人的呢!

    “嗯？!”

    “看来我运气不错啊，居然还碰到了那名艳八荒修真世界的绝世妖姬花雨柔道友了。”

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆双眼带着莫名恶心意味看了那月初背在身后的花雨柔几眼。

    月初从来不小瞧任何一个高阶修士，自己虽然做的够稳重了。

    但是在绝对的力量面前，尤其还是三名阴虚境大圆满强者合力下。

    他还是被围困了。

    他并没有选择继续逃离，因为在这个时候继续选择逃离那根本是痴心妄想。

    而且眼前这三名阴虚境大圆满强者根本不会再让月初故伎重施。

    所以只有与三名阴虚境大圆满强者战斗，才能搏取生机!

    “没得撤离就不撤离了，花道友抱歉了把你引入另一个危机。”

    “现在想要撤离是一点希望都没有了，只有搏一搏才能有那一线生机!”

    月初此刻神色凝重，他那右手中紧握长剑。

    很明显他已经做好了战斗准备。

    作为一名一向谨慎亿点点的正人君子修士，岂能形事没有章法和周密思虑么？

    开玩笑，那怎么可能！

    ————————

