    第249章纷争（3）

    “我想和我······”说到这，她回头看，小木也不知道她看谁，总之是找主心骨。

    “你想没用，的我想，我说了你进来行，别人不行，听明白了，听明白就赶紧点，不然关门了。”小木强横的说道。

    “那我进去。”说完，赵美就进去了。

    小木随后把大门关上，门闩“咔嚓”插上，想进来？你可以试试跳墙？

    “王八犊子！忤逆不孝的、欠揍的死丫头片子，你等着，别让老娘抓住！等哪天让老娘抓住，老娘揍死你！”赵婆子骂道。

    “哼！那死丫头最欠揍了，都是赵美那笨蛋不会养孩子。”赵婆子也帮腔说。

    “怎么回事儿？怎么又聚在这了？都干什么呢？过节也不消停。”突然，苏排兵和他弟弟苏排芳从坡下上来了。

    “苏队长，俺们在这等俺闺女。”赵婆子一副理所当然的派头，对苏排兵也不怎么爱搭理。

    “你闺女？赵美回来了？”苏排兵挑眉问道。

    “俺就一个闺女，咋地了？还不能回来？”赵老太不高兴地说道。

    “人呢？你来你外孙女家，怎么不进去？在外面溜达个啥劲儿？”苏排兵又问。

    “苏队长啊，都是赵美那笨蛋不会教孩子，那死丫头片子，四六不懂啊，一点敬老的心没有，居然不让俺们进去，你说哪有这样的？”柳婆子很适时地插嘴进来。

    “关小木不让你们进去？”苏排兵问。

    “不让俺们进去，就让她娘进去了。”赵婆子说道，丝毫没有替小木辩护的意思，言语间也带着恨意。

    “那怎么说你们是来抢房子的？”苏排兵说完，又问围观的村民。

    “他们是那样说的，说这房子都是赵美的，凭什么不让进？这不是抢吗？”桂花婶子嗑着瓜子，毫不在意的说道，“大家伙都在，都听见了，是不是？”

    “是，刚才他们是这么说的。”大家乌央乌央的回道。

    “那怎么了？俺们说错了吗？这房子本来就是俺闺女的，不对吗？”赵婆子子昂着脖子问道，“你们谁敢说这房子也不是俺闺女的？”

    “你闺女没改嫁之前是你闺女和关小木的，你闺女改嫁了，就和你闺女没关系了。这房子它姓关，你闺女如今姓柳，你就别在这胡搅蛮缠了。”苏大花从坡下上来，身后跟着那个报信的小子。

    “吆，苏主任，你来了。”倒是桂花婶子大声的打招呼，显得格外热情。

    “桂花啊，到底发生什么事儿了？怎么就没个安生劲儿，一天到晚的事事儿的，烦死了。”苏大花一边说着，就走近了。

    “大姐，你来了。”苏排芳呲牙笑着打招呼。

    “他们闹什么幺蛾子呢？队长你们都来了，就你解决呗，还非得把我从家里拉出来，家里有客人呢。”苏大花十分不喜的说道，对旁边的赵家一家子，更不待见。

    “你当我爱来？我闺女带着女婿回娘家呢，家里正喝酒呢，就被拉来了，我也不敢不来啊，关小木可是烈士遗孤。”苏排兵说道。

    “听见没？你们这是上门找烈士遗孤的麻烦，如果说不出个所以然，你们麻烦可就大了。”桂花婶子叫道。

    这话一出，周围的赵家人和柳家人，全都雅雀无声的。

    “关小木和她娘呢？”苏大花说道。

    “进去了，小木只让她娘进去，其他人不让进。”桂花婶子说道。

    “就没见过这么毒性的东西，她数蝎子的，歹毒着呢，姥姥、舅舅都不让进去，没家教啊！”赵婆子继续在进行人身攻击。

    “我若是关小木，我也不让你进去。”苏大花一句话堵的赵婆子差点没噎死，准备好的恶毒的词儿只好全吞下去了。

    周围村民全都哈哈大笑。

    “你配当姥姥吗？有个长辈的样子吗？恁大岁数，真个死不要脸的。”苏大花骂道。

    “可不是，就是不要脸了，今儿兴师动众的又来，肯定是想算计小木点什么？不然的话，打死我都不信。”桂花婶子最快的说道。

    外面的人在说话，屋里的人也没闲着。

    院子里，小木和赵美相对站着。小木身后是小乔，小乔显得很紧张。

    “你有啥事儿说吧？最好长话短说。”小木的态度还算和蔼，毕竟这不是她亲妈，小木对她的恨，主要源于她对小原主的不闻不问，导致小原主悲惨死去，她自己却拿着关大虎的全部身家，在关大虎死去仅仅两个月，就包袱款款的改嫁去了，说她不要脸，也不为过。

    其实在小木眼里，赵美就是个路人，之所以还在意她一点，就是因为她是原主的血脉母亲。

    赵美别扭的站着，使劲儿扭捏，又不自然的抬头看了小乔一眼，最后好像下定决心似的说道：“我有话要单独和你说。”

    小木也没客气，说道：你有话快说吧，外面又来了很多人，队长、妇女主任、民兵排长都来了，一会儿人更多，他们还要进来呢，你看着办吧，我不着急。

    “小木？”赵美听小木这么一说，马上着急了，脸色都不好看了。

    “在呢，说吧，别像牙膏似的，挤一下出一点。”小木道。

    “你爹的烈士抚恤金，给了多少？”她终于露出了嘴脸。

    小木摇了摇头，问道：“和你有啥关系啊？”

    “怎么跟我没关系？我是他婆娘，怎么能和我没关系？再说，那么多钱放你手里，也太不安全了，你丢了咋办？”赵美越说，声音越低，显得很心虚。

    “你说这话的时候，就不心虚吗？要不我打开大门，让大家进来评评理，然后看大家怎么说好不好？咱们就看看群众的眼睛是怎么样的，行不？”小木道。

    “我也是怕你丢了，或者被人骗去。”赵美小声的说了一句。

    “我自己的东西，丢了与你无关。至于别人骗？你不来骗，其他人也不会来骗，他们都同情我，没爹没娘！”小木道。

    “可是那钱确实有俺一份啊？”赵美突然大声说道。

    (本章完)

