    一台轿车缓缓的停在仁庆市新建成的国贸大厦门前，从车上走下来四个人，三个年轻的，一个年级比较大的，自然是陆睿和朱允文，身后跟着的是他们各自的秘书。//www.  //

    “书记，这是？”朱允文一路上就一直好奇陆睿要带自己去什么地方，此时下了车，终于忍不住心中的疑惑，对陆睿不解的问道。

    陆睿笑了起来，指了指国贸大厦，对朱允文道：“这里是咱们仁庆市最大的写字楼，根据我得到的消息，这里面，有将近二十家民营企业准备在咱们仁庆市投资。”

    朱允文看着陆睿，静待着他的下文。

    给自己点了一根烟，陆睿道：“带你过来转转，没有别的意思，这些企业为我们仁庆市创造的gdp，绝对是难以估量的。很重要啊！”

    他这一番有些莫名其妙的话，让身后的两个秘书都有些奇怪，但是朱允文却听懂了。

    犹豫了一下，朱允文说道：“工商系统，不好管啊。”

    陆睿点点头：“是啊，省管机关嘛，总有那么一点牛气的。”

    朱允文道：“要不要，我查一下这个事情？”

    陆睿微微一笑：“督查室在跟进，纪委随后吧。”

    曾肖贤心中顿时紧了紧，想不到陆书记一句话，工商局这样位高权重的部门，就有人要倒霉了。

    ………………………………

    ………………………………

    陆睿原本以为自己打过招呼了，这个事情会处理的很顺利，没想到事情还是出了岔子。

    三天后的上午，杜海涛拿着一份文件走进了陆睿的办公室。

    “书记，有个事情跟您说一下。”杜海涛满脸苦笑。

    陆睿一愣，刚要说话，手边的电话就想了起来，他对杜海涛微微示意，接起电话道：“我是市委陆睿。”

    那人的声音很热情：“呵呵，陆书记是吧。我是省工商局的林海山啊。有个小事跟你说一下。”

    陆睿一愣，眉头皱了皱，“林局长有事儿？”

    嘴上这么说。对林海山却是暗暗的有些不满起来，就算你省工商局局长的级别跟自己一样，不过我大小也是一任市委书记，你凭什么用上级对下级做指令的语气对我说话呢？

    林海山似乎没有发觉陆睿的不满一样。笑着继续道：“是这么回事，你们仁庆市个协组织了一个考察活动，我们工商局的干部们也跟着去看看，市里面就不要再深究了，呵呵。就这样。”

    说完，还没等陆睿表态，他就挂断了电话。

    放下电话，陆睿的脸色很不好，接过杜海涛递给自己的文件看了起来，半晌之后，陆睿冷笑了一声，对杜海涛道：“督查室。就查到这些东西？”

    杜海涛点点头：“没办法。那些私营企业主都不敢说话，我们也没有别的办法。”

    嘿嘿的笑了起来，陆睿握着那份文件冷笑道：“个体协，啧啧，工商局玩的好一手金蝉脱壳啊。”

    根据这份材料上所写，仁庆市个协是依托工商部门设立的社会团体。是行业自我管理的群众组织，同时接受工商行政管理机关的指导。这原本是正常的事情。可实际上经过市委督查室的调查，仁庆市个协与工商局干部高度重合。从局长到科长，竟然全部都在协会兼职。而中共中央办公厅、国务院办公厅《关于党政机关领导干部不兼任社会团体领导职务的通知》明文规定，党政机关领导干部不得在社会团体中兼任领导职务。因特殊情况确需兼任的，必须按干部管理权限进行审批后方可兼任。

    对此市工商局的解释是，参与考察的工商局干部，都是在协会有兼职的，比如市工商局局长兼任协会党委书记，企业监督管理科、商标监督管理科等科室负责人也都是协会理事，都属于协会人员，所以参与协会组织的活动。根据协会章程，会费可以用于协会开展活动。

    陆睿看着杜海涛：“名考察、实旅游，看到没有，这就是我们的政府职能部门。”

    杜海涛无奈的苦笑起来：“市长，这也是没有办法的事情，我亲自过问了一下，工商部门把企业年审、验照等与个协会费挂钩，如果企业敢不交会费，工商部门就会刁难，以往有些企业对此进行过举报，但没有解决。在工商部门与协会交叉管理的情况下，个协管理层与工商局领导高度重合，自愿缴费成了空话。而且，会费如何支出，企业会员没有丝毫知情权，完全是由工商局领导一支笔决定，导致协会功能也出现异化，服务企业的功能无法体现出来。这个问题，咱们地方政府需要跟工商总局沟通好啊。”

    陆睿深以为然的点点头，杜海涛说的确实是一个很严重的问题，工商系统并不归地方政府管辖，工商行政管理局是政府主管市场监管和行政执法的工作部门，人家有自己独立的系统，跟纪委一样，属于是听调不听宣那种。所以林海山才会给陆睿打电话招呼一声，用意自然是希望仁庆市方面不要再继续管市工商局的那个事情了。

    “书记，要不然，这个事情就算了吧。”杜海涛看着陆睿的脸色，小心翼翼的说道。

    他的想法很简单，陆书记没必要因为这个事情跟省工商总局结下仇怨，毕竟人家是直属机关，跟咱们不是一个系统的。

    陆睿冷哼了一声，他很清楚，杜海涛是为了自己好，毕竟刚当上市委书记，没必要为了这点小事得罪工商系统的人。

    就在这个时候，门外传来一阵喧哗声。

    陆睿的眉头一皱，刚要说话，就看到办公室的门被人一下子推了开来，秘书曾肖贤被人推了进来，门口传来一个怒气冲冲的声音：“你们仁庆市的政府就是这么做生意的吗？”

    “若岚！你怎么来了？”陆睿一愣，看着带着一大队人马走进自己办公室的林若岚，满脸诧异。

    “陆书记，您，您认识？”曾肖贤一脸诧异的看着陆睿。

    陆睿眉头一皱：“怎么回事？”

    曾肖贤无奈的说道：“刚刚他们一群人来到办公室门口，非要进来见您，我拦着，结果……”说着，他指了指一脸寒霜的林若岚道：“结果这位女士，带头往里面闯……”

    噗嗤一声笑了起来，陆睿看着一本正经的林若岚，想不通妻子这是发哪门子的火气，怎么还耍上脾气了呢？

    摆摆手，他对曾肖贤笑道：“不要紧张，这位是我妻子林若岚。”

    说着，陆睿对跟进来的工作人员摆摆手：“你们都出去吧，

    办公室里面很快就只剩下林若岚和她的几个助手，还有杜海涛和曾肖贤，陆睿坐在沙发上，看着林若岚苦笑道：“你这是？”

    林若岚看了一眼陆睿身边的杜海涛，对陆睿道：“陆书记你好，我现在是以ka投资集团董事局主席的身份跟你谈话，我想请问一下，你们仁庆市还有没有王法？凭什么吊销我们ka投资在仁庆市投资的企业营业执照？”

    “什么？”陆睿一下子就愣住了，看着林若岚不解的问道：“你在开玩笑么？”

    哼了一声，林若岚扔出来一份文件，道：“这是ka投资公司仁庆分公司刚刚受到的停业整顿通知，原因是因为你们市工商局组织的什么考察计划我们拒绝参加，所以就弄了这么一手出来，看来这仁庆市，是不想让我们投资商呆下去啊。”

    陆睿的表情一下子变得难看起来，转头看向杜海涛沉声道：“这是怎么回事？”

    杜海涛也是一脸茫然，闻言摇头道：“我不清楚啊。”

    陆睿想了想，沉思片刻说道：“林董事长，咱们单独谈谈可以么？”

    林若岚点点头，挥挥手，身后那一群助手们一个个的鱼贯而出。

    陆睿看了一眼杜海涛，杜海涛跟曾肖贤两个人也转身离开，临走的时候把办公室的门给关上了，毕竟陆睿和；林若岚是夫妻关系，也不怕别人说什么闲话。

    “老婆大人，你这是唱的哪一出啊？”陆睿等到所有人都离开之后，这才无奈的对林若岚说道。

    林若岚此时再也没有刚刚那一副女强人的架势，笑吟吟的说道：“怎么样？我刚刚演的不错吧，肯定能吓唬住一大群人。”

    陆睿苦笑了起来，看着林若岚问道：“到底怎么回事？怎么还闹成这个样子了呢？”

    顿了顿，他又拿起那个停业整顿的通知道：“这东西，是真的？”

    林若岚点点头：“是真的，而且还是你们市工商局的人下达的。”

    陆睿听了这话，眉头顿时就皱在了一起，看着林若岚久久不语，他很清楚，林若岚不会骗自己，那么她既然把这个事情闹这么大，到底是为了什么呢？更让陆睿百思不得其解的是，为什么仁庆市工商局要找上ka投资仁庆市分公司的麻烦呢？难道说，这件事是针对自己来的？

    思考了许久，陆睿看着林若岚道：“若岚，这个事情，你给我详细的说一下。”