    王辰他们在休息室里面聊了很久之后，这次的选拔终于结束了。

    金刚高级魂师学院选拔出了七个高级魂尊。

    其中包括了王海和刘云他们两个。

    不过这也正常，毕竟他们两个以前都是跟着王辰，不仅有着比较丰富的战斗经验。

    而且，修炼资源也是不少的。让他们从小就打下了一个比较好的基础。

    再加上这次王辰给他们准备的仙草，直接就把他们的武魂和魂力都提升了。

    如果这样还不能在这次选拔中脱颖而出，那这次金刚高级魂师学院的学员也太强了。

    那也就不用安排王辰和张君这两个强大魂王去参加这次比赛了。

    这个时候，作为副院长的王龙站了出来。

    “本次选拔已经结束了，选拔出了七个实力最强的高级魂尊。”

    “你们将要代表我们金刚高级魂师学院去参加这次的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    “我希望你们能够在大赛中团结一致，拿下一个好的名次。”

    “现在，这三位就是和你们一起去参加本次比赛的。大家先自我介绍一下，让大家都能够熟悉自己的队友。”

    “什么？”

    “他们不参加选拔，居然直接就参加比赛？”

    “这些人都是谁啊？居然有这种好处？”

    刚才跟着王龙进来的七个人中除了王海和刘云，其他五个人都相互交流起来。

    毕竟，他们经过辛苦战斗，选拔出来，才能够去参加这次魂师大赛。

    而王辰他们三个居然可以直接参赛，这就让他们有点不能接受了。

    当然，这也是因为他们都是学院开办才招募进来的，根本不认识王辰他们的。

    不然，如果他们知道王辰他们的实力，恐怕就不会有这些疑问了。

    “好了，安静下来，我先让他们自己介绍一下。”

    “熊大，你先来。”

    看到下面的疑问讨论越来越大，王龙也是站出来阻止了他们。

    因为，他知道，只要这些选拔出来的学员知道了王辰他们的实力，恐怕也就不会再有疑问了。

    听到副院长王龙的话，熊大直接站了出来，然后开启武魂。

    轰！

    熊大脚下出现了四个魂环律动着，一股强大的威压对着那五个魂尊扑面而去。

    看到熊大脚下的魂环，感受到这股威压，那五个人都不再讨论了。

    “我叫熊大，武魂寒冰熊，四十八级战魂宗。”

    听到熊大的话之后，他们五个彻底没有话了。

    要知道，他们这次选拔出来的学员，魂力最高的才三十九级。

    看起来和他们差不多大的熊大，实力居然比他们高了接近十级。

    这样一来，他们自然是不会再对熊大直接晋级参加魂师大赛有异议了。

    当然了，也不能说这些被金刚高级魂师招募的学员实力太差。

    他们毕竟大多都是平民魂师，在一开始就没有修炼资源修炼，只能够凭借自己的天赋修炼。

    所以，他们的魂力修为和战斗实力比不上熊大这种家族魂师。

    不过，现在他们已经加入了金刚高级魂师学院，有了学院提供的修炼资源和拟态修炼环境，他们的实力就可以在短时间内提升不少。

    说不定在比赛开始之前，他们都可以晋升都魂宗层次。

    就算不能全部都晋升，至少可以晋升一两个。

    毕竟，在他们之中，也是有三十九级的魂师。

    距离魂宗也只是一步之遥。有了这些加成，晋升魂宗那也是轻而易举的。

    因为他们经历过了无修炼资源的痛苦。

    所以，现在有了修炼资源，他们都是非常努力的去修炼，不会浪费一点时间。

    所以，现在他们的实力都是提升的比较快的。

    熊大介绍完了之后，就收回了武魂，退了回去。

    这个时候，王辰就站了出来。

    “我叫王辰，武魂泰坦巨猿，五十五级战魂王。”

    在王辰介绍的时候，他就开启了武魂，一黄两紫两黑五个魂环在他脚下律动着。

    一股比起刚才更加庞大的魂力威压从王辰的身上发出。

    “哇。⊙?⊙！”

    “他的魂环！”

    “这怎么可能！”

    除了早就知道王辰的魂环的王海和刘云，其他五个人都被王辰的魂环配比震惊了。

    他们这种平民魂师，能够搭配一个最佳的魂环比就非常不错了。

    像王辰这种魂环配比，他们不仅是重来没有见过，更是听都没有听到过。

    所以，他们才会这么震惊。

    不过，王辰可不会管他们震不震惊，介绍完之后，就直接收了武魂，退回去了。

    然后就轮到他们三个人中的最后一个人，张君介绍了。

    “我叫张君，武魂不老长青藤，五十八级控制系战魂王。”

    他还是如同王辰他们那样开启了武魂，不过这个时候，那些人就没有那么吃惊了。

    毕竟，虽然张君的魂力更高，但是他的魂环配比就没有王辰那样夸张了。

    他只是一个普通的最佳魂环配比，两黄两紫一黑而已。

    毕竟，不是谁都像王辰一样，有着这么多的奇遇，提升了自己的身体强度，可以越级吸收魂环。

    虽然，张君也是金刚家族少有的天才，但是他毕竟是器武魂魂师。

    身体素质比起兽武魂魂师要差不少。

    所以，他虽然也是有着家族资源的强化，但是魂环也只是提升了一点，没有像王辰这样直接越级吸收。

    当王辰他们三个人介绍完了之后，其他五个人是彻底没有疑问了。

    毕竟，他们的实力差距是在是太大了。

    就算是参加选拔，他们也是一定可以脱颖而出的。

    现在直接安排他们加入队伍，也是完全可以的。

    当张君退回去之后，这次选拔出来的人也是开始了自我介绍。

    “我叫王海，武魂通臂巨猿，三十九级战魂尊。”

    “我叫刘云，武魂飓风金雕，三十八级战魂尊。”

    ……………………………………

    等这些人全部介绍完之后，副院长王龙又站出来了。

    “现在，大家都已经对自己的队友有了一定的了解了，之后你们的队长职位就有你们自己选拔出来。”

    “这些我是不管的。因为只有你们自己选拔出来的队长，你们才会全心全意的认可，才能够在比赛中听取队长的意见。”

    “这样才能够在这次比赛中为我们金刚高级魂师学院取得好成绩，打响我们学院的名声。”

    “在接下来的两个月之间，你们都要开始一起训练磨合，让你们的配合更进一步。”

    “毕竟，这次比赛中，可是要看团队合作战斗的。”

    “不是一个个人的比赛，所以，你们必须开始这种团队合作的训练。”

    “而且也不用担心，这些训练会影响到自己的实力提升。因为，金刚家族已经特批了一些资源，来作为你们的特训修炼之用。”

    “所以，不用担心这些问题。你们的所有后顾之忧，我们都考虑到了。”

    “现在，你们今天的事情已经结束了。”

    “你们都可以回去休息，或者直接就待在学院。”

    “因为，从明天开始，你们就要进行两个月的封闭训练了。”

    “本次训练有院长和我来给你们训练。”

    “要知道，院长可是一个魂斗罗，像你们这种实力的魂师，可是基本没有可能让魂斗罗来训练你们的。”

    “如果不是这次为了打响魂师学院的名声，你们也不可能享受到这种好处的。”

    “好了，解散！”

    王龙说完之后，就走了。

