    

    
                第430章

    
                江志浩倒也没有矫情的拒绝，人家愿意给钱，你干嘛不收呢。而且他也知道，稽子墨提前给一千万，是为了堵住他的嘴。

    
                很明显，这位百亿大富豪，已经拿定主意要单干了。

    
                江志浩笑了笑，道：“行，那我就多谢稽子墨了，期待你的好消息。”

    
                稽子墨又装模作样和他说了几句好听话，甚至还跟江志浩一块回去，请夫妻俩吃了顿饭。

    
                从表面看起来，他们完全没有间隙，但只有两人自己心里清楚，这份关系，可能也就到此为止了。

    
                不出意外的话，等画拿到手，稽子墨就不会在和江志浩有任何的牵扯。

    
                吃完了饭，钟佳薇和江志浩一块送别了稽子墨，目送他登机后，钟佳薇有点纳闷的问：“老公，我怎么觉得这位稽先生有点怪怪的？第一次见面的时候，还觉得挺好相处的，可今天晚上吃饭，总感觉......反正就是说不出来的怪。”

    
                “是不是觉得他比之前热情了很多，但又有种被拒之千里之外的感觉？”江志浩笑着问。

    
                钟佳薇眼镜一亮，连忙点头：“对对对！就是这样的感觉！看着像熟人，又觉得特别陌生。”

    
                江志浩笑起来，道：“那是因为这位稽董事长自我感觉良好，相信下一次他出现的时候，你就不会有这样的感觉了。”

    
                钟佳薇听的一头雾水，从丈夫的话语中，她可以听出这是一个贬义的评价。但两人之前不是还挺要好的吗？

    
                而且稽子墨还在饭局上说，为了感谢江志浩，给他打了一千万的酬金。

    
                拿了人家这么多钱，怎么突然说翻脸就翻脸了？

    
                与此同时，机场内，稽子墨从登机口退了出来。

    
                他遥望机场外，好似看到了江志浩夫妻俩的离去。

    
                冷笑一声，稽子墨给秘书打了个电话：“我现在出发去望江市，你马上过来找我，对了，让财务那边准备一亿......不，准备两亿，我要买一块地。”

    
                这件事，江志浩并没有太放在心上，有些事注定要发生，有些人，也注定要回来，他只需要安静的等待就行了。

    
                时间飞快的流逝，眨眼间就到了周末。

    
                周末的水果捞店生意更好，一大早就有人过来买东西，可把钟佳薇忙坏了。

    
                江志浩也在店里帮忙，到了九点钟左右的时候，邵安兰来了。和她一起来的，还有祝美臻。

    
                这位祝家大小姐对江志浩颇有兴趣，只是来到店里，看到钟佳薇后，她微微一怔。

    
                因为钟佳薇实在太美，比她丝毫不差，甚至因为年龄方面的问题，比她更多了一份成熟女性的韵味。

    
                这让祝美臻多少感觉有点意外，没想到江志浩的老婆长这么漂亮。

    
                “怎么样，我表姐好看吧？简直就是惊为天人！”邵安兰嬉笑着道。

