    自三主剑铸成到现在，已经过去了大半个叠纪。

    萧叶在时间之塔内修行之余，也在不断以气息孕养三主剑。

    如今，以萧叶的天道神力，可以更大限度的激发三主剑。

    以三主剑所化的大弓，所射出的神箭，不但威势滔天，且每一箭都注入了他对原始大道的感悟，始一出现，便长达亿万里，让天地和鸣，大道隆隆，瑞彩天降。

    “好可怕的混沌神器！”

    在萧叶祭出三主剑的时候，杨夕便已浑身汗毛倒竖，预知到危险，在迅速闪避。

    只是这一箭太可怕了，有十五道庞大箭光相随，锁定的范围太广，短时间内根本无法冲出去，他只能拼命推动命运大道的神通，进行抗衡。

    噗嗤一声。

    随着十五道箭光炸开，杨夕也是一声大叫，猴子般的瘦弱身躯，直接被箭光撕碎了一半。

    “再来！”

    他才刚刚稳住阵脚，萧叶冰冷的声音再次响起。

    同时，弓弦颤音传遍诸天万界，又有十五道庞大箭光呼啸而至，呜呜而鸣。

    这一次的箭光更加可怕了，箭身上呈现出一道又一道纹络，被萧叶赋予了道的印记，景象吓人，惊世骇俗。

    嗤！

    又是一大片血光乍现，才刚刚稳住伤势的杨夕，残躯再次被震碎了，差点解体了。

    “继续！”

    萧叶的声音，像是一道魔咒，让杨夕直接打了个哆嗦，在发狂对抗的时候，心中悔恨到了极点。

    命运群族，是没有对三主发难。

    可他身为命运先天神灵，眼界甚高，对有时间生灵的三主群族，饱含敌意。

    伏魔大禁天中的命运生灵，屡屡针对三主生灵，也是他在背后刻意推动，就是想一窥时间的风采。

    如今，他才发现自己的想法，太过愚蠢，给自己引来了一尊，招惹不起的强敌。

    时间传人萧叶，虽然才成道几个叠纪，但却不复盛名，仅凭古神之道，就能压住他了。

    轰！轰！轰！

    萧叶一次次拉弓，让整个伏魔大禁天都在震荡，所有的声音都被神箭爆鸣声给压了下去，期间不断有痛苦的嘶吼声响起。

    那是杨夕在嘶吼。

    如果说，面对施展古神梵天体的萧叶，他还有逃生的希望。

    那么现在，这种希望，已经不复存在了。

    萧叶拉弓，意志好似可以锁定整个伏魔，庞大的神箭连绵不绝，他根本没有逃开的机会。

    杨夕知晓这一点，想要冲过去夺取大弓，可却绝望发现，自己根本近不了萧叶的身。

    “他，更强了……”

    被这一战惊动的伏魔先天神灵们，望着那不断拉弓的身影，都是瞠目结舌，通体冰冷，如坠冰窖。

    萧叶的成长之路，充满了种种非议。

    对方虽实力惊人，但也就仅限于先天神体，和天道神力，极具杀伤力，掌控的原始大道阶别太弱，是不可争议的事实。

    可现在他们却发现。

    萧叶的缺点已经不再，在原始大道阶别方面，甚至还超越了他们。

    就凭弯弓射杀的手段，放眼混沌，有多少先天神灵，能挡得住？

    萧叶。

    不说已经拥有，触及天道榜门槛的实力，但绝对有资格，稳坐绝神榜首席之位了。

    “难道说，萧叶要弯弓射杀这尊命运先天神灵吗？”有人在喃喃自语。

    萧叶已经拉弓了十几次。

    杨夕的样貌已经看不清楚了，猴子般的身躯四分五裂，只剩下一团光漂浮在那里。

    那是杨夕的本源，和当世其他先天神灵截然不同，蕴含着命运大道的波动，同样无法避开萧叶的攻势，已被好几根庞大神箭给穿透了，光芒都在趋于暗淡。

    “神子……”

    远处的月耀、月希等人，同样剧烈动容，忍不住发出了呼唤。

    现在终究不是，天道轮回时期。

    萧叶在这个时候，诛杀对方，只会给自己引来麻烦。

    然而，对于他们的话语，萧叶充耳未闻，依旧在从容拉弓，十五道庞大的神箭朝着那团光冲去。

    杨夕陨落，似就在眼前了。

    嗡！

    突然，伏魔大禁天突降瑞彩，让长空隆隆，形成了一片云朵，就这样缭绕而来，竟然将那庞大神箭，全部给拨开了，化解了杨夕陨落厄运。

    “萧叶古神，你，过分了！”

    同时，一道无尽威严的声音响彻而起，带动了一股至高的大道波动蔓延了开去。

    霎时间。

    整个伏魔都在摇动，但凡这个大禁天的先天神灵，尽皆感觉身躯发软，他们所掌控的原始大道，像是泥牛入海，全部都被压住神体深处。

    “是他！”

    待他们望向远方，发现一尊身形壮硕的先天神灵后，顿时都是发颤了起来。

    当年。

    命运突然发难，掀起了混沌中的洗牌变局，伏魔是最先受到冲击的。

    发动者，让他们印象深刻，正是来者！

    同为命运先天神灵，对方对命运大道的造诣，远超杨夕，绝对拥有天道榜战力。

    如今，竟然被引出来了！

    “命运群族，忍不住了吗？”

    萧叶同样感受到巨大的压力，丝毫不觉得意外。

    “你命运群族的这个杨夕，欲要对我们三主的后天生灵动手，我进行反击，以证法度，哪里过分？”

    萧叶收手，抬眼望向对方，平静道。

    “即便杨夕犯错，那也该交由我命运群族处置，容不得外人插手！”

    那身形壮硕的先天神灵，形似人族，但面容模糊不清，像是水波在荡漾。

    他曾横推了伏魔，恣意洒脱，当时只诛杀了一尊挑衅的空神，也算行之有度，但此刻见到杨夕凄惨模样，话语中却带有杀意。

    “你虽是时间传人，但不该如此！”

    “今日你如何对待杨夕，我亦会一一还给你！”

    这先天神灵不曾止步，朝着萧叶行来，每一步走出，命运大道的波动都会越猛烈，犹如惊涛拍岸，铺天盖地，全部集中汹涌向萧叶。

    萧叶的古神梵天体咔咔作响，受到了恐怖的挤压，竟然扛不住了，有紫色血雾在蒸腾，连手中的大弓都抬不起来了。

    “原来命运群族，都是一群自以为是的家伙啊。”

    “那就没有什么好说的了！”

    萧叶咬牙，在竭力抗衡这种大道波动，眸光变得冷冽无比。

    （第二更到！）

