    在客观现实中，这夹杂着蓝白色闪电的旋涡只出现了短短一瞬。

    但在巴里的眼中，这一瞬便是永恒。

    “那就是神速力空间！”

    巴里心中恍若明悟般闪过一道念头。

    紧接着，他稍稍降低速度，转身朝着林易的方向跑去，打算趁此机会将林易推入这道夹杂着蓝白色闪电的漩涡中。

    但就在这时，巴里愕然地发现，原本应该随着时间倒流而出现动作倒放的林易，居然在一道暗金色光芒的笼罩下挣脱了时间的束缚，此刻正双眼绽放着银光，以慢放了将近十倍的动作缓步朝着这边走来。

    在他的背后，一金一银一青一紫四柄剑羽呈半环状排列在左侧肩外，如同羽翼般伸展开来。

    头顶处，一枚暗金色的齿轮绽放出金色的流光，在近乎凝固的空气中荡起层层涟漪，将林易的整个身躯都笼罩其中。

    “这……这怎么可能？”

    巴里神色惊愕地望着林易。

    要知道，为了维持蓝白色旋涡的存在，他此刻的速度已经到达了光速，而林易能够在这种情况下出现明显的慢动作，说明他的速度至少也是十分之一光速。

    当然，这只是巴里的猜测。

    事实上，林易的速度还没有达到如此夸张的程度。

    他能够在近乎光速的凝固空间行动自如，靠的是身后规则剑羽的加持，以及时间齿轮对自身时间的加速。

    在巴里转头望向自己之后，林易双眸中银光大涨，嘴巴缓缓张合。

    巴里回过神来，仔细分辨，才从林易的口型中读出了四个字。

    “快……来……帮……我……”

    “哦哦，马上到！”

    巴里恍然大悟，连忙飞快地来到林易身边，将手放在了他的肩膀上。

    作为拥有神速力的极速者，他可以通过将神速力注入他人体内的方式，让对方短暂获得等同于自己的超级速度，从而在这片因极速而凝固的空间内恢复正常，这种变态到足以轻松摆平各种大事件，但编剧却总是选择性遗忘的能力，叫做闪电时间。

    刹那间，一抹金色的闪电从巴里的掌心涌出，没入林易的肩膀。

    林易那双银白色的竖瞳中闪过道道金色电流，而后瞬间从慢放的慢动作，转变为正常的快步行走。

    “这就是神速力吗？”

    林易低头望向自己的双手，默默感受着体内那股刚刚多出来的力量。

    其实，就算没有巴里的帮助，林易也能用猛龙断空斩，或者暴风剑阵的方式定住眼前的这片时空，从而让这片时空置于自己的控制之下。

    但为了能够感受神速力的力量，也为了让神速力空间错以为自己也是极速者，林易并没有选择用系统技能直接硬抗，而是选择让巴里来帮助自己。

    现在，事实证明，他是对的。

    在感受到神速力的存在后，林易近乎明悟般感知到，神速力就是自己寻找的最后一块拼图，只要填补上神速力的空缺，他就能锻造出这第五柄规则之剑！

    “是时候该进入神速力空间了……”

    林易抬起头，银白色的竖瞳中闪过道道金色电流。

    紧接着，他迈开了脚步，神色平静而又无比坚定地朝着那道夹杂着蓝白色闪电的旋涡走去。

    巴里也紧随其后，似乎打算跟着林易一起进入神速力空间逛一逛。

    好在林易及时伸手拦住了他，神色平静地解释道：“你就不要去了，神速力空间没有你想象中那么简单，它对像你这样的极速者有着近乎本能的渴望，一旦你真的进入了神速力空间，恐怕很难再从里面出来了。”

    “……还有这种事？”

    巴里微微一怔，旋即便皱起眉头，望着林易问道：“那你呢？”

    林易摇了摇头，淡笑着说道：“放心，区区神速力空间，还关不了我！”

    说完，林易便再度迈开脚步，在巴里的注视下走向跑道中央的旋涡。

    巴里皱眉沉思，思考着林易之前的话语，忽然像是想起什么般睁大了眼睛，神色焦急地朝着林易伸出右手：“普林斯先生，等等！”

    话音未落，林易依然踏入了那道夹杂着蓝白色闪电的灰色旋涡。

    好似云雾般掺雷带电，不断翻涌的灰色旋涡瞬间消失，周围的时间也恢复了正常。

    巴里穿着属于闪电侠的红色战衣，孤身一人站在跑道中央，神色怔怔地望着前方空无一人的跑道。

    ……糟了，倘若事情真的如他所想，普林斯先生很有可能会被困在神速力空间中。

    想到这里，巴里的神情中不禁流露出一丝浓浓的担忧。

    “巴里，你怎么突然停下来了？”

    西斯科皱起眉头，忍不住出声说道。

    就在这时，凯特琳却忽然发出一声惊呼。

    “等等！普林斯先生呢？！”

    “……普林斯先生？”

    西斯科微微一怔，连忙转头望向原本林易站立的地方。

    发现那里除了一只蹲在原地的小黑猫外，早已失去了林易的身影。

    转念一想，西斯科便想通了一切，连忙神色愕然地望向巴里：“莫非普林斯先生已经进入神速力空间了？——不，应该说，这种东西居然真的存在？！”

    “没错。”

    巴里叹了口气，神色担忧地说道：“就在刚才，我打开了通往神速力空间的通道，但就在我们进入之前，普林斯先生却拦住了我，不仅如此，他还告诉我，神速力对于像我这样的极速者而言非常危险，倘若像我真的进入其中，很有可能被永久地困在那里……”

    “所以你在担心普林斯先生？”

    威尔斯操控着轮椅从一旁走来，神色平静地说道：“我觉得倒是没什么必要，普林斯先生对神速力空间的了解远超你我，他既然说神速力空间渴望的是极速者，那么想必不会对其他人产生兴趣。”

    “普林斯先生也不例外，他虽然速度很快，但毕竟不是真正的极速者。”

    “他确实不是极速者……”

    巴里叹了口气说道：“但在进入神速力空间之前，我利用自己的力量，将一部分神速力传给了他，倘若神速力空间真的将普林斯先生误以为是极速者，那我岂不是亲手将普林斯先生送进了一座永远也无法逃出的监牢吗？”

    ……原来是因为这个！

    威尔斯心中恍然大悟，旋即升起一抹止不住的笑意。

    但表面上，他依然地宽慰着巴里：“放心，你要对普林斯先生有信心，他既然敢在这种情况下进入神速力空间，说明他早已就有了万全的准备……”

    “威尔斯，希望你是对的。”

    巴里神色叹息地说道。

    与此同时，在原本林易站立的地方，那只巴掌大的小黑猫抬头瞥了威尔斯一眼，冰蓝色的眼瞳中闪过一丝不屑，旋即起身朝着外面走去。

    ……

    ……

    另一边，在无数红色与金色闪电构成的空间中，一道银白色的身影突兀出现，正是刚刚迈入神速力空间的林易。

    “这就是神速力空间……吗？”

    林易皱起眉头，目光扫视着周围红色与金色闪电组成的混沌空间。

    他记得神速力应当是个奇异的异次元空间，其本体能变化成任意事物，在原剧中巴里进入神速力空间后，不仅看到了他在现实中经历过的诸多场景，而且还看到了许多死去的朋友或敌人。

    当然，这些朋友或敌人都是神速力变化的，目的是为了对巴里进行测试——虽然林易至今不知道这种测试到底有什么意义……

    林易心中闪过无数念头，脚下则试探性地向前迈出了一步。

    刹那间，周围的空间天旋地转，所有红色与金色的闪电都开始交织变幻，最终变成了一栋温馨的复式房屋，面前是燃烧着火焰的温暖壁炉。

    ……这才对嘛！

    林易眯起眼睛，缓步走到木质的橱柜旁，拿起了上面放着的全家福相框。

    “亨利·艾伦，诺拉·艾伦……嗯，让我猜猜，这个小子应该是巴里·艾伦了吧。”

    林易望着照片上温馨的一家三口，嘴角微微上扬，而后便将手中的相框重新放在了桌面上，转而抬起头打量着这栋温馨地房屋。

    如果他没猜错的话，这里应该就是巴里小时候居住的地方。

    至于为什么神速力会应激幻化成巴里小时候的房屋……

    林易猜测，这应该与自己体内存留的属于巴里的神速力有关。

    没等林易多想，一道幽幽的女性声音便从四面八方传来。

    “你好啊，巴里~”

    “……”

    林易眉头一挑，从这句话中确定了自己的判断——看起来，这个没脑子的神速力空间确实是把自己当成巴里艾伦了！

    难怪原著中这家伙会被一个与巴里同频率的球状装置欺骗。

    归根结底还是不够智能啊！

    林易心中感慨了一句，而后身形突兀至极地转过身，一把将身后不知何时出现的黑衣女人提起，右手如铁钳般紧紧掐着她的脖子。

    “你也好啊~”

    林易似笑非笑地打了个招呼，目光落在这张与巴里的母亲完全一致的脸蛋上：“诺拉·艾伦，或者说，神速力……”

    “……”

    感受着林易体内逐渐陌生的力量，变幻成巴里母亲模样的神速力脸色阴沉，身躯化作红色与金色的闪电消失在空中，而后又在林易不远处重新出现，再度交织变化成巴里的母亲诺拉·艾伦的模样。

    “你不是巴里，你到底是谁？”

    诺拉·艾伦神色阴沉地望着林易。

    林易挑了挑眉，望了眼手中抓着的空气，又望了眼不远处重新出现的诺拉·艾伦，俊脸上不由得流露出一丝失望和遗憾。

    “果然，想在神速力空间抓住神速力简直是痴心妄想……”

    听到这句话，诺拉艾伦冷笑一声，语气冰冷地说道：“不知名的入侵者，你显然搞错了一个概念，神速力并非是某个具体的事物，它是我，也是你目光所及的一切事物，更是这整个无限而又宽阔的空间！”

    “在这里，神速力无处不在！”

    “嗯，我已经意识到这一点了。”

    林易相当赞同地点了点头，泛着银芒的右手轻轻点在身边的木质家具上。

    刹那间，原本充满质感的实木家具顿时爆裂，散作无数金色与红色的闪电在这并不算宽阔的房间内来回穿梭，轻而易举地打翻了诸多房间内的桌椅。

    看到这一幕，诺拉艾伦脸颊肌肉微微抽搐。

    虽然不知道林易是怎么戳破她凝聚出来的幻象的，但出于某种考量，她还是挥手散去了整栋幻化而出的房屋，将这里重新变成了充满金色与红色闪电的空间。

    林易眉头一挑，神色略带诧异地望向诺拉·艾伦。

    “为什么要撤去幻象，我觉得还是之前的房屋好看一点，我喜欢那种温馨的感觉。”

    “……”

    诺拉艾伦眼角一抽，神色凝重地望着林易沉声道：“入侵者，你到底是谁？”

    “怎么翻来覆去还是这个问题。”林易叹了口气，无奈道，“我只是一名路过的剑圣罢了，这一次路过神速力空间，主要是想和你打个商量，把你的地盘借来用是几天，我保证用完就还，绝不拖欠！”

    说到最后，林易胸膛拍地震天响，一脸你完全可以信任我的模样。

    诺拉艾伦冷笑一声，刚想开口拒绝并嘲讽林易的时候，忽然心中一动。

    “你太自大了，入侵者，我知道你打的什么主意，无非是获得神速力空间中铭刻的那些有关时间和空间的知识罢了，所以，不再要妄想了，我是绝对不会将神速力空间中的时空知识交给像你这样贪婪的入侵者……”

    林易眉头一挑：“让我猜猜，这句话的后面是不是还有个除非？”

    “……”诺拉·艾伦脸上顿时有些挂不住，但想到自己的目的，还是硬着头皮强忍着怒火说道：“除非你能把巴里·艾伦，也就是之前将神速力灌入你体内的人引入这片空间，我倒是可以破例让你留在这里。”

    “一定得是巴里·艾伦吗？”

    “那是当然！”诺拉艾伦毫不犹豫地说道。

    “……”林易皱起眉头，有些犯难地说道，“这有点难啊，不如换一个极速者，你看逆闪电艾尔伯德·斯旺可以吗？”

