    苏远打开猫噗看了看，被加精置顶的檄文帖子底下已经跟了十几万条评论，很多神评论连苏远都被逗乐了。

    连着打开了几个门户网站，苏远也都看到了自己被转载的帖子。

    在看到好友验证信息上的时间时已有预感，而现在苏远算是彻底明白为什么CQ会对自己的号进行管控了。

    对于当前就用上电脑和去网吧上网的人来说，CQ无疑是一款非常重要的软件，不管是社交还是工作。

    苏远的这个帖子很自然的就把所有网民的利益捆上了同一辆战车，于是就被推上了风口，车轮滚滚向前，无人可阻。在CQ正式发布公告前，这个帖子的影响波动估计还会愈演愈烈。

    现在是01年的9月份，CQ的注册用户才刚过7000万，其中还有大量用户申请了多个号码。苏远估摸着，如果挤掉水分，CQ的真实用户应该还不到4000万，不是没有被其他通讯软件取代的可能。

    互联网的泡沫刚破裂，股市崩盘一片哀嚎，现在的网络科技公司都被看衰，尤其是还没有还没找到盈利模式的CQ，正是最弱小而危险的时期。

    CQ现在不值钱，而苏远给的前景和诱惑，太大！若是晚回来2年，CQ处在上市前夕的时候，估计泼泥马他们压根不会理会，更别提派出合伙人亲自来和苏远接触了，真是重生在了最好的时候啊！

    关了电脑躺到床上，苏远的心境现在很平和，每次只要做点对慕妍好的事情，就能欢喜庆幸一阵，暑假想念强烈的时候给慕妍整理笔记可以平静下来，规划童话镇奶茶精品旱冰场的时候也可以平静下来。

    昨天混乱的情绪和难名的愤懑在想到可以送个CQ号给慕妍的时候也压了下来，莫非自己，就是个，还债的？

    嗯，事情简单化了，想着对慕妍丫头好就行！苏远啪的一下把灯拍灭了。

    这时的慕妍摘下耳机，手里还是握着MP3舍不得放开，嘴角弯起一个可爱的弧度：苏远，在我心里跑了一整天，是不是累了啊，那就，晚安吧。

    从看到苏远信上的第一行字开始，慕妍的平静就被打破了，之前时淡时浓的少女情愫被彻底引燃，就像一坛深埋了20年的女儿红被破开了泥封，浓郁的酒香溢出，迷醉了。

    而此时泼泥马的办公室里，几杆烟枪还在不停的吐出云雾。

    浓烈的烟味让人头脑变得昏沉不清醒，李青起身拉开了窗户。

    “欣浪网忆的股价这段时间回升了没有？”泼泥马掐灭了烟头。

    张志冬皱起眉头，“没有，欣浪还是1美元，网忆现在已经跌到0.48了。”

    李青接过了话头，“这次互联网的泡沫破裂，想要恢复元气短期内怕是难了。我们还得挺过这段时间，现在投资人对我们科技网络这块都很慎重，不知道互联网的春天什么时候才会回来啊...”

    “通知下MIN和IDJ那边吧，明天早上就召开股东会，在陈单和幽灵碰面之前把我们的条件开出来，必须赶在他和其他风投谈好条件前签下协议，不然我们这关怕是闯不过去了...”泼泥马一时显得有些颓丧。

    “可以，话说回来，你们觉得幽灵真的会是一个高一的学生？他不是说他有千万身家吗？我们创业的时候也只有100多万吧？”李青困惑的摇摇头，“不知道他到底还有多少创意和点子，这次我们怕是要大出血才行了...”

    “行了，散吧，明天都早点来，9点开始电话会议。”

    ***

    苏远的教室就在一楼，看着窗外的两棵石榴树，正是石榴成熟的季节，浓绿的密叶里挂着很多拳头大小的石榴，圆，胖，红，诱惑程度不输人参果。

    学校里的这几棵石榴树也不知道是种下多久了，每栋教学楼和宿舍食堂的门口都有，每年的这个时候都挂满了红红的石榴，奇妙的是也没有学生去摘，然后它们会在某一天里突然全部神秘消失。当年苏远也是想了好几次都没动手，倒不是馋，纯粹只是想试试。

    今天苏远起得早，在石榴树小坡下的小篮球场和余云痛快的单挑了20分钟，嘴唇正干涩，片刻犹豫后，苏远盖上正识背的政治课本从座位上站起来，在一众同学不明所以的目光中走出了教室。

    石榴树下，苏远探起身子，伸长了手抓住自己看中的一个红胖子揪了下来。这一刻，整个8班教室里早读的声音都弱了下来，众多目光集火在苏远的身上，一时有点尴尬。

    于是，苏远一不做二不休又挑了两个漂亮的石榴摘了下来，谁知道哪天就突然没了，先多存两个，说不定有机会给慕妍尝尝自己教室门口石榴的味道呢？应该，也很有趣吧？至少苏远觉得比在童话镇水果店里拿几个有意义多了。

    6点的早读课住宿生才需要参加，这会教室里只有20来个人，苏远掰开一个石榴倒也让每个人都分到了几粒，石榴籽的汁水多，酸酸甜甜中还带点香气。

    余云砸吧砸吧嘴，冲苏远比个大拇指，“我来一中3年多了都没敢下手，还是你牛！再开一个？”

    “哥屋嗯！自己摘去！”苏远笑道，这是当年自己学生时代的小梦想之一，摘个教室门口的石榴，至于后果，摘个石榴能有什么后果，不信。回去还得再想想，还有什么小愿望没实现的，这回，一一给它试上一遍！

