    听得曹亚那句话，洪易苦笑了一下，点点头，叹道：

    “的确，按现在的情况发展下去，将会是最差的结局，不管做什么尝试, 是成功，还是失败，也都不会更差了。”

    “正是如此。”曹亚颔首。

    勾离神王她们，到得此时，却也终于是从惊骇之中陆陆续续的清醒过来，对视了一眼，众人目中均是涌动着无法置信之色。

    “融合起源之地……这种惊世骇俗的计划，那些人，绝对都不会同意的！”勾离神王的稳重，也是被震惊得消散了许多，她深吸了几口气，缓缓开口说道，一阵见血，指出问题的关键所在。

    她口中的“那些人”，自然指的是长生大帝、造化道人，还有一干阳神和粉碎真空，以及他们的传人等等。

    “所以，我才要寻求盟友啊。”曹亚笑了笑，说道。

    洪易闻言，也是笑了下。

    “融合两片宇宙，这是超级大工程，史上从没有过。”

    禅银沙思忖着，忍不住开口说道：

    “不单单是来自外界的敌人的妨碍，就连宇宙本身的不和谐, 那种种矛盾之处, 在融合之时, 恐怕……也是会爆发大乱子的。”

    “起源之地是什么情况, 我没去过，且不多谈，但这大千世界、天外天中央世界，可是生活着过百亿的生灵，这还不算蒙昧的野兽动物，以及思维运转极为缓慢的植物等等。”

    “须知，光是开了灵智的生物，便超过百亿之数……”

    “两片宇宙相融，一点点细小的波动……放在宇宙的角度来说，的确是细若尘埃，甚至可以忽略，可是，倘若那细微的波动，落到了个人的头上……那却是山峰一样磅礴巨大。”

    禅银沙也指出了第二个关键性的问题。

    这两个问题如果不解决，所谓宇宙融合，就是提前让末劫来临，兴许，还不如维持现状呢, 起码可以多活几千年。

    “所以, 我也需要一批阳神、粉碎真空的帮助。”曹亚回答道，“阳神和粉碎真空这种级别的存在，可以护持一方星空，杜绝隐患，抹平灾劫了。”

    “那些阳神强者，不会帮你的。”勾离神王摇头道，对这一点，她看得很清楚。

    那些阳神和粉碎真空，眼内心中，有的只是自己。

    真存在这可能性的话，他们的选择，不会是两片宇宙的融合，而是个人与宇宙……准确来说，是个人与起源之地的融合。

    如此，化身起源之地，或有一线希望渡过末劫，延续到新纪元。

    外界宇内众生的生死存亡，谁在意啊？

    “那些都是敌人，是要干掉的对象，我也从来不指望他们的帮助。”曹亚笑了笑，说道。

    听得此话，众人一怔，旋即大为惊讶。

    “你想让我们帮忙？！”大金蛛非常错愕，迷茫之中，手指点指了下自己，随即连连摇头，忙道，“我们不成的，能成为雷劫鬼仙、人仙武者，都是靠了阿易提供的许多资源，我们也有自知之明，那阳神之境、粉碎真空之境，却不是我们能够修成的。”

    “别看我们人多，实际上，真正能达到那种至高境界的，除了洪易以外，也就只有勾离神王了。”

    “阳神‘亚’，你的期许，我们……办不到的。”

    谷釿

    众人脸庞上的滞然持续了半晌，然后方才逐渐的恢复过来，对视一眼，面色皆是有点苍白，而后他们连连摇头，像大金蛛那样，十分清楚的表达了自己的态度。

    曹亚如此看得起他们，他们心内感激，可自己有几斤几两，他们却也不会搞错。

    特别是这个问题涉及了亿万生灵的生死存亡的时候，他们光是想一想，就觉得压力无限大，有些喘不过气来了。

    “雷劫鬼仙、人仙武者，也是可以护持一块地域的嘛，又不是非阳神不可。”曹亚说道。

    “这……”众人还是迟疑。

    主要是那种压力，亿万众生系于一肩之上，只要不是天性凉薄、穷凶极恶的人，应该都是会感受到压力山大，觉得自己担不起这责任。

    “此事后面再议吧。”洪易开口，说道，“融合两个宇宙，不是三言两语就能确定下来的事情，我们必须对起源之地，以及这外界的宇宙，都要有一个深入的考察。”

    “这是自然。”曹亚点头。

    见状，众人方是暗松了一口气。

    “不过，不管如何，那起源之地内的强者，以及那些将要进入起源之地的鬼仙、人仙高手，为了计划的顺利实施，这些阻碍的人物，统统都要杀死。”曹亚接着说道，杀伐果断。

    “或许，可以多炼制几件神器？”洪易若有所思，开口道，“那种东西，一件便可镇压一方辽阔地域了。”

    现在的洪易，还只是谈及神器，进入起源之地后的他，就会说及神器之王了。

    而后，曹亚又在众圣殿内呆了一阵，过得大半个时辰，方告辞离去，游走外界宇宙，观望大千世界、中央世界，进行实地考察。

    虽则几万年前，他修成了阳神和粉碎真空，也曾游历天上地下，但几万年的光阴，足以改变太多的东西了。

    新的时代是什么样的，山海与星空的变化，却必须做到心中有数。

    最后，曹亚才回归起源之地，又游走了一番，方才回到万里大陆，回归本尊。

    “唔，收获不错，网放下去了，就等鱼进来了。”曹亚微微一笑，仍旧闭目，揣摩天地之道。

    他静修之时，起源之地，却逐渐的热闹了起来，神力浩荡，杀伐气滔天。

    在此期间，大千世界、中央世界、天外天、太古九渊的各方高手，如梦神机、洪玄机、杨盘、虚易、虚无一等人，包括不朽神王、唐海龙、方圆、李飞鱼等等的这些人物，要么是阳神、粉碎真空的传人，要么是古代大人物脱困，正在恢复力量。

    这些人都通过各种阳神遗留的手段，进入了起源之地，去获得阳神、粉碎真空的传承，并竭力收割起源之地的资源，想修成至高之境，追上洪易的脚步。

    嗡嗡~~~

    此时，庞大的造化之舟，也在起源之地某一个地方穿梭着。

    造化之舟，为造化道人锻造的神器之王。

    而能掌控这件器物的，毫无疑问，当然是造化道人选定的传人——洪玄机、杨盘！

    “皇上，我感觉到了……造化的真意！”

    站在船头的洪玄机，突然睁开眼睛，对一旁的杨盘说道。

