    老板看到自己报价后，楚云沉默了一下，脸上露出了一丝得意。

    这小子从进门的那一刻起，自己就认真观察了，这就是一个啥也不懂的愣头青。

    还也非要在自己面前装自己懂的样子！

    不过，老板心中也明白，这可能是楚云的一种策略，装出自己很懂的样子，这样一来，不容易吃亏上当。

    但是，老板可不是吃素的。

    哪有刚开的公司就用这么好的服务器的， 又不是国企。

    谁都没有办法保证自己刚开的公司，网站的流量就十分高！

    所以，大多数人刚开始，哪怕是买新的服务器，也是买一个入门级的，便宜点，几千块拿下，能用就行，流量上来了，赚到钱了，再换服务器也不是很晚不是！

    而楚云呢，上来站在最新款服务器的面前，声称自己很懂！

    开玩笑，这服务器可是能够同时承载近五十万的在线用户的！

    谁家新开的网站有这个能力？

    不过，下一刻，老板的脸上直接就僵住了。

    “行，你说你店里有两台是吧，我都要了，说你的卡号，我给你汇款！”

    听到楚云的话，老板顿时就愣住了。

    啥？

    这小子，竟然一下子包了两台！

    自己的店里就两台啊！

    而且，自己说的，应该是十一万没错，不是一万一啊！

    难道是自己说错了？

    楚云说完，看到老板还站在原地，皱了皱眉，说道：

    “怎么了，该不会是你没有吧？”

    看到楚云眼中怀疑的目光，老板顿时被激起来了。

    “谁说我没有！”

    这老板梗着脖子，从自己的柜台后，翻出了一个箱子。

    不得不说，IBM的东西还是不错的，同等大小的体积，别人家只能做出来二十万承载量的服务器！

    ……

    看着自己的银行短信，老板的心中是久久不能平静啊！

    这服务器自己是花了九万买的，但是邮费本来也不便宜，里外里自己也就赚了一万来块！

    这比其他同价位的服务器可是赚的少多了。

    同价位的服务器，自己一台就能赚一万多！

    现在两台才赚了一台的钱。

    醒悟过来的老板，顿时觉得自己有点亏。

    “早知道这个小子这么有钱，我就多报价了！”

    老板一边给楚云打包服务器，一边后悔。

    不过，已经和楚云签了合同，他自然是没有办法反悔了。

    楚云看着打包好的服务器，问道：

    “对了，合同里我看了，上门安装，不收服务费是吧！”

    老板微微一愣。

    好嘛，这小子二十二万随手都花去出了，五十块的安装费倒是和自己计较起来了！

    不过，这老板却是对楚云高看了 一眼。

    或许，这小子是有点门道的。

    说不定，一开始就是冲着自己的这两台服务器来的！

    要知道，真正高水平的老板，是不在乎话多少钱的，而是在乎这个钱，花的值不值，到底该不该花。

    应了那句一分钱要省，一万块得花！

    安装费显然是在要省的那一行列里！

    “啊，对，包安装！”

    “那走吧！”

    楚云招呼老板。

    老板叫自己的老婆出来看着点店面。

    自己开车带着楚云往温暖租好的场地而去。

    京城的CBD租金不菲，尽管是在这个年头，租金依旧是高地吓人！

    不过楚云还是毅然决然将公司给放在了京城最为繁华的地段。

    楚云现在并不认识京城的房地产开发商，不然按照楚云的性格，怎么也要将这种支出压榨到极致！

    “到了！”

    老板看到楚云指着的一栋大楼，心中震惊！

    这小子到底是什么来头！

    当然，这老板也是给这边装过服务器的，知道楚云肯定不可能是这一整栋楼的老板

    但是，能够在这种地方租下来一间哪怕是一百平米，都是不小的费用！

    这小子到底开了一个什么公司？

    两个人将车停到了地下室，楚云也是第一次来这地方，问清楚了温暖，租下来的地方是在十层，于是，两个人就坐电梯来到了十层。

    当然，这楼虽然刚盖起来每两年，但是之前已经是有过一家公司，不过现在倒闭了。

    华夏这两年公司的平均寿命在两年左右。

    楚云租下来的一层，原先是一个卖保健品的公司。

    可能是已经跑路了，温暖多方打听才知道这一点的。

    因为这里的房租还有半年多。

    温暖直接抓了那个公司的老板，顺便和房东谈好，前半年都不用出房租！

    老板上来，看到这一整层都是楚云租下来的，心中十分震惊。

    一整层啊！

    这是什么概念！

    要知道，这年头，在这种CBD租一整层的公司不是没有，但是，都是已经沉淀下来的公司，公司十分有钱不说，而且，业务量也跟上来了！

    需要排面！

    而楚云竟然年纪轻轻，就已经有一整层的公司了！

    虽然地皮是租的，但是，一点都不影响这老板心中的震惊！

    当然，这主要是因为这老板不知道楚云是什么人。

    要知道，楚云在江北，可是有一整栋办公楼！

    那还是光是万家地产，而那些便利店和新开的咖啡厅，可是面积比万家地产公司总部的面积还要大！

    小王已经连续开了一百多家店！

    而尹枫也是将江北的每个地级市，都开了一家咖啡之意！

    下一步，就是来京城了！

    服务器的安装倒是也不麻烦，温暖一早就叫了网络公司的人来整理好了网络。

    现在就相差电脑了。

    楚云倒是忘了这一茬。

    当然，还有一点，那就是员工。

    接下来就是招人！

    公司总不能光靠两台服务器就工作起来。

    而且，楚云的计划，也不是光靠着两本书，就写出东西来！

    还需要大批量进入作者。

    公司也需要很多的员工！

    “电脑的事情，你来安排，我现在没什么时间去买电脑了，缺钱和我说就行！”

    楚云安排了温暖去买电脑，现在，楚云需要回去将新一轮的文章发上去。

    刚回到学校，楚云就遇到了田成教授。

    “楚云，正打算去找你呢，下午有一个国际论坛，你来参加！”

    田成教授的眼中带着一些兴奋：

    “很多国际上有名的数学家都会来！”

