    　　海阳景秀大厦顶层会议中心里。

    　　一切备好，萧一妃同一群九曲高层早早就落座在了主席台上。

    　　下方媒体人齐聚，前来的除了当地媒体外，国内几大传媒也有记者到场，这次九曲乙肝药的医疗事故，是最近的热点事件，反响很大。

    　　时间到点，萧一妃身旁的侯建小声道：“官家人还没来，陈先生也没见人影！”

    　　“先开始吧！他们会来的！”萧一妃吩咐。

    　　侯建领命，即刻安排。

    　　很快，发布会开始，主持人简单介绍台上各位九曲高层身份后。

    　　萧一妃便走上前台，平日里在陈旭面前妖媚如同精灵般的女人，此时看着一群媒体人，目光犀利，内里尽是不屈，隐然一副不证清白誓不罢休的态势。

    　　眼瞧萧一妃这副表情，下方记者窃窃私语。

    　　“瞧这九曲老板一脸负屈含冤的样，难道他们真是被冤屈的？”

    　　“如今这社会的事可说不准，实锤都随时可能翻车，咱们先静观其变！”

    　　萧一妃目光一一扫过在场参与的记者后，声含锐意道：“今天请大家来的目的，我想各位媒体都应该已经知道，九曲的乙肝药在前几日被爆出致使病人休克！发生了影响很恶劣的医疗事故！”

    　　说到这，萧一妃顿了顿，眼神环视一周后，语速放缓两分：“但有些内情，各位媒体人并不清楚，当下，网络上充斥着各种对九曲的诋毁，却罕有人知道真相，我想有必要跟各位说清楚。

    　　首先，我们九曲的乙肝药，临床试验效果A+级，是楚州2019年新研发科技先进奖，且经过海阳中医大学前校长林夜白先生的团队层层核验，无论研发数据、临床疗效还是副作用，都是国内目前新药里的顶尖水准！”

    　　介绍完这些，萧一妃双手撑在面前台子上，眼神越发锐利。

    　　“但即便这样的新药，这种曾获科技奖的产品，依然被莫名的冠上了劣质药品的名声，且网络上通报的那些检查，还有检查结果，都是在九曲完全不知情下完成，有关部门私自取证、调查，却美曰其名怕九曲徇私舞弊，实则在我这企业负责人眼里，官家这种做派是封杀了我们企业本该有的话语权！”

    　　撂下这番话，萧一妃声音抬高几分。

    　　“今天召开这发布会，我就是要告诉各位媒体人，我们九曲不服！我们要重新在各位媒体人面前，检测乙肝药，要一个公道！”

    　　萧一妃一番抑扬顿挫的激昂陈词，下方媒体人再次躁动起来。

    　　“原来，官家的行动是背着九曲下进行的啊，难怪九曲萧总看起来这么生气！”

    　　“呵呵！这事儿说不准真有猫腻呢！”

    　　萧一妃见自己的话语激起了众人的反应，接着凝重道：“我这有个数据可以供大家参考分享，九曲乙肝药，不仅在楚州销售火爆，且销到了比邻的赣州，短短半年时间出货量就达到了百万级规模，市场上这么多药，九曲能在短暂的时间内销毁吗？”

    　　台下记者们面面相觑，这大的出货28ab743e量，想毁灭证据，显然是不可能的！

    　　萧一妃见自己成功引起了记者们的思考，笑道：“既然不可能，那官家所说为了避免九曲徇私舞弊才私检，又有多少可信度呢？还是说，他们不让九曲参与只是个说辞？是想在九曲完全不知情的情况下盖棺定论？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧一妃一番话说完，下面媒体人轰然。

    　　这件事已在媒体上发酵了几天，一直只有官家的声音，病人的声音，今天才是九曲第一次正式出声。

    　　官家方面，宣扬证据确凿，发布病人控诉，却巧妙的将取证的环节淡化。这取证是在九曲投资人完全不知情的状况下完成！官家宣扬的正义执法，是不是也是违法呢？

    　　萧一妃一番话说完，一名海阳官媒记者站起，笑问萧一妃：“萧总，我从你刚刚的话里，听出你的诸多不满，你是不是在暗示官家执法不符规范，暗示有人陷害九曲？”

    　　萧一妃淡淡一笑：“是不是符合规范，我想大家心里都有本帐，至于陷害，群众眼睛是雪亮的，我可没说！”

    　　记者轰然，显然事情比他们想象的复杂。

    　　就在众人议论纷纷，主持人准备让媒体人提问时，门口一群人带笑而来。

    　　为首一人脸上挂着轻松笑容，径直入场后，目光就锁定了萧一妃。

    　　“萧总，你刚刚那番讲述是在质疑我们官家的专家团么？”

    　　来人一身笔挺西装，模样儒雅，脸上带着自信且犀利的笑。

    　　这会儿，海阳药品管理负责人杨帆，主动退在次席，说话之人呈众星捧月之势。

    　　“你是？”萧一妃皱眉问。

    　　“鄙人罗启申！”罗启申自傲道。

    　　听闻这话，顿时周围媒体人惊了！不少人听过罗启申这名字，罗启申是如今华国药界新星，网络上关于他的新闻不少，媒体人都认识他！

    　　一群媒体人没想到有幸在这亲眼见到这华国药学界最炙手可热的奇才。

    　　罗启申的研究去年在国际药学大会上拿了几项大奖，如今已隐隐有华国药学界年轻一代领军人的架势。

    　　且获奖后，罗启申就组建了自己的团队，如今他的团队国际闻名，米国几所大学的医药实验室都争相抢着同他合作。

    　　难道他是这次官家专家团的代表？一群记者目瞪口呆的心想。

    　　“萧总，我想纠正下你之前的话，这乙肝药以西医围主，所以，无论九曲旗下的林夜白还是刘庆都算不得权威！”

    　　罗启申出场，顿时将一群记者的目光吸引过去，话语权在哪已是很明显的事。

    　　“而且，无论林夜白还是刘庆，都是中医，并不是药理学专家，相比我背后的这些药学界浸淫多年的专家教授，相去甚远，你怎么就能证明他们的数据和验证不会有错？”

    　　“萧总你若不认识他们，我可以给你介绍下他们是谁！这位是华国2015年度，最佳药学贡献奖的获得者，王雪琴教授。这位是，2016年，国家贡献大奖的获得者张凤年教授，获奖原因是，他研发出了新型流感的育苗……”

    　　罗启申洋洋洒洒一番话，现场记者们都懵逼了！

    　　这群人，全是药学界大咖，他们一起的判定的事岂可能有错？

    　　这种级别的团队得出的结论，就是标准！

    　　这绝壁是九曲的药出了问题啊！

    　　萧一妃也没想到，官家团队居然这么强，若不是陈旭这边也有准备，今天就凭这些人的出场，九曲怕是百口莫辩了吧！

