    “老夫已经等你们等了很久……以吾血肉。祭献于古，以吾魂魄，化作虚无，成古之魔魂，吾古魔塔珈分化之散魔，挥散魔念，借符族圣器，开葬仙池！”

    这身穿铠甲的散魔笑容充满了诡异，在其声音回荡的瞬间，他抬起右脚，向着下方虚空狠狠地一踏！

    随着散魔一脚踏下，立刻便有轰的一声在这四周炸响，众人所在之地，地面的一切已然被火焰焚烧，成为了废墟，而此刻，这废墟的地面竟然在刹那间出现了一道道裂痕。

    这裂痕越来越多，转眼间就连成一片，在一连串的砰砰之声下，地面崩溃！

    仿若是那散魔的一脚，踏碎了这大地。随着地面的崩溃，一股巨大的吸力从下方疯狂的传出，那地面之下竟然另有乾坤！

    那是一个巨大的漩涡，这漩涡之大，弥漫了此地所有地面之下，漩涡中更是有阵阵凄厉的呼啸传出，如同鬼域！

    “你们的到来，早在无数年前就已经被塔珈大人算中，这当年青霖的葬仙之处，就是特意为你等准备！老夫在下面，等你们！”散魔的狂笑回荡在浓浓的雾气内。

    地面崩溃，磅礴的吸力如同一张大口，疯狂的吞噬这此地的一切存在！

    那散魔第一个被卷入漩涡中，其笑声越来越远，最终消失不见。

    这突如其来的变故，让此地所有人，几乎绝大部分都为之骇然，谁也没有想到，走出了瓶中界后，居然会面临这样一场难以想象的危机！

    在那可怕的吸力下，所有人的身体，都好似被一只大手牢牢地抓住，向着下方漩涡拽去！

    尘道三子距离最近，此刻在那吸力下，竟然没有任何抵抗之力，惊呼中化作残影立刻卷入漩涡内。

    大头略有挣扎，但同样深陷。

    至于那村姑美妇身边的四个女弟子。她们修为最弱，王林之前便有所猜测，这种危险地地方，为何那村姑美妇会让四人前来。

    眼下这四人，除了疑似昆虚圣女的粉红女子外，其余三人全部花容色变，根本就没有任何挣扎之力，全部被吸了进去。

    其中还有一个女子，竟然在被吸撤的瞬间，由于那吸撤之力太大，娇躯砰的一声崩溃，化作大片的血雾。

    其元神带着惊慌，从血雾中飞出，但就在这这一刹那，漩涡中立刻飞出无数凄厉的魂魄，横扫之下便把女子元神围住，疯狂的吞噬起来。

    在那漩涡下，就连阵阵凄惨的声音都仿若被吸走，消失不见。

    王林同样感受到了那难以想象的吸力，好在他这一生，曾经在妖灵之地深渊内居住了很久。那里同样也有吸力，对此并未惊慌，而是在那吸力环绕全身的瞬间，体内元力蓦然运转，向下狠狠地一踏！

    立刻就有大量的火海从王林双脚宣泄而出，倒卷而起，虽说那火海刚一出现便立刻被漩涡吸走，但王林的身子却是冲出了十丈。

    古妖贝罗轻笑，对于那漩涡内传出的庞大吸力无视，迈出一步，其身影一闪而出，竟然出现在了远处。

    他右目妖芒一闪，一股浓郁的妖气瞬息间弥漫全身，向前轻吹一口气，立刻在他前方就有一片波纹幻化而出，身子一动，贝罗整个人踏入波纹内，回头看了一眼在漩涡中挣扎的众人，尤其是看了一眼王林，笑道：“王林小友，你让老夫进来此地，老夫也不亏欠你，送你一条明路，此地本是仙帝青霖当初名震仙界的葬仙池，死在其内的仙人，无法估计，若是不慎被吸入其内，怕是必死无疑，尽快挣脱而出。是唯一的选择！”

    贝罗的话语在这漩涡内回荡，王林沉默中一拍储物袋，立刻就有十多把大剑飞出，在其身体外反方向旋转，形成一股逆流，他更是体内元力运转，火海弥漫，配合大剑逆旋，抵抗吸力

    但就在这时，那漩涡内突然就有一声怒吼冲出，这怒吼之声惊天动地，从漩涡内传出的刹那，竟然使得这漩涡吸力更大！

    这还是其次，最重要的是这怒吼中竟然蕴含了一股让所有人心神巨震的冲击！随着怒吼传出，漩涡内立刻就有无数符文幻化而出。

    这些符文一片血色，甚至其上还有一些竟然连接着一块块血肉，仿佛是刚刚被人生生从身体上挖出一般。

    在看到这些符文的刹那，王林倒吸口气，他立刻就认出，这些符文，全部都是仙遗族的眉心祖符！

    在那漩涡的深处，随着怒吼与符文的出现，一个模糊的身影。缓缓地升起，这身影刚一出现，立即就有一股滔天的煞气呼啸而起！

    这煞气之强，即便是凌天候也心神一颤，那模糊地身影带给他的感觉，让他头发发麻！即便是天运子，也根本就不能让他有这种感觉，就连虚空子，都做不到！

    这与修为没关系，纯粹就是一种来自灵魂的颤抖，仿若遇到了天敌！

    那模糊的身影只能隐约可见是一个女性。她缓缓地升空，渐渐地露出一张没有了双眼的脸，其上尽是血痕，更有两道黑血从空空的眼眶内流出。

    其双眼，赫然就是被人生生的挖去！

    即便是天运子，也在这怒吼响起，模糊身影出现，看到了其真容的刹那，眼中露出一丝震惊！

    “这……莫非……是她！！！”

    虚空子更是双目瞳孔猛地一缩，死死的盯着漩涡尽头的女子，毫不犹豫的立刻施展全身修为，带着村姑美妇与那粉衣女子向上挣扎的升起。

    “是她！！！一定是她！她竟然被仙帝青霖封印在这里！！该死的，传闻中她应该早就已经魂飞魄散才对，仙帝青霖竟然没杀她！！”

    虚空子的从容，此刻全部消散，在猜出那模糊身影的身份后，他有种魂飞魄散的感觉，对于当年仙界的事情，修真联盟知晓很多，虚空子身为联盟长老团成员，更是知道一些外人不可能知晓的隐秘之事！

    在这模糊的身影出现的瞬间，那孙姓长老正挣扎在吸力之中，但被那突然出现的煞气一冲，以其修为，竟然也承受不住，体内元力骤然停止了运转，身子立刻就被那漩涡吸撤而去。

    他眼中露出惊恐，眼看就要沉入漩涡，就在这时，其衣衫中星痕貂立刻露出头，目光冷漠中钻出，踏着孙姓长老的身子，一跃而起，这星痕貂端是神奇，竟然可以踏空借力，在那吸力中不断地挣扎前行，一双貂目望着王林。露出璀璨之芒。

    此刻贝罗更是望着那缓缓漂升而出的模糊身影，右目妖芒闪烁，喃喃自语道：“老朋友了……本以为她当年只是失踪，在某处闭关疗伤，却没想到，原来是被青霖封印在这里……青霖……他很强，很强！若非是当年仙界崩溃他重伤，我与塔珈根本就不敢对其起贪念！”

    盯着那模糊的身影，贝罗眼中露出犹豫。

    “要不要救她……”他忽然目光一闪，仔细的看了一眼那模糊身影的后方，脸上立刻有了惊色。

    “青霖太狠！竟然以此物封印，以我之力，即便是全盛时期，也绝无法救下她，甚至很有可能受到连累，罢了！”

    放弃了救人的想法，贝罗在波纹内的身影一晃，缓缓地消失，以其独特的方法，离开了这里。

    就在这时，随着那模糊身影的升空，随着煞气疯狂的弥漫，此地所有人全部都笼罩在内，司徒南双手掐诀，一道道神通之下身影飞起，但立刻，那模糊的身影缓缓地抬起右手，向着上方轻轻一挥。

    轰然间，此地的煞气瞬息达到了巅峰，随着漩涡横扫，形成煞气风暴，凌天候的身子立刻一颤，向下被吸去。

    与之一同的，还是司徒南！

    王林升空的身子，猛地一顿，没有任何犹豫，体内元力迅速散开，砰的一声化作一片火海缭绕全身，在十多把大剑旋转之下，直奔司徒南而去。

    在这可怕的吸力与那恐怖的模糊身影不断升空中，除了被吸入其内者，所有人都在各自施展神通不断试图从那吸力内挣扎而出。唯独王林身影如电，直奔下方司徒南而去。

    司徒南全身元力停止了运转，脸上露出苦笑，眼看距离那不断上升的模糊身影越来越近，喃喃自语道：“老子福大命大，奶奶的，莫非这次要留在这里！”他正说着，立刻就看到了王林直奔他而来。

    王林此刻全身元力疯狂的运转，整个人弥漫在一片火海之中，向着冲入时，那庞大的吸力顿时横扫，把他全身火海不断地吞噬。

    眼看司徒南距离越来越远，王林眼中露出果断，咬牙之下元力在身后轰然一震，使得他的身子以无法想象的速度骤然加快，如同一道流星直奔下方而去。

    如此一来，其速倍增，瞬间就临近司徒南，此刻的王林所在之处，已然距离那模糊身影不足千丈，他右手隔空一抓，立刻就抓到了司徒南，全身元力散发，轰的一声形成崩溃的冲击，向上急急冲去。

    在王林的下方，那模糊的身影空洞的双目立刻就有黑血弥漫而出，融入四周漩涡内，竟然化作了一片血海般，在漩涡内顿起滔天之势，向上汹涌而来！