    第1424章 密谋   

    “不过需要借助一定的力量，待会儿你先把我丢到那艘船之上，我在空中借力运转起自己的功法，跳到那里面应该没有问题。

    

    你的弹跳力比我强多了之后再跳上来，咱们先把那艘船上外面把手的人给干掉，尽量的不要让他们发出声音，之后再冲到里面去，如何？”

    

    “说的好极了。

    

    说的对极了。

    

    待会儿咱们就这么办，赶快的准备，千万不能够再继续的等待下去了。

    

    要不然的话，谁知道后面还会造成怎样难以挽救的危机呢？

    

    成败在此一举，今天晚上咱们两个人绝对不能输。

    

    要不然的话，到最后受伤害的，只能是咱们两个人！   

    众多兄弟们一旦知道了咱们两个人做出了这样的行径，却还没有完成任务，一定会笑掉大牙的。”

    

    赵志国对着梁墨辰如此说道，他的眼睛已经透露出了一股恶狠狠的光芒，几乎已经穿破了黑夜之中的大雾，射向了那个不断调头，想向着着东南方向45度角疾驰而去的船只。

    

    “做好准备，待会儿咱们两个人就要马上的冲上去了。

    

    不能够有丝毫的犹豫，要不然的话，谁知道后面会遇到怎样的难题呢？

    

    知道吗？”

    

    赵志国说到这句话的时候，他的语气非常的生命也非常的的梁墨辰心里面都有一点点震惊。

    

    这个时候，他的精神也已经打起了12分，他可不能够在这种关键的时候掉链子，赶忙对着赵志国说道：   

    “放心吧，眼前的这种情形，我怎么可能敢掉以轻心呢？

    

    咱们两个人现在就是拴在一根藤上的蚂蚱，不管是谁都没有办法跳脱出眼前的困境，还是老老实实着吧，不能够出现任何的问题。

    

    我马上到码头的正面去，你用尽全身的力量在我后背上推上一张，我借着那一股巨大的力道飞入到那船只上去，相信就可以很轻松的将那外面的人给干掉。

    

    这个时候，你再迅速的跳将上来，距离并不算特别的远，我相信以你的功力和弹跳力，想要跳到那只船只上去，应该是完全没有任何问题的。

    

    你要相信自己才好。”

    

    梁墨辰说到这句话的时候，他的一双眼睛仔仔细细的盯着眼前的赵志国。

    

    虽然赵志国并没有看见他，但是他那冷峻的脸庞在夜色之中，看上去更加的冷峻。

    

    这让梁墨辰心里面非常的感动和喜欢，赵志国总是这样的成熟大气，如果跟他不熟悉的话，是绝对不能够体会到他身上的那些优点的。

    

    “好好好，既然这样的话，那么咱们两个人就别再耽搁了。

    

    赶快的到码头上去，我运转其体内的力量，打在你的后背之上，你借着这一股巨大的惯性冲到那船只上面去，他现在就想要向着旁边的航线驶离而去。

    

    在这种情况下，绝对不能够让他得逞，要不然的话，咱们两个人白白的在这边呆了这么长的时间，费了那么大的力气，居然还不能够完成大长老做派发下来的任务，咱们也实在是太不成气候了。”

    

    赵志国说到这句话的时候，他已经站起了身，梁墨辰在他的身边点了点头，紧随其后，二人很快的收拾起自身的装备，把刀和剑以及手枪之类的东西都绑在了身上。

    

    到了关键的时候，这些东西可是有非常重要的作用的。

    

    “做好准备了吗？

    

    如果做好准备的话，我现在就要把你送上去了。

    

    不能再继续的耽搁下去了。

    

    要不然的话，这只船只就要离码头越来越远了。

    

    现在目测直线距离大概有15米左右，我推你一掌，相信能够把你给送到那边去，你要忍住疼痛才好啊。”

    

    “推吧推吧，不要再继续的犹犹豫豫了。

    

    要不然的话，这么好的机会就白白的浪费过去了。

    

    你什么时候，也变成这样婆婆妈妈的人了。

    

    你就直接用你全身上下最大的力气打我就好了。

    

    这样我能够跳到那船只之上，我敢保证只是使用匕首，我就可以把船只上面外面把守的那些人全部干掉。

    等到你上来之后，咱们两个人就进到船舱里面去，把那里面的人也全部都给制服了。

    

    截获了这一批的军用物资，完成了大长老所派发下来的这一项任务，岂不是万事大吉了吗？

    

    还在这边耽搁什么呢？”

    

    梁墨尘心里面早就已经打定了主意，他心里非常的清楚，在眼前的这种情况下，虽然非常的危险，但是富贵险中求，如果想要做成一件事情的话，必须要承担这件事情，所带来的非常负面的结果，如果既想要得到好处又不想承担风险，那又怎么可能呢？

    

    所以一想到此处梁墨辰说话的时候，可是没有丝毫的客气，他知道赵志国其他的方面都非常的好，只是在做决战的时候，总是有一点点优柔寡断。

    

    如果他可以摒弃掉自己的这样一个弱点的话，那么他一定可以有很大的成就感。

    

    “好好好，那你站定了位置，我马上运转起体内的真气，把你送到那船只之上。”

    

    赵志国说完这句话之后，便果真站在那梁墨辰的身后，运转起体内的真气，把那真气全部都运转到自己的双掌之上。

    

    这个时候，睁大了眼睛，用尽全身的力量，重重的向着前方推去，那两只手掌拍打在梁墨辰的后背之上。

    

    果然有一股巨大的力量攻到了他的身上，仿佛有摧枯拉朽之势，梁墨辰感觉自己的内脏几乎都要被震出来了。

    

    同时他也觉得这一股力量，仿佛把自己向着斜上方的方向抛了上去，一时之间，果然脚下腾空，迅速的向着前方飞去。

    

    梁墨辰果然在空中飞了大约十几米的位置，直接啪的一声掉在了那只船只的船头之上。

    真是没有想到，赵志国的力气到居然会这样的精准，在黑夜之中只是凭借着那一丢丢的月光，就可以把自己非常精准的丢在这不断向着斜前方想死的船只的船头之上，非常厉害了！   

    “乖乖，真是没有想到，他居然会有这么大的力道，把自己在空中投过来的时候，后背上感觉到那么大的力量，可是落到这船只之上的时候，却是轻飘飘的。”

    

    

