    最终，

    朱雀这边勉强挤出来了五百人。

    没办法！

    锦衣卫总共也就一万人手，却要监控整个大汉。

    怎么可能忙的过来？

    更何况，

    高句丽那边还留了两千人呢。

    也就是说，

    大汉十三州，总共只有八千锦衣卫在奔波着。

    所以，

    幽州这边能挤出五百人来，属实有些不易。

    对此，

    秦峰是心知肚明，也没有再说什么了。

    不够？

    那就从别的地方补吧！

    于是，

    在打发走了朱雀之后，秦峰从仓库中拿出了一张卡片！

    军团召唤卡！

    相比于从现实中招募人手，秦峰更加相信系统招募的人手。

    至于后勤？

    不管了！

    实在不行就一边打，一边抢！

    他还就不信了！

    兵都有了，还能别尿给憋死？

    打定主意的秦峰，没有墨迹，直接对系统道：

    “系统，把这张卡片也用了吧！”

    “叮～！恭喜宿主，随机军团召唤卡使用成功！”

    “您获得：大明水师（五万人)！”

    “这……”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰略显艰难的咽了口唾沫。

    大明水师？

    五万？

    这特么发财了啊！

    他刚刚还在为荆州的事发愁呢？

    可现在？

    呵呵！

    再次增添了五万水师的秦峰，现在只想说一句话：

    江东，

    我的了！

    ……

    翌日，

    清晨，

    起了个大早的秦峰，亲自来到了港口送行。

    新招募的五万水师，近一千艘大小舰船，正在海面上等待着他的检阅！

    和之前一样！

    这些舰船都是以福船为主，其中最小的都是五层楼船！

    最大的？

    秦峰看了眼面前的十几艘铁甲舰，脸上的笑容逐渐狰狞。

    很快，

    经过两天的筹备，

    一百来艘楼船外加近两百艘大福船，满载着补给驶向荆州。

    被人发现不对怎么办？

    顾不得了！

    因为，

    荆州的局势确实有些危及了。

    就在青龙用计打败了吕布不久，杨彪就带着剩下的人手赶到了。

    七八万大军在白河边列阵，看起来乌泱泱的一大片。

    如果单单是这些，青龙倒也不是太担心。

    可问题是，

    荆州内部的一众世家，却集体炸了锅。

    为何？

    因为满宁啊！

    当那些个世家大族，得知满宁在战场出现之后，瞬间就明白了一切。

    什么水贼？

    那特么分明是‘袁家’的手笔啊！

    理由？

    很简单啊！

    袁家想要拔出他们这些世家，独享整个荆州！

    这怎么能忍？

    尤其是，

    那些世家本来打算拿袁绍当挡箭牌。

    可现在一看，

    好吗！

    这个挡箭牌不但有了自己的思想，还绊掉了他们几颗牙。

    一时间，

    荆州内部爆发出了前所未有的战斗力！

    江夏黄家，

    长沙孙家，

    襄阳蔡家，

    宛县王家……

    大大小小数十个家族，在荆州举起了勤王的义旗！

    对，

    你没看错！

    都到现在这种情况了，这些个世家还不忘给自己脸上贴金。

    他们不是反贼，他们是站起来打反贼的。

    谁信啊？

    别说普通百姓不信了，就连朝堂上的刘宏都不信！

    哦，

    叛乱一开始的时候，你们都死哪去了？

    现在叛乱快结束了，你们想要投诚？

    做梦呢！

    于是，

    刘宏派人快马加鞭的给杨彪传信。

    所有擅自调动兵马者，格杀勿论！

    当然了！

    灵帝下达的命令没有那么快到。

    或者说，

    就算灵帝的命令到了，杨彪也会当做看不见！

    现在的他，

    正看着宽阔的白河，以及白河上那巍峨的巨舰发呆！

    怎么办？

    他们已经在河边待了两天了，却连一个过河的办法都想不出来！

    用船？

    别闹了！

    什么船能跟那些巨舰抗衡？

    绳渡？

    更是扯淡！

    他们这边六七万人呢，一个个要啥时候能过去？

    再说了，

    他们这么多人聚在一块，目标实在太引人注目。

    就算想要分散渡河，现在也来不及了啊。

    至于从桥上过？

    杨彪左右看了看，老脸上满是苦涩。

    别说桥了！

    就连河两岸的渔民，都找不到一个了。

    就特么离谱！

    哪有这么打仗的？

    有本事你就放劳资过去，咱们真刀真枪打一场！

    堵在他们面前算什么英雄好汉？

    “大人，杨大人……”

    正当杨彪有些颓废，琢磨着要不要退兵的时候，

    一个满脸喜色的斥候，带着两个中年人走了过来。

    “什么事？”

    看着斥候脸上的笑容，杨彪气就不打一处来。

    “让你去找渔民你找了吗？”

    “额……”

    斥候脸上的笑容一滞，有些讪讪的解释道：

    “杨大人，这两位先生说，他们有办法让咱们过河！”

    “有办法过河？”

    杨彪双眼一眯，没有理会斥候，声音低沉的问道：

    “不知二位是王家的人，还是蔡家的人？又或者是黄家的人？”

    “这……”

