    

    乔锦娘想着得找一个时间与母亲好好谈谈。

    幼弟乔离不同于乔若水，乔若水再是刁蛮任性，到底不会做出来伤及侯府根本之事。

    而乔离若是不加以教导，到时候长大入朝堂怕是会惹来祸端。

    众兄弟姐妹玩闹间，一道粗犷的声音自外边传来：

    “别拦着我，我倒是要找妹妹与妹夫评评理。一个外甥女怎可这么对自个儿的舅母？还没成为太子府的姬妾呢，就敢如此不悌不孝了？”

    来人正是郑伯爷，不顾着侯府外边的侍卫阻拦闯了进来。

    乔锦娘见到郑伯爷丝毫不怀疑他是娘亲的亲兄长，这位舅舅虽初见老相，却也能依稀看出来五官与侯夫人的相似之处。

    “兄长，这是什么话？又有什么大事，让你夜闯侯府？”

    安远侯话语之中略带着恼意。

    虽是大舅兄，可他们侯府毕竟也不是随意能让人不经通报就随意闯入内院之中来的。

    侯夫人连连起身道：“哥哥，是出了什么事情？”

    郑伯爷的大儿郑博指控道：

    “还不是姑母养得好女儿，为了讨好承恩伯府之中的一个妾侍，让我娘亲闹得一个没脸。

    娘亲不过训了晚辈两句，她就命人将我娘拖进知味阁之中拷打。

    我娘亲回到伯府，深觉得这一辈子的脸都丢尽了，在这样的大好日子数次寻死，若不是丫鬟发现的早，这会儿怕是已经上吊死了！”

    郑伯爷恨恨咬牙道：“妹妹，妹夫，你们若是不惩治一番乔锦娘。博儿他娘，可就活不下去了啊！”

    侯夫人震惊地看着自个儿弱柳扶风的女儿，不敢置信的问道：“锦娘，你当真命人将你舅母给打了？”

    乔锦娘坦然应是道：“是。”

    侯爷与侯夫人面面相觑了一下，到底也没有怪罪乔锦娘。

    侯夫人对自个儿嫂嫂的性子太知晓不过了。

    若无血缘亲情，侯夫人定是不想理会此类势利至极，捧高踩低之人，可到底打断骨头连着筋……

    “兄长，若是锦娘有得罪的地方，妹夫在这里对你赔不是了。”侯爷道，“请兄长先行喝杯茶。”

    乔锦娘开口道：“郑大人，我打了郑夫人这是为了你们郑家着想，毕竟当年太子殿下也是对着我爹娘磕过头喊过一声爹娘的。

    郑夫人说我爹娘卑贱蠢笨，那朝着我爹娘下跪的太子殿下又算什么？

    更遑论，爹爹于太子殿下有救命之恩，也是当今秦国公世子的亲岳父。

    郑夫人如此辱骂我爹娘，传到太子和国公府耳里，岂是遭挨打这么容易？

    郑博色眯眯地看了一眼乔锦娘，别的不说，这乔锦娘果真是貌美几分，伶牙俐齿也颇为让人有些心猿意马。

    娘亲不许他碰乔若水，谁知乔家来了一个比乔若水更美的表妹，语气间带了几分吊儿郎当道：

    “你还拿太子殿下做借口呢？可惜殿下丝毫不把你放在眼中！倒不如你叫声好表哥……”

    乔侯爷见郑博这模样，愈发地来气道：“乔遇乃是本侯爷的义弟，锦娘维护于他，倒也没有什么错。”

    郑伯便道：“姑父可是当真的？这是嫌侯府闹出来的笑话还不够多？认一个商户为义弟？若是如此，恕我不能娶若依表妹为贵妾了，我这还怕丢脸呢！”

    乔若依：“……”

    乔若依的姨娘更是一口气顺不上来，晕厥了过去，“姨娘！”

    侯爷恶狠狠地瞪了一眼侯夫人：“若依要嫁给别人为贵妾一事，本侯怎得从未听说？”

    侯夫人命人赶紧请了府医过来，又觉委屈道：“若依的婚事，母亲与嫂嫂倒是提过，但都被我给回绝了，根本就没有定下来的意思。”

    郑家父子见侯府这边姨娘真晕厥了，怕粘连晦气，只是放下了一句狠话就走了。

    “妹妹妹夫，若是不给我们一个交代，郑家也不怕撕破亲眷的脸皮，让长安众人看看乔锦娘的真面目！”

    侯夫人被逼得心头直发寒道：“我倒是情愿你们能和我彻底撕破亲眷的脸皮呢。”

    这样她倒也不用为了郑家委曲求全了。

    乔老夫人眼见着这场闹剧落幕，叹了一口气道：“可见约束子孙的重要，当年郑相爷夫妇在时是多么的风光呐，可惜这才两代，就败落至此，唉。”

    乔若依的姨娘醒了过来后，就朝着侯夫人磕头下跪请求不已道：“夫人，若依自小在您跟前长大的，求夫人不要让她去做贵妾。”

    侯夫人扶起她来道：“让她去当贵妾，我日后还有什么颜面出门？你放心便是，若依的婚事定然会好好寻的。”

    拜月之后，众人散去。

    乔锦娘回到了院落内，玉燕便给了乔锦娘一封信道：“小姐，这封信是门房传进来的，说是给李赟公子给您的。”

    乔锦娘将李赟给的信件拆开看着，直到读完了三页的信：

    “锦娘，综上所述科举一事殿下必定有算计。

    另我回府之后，着人打探如玉，听闻如玉与两位殿下赏赐的丫鬟走得相近。

    虽如玉是庸王所安排的，可如玉却是殿下故意让庸王引起注意的。

    加以殿下赏赐两个丫鬟对如玉威逼利诱，哄骗如玉若是不听庸王的话，怕是会给我招惹来灾祸。

    如玉一事，庸王殿下有七分责任，而殿下便有三分。”

    乔锦娘看完之后，将信纸揉成一团，陆宸还说并没有算计着自个儿？这还叫没有算计？

    亏得她还傻乎乎地，真以为自个儿因李赟误解了陆宸，上了他的晚心，对他心生了些愧疚。

    原来自己在他的心中，定是觉得太好哄骗了。

    “姑娘，夜已经深了，早些休息吧。”红菱过来相劝道。

    乔锦娘将信用火苗烧了一个干净，道：“安寝吧。”

    这么晚了，暂且不好去找他的麻烦，只得先去梦中狠狠教训陆宸一番解解气。

    ……

    八月十七。

    郑伯爷请了相熟的言官写了一篇折子，在上朝前扬着手中的折子给安远侯看着。

    “妹夫可想好有怎么补偿锦娘犯下不敬罪过？这是杨言官所写的折子，如若妹夫不顾及两府情谊，那就休怪这份乔锦娘欺辱舅母的折子，全朝堂皆知了。”

    安远侯却是连个眼神都不屑给郑伯爷。

    上朝时，太子便率先上了折子道：

    “父皇，临安城中安远侯义弟乔遇府君救了儿臣一命，如今乔遇府君忌日临近，儿臣恳请父皇能追封乔遇府君为临安伯。”

    礼部众官员：“……”

    殿下可真是出了一个难题，当时陛下要追封将军之位，他们都尚且觉得位份太高有些不妥。

    何况太子殿下提出的伯府谥号还撞了陛下年号之中的临字。

    惠临帝望了一眼先斩后奏的陆宸，就在众皇子与官员以为陛下这次定不会纵容陆宸之时，却听到皇帝说，“准。”

    郑伯爷连连收回了刚想递上去的折子。

    庸王府内。

    乔若水望着来探望自己的舅母脸上的伤痕，听着她声声泣血的诉苦。

    她便心疼道：“舅母放心，此事本侧妃一定会找王爷为您做主。给您一个公道的，不会让你白白挨打的。”

