    马肯森号原计划排水量31000吨，满载排水35300吨，不过由于回到奉天时候，并没有主炮，所以改造之前的马肯森号还不足30000吨。

　　不过经过改造之后，奉天号的满载排水量逼近了4万吨，是个十足的庞然大物，比起同时代的日本航母加贺号，还要大一点，仅比美国的列克星敦级航母要小一点。不过此时列克星敦号航母还没有下水，目前奉天号成了世界上最大的航母。

　　其实在二战之中，英国航母数量还是世界第二，但是论起性能，已经远远被美日甩开，要不是德国人没有航母，只怕大英帝国的底裤都要被扯下来。

　　可以说在航母领域，能够争衡的只有美日两国，而随着奉天号改装完毕，中国也一跃进入了航母顶尖俱乐部之中。

　　对于这艘航母，张廷兰也倾注了不少心血，在航母发展的早期，各国也不太清楚未来的航母用途，因此走了好多弯路，有些设计在战斗之中，也证明是无效的。

　　而有了张廷兰作为指导，改装工作一开始就走上了正轨，奉天号采用更加坚固的封闭舰首，全通甲板，岛式上层建筑，两层机库，两部升降机，最大航速32节，能够搭载飞机九十架，整个结构，已经于现代航母相差无几。

　　就在一个月之前，日本的加贺号航母也下水了，不过日本人自作聪明的采用了三段式甲板，中下两层机库与甲板相连。可供飞机直接起降。可是这么做会造成甲板过短，无法适应更大更新的舰载机。完全就是一个失败的东西。

　　奉天号则是直接的单层甲板，飞行甲板长度达到了270米，不只能满足战斗机起降，还能保证鱼雷攻击机的起降，要知道此时鱼雷机还是对大型军舰最有威胁的利器。而且单层甲板简化了操作，提升了使用效率，极大的增强了作战效能。

　　另外在舰岛上面，也做了大量的工作。比如美国的列克星敦号就是一个例子，烟囱和舰岛分开，全都放在右舷，占用了大量的空间，这种设计显然也有问题。因此中国方面则是直接将舰岛和烟囱整合到了一起，按照张廷兰的想法，是要放在右后方。最大限度的降低了对飞机起降的干扰。

　　不过由于奉天号毕竟是从战列巡洋舰改装而来，还要照顾舰体结构，因此舰岛只能留在了中部。但是相比同时代的其他航母，已经小了很多。

　　再有就是航母的舰载武器方面，早期美日的航母都装备了200毫米以上的舰炮，也是为了防备航母和其他军舰撞在一起。

　　不过事实证明。这些设计全都是无用功，航母的使命就是搭载飞机，其他的任务有别的舰艇负责，至于在航母上面，最需要装备的就是防空火力。

　　奉天号加装了12门127毫米口径L/25高平两用炮。8门127mmL/38高炮(双联四座)，60门40mm高射炮。16门20mm机炮。仅凭着航母自身的火力，就足以对付一般的飞机攻击。

　　而且奉天号还继承了德制军舰的一贯特色，生存能力相当强大，虽然比不了战列舰，但是比起皮薄馅大的日本航母，还是有着相当优势的。

　　根据张廷兰的估算，奉天号的水平，已经能达到二战早期航母的程度，只要能够把飞机性能提升上来，已经完全可以撑起中国未来二十年的海上长城！

　　在万众的欢呼声中，奉天号庞大的身躯，稳稳的浮在了海面上，显得威武雄壮。而张廷兰等人则是亲自登上了这艘庞然大物。宽大的甲板，格外的让人舒心，中国人的航母梦已经做了太久了，对海洋的追逐也太久了。

　　相比后世，此时的中国还算幸运，能够在航母时代刚刚到来的时候，就果断的跟上了，这是天大的幸运。

　　张廷兰也是踌躇满志，有了航母，就有了海权，有了海权，也就拥有了一切。冥冥之中似乎也有定数，现在的奉天，就是后世的辽宁，可以说同样命名的两艘航母，承载着中国走向海洋的决心，踏出了这一步，就再也没有人能够扭转！

　　“沈司令，陈舰长，下水只是开始，你们要抓紧时间，完成海试任务，摸索出舰机配合的关键，争取在最短的时间之内，让奉天号形成战斗力。”

　　蒋方震也笑道：“各国的航母都处在摸索阶段，你们现在所做的一切实验，都可以说是空前的，任何经验都是下一步发展航母的关键，一定要形成一整套的有效规范，好为下一步发展更多的航母开路。”

　　一听蒋方震的话，第一任奉天号的舰长陈季良顿时眼前就是一亮：“参谋长，您说还要建造更多的航母，这可是真的么？”

　　“当然是真的，不信去问副总统吧。”

　　张廷兰笑着点点头：“一艘航母要训练，还有维护，哪能保证时时战斗值班啊，我已经发行了3000万债券，主要就是用来发展航母，下一步我们要一起动工两艘航母，争取早日形成三航母战斗群。但是究竟什么时候开工，还要看你们的，我需要你们在使用当中，找到问题，找出改进的方向，这些经验都是下一代航母的关键。”

　　张廷兰说到这里，也是脸上露出得意的笑容：“反正我们也没有签署华盛顿条约，列强的军备限制，也限制不到我们的头上，咱们就放开胆子造，让他们着急去吧！”

　　不用再建造两艘航母，光是奉天号下水，就足以引爆世界舆论了。在这之前，各国都知道中国一定会改造马肯森号，但是几乎所有人都认为中国人会采取比较保守的策略，给马肯森号装上主炮，变成一艘战列巡洋舰。

　　而且从中国采购和自造军舰的动作上看，中国也是在打造一支海上破袭舰队。高航速，大航程是中国新式军舰的一个特色。按照大家的判断，中国人应该是把矛头对准了日本，想要利用马肯森号威胁日本海上生命线。

　　这几乎已经成为了世界共识的东西，可是等到了奉天号下水，完全都被打破了。中国人竟然把马肯森号改装成了庞大的航母，这未免也太震撼了。

　　中国人究竟在想什么，难道航母比起战列巡洋舰更有威力不成？最尴尬的还是要数日本，他们为了防备马肯森号，而在华盛顿会议上，大跳大闹，好不容易争取了两艘战列巡洋舰的名额，此时也都差不多竣工了。

　　可是在这个时候，中国人突然告诉他们，哥们不陪你们玩了，我们要造航空母舰了。

　　这下子让日本人有种闪了腰的感觉，当报纸上面出现了奉天号威武的身影之时，这艘庞大的军舰瞬间就成了日本人的眼中钉，肉中刺，难受到了极点。

　　东京的一处小院之中，一个枯瘦的老人正坐在葡萄架下面，一个二十来岁的年轻女孩坐在了他的前面，轻轻的帮他捶腿。

　　“富美子，有半年多了，我的病都是时好时坏，只怕是坚持不了多久了。”

　　女孩眼中露出了惶恐之色：“父亲，您会没事的，母亲说过，您是做大事的人，同学们也都这么说。那个军阀不可能永远欺骗民众，早晚都被会推翻的，您才是唯一的领袖。”

　　孙文拍了拍富美子的手，笑着说道：“普通日本人真是这么说的。”

　　“没错，我最近在书店里头发现了好多书籍，上面都写着中国经济即将崩溃了，他们对外谄媚，对内欺压百姓，所有经济数据都是假的，铁路跑不了火车，轮船只是铁壳子……”

　　听着女儿的话，孙文脸上渐渐露出了一丝欣喜的笑容：“真没想到张廷兰竟然到了这个地步，连日本的有识之士都知道了他的倒行逆施，看来张廷兰这个军阀头子，离着完蛋也不远了，我要振作精神，卷土重来，把一切属于我的都拿回来。”

　　孙文正在说话之间，从外面大月熏走了进来，当年孙文抛弃了她，本以为这辈子再也不能相见了，哪知道就在几年前，日本政府突然派人找到了她，并且还把她寄养在别人家里的女儿富美子接了回来。

　　日本人让母女两个一同陪着从香港前来避难的孙文。夫妻父女相隔十几年再度相见，大月熏当年才不过14岁，现在已经人到中年，而孙文在连番打击之下，已经提早衰老，再也没有当初的风采。

　　不过大月熏依旧秉持着日本女性的顺从，悉心照料孙文。在头两年，日本不少政要还来找孙文，商谈事情，可是渐渐的门前也冷落了，那些人也都走了。

　　一家人难得过上了平静的日子，大月熏从外面买菜回来，一看孙文在女儿的搀扶之下，在地上转了几圈，她的脸上也露出了欣喜的笑容。

　　“先生，您的身体好了？”她惊喜的说着，低头看了一眼菜篮子，立刻有些惶恐：“我再出去一下，买条鱼回来！”

　　就在这时候，突然门外一阵脚步声音，汪精卫和一个光头男子急匆匆跑了进来，在汪精卫的手上，还攥着一张报纸。

　　“先生，大事不好了，中国改造的巨舰下水了。”

　　孙文身体顿时一晃，急忙接过来报纸，看到了奉天号的庞大图片之后，顿时一阵的头晕目眩：“不是说中国要崩溃么？”

　　一句话出口，身体就软软的倒了下去。（未完待续）