    呼呼！

    掌风如潮，赵雅力量恢复，气如长虹，刚才被逼的有些狼狈，此时节节逼近，白虎有些抵挡不住。

    进攻了一会，感到气力衰退，再次服用一枚丹药，连续三枚过后，白虎再无抵抗之力，巨大的身躯晃动了两下，轰然倒地。

    赵雅这才松了口气，擦了擦头上的汗水。

    要不是老师的丹药，和她纯阴体质，肯定坚持不了这么久，别说击杀对方了，弄不好还会被其杀死，最终什么都得不到。

    “神灵之气不是很好得到的吗？这是怎么回事？”

    满是疑惑，向地上的白虎看去，随即看到这东西，轻轻一晃，变成一道金黄色的气流，安静悬浮在面前。

    赵雅满是惊讶。

    这道气流颜色和之前兔子变化的相似，但其中蕴含的凌厉，却截然不同，后者如同溪水，而这个，则像是海洋，无边无际，看不到尽头。

    “难道……神灵之气，也分等级？”心中一动。

    之前从未听说过，可眼前的一切，不这样解释，实在想不出，到底怎么回事。

    “先不管了……”知道想也想不出来，当即盘膝在地，全身毛孔大开，精神猛地一动。

    呼！

    白虎变成的金黄色气体，向体内狂涌而来。

    咔嚓！咔嚓！

    力量进入体内，之前一直无法突破的神灵桎梏立刻粉碎，整个人的力量，肉眼可见的快速提升。

    “好强的神灵之气……”瞳孔收缩，赵雅肌肉绷紧。

    这道神灵之气，带着锋利的金属性气息，宛如要将她的经脉撕裂，又好像剑气咆哮，将体内的一切障碍扫平。

    十分钟不到，就突破了伪神巅峰，成为真正神灵。

    嗡！

    刚成为神灵，一道洁白的光芒将其笼罩，衬托的宛如天使，本来就修长的身影，散发出耀眼的光芒。

    而她本人，则完全沉浸在了修炼之中，对于这些，好像没有丝毫察觉。

    ……

    赵雅这边突破，路冲也来到了山峰的另外一端，出现在面前的是个幽暗的影子。

    既不是兔子，也不是老虎，而是模样和人有些相似，全部由雾气组成。

    借助老师赐予的丹药，将之击杀，同样感到浓郁的力量，涌入体内，巫魂力量快速增加。

    同样的一幕也发生在王颖身上，她遇到的是一颗雪白的古树。

    郑阳遇到了一头浑身是火焰的巨兽，魏如烟遇到了能够吞噬生命的河流……

    几位弟子，都有了不同的机遇。

    ……

    神界正北方，一望无际的辽阔海洋之中，巨大的宫殿，悬浮在水面上，烈日一般，散发出耀眼的光芒。

    下方霞光照耀，将其托起，海水映照下，倒影和宫殿，交相呼应，给人一种如梦似幻之感。

    殿内，恢弘巨大的王座上，一个白须老者，坐在上方，看着虚空，不知想些什么。

    “帝君！”

    一个中年人来到跟前，抱拳而立。

    老者点了点头，目光带着萧索：“自在天那位和天纵大帝的比试，定在了什么时候？”

    “回禀帝君，下个月十五号！”中年人回答。

    “十五？月圆之夜？”老者愣了一下，道：“自在天这位，倒也果决，这么快就答应了！”

    “帝君，属下……有个疑问不值当讲不当讲！”中年人疑惑的看过来。

    “你也是跟在我身后的老人了，有什么事，但说无妨，没必要遮掩！”老者道。

    “是！”中年人点了点头，道：“那位……天纵大帝，真的这么厉害？八位大帝，都不是对手？”

    没有直接回答，老者停顿了片刻，叹息一声，道：“深不可测！”

    “那……自在天那位呢？从未出现过，到底何种实力，谁都没见过，和这位天纵大帝比，谁更强大？”中年人问道。

    “自在天这位，同样深不可测，我虽没见过，却感受过那种气息，如苍天高悬，银河倒挂，根本不是人力可以抗衡的！至于……谁更强大，我也说不准！”

    老者摇头。

    “这样说起来，二人的战斗，算是旷世之战了……”感慨一声，中年人苦笑，道：“真的好想过去观战，只可惜，这种强者的战斗，我这种实力，恐怕还没近前，就会被震的灰飞烟灭！”

    帝君级别的战斗，即便是封号神王过去，余波也能轻易将其震碎。

    两者尽管只差一个级别，却一个如天，一个如地，不在同一个层面。

    这点从神界诞生不知多少年，一共只有九位帝君就可以知晓。

    “观战？关系九天的颜面，肯定不会公开的……”摇了摇头，老者突然愣住：“这……”

    “帝君，发生了什么事？”见他这副表情，中年人忍不住道。

    “自在天那位，刚传讯天下，说……下个月的决战，邀请我们八位老不死的前去观战！”老者苦笑道。

    刚说完，不可能公开，没想到眨眼功夫就受到了邀请。

    换做之前，是绝对不敢想的。

    毕竟，他们和那位天纵大帝的比武，一直都是闭门，别说其他帝君，就算是自己属下的封号神王，都不知道结果和战局。

    “自在天这位，敢公开比试，是不是已经有把握能够胜过天纵大帝？”中年人疑惑的看过来。

    “或许吧……”

    老者眼神凝重：“不过，修为达到他们这种级别，已经相差不大，谁都不敢说一定获胜！具体如何，只能到时候看了……对了，第四次灵气潮汐又快要来了，我玄冥海这边，可有什么厉害的天才？”

    “暂时没有！”中年人道：“神界灵气衰退，虽然修炼者更加珍惜修炼机会，但天才，并不是这么容易出现的！而且，想要在灵气潮汐中大放异彩，天资程度，更要绝顶中的绝顶，以后成就最低不下神王……这种人，数量实在太少了，可遇不可求！”

    “我听说，幽魂天那位乾坤老鬼，搞到了一个天赋不错的魂魄！”老者道。

    中年人道：“是有这么回事，据说是从下界找来的，魂魄被直接收进了幽魂池……听说乾坤帝君，正在帮他重新炼制身躯！”

    老者道：“能让他亲自炼制身躯，说明这家伙的实力，肯定不简单……可惜，这种人才没出现在我们幽魂天，否则，就算花费再大代价，我也要好好培养，让其短时间内成为高手，好影响这次灵气潮汐的布局……”

    “是……”中年人道：“放心吧，帝君，我按照你的吩咐，在神山留下了布置，如果有适合我玄冥天的天才出现，会立刻进行通知。”

    老者应了一声，正想闭上眼睛休息，就听到殿堂外的钟声，突然急促的响了起来。

    猛地站起身来，困意全无：“封王钟？”

    中年人也一脸激动。

    “封王钟响起，说明具有封号神王天赋的修炼者出现……”老者眼睛放光。

    封号神王，数量有限，珍贵程度，比起帝君，都丝毫不弱。

    拥有这种天赋的人出现，对他们来说，绝对有极大的诱惑。

    “快去将这位天才招来……”

    明白怎么回事，老者大手一摆，话音未落，道：“算了，你速度太慢了，还是我来吧！”

    说完，身体一晃，立刻从原地消失，瞬移离开。

    修为达到帝君级别，已经能够瞬移，神界的空间桎梏再大，也无法成为阻碍。

    “看来这次灵气潮汐，我玄冥天，要吐气扬眉了……”

    见帝君亲自去接，中年人松了口气，紧接着双眼闪烁。

    ……

    庚金天。

    扶猛帝君端居高位，正在朝议，也听到了封王钟的声音。

    “适合我庚金天的天才出现了，我亲自去接……”

    呼！

    扶蜢帝君消失在原地。

    ……

    云螭天。

    “这种天才，神界出现无数年，都屈指可数，也就出现了一位天纵大帝，和他的几位弟子……这次，一定不能错过机会！你们在这里准备，还是我亲自过去看看吧！”

    轻轻一晃，云螭大帝变化出本体，一条五爪金龙，同样从原地消失。

    ……

    “哈哈，我烈阳天也有了这么厉害的天才，我看乾坤魔君那小子，还跟我嘚瑟不嘚瑟！这次我一定要亲自培养，不惜将时间加速万倍，也要让其在灵气潮汐前，突破到封号级别！”

    一声大笑，灼阳大帝甩了甩衣摆，露出乌黑的腿*******君……你出去的话，还望能……穿上内衣，被别人看到，有损威严！”身后一个老者，满脸尴尬。

    “我掌控烈日，体内天火卓盛，衣服穿上就烧成灰烬……来回穿实在太麻烦了！还不如光着……”灼阳大帝哼道。

    “光着是凉快，只是……这次帝君不是要出去邀请天才吗？这样出去，难免会被人看轻……”老者忙道。

    身为伺候帝君的下人，对眼前这位的习惯，知道的太多了，身为九帝之一，竟然不喜欢穿内衣……

    幸亏是在自己的寝殿，在外面，被人看到，烈阳天的脸面都要丢尽。

    “我知道了，在这里等着，我把人接上就来！”

    呼！

    身体一晃，神力蠕动变成内衣，灼阳大帝消失在原地。

    （恢复更新，每天两更。）

