    “府主！”唐云蓦然抬头。

    只见武学宫宫主清冷道：“你可以拒绝，以后也不用再回学府了！”

    这话说出的时候，武家太多人都心颤了起来。

    逐出学府。

    楚夫子，楚芸芸呼吸蓦然急促了起来，经过这一战他们如何不知神州学府才是九洲的真正圣地，无论是师资，还是各种方面无可媲美。

    “怎么打？”武家的人都心颤。

    这几人皆是如此的耀眼与风华，他们纵然明白唐云与武家关系匪浅也不认为唐云会因为武家与学府决裂，只要是个正常人都不会这样做。

    “前辈！”夏皇飞嘴唇蠕动了一下。

    “你们也是！”武学宫清冷道，他们培养九洲的天才不是让他们用来对抗学府的。

    武家那些赶赴过来的宾客们也呼吸凝固了，看着那一行坐在上厅的人他们忽然知道为何来了诸多强者，这是摆明了针对。

    “非要如此吗？”唐云苦涩道。

    叶允点点头。

    学府有学府的意志，唐云也有唐云的思想，两者既然起了冲突那么只能选择其中一则，他道：“无论你怎么选择我都不怪你，遵从你的选择！”

    这种语言反而最让唐云难做。

    若是没有学府的栽培，若是三年来学府的长者们表现的稍微恶劣，他完全不需要犹豫，但师兄师姐的善意以及临走前的那句言语。

    还有长者们的和善，自己在学府中的请教向来都是有问必答。

    “留在学府吧，小九不会怪你的！”武启道。

    “下去吧。”武三爷也笑容和蔼。

    这一战不枉费先前他们对待唐云的好，唐云的心意他们也已经知道了，纵然是留在学府与他们为敌也不怪他。

    “留在学府吧！”武天行也道了一句，虽然不否认他一直看唐云不顺眼但眼下还是道了一句实话，东州要崛起还需要学府的栽培与资源。

    脱离了学府的唐云。

    不日便有九龙山大军压至东州。

    唐云肩上背负的不仅仅是自己一个人而是整个东州，有时候要做决定也不是代表了个人的意见即可，还要考虑更多的因素，哪怕他已经有了这般成就。

    学府中的长者都在望着。

    他们在等候。

    下方的许多宾客也在看着，却对唐云再也生不起什么恶念，无论武家与唐云有多么交好，这一战唐云已经把该报答的报答了。

    唐云一步步走下，白衣在风中猎猎，长发也随风飘扬，一双漆黑如宝石般的眸子也是这般深邃，他走到下方，无数人跟随在他的脚步上。

    “考虑好了吗？”叶允问道。

    “考虑好了！”唐云点点头。

    人们都屏住了呼吸，纵然是知道了接下来的答案，他们也忍不住一阵紧张。

    “我退出学府！”

    这片天地忽然陷入了死一般的寂静，武启，风神宫老祖，诸多强者，院落内的宾客无不是将目光停留在那少年身上，他知道自己在做什么吗？

    以他的潜力，若是留在神州学府，被重点培养是毋庸置疑的，东州也在未来注定了要崛起。

    可他，却在拒绝。

    “你知道自己在说什么吗？”叶允一双眉头已经皱在了一起，他也清楚这一点才敢默认的，然而唐云的拒绝却出乎了他的一些预料。

    “我知道！”唐云反而在这一刻有一些洒脱了，两者之间注定了要分离，学府有学府的意志，自己有自己的思想。

    “好！”叶允也忽然点头了。

    无数人也紧绷着心神，蓦然凝望了过去，唐云的退出出乎了他们的预料，然而叶允的同意更是让他们吃惊，哪怕是学府中的其他强者同是。

    “抱歉！”唐云歉意道。

    两者之间非要做抉择他还是选择师兄，这是在来之前便已经做出的选择。

    叶允已经不再看向他，将面前的酒杯端起独自抿了起来，数不尽的眸子也骇然与两者身上，一人要退出，一人却同意。

    “唐云！”武启也微微凝重了起来。

    “唐云，不要意气用事！”武三爷脸色也微变，他明白唐云的心意，但付出这般大的代价却着实有一点过了。

    “唐云……！”武三叔也在开口。

    “我意已决！”唐云道。

    酒杯放了下去，随着一声轻响无数道目光停留与叶允的身上，只见这满头银色长发的中年身上透着一股更加冰冷的气息，道：“自今日起，唐云逐出学府！”

    “逐出学府！”

    四个字犹如惊雷般回荡响彻，谁也没想到武家的这一次大婚，其他的事情还没发生，反倒是神州学府将战榜排名第十的天才给逐出学府。

    “府主！”慵懒老者脸色微变。

    “学府历来不却天才，每届都是走了一批又一批，今天再走一个也无妨！”叶允清冷道，他的眼眸已经蕴含了一抹冰冷。

    “这一届尚有慕容复，苏忘尘之流，下一届已有夏流源，东方雄等人，眼下不过是走一个中流而已，无伤大雅！”他说的很轻巧，人们却在这言语内感受了一种温怒。

    这两届天才是都不错，然而有一个能与唐云比吗？

    “对不起！”唐云低头道。

    这是他的选择，两者之间注定了只能选择其一，道：“今日离开学府，以后学府若是再有危难，召必回！”

    “不需要！”叶允清冷道。

    “老师！”赵牧上前了一步，没有看向府主而是望向了自己的老师刑法宫宫主。

    后者隐有所感。

    “我也退出！”赵牧歉意道。

    “不用如此，枪道宁折不屈，既然有你的选择顺从本心即可！”刑法宫宫主豁达道。

    顾云裳将目光望去了前两者都退出学府了，这位呢？

    “老师！”

    顾云裳轻轻点头，道：“我知道你心意了！”

    接连见三位如此耀眼的学生都退出了学府，让无数宾客为之震动。

    叶允从开始的皱眉已经持续到了如今，他那冰魄一般的银眸停留在几人身上，道：“你们呢！”已经退出了数人，他也不介意再走几位了。

    “府……！”

    “皇飞！”夏家老祖夏陨轻描淡写中喊了一句。

