    第1336章一脚踹飞

    “快让开——”

    突然，纪冰彤看到佣兵团的人脸色突然大变，冲着她就喊。

    “什……啊！”

    纪冰彤疑惑不解，然而，她刚吐出了一个字就痛叫出声。

    就在这一刹那，一股大力自她身后砸来。

    实在是太痛了，也太猝不及防了，纪冰彤瞬间被砸得狠狠啪叽到船板上。

    “小姐！”

    “苏老！”

    惊呼声骤地响起。

    纪家的这些护卫们都傻了，这么都没想到，苏老杀气腾腾地冲过去，而后，攻击都还没落到那小丫头身上呢，那小丫头竟然一脚就将苏老给踹飞了。

    而后，苏老就这么在半空中划过，随即狠狠地撞到了小姐身上。

    “这怎么可能……”佣兵团的人这会儿也都看傻了。

    他们还以为这一行刚从低等大陆来的人要倒霉了，谁能想到……

    不由的，他们的目光都落到了楚千璃身上。

    就在这时。

    啪啪！

    楚千璃随手拍了拍裙摆上并不存在的灰尘，这才缓缓地放下了腿。

    而后，迎着众人目瞪口呆的表情，她薄唇轻启，似笑非笑地吐出了两个字，“就这？”

    顿时，纪家护卫们脸色涨得通红。

    羞辱，这是绝对的羞辱。

    这小丫头竟然看不上苏老的实力！

    不过……

    苏老明明是灵王境的高手，怎么会被这小丫头一脚给踹飞了？

    “你，你们到底是什么？”

    顿时，纪家的护卫们紧张了起来，甚至有不少人想撤回去。

    “噗！”沈佑突然喷笑出声。

    到底是什么？

    这话问得实在是太有趣了。

    “除了是人，还能是什么。”他淡淡地说道。

    只不过，这话一出，他顿时就迎来了自家伙伴们谴责的眼神，里面就透露出一个意思——你这傢伙太不老实了，就老大这样的，能算人吗？

    那老头分明是灵王中阶的高手了，结果，被老大一脚就给踹飞了。

    夭寿哦！

    这到底是怎么办到的啊？

    难道老大不是灵宗，而是……灵王？

    这一刻，就算是暗三等人也是百思不得其解，纷纷冲着自家老大投以崇敬的眼神。

    唯有紫霄，眸光微微闪了闪。

    又是那股奇特的力量。

    似灵纹却又不是灵纹，而且这次更隐秘了，竟是连看都看不到了。

    以往，还会有一道墨色流光冲出，这次，他只捕捉到了力量波动。随即，那老头似乎颇为震惊地瞪大了眼，身体却没法动弹了。

    而后，自家小殿下就毫不留情地一脚踹了出去。

    “噗——”

    那边，被撞得晕了过去的纪冰彤很快就醒来了。

    不过，她被撞得实在是太狠了，这都受了内伤了，醒来的刹那就张口喷出了一口鲜血。

    而后她就尖叫了起来，“该死的，到底是什么东西撞到了本小姐。”

    她气得要命，周身猛地荡起了灵力。

    “小姐不要，那是……”苏老。

    护卫们顿时紧张地大叫，然而他们的提醒还是没有纪冰彤的动作快。

    嘭！

    一股灵力猛地爆开，而后，苏老竟然就那么被灵力给冲开了，直直地撞向了船边的栏杆。

    “苏老！”

    众护卫们顿时惊了。

    这一下，苏老必定会撞碎栏杆直接掉到海里啊！

    咻！

    就在这时，一道身影闪过，一只手拉住了苏老。

    袁鸿德皱了皱眉，看了眼自己拎在手中的苏老。嘴边满是血渍，脸色惨白。而且，显然是受了重伤，双目紧闭，到了这会儿都没能醒过来。

    他本来以为这次的行动会很顺利，他只要跟着就行，不用做些旁的事。谁能想到，事情会有这番变故。

    袁鸿德眸光深深地看了楚千璃一眼，眼底深处突然浮出了些许忌惮。

    这到底是怎么回事？

    这丫头有些邪性。

    “啊！”

    不同于袁鸿德的冷静，纪冰彤在反应过来后整个人都不好了。她惊慌地大叫了一声，急忙就冲到了苏钊面前。

    “这是怎么回事？苏爷爷怎么会受伤？难道，难道刚刚撞到我的是苏爷爷，可这怎么可能呢。”

    五阶灵王啊，已经是很厉害的存在了。

    整个银霜城内，比苏爷爷修为高的就寥寥几人。

    而那些人不是从低等大陆来的么，怎么会这么厉害？

    谁都无法回答纪冰彤的问题，只是在听到纪冰彤的这个问题后，跟随着纪冰彤而来的众人再次将震惊且复杂的目光投向了楚千璃。

    楚千璃一挑眉梢，为了避免船被损毁，她刚刚可是出手就用了定身诀，而后那一脚踹出的时候丝毫没留情。

    此时威已经立起来了，她可不想继续同这些人纠缠。

    “怎么？还不滚？”目光一扫依然站在船上的护卫们，楚千璃毫不客气地说道，“是不是等着让本姑娘送你们一脚呢？”

    “不，不用了。”

    纪家护卫们顿时僵了脸色。

    而后，一个个灰溜溜地回到了自己的船上。

    纪冰彤简直不敢置信，“你们，你们为何会如此畏惧这个死丫头？”

    她之前为了和佣兵团的人说话，完全没看到楚千璃是怎么用雷霆手段解决苏钊的，因此，她也就完全不能理解苏家的护卫们怎么会如此忌惮楚千璃。

    在她看来，就算苏老不幸被对方使了阴招害成了这样，可他们人多啊！

    而且已经知道对方会使什么手段了不是么，注意点就是了，何至于怕成这样。

    “够了。”袁鸿德就在这时说道，“我们先撤。”

    对待这种来历不明又手段诡异的人，还是先防着点好。

    “袁叔叔！”纪冰彤不敢置信，怎么连袁鸿德都要避忌这些傢伙了。

    “袁叔叔，您是何等身份，他们又是什么玩意，怎么能怕他们呢。”

    “而且，此番我们就是为了那头冰蛟来的。关于此事，城内不少人都知道了。若是我们就这般回去，不止我的脸面难看，您的脸面也不会好看啊！”

    堂堂驭兽师公会的副会长连头八阶冰蛟都驯服不了，这不是丢人么。

    当然了，这句话纪冰彤没敢直接说出来。

    就算她是银霜城第一世家的大小姐，也不会随随便便地去得罪一个出色的驭兽大师。更何况，袁鸿德的能力可不一般。

    他可以让人契约等级比自己高的凶兽，却还不会遭到凶兽的反噬。

    否则的话，她如今的修为只有大灵师一阶，又怎么敢肖想八阶冰蛟。

    但她就算不说，透出的弦外之音已经足够明显了。

    袁鸿德听在耳中只觉刺耳无比，脸色骤地沉了下来。

