    收拾了一番，秦耀那件染满鲜血的天青色禅衣，自然是不能再穿了，秦耀将之收了起来，想到如今卫家的情况，向卫觊借了一身白衣。

    蔡琰也是红着脸换了一身素衣。

    可换衣服的时候，腿脚却是有些发颤，秦耀那一巴掌，当真是一点情面都没留，如今，她还感觉那处地方酥酥麻麻的。

    俩人随着卫觊来到卫家主屋，此时，卫家已经是白幡招展，人人皆披麻戴孝，哭声遍地。

    秦耀和蔡琰一前一后，步入灵堂。

    正当二人准备上香拜祭之时，一旁一个丰腴的中年老妇跑了过来。

    “你还来干嘛？要不是你，我家仲道会死吗？你这个扫把星，还不快滚！我们卫家不欢迎你！”

    开口咆哮的这人，正是卫觊、卫叙的生身母亲。

    秦耀眉头一皱，看向蔡琰。

    蔡琰小脸一白，紧咬着嘴唇，注意到了秦耀的目光，朝他隐晦地摇了摇头。

    秦耀内心一叹，这种事情，放在谁身上都不好受，被骂两句，就骂两句吧！

    如果被骂一顿，能换回卫叙的命，秦耀甘愿被卫叙的母亲从早骂到晚。

    如今，只能是苦了蔡琰了。

    卫觊刚刚下去换衣服了，毕竟一身血衣，怎么都不合适。

    这时听到声音赶了过来，连忙挡在了自己母亲和蔡琰中间。

    “母亲，不可如此，仲道用生命救下昭姬妹子，是他这辈子最光荣的事情，你怎可迁怒他人，而枉费仲道的一番苦心呢！”

    老妇一怔，眼泪从眼角滑落：“儿啊，我可怜的儿子啊，你死的好惨啊！”

    卫觊安慰了自己母亲一番，用歉意的目光看向了秦耀和蔡琰。

    秦耀朝着他点了点头。

    岂料，蔡琰上前一步，双膝跪倒在了曾经的婆婆面前。

    “妹子，你……”

    “大哥，不必劝说，我与仲道，本无男女之情，然而仲道为救我而付出了生命，这是我蔡琰亏欠你们卫家的，本该用命相偿，然而，如今蔡琰觅得良人，此生皆交付于他，身微命薄，无以为报，还请卫夫人收我三拜！”

    说完，蔡琰磕了下去，三下磕地极重，再度抬起之时，白皙的额头已经是血红一片。

    “卫夫人，恕蔡琰不孝，今后不能侍奉左右，还望能允许我给仲道上一炷香，好表诚意！”蔡琰红着眼道。

    “母亲！”卫觊含泪道。

    卫夫人抿着嘴，看着蔡琰，终是不忍再呵斥。

    “起来吧，仲道一生为病痛缠身，或许，能在临了之际满足心愿，又能死得其所，才是他此生最大的福气！”

    说着，卫夫人不再刻薄，而是像一个垂垂老矣的妇人，弯腰将蔡琰扶起。

    “昭姬，你嫁入卫家以来，我对你多有刻薄，此为我之过错，但我见仲道身体每况愈下，实在心里难受，还请你不要记恨我的不是！”

    蔡琰连忙摆手：“蔡琰，不会记恨夫人的！”

    卫夫人点了点头，转过了身体。

    “话虽如此，但仲道之死，确与你有关，我允许你给仲道上一炷香，但上香完毕之后，请你离开我卫家，从此之后，形同陌路，我……不想再看到你！”

    “母亲！”卫觊急道。

    卫夫人转头看了他一眼：“如今，你父亲闻听仲道死讯，已经病倒，你作为卫家长子，是想要气死你母亲吗？”

    卫觊连连摇头。

    秦耀站了出来：“伯觎兄，不必多说了，卫夫人，对于此次事件，我与昭姬深表歉意，今后卫家但有驱策，我秦耀无所不从，我与昭姬上香完毕之后，便会离去！”

    卫夫人点了点头，在下人的搀扶下，离开了。

    二人叹了一口气，接过卫觊递来的香烛，恭敬地朝着灵堂行了大礼。

    卫觊送二人到了卫家大门。

    “汉明，你身体刚刚痊愈，不可奔波劳碌，我母亲那边……”

    秦耀拍了拍他的肩膀，笑道：“伯觎兄不必如此，夫人心情我等甚为了解，伯觎兄不必觉得夹在中间难做人！”

    卫觊叹了口气：“我母亲，就是一个嘴硬心软的人，这样吧，我给你们安排好厩置，且歇息几日再走吧？”

    卫觊是真的不忍心现在就让秦耀他们走，毕竟，这次是自己请他来的。

    秦耀摇了摇头，看向远处逐渐暗淡的天色道：“此番白波谷南匈奴兵南下，刘豹身死未回，恐有遗祸，伯觎兄当联合大小家族，做好防备，而我身体已经无恙，若再呆下去，恐生变故，还请伯觎兄不必再挽留了！”

    卫觊只得作罢。

    “早已备好的十万石粮草，以及汉明你夺魁得到的千金和我答应你的千金，都已经安排老典去接收了，汉明你们在此稍候片刻，我催促一下！”

    “麻烦伯觎兄了！”

    ……

    行走在已经在拆卸的诗词大会高台处，地上的血渍已经被冲刷干净，但空气中还是弥漫着一股血腥味。

    投降的匈奴士兵，自然是不用过多发愁，以卫家这种藏匿人口也不在少数的世家，这些身强体壮的匈奴人，只会成为他们家族种地的一把好手，而且还是终生为奴，没有任何人权可言的那种！

    耳畔，似乎还有卫家那哀恸的哭泣声。

    秦耀望了一眼身旁的蔡琰，此时她的心情已然是平复了下来。

    一把挽住了她的胳膊。

    “从今天开始，你就只能跟着我了，马上，我们就要去到一个陌生的地方，琰儿，你怕吗？”

    蔡琰小脸微红，没有挣扎，反而是用两只手臂紧紧地挽住了秦耀的胳膊。

    轻声道：“有你在，就不怕！”

    秦耀宠溺地刮了一下她的鼻梁：“放心吧，我不会再让你吃苦了！”

    “嗯……”蔡琰声若蚊蝇。

    “咳咳！”一道不合时宜的咳嗽声响起。

    蔡琰一惊，连忙挣脱手臂。

    秦耀皱眉回身，发现有两人不知何时站在了自己身后。

    正是司马防司马懿父子俩。

    司马防满脸的无奈，显然，是被司马懿拖来的。

    秦耀正欲开口，司马懿上前，认真作揖道：“弟，司马懿，见过汉明兄长！”

    哦？这是来兑现赌注了！

    秦耀大步上前，探出手摸了摸司马懿的小脑袋。

    司马防面色一变，却没见到自家儿子有任何的抗拒。

    怪哉，怪哉！

    秦耀揉了一会，便收了回来。

    岂料，司马懿满脸无奈道：“你是第一次敢摸我脑袋两次的人，上一次摸我脑袋的，是一个觉得我长得可爱的大婶。”

    “哦？你不喜欢别人摸你脑袋？那大婶怎么了？”秦耀奇怪道。

    “她？自然是被我沉尸河底了！”司马懿淡淡道。

    秦耀一怔：“那我呢，你是不是也打算将我沉尸？”

    司马懿摇了摇头。

    “这是为何？”

    司马懿看着秦耀道：“我输了，以后，你就是我的大哥！”

    说完，想了想，又补充道：“一生的大哥！”

    看司马懿说的认真，秦耀也是一笑，正欲开口，司马懿又是满脸的倔强道：“但你不要以为你赢一次就是彻底赢了，下次，我会找机会再跟你对赌的，你要是输了的话，我也不会客气的！”

    秦耀咧了咧嘴：“好，期待下次和你相遇，但我也有一句话送给你。”

    “什么话？”

    “千万不要和你大哥我作对，不然的话，你会输的很惨！”

    司马懿愣在原地。

    “去吧，跟着你的祖父、父亲还有师傅好好学艺，总有一天，我们会再见面的，不过，现在你的年纪小，我不欺负你，但等你长大了，我下手可不会再留余地了！”

    司马懿亦步亦趋，时而回头看着一脸淡笑的秦耀。

    他不太懂秦耀的意思，但总感觉他话中有话，而那些话，却让自己毛骨悚然。

    “父亲，秦……汉明大哥刚刚说的话是什么意思？”

    刚刚秦耀说的话，并没有背过司马防，小小年纪的司马懿不懂，只能问到。

    司马防眼中满是认真之色，沉思良久，才开口道：“懿儿若欲成我司马家之大计，你的这位大哥，是你今生最大的敌人！”

    ……

    会和了典韦率领的两百人押送士兵，秦耀在典韦连声的道歉中，也是鼓励地拍了拍典韦的肩膀。

    “子韧，不要想太多了，这次如果不是你及时到场，我与昭姬之命难保。”

    “可是我……”

    “好了，你我兄弟，哪用得着这么扭扭捏捏的！”

    秦耀朝着典韦一笑，典韦也是咧了咧嘴。

    “老卫那小子办事靠谱，知道我们这次有了女眷，特意安排了一辆宽敞马车，更有几十匹壮牛来押送粮草，可省了不少力！”典韦挠着头笑道。

    秦耀抬眼望去，见是占满了整个街道的长队。

    不由疑惑道：“伯觎兄这次给了多少粮草啊？”

    秦耀可清楚，荀攸信里面，是向卫觊开口借粮十万石的，十万石粮食的话，足够刘备的五万多大军度过一个月了，但看着架势，好像不止十万石。

    典韦不懂，直言道：“金三千，粮草十五万石，怎么，有问题吗？”

    秦耀摇了摇头，不语，自然明白，这是卫觊对自己这些人的照顾。

    君子无言，全在心中。

    “出发吧！”

    “是！”

    一行人，浩浩汤汤地踏上了归途，卫觊安排的很妥帖，一行人只需要北上几十里，便能乘坐卫家安排好的船只从董池陂一路北上，与来时一样，中途转道浍水，行至汾水浍水交界处，便可沿汾水一路北上，直到汾水的支流晋水，于此处下船。

    晋水下船之后，便已是到了晋阳城东，如此，虽押运了这么多的粮食，但这次的北归之路，恐怕要比来时还快上许多。

    不得不说，卫觊这种世家子弟，就是会找方法省时省力。

    可惜，当时自己南下的时候，也有考虑过坐船的想法，但北地本就少船，一时也安排不下来，只能舟车劳顿，一路用脚来丈量土地了！

    “琰儿，你就换上呗，换上这件内甲，可以保护你刀枪不入，我也能放心啊！”

    马车里，秦耀苦口婆心地劝说道。

    蔡琰捧着那件白底蓝花的雪域天蚕内甲，小脸红扑扑的。

    也不知道秦耀从哪里搞来的这种女性衣物，当真是不知羞！

    “换可以，那你先出去啊！”蔡琰娇嗔道。

    秦耀摸了摸鼻子：“不行啊，我得防止意外发生啊，你我都是托付余生的人了，哪用得着这么扭捏，你快换吧，大不了我转过头去！”

    蔡琰皱了皱眉，最终还是拧不过秦耀，声若蚊蝇道：“那……那好吧，你可不准转头哦！”

    “好，我不回头！”秦耀说完，做出一副正人君子的模样，背对着蔡琰。

    蔡琰小心翼翼地脱下了自己的一身素衣，羞怯地解下了自己的抱腹，偷偷看了秦耀一眼，发现他没有什么异状，才放下心来。

    初春的天气，晚风随着车帘吹进马车，让蔡琰不由打了个寒颤，不再犹豫地套穿内甲。

    可就是此时，马车一个咯噔，像是压过了一块石头，一阵不平稳，正在换衣服的蔡琰发出一声尖叫。

    “琰儿，怎么了！”秦耀大喜，连忙回身，蔡琰正好失重滑了过来。

    软玉在怀，若不做点什么，实在对不起秦耀这个和禽兽同姓之人的秉性。

    “不……不要啊！”

    ……此处省略一万字。

    “汉明，前方就是董池陂了，准备下车换乘船只吧！”

    一个小时后，典韦粗大的嗓门打断了二人的温存。

    蔡琰神色慌乱，连忙整理好了自己的着装。

    秦耀回味了一下嘴角的味道，似乎还有蔡琰的体香，这次，算是亲了个够，至于大满贯一事，大可以等回到晋阳再说！

    “嘿嘿，乖乖琰儿，待为夫下去先安排好一切！”

    “哼，不理你了，你就是个偷心的坏贼！”蔡琰扭过头去不说话。

    秦耀嘿嘿一笑，伸手取出一颗药丸。

    “琰儿不生气，为夫给你吃个好东西。”

    “什么……呜呜！”蔡琰的嘴巴里被堵住，未及反应，一口咽下。

    “你刚刚给我吃的是什么？”蔡琰惊讶道。

    “嘿嘿，这可是能让你身怀异香的冷香丸哦，这世上，就这么一颗！”秦耀笑道。

    这是他今天下班打卡的奖励，乃是出自《红楼梦》之中，一个和尚特地为薛宝钗研制的一种神奇药丸。

    经过系统的加强，这颗冷香丸的药效自然是实打实的，秦耀鼻尖一嗅，竟是能从蔡琰身上闻到一阵芬芳。

    不由咽了一口口水，且让老典他们再稍等片刻吧！

