    一看SKT首先亮出塞拉斯，KZ蓝色方直接亮出了卡尔玛。

    记得：“果然，KZ直接选出卡尔玛作为一个摇摆位，塞拉斯偷卡尔玛的大招也没用，偷卡尔玛的大招会获得一个卡尔玛的强化小技能，对于塞拉斯来说不太实用。”

     Joker：“SKT自己把佐伊BAN了，不然KZ再拿个佐伊走中，卡尔玛走上，蜘蛛打野，让你塞拉斯根本偷不到好用的大招。”

    紧接着，KZ第二个英雄也亮出来，小黄毛EZ。

     Joker：“KZ有备而来啊，先选一个大招偷了没什么用的卡尔玛，又把Teddy的招牌EZ抢掉。”

    记得：“机长赛季使用率最高的EZ没有了，不过塞拉斯偷EZ的大招还是很不错的，伤害很高。”

     Joker：“但是塞拉斯偷EZ的大招只能刷伤害，还是不如像猪妹那样能开团的大招来的好用。”

    蓝色方SKT二三楼直接锁下了卡莎和盲僧。

     KZ毫不犹豫的锁下塔姆，之前版本的两大霸主，剑魔和厄加特第一轮放了出来都没人选。

    记得：“哦~~~塔姆，KZ非常聪明，前三手，两个大招对于塞拉斯来说都是废掉的，卡尔玛和塔姆的大招对塞拉斯来说都没什么用。”

     Joker：“不过TusiN拿到塔姆了！旅行青蛙又要开始了吗？”

    去年的洲际对抗赛上面，决赛第五局，RNG对阵AFS。

     RNG推进上路二塔的时候，TusiN的塔姆开大带着自家ADC飞到RNG众人脸上，被小明的洛大招控制住，AFS下路双人组瞬间暴毙，RNG也一举拿下比赛。

    记得：“这手塔姆选出来，那这个卡尔玛走上或者走中了。”

     Joker：“KZ这个阵容补一手瑞兹非常不错，而且还能恶心一下SKT，让你塞拉斯偷不到什么好用的大招。”

    “旅行青蛙来了，戴先生快跑！”

    “KZ这群老阴比，我旭哥的塞拉斯掏出了，你们就这么不给面子？”

    “我觉得不是李旭玩塞拉斯，李旭最近游戏都没有玩过这个英雄，李哥倒是最近疯狂的练这个英雄。”

    “而且你们忽略了一个问题，旭哥的英雄基本上都是留到第二轮最后才选的，SKT就没有帮助旭哥先抢过英雄，说明什么？”

    “说明李旭在SKT没地位（滑稽）。”

    “放屁，说明我旭哥英雄池深不见底，什么都能拿出来玩， 23333。”

    ??????

    第二轮BP，KZ先行BAN掉了MATA的牛头。

    这个英雄既是MATA的招牌英雄，同时也是搭配卡莎的极佳选择。

    蓝色方SKT直接反手BAN掉瑞兹。

     Joker：“SKT发现了，BAN了瑞兹，要是再让KZ把瑞兹选了，塞拉斯真的就没什么大招可以偷了。”

     KZ最后一BAN位给了奥恩。

     Joker：“KZ最后一手BAN奥恩干什么？这个塞拉斯先不说是李哥用还是李旭用，反正李旭是不会拿奥恩的。”

    记得：“BAN奥恩，KZ就是默认塞拉斯走中路，但是就算塞拉斯走中，李旭也不可能拿奥恩走上啊，李旭的功能性英雄不能说有毒，但是也绝对称不上有多亮眼。”

     Joker：“KZ这是教练失了智？实在不知道该怎么BAN了，随手BAN一个吧。”

    记得：“我觉得还是SKT得益于李旭的英雄池实在太深了，前面选出来的英雄，对手很多时候都不知道是李哥用还是李旭来用，导致对手后面BP的时候根本都不知道该怎么去针对。”

     Joker：“确实，SKT的中上摇摆是很厉害的，在之前的比赛我们也经常看到李哥和李旭互换英雄使用，厄加特、阿卡丽、刀妹这样的，SKT先掏出来的英雄，一般对手还真的猜不到走中还是走上。”

     SKT最后一手将贾克斯送上BAN位。

    红色方毫不犹豫的锁下剑魔，增强自己的中期作战能力。

    记得：“在之前版本第一轮非BAN即选的剑魔，今天的比赛第二轮才被选出来，剑魔的大招对塞拉斯还是有用的，能多一条命。”

     Joker：“剑魔在这个版本被削得很厉害，E技能没有充能机制，打小兵也不能回血了，现在对线会很吃力，”

    记得：“这个英雄就是在前期线上，极大的缺失了消耗能力和击杀能力，但是在后面等级高起来以后，和以前没什么区别。”

    轮到SKT最后两手选择，酒桶被亮了出来。

    牛头被BAN掉的情况下，酒桶辅助也能够搭配卡莎进场，并且也有不错的保护能力和开团能力。

    今天的塞拉斯还真是李哥来使用的，最近疯狂练习塞拉斯的李哥也想上来秀一把。

    在队伍锁下酒桶的那一刻，李旭心里猛然升起一股渴望。

    他想玩亚索！

    作为酒桶的经典搭档，亚索搭配酒桶大招开团的进场往往能造成毁天灭地的效果。

    不过一般亚索搭配酒桶都是中路和打野。

    “李旭，你觉得什么英雄好一点？”

    教练金正勋分析：“对面应该是卡尔玛走上，剑魔去打野，这个版本剑魔走上强度太低了。”

    李旭偷偷的瞄了一眼教练，“教练，我想玩亚索！”

    “嗯？”金正勋一愣，“除了亚索呢？”

    李旭张了张嘴。

    算了李旭，你不能急，你要稳重一点，玩亚索以后有机会，现在风头先避一避。

    “给我凯南吧！”

    既然莫得亚索可以快乐，对付上单卡尔玛这种大混子，凯南这种英雄最适合不过，既不像短手战士那样容易被不断偷钱遛着跑，AP凯南打团也能发挥很强的作用，AD凯南的单带对面也不好处理。

    最终，SKT最后一手亮出了凯南。

     KZ最后一手选择了沙漠皇帝，阿兹尔。

     Joker：“SKT最后选出凯南，那么塞拉斯是由李哥来操刀了，KZ最后选了沙皇，送给塞拉斯一个还不错的大招。”

    记得：“对，塞拉斯偷了沙皇的大，只要二段E拉到了敌人，过去就能直接推回来。”

     Joker：“塞拉斯偷了禁军之墙，可比沙皇放大招简单多了，沙皇EQ还要甩尾漂移，塞拉斯要更加简单粗暴一点。”

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（狂暴之心，凯南）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（解脱者，塞拉斯）

     ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（酒桶，古拉加斯）

    红色方KZ：

    上单：Rascal（天启者，卡尔玛）

    打野：Cuzz（暗裔剑魔，亚托克斯）

    中单：Pawn（沙漠皇帝，阿兹尔）

     ADC：Deft（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：TusiN（河流之王，塔姆）