    第161章早饭时间到

    君千曦啃了两个野果子，支起一个锅，然后用野菜熬了一锅野菜鱼汤，就着烤热的小馒头吃。

    条件是简陋了点，但是鱼汤还是很鲜美的。

    君千曦填饱了肚子，就坐在原地默默冥想，等待君莫离和君莫悲醒过来。

    哪知道这两人大概实在是透支太多了，一直到第二天早上，君莫离才有了些动静。

    君千曦冥想了一晚，不但没有疲惫之色，反而显得神采奕奕，君莫离醒过来的时候，她刚刚生好了火，见君莫离醒了睁开眼正瞅着自己，她抖开了手上的扇子：【你先歇会儿，我煮点东西。】

    君莫离看了看自己身上盖的被子，坐起身来，把被子整理好，然后坐到君千曦身旁看她做饭。

    君千曦动作娴熟，在河边淘了米，添水，然后把锅架在火上。

    她手上也没闲着，拿出穿好了串的小馒头放在火上烤。

    在火堆旁边有一条冰冻的鱼，用铁签穿着插在地上，君莫离看了两眼，觉得君千曦大概是想解冻。

    锅里的粥很快沸腾起来，君千曦把已经热透的小馒头塞给君莫离，往锅里放了一些看起来像调料的粉末，然后把解冻得差不多的鱼拿起来，掏出一把锋利的刀，往锅里片鱼片。

    鱼解冻的程度刚刚好，既不软也不硬。

    君千曦手上动作异常娴熟，几乎能带出残影，眨眼的时间就把一整条鱼都削成了片。

    君莫离：“……”

    这女娃儿……刀功怎么这么好？切什么练出来的？

    君千曦并不知道君莫离正在心里吐槽她，拿出勺子往锅里稍微搅了搅，就把锅撤了下来，然后拿了碗筷出来，盛了鱼粥递给君莫离。

    君莫离没有拒绝，把手上的小馒头递给君千曦，两个人就坐在地上开始默默吃早饭。

    鱼粥虽然做的很简单，但是味道却极其的好，明明并没有放太多复杂的调料，但却完全感觉不到鱼类的腥气。

    鱼片的薄厚和火候都是极佳，米粒更是煮得软硬适中，十分适口。

    鱼粥鲜香，微微有些咸味，配着烤到焦黄的小馒头，简直一绝。

    君莫离一边吃一边在心里赞叹，他完全不想承认自己在厨艺方面还不如一个小孩子，但身体却非常诚实，吃的比谁都香。

    君莫悲迷迷糊糊的好像闻到了香气，突然就如同诈尸一般从床板上弹了起来：“好香！我饿了！”

    君千曦被吓了一跳，手上的碗都险些翻掉，还好君莫离眼疾手快，帮忙扶了一把。

    君莫离瞪了君莫悲一眼，可惜君莫悲对此熟视无睹。

    君莫悲手忙脚乱掀开被子，眼巴巴跑过来：“我也饿了，你们在吃什么？粥吗？”

    君千曦拿出新的碗筷给君莫悲，让他自己去盛。

    君莫悲看锅里还冒着热气，高兴极了：“太好了！我还以为都没我的份了。”

    君千曦又随意扒了几口，碗里的粥就见底了。

    她瞅瞅君莫离，又瞅了瞅君莫悲，觉得饭怕是不够三个人吃，就放下了碗筷，又往火上架了些小馒头和肉串，还有几串不知道是什么的黄橙橙的东西。

    (本章完)

