    明末的时候，火炮火铳的技术有了极大的进展，一把制作精良的鲁密铳，甚至能打穿三重重甲，就算是碧血剑世界的绝顶高手，被上百杆火铳包围射击也不可能活下去。

    只不过，每一杆制作精良的火铳都价值不菲，那些官府的总兵游击，现在还是喜欢刀剑长枪的冲阵厮杀，对需要消耗大量银钱才能组建的火铳部队并不热衷。

    而风元有足够的银子，对他来说，只要是用银子能办到的事情，那就是不是难事。

    “两百杆鲁密铳，每一杆都是夷人工匠精心制作，只要组建两队火铳手，就能横扫那些江湖绿林的山贼盗匪！”

    金陵城外的庄子上，风元拿起一杆火铳，不断的打量。

    整个鲁密铳的形制构造，由铳管、铳床、弯形枪托、龙头和扳机、火门、机轨、前口、后门，及名为照门、照星的瞄准装置等组成。

    冰凉的铳管流转着冰冷的杀气，如果有三千训练有素的火铳手，结成三叠阵，即便是同等规模的骑兵也无法冲破。

    一个训练有素的骑兵需要两三年才能培养出来，而一个火铳手，只要学会火铳，锻炼一下胆魄，要不了一个月就能上阵。

    “姜大哥，这些火铳是我特意买来的利器，从今天开始，你再招一百人，练成两队火铳手！”

    一百火铳手和两百训练有素的家丁，以这三百人为核心，能影响并控制数千人马，在江南，三百家丁就算是一支不弱的力量了。

    这也是风元这位大明宗藩所能拥有兵力的极限。

    金陵的勋贵和官吏士子虽然能力不怎么样，但他们并不是瞎子。让他们对付清兵和流贼或许腿软，但对付风元这个大明宗藩，他们可不缺少勇气。

    风元如果继续招兵买马，训练士卒，购买枪炮，以这些人窝里横的性子，很快就会给风元扣上一个图谋造反的帽子，然后调集各路人手前来围剿。

    在江南，藩王子弟的地位，还不如一个寻常的举人。

    风元不怕这些人，但也不想在这关键的时候，和这些人杀成一团，平白浪费成长壮大的时间。

    “属下知道了！给我一点时间，我一定能替小王爷练出一支精锐！”

    姜英杰站在旁边，气势比以前多了几分凌厉，脊梁笔直，恍如长枪。听到风元的吩咐，没有丝毫的犹豫。

    在庄子上练兵这么长时间，他已经不再是以前的护卫打手，而是能练兵带兵的将才。至少在练兵方面，他吸收了戚少保兵书的不少经验，心中有着底气。

    在两人交谈的时候，百余家丁还在庄子上辛苦的训练，呼喝声不绝入耳。

    风元让人把两百杆火铳收起，然后把目光转向了庄子内的空地上，此时百余人身穿铁甲，分成三阵，前阵手持刀盾，后面两排手持长枪。

    这些人身上的铁甲和刀枪，加起来可不轻。

    不过这些人尽管额头汗水直淌，手脚却没有颤抖，连续训练大半个时辰依旧有着余力。

    “这两百家丁现在训练的怎么样了？”

    风元随口问了一句。

    庄子上招揽的这两百青壮，要么是金陵附近那些吃不上饭的军户，要么是从江北逃难而来的流民。

    在北方狼烟遍地尸骸成山的背景下，寻常人想要找口吃的都十分困难，能被贵人看重收为家丁，每天都能吃饱饭，是许多人做梦都不敢想的待遇。

    这些人都明白这点，所以这大半年来，每天都在努力的训练。没有一个逃兵。

    “他们每日两操，训练的十分刻苦，实力远远超过守备金陵的官兵，只要上阵磨炼两次见见血，就是一支精锐！”

    姜英杰对自己亲手练出来的士卒有着十足的信心。不过练的再好，不经过施展也是空架子，成不了精兵。

    “想要上阵见血很简单，江北的山贼盗匪多得是，你先把火枪队练出来，一个月之后，我亲自带人去江北，和那些绿林贼寇过过招！”

    现在已经是崇祯十六年年初，大明王朝的国运只剩下一年多，继续呆在金陵，只会受到金陵守备和诸多文武官吏的钳制。

    反正建文帝的宝藏已经到手，风元已经起了北上两淮的心思。

    如今李自成攻陷河南、荆襄，关外清兵破关劫掠，长驱直入，深入山东青州之地，而大明官兵的精锐，早在松山大战和朱仙镇大战损耗殆尽，只能坐视清兵和流贼肆虐北方。

    战火连天，无数百姓变成流民，其中流民中的青壮又大半化为流贼，朝着四方流窜，两淮西接河南湖广，北临山东，大量的流民涌入境内。

    两淮之地变得混乱无比。

    这种环境，反而是风元发展壮大的机会！

    在知道了风元的心思后，姜英杰心中一阵激荡，招兵买马，训练精兵，扫荡江北，没想到小王爷居然有如此雄心壮志。

    身为热血男儿，哪个没有建功立业的念头。

    姜英杰在庄子练兵大半年，读了这么久的兵书，早就跃跃欲试，想要把自己所学的东西付诸实践。

    “小王爷放心，属下一定不负重托！”姜英杰肃然道。

    ……

    让姜英杰在城外的庄子继续训练火枪队，风元则回到城中，开始准备离开金陵的事，不过在离开之前，还有一件重要的事要办。

    “小王爷，前面就是小人恩师的府邸，也是我们金龙帮的总门！”

    这一日，风元带着张大洪一行人来到了城内一座府邸前，这座府邸门前有几个气息精悍的劲装男子守卫。

    这座府邸就是南直隶最大的帮派金龙帮的总门，金龙帮乃是金陵的地头蛇，附近江湖道上的风吹草动都瞒不过它。

    金龙帮看似只是一个势力比较大的江湖门派，但只要将之收服，江南各地的情报就能源源不断的汇聚而来。还能通过金龙帮，在金陵采买各种粮食、军械、军衣等物资。

    在风元眼中，金龙帮更胜三千精兵。

    “张师弟，咱们好一段时间不见了，你这是来拜见师父么？哦，这几位是……”府邸门前的其中一个男子看到张大洪，面上顿时露出笑容，走了过来。

    他和张大洪打了声招呼后，目光就转到了风元和孙奇等人身上。他能看出来，孙奇、崔万福等人气息各异，都不是寻常人。

    还有这些人中居首的风元，身穿锦衣，手持玉扇，气度超然，宛如王侯子弟。

    “是罗师兄！”

    张大洪连忙行礼，然后给罗师兄介绍道：“这位是朱公子，有事想拜见恩师，还请罗师兄帮小弟通传一声！”

