一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    江水游很难得的没有在雕刻灵位，而是在沏茶，面前有一个黑不溜秋的茶几，上面有一个小小的火炉，火炉上有一个铁壶，旁边还有六个不大的黑色小茶碗。宁香若看了老人一眼，又看了看周围的灵位，很自然的就看到了自己师父的灵位，并没有放在神案前的灵位上，静水师太还没有这个资格，正前面的都是历代苍云门掌门与各脉首座的灵位，像静水师太这

    种级别的长老，死后的灵位虽说可以供奉在祖师祠堂，却只能根据辈分安放在两侧。

    给师父与历代祖师上了三支香，宁香若这才回头，道：“老人家，你有没有看到一个人影经过此地？”江水游呵呵一笑，道：“此地乃是阴魂归处，平时很少有人来的，哪有什么人影。宁姑娘，我记得你，你第一次来到此地，应该是四十五年前吧，是和你的师父一起来的，当时你刚领取了苍云门内门弟子的

    身份铁牌，阮姑娘带你前来祭拜祖师。”

    宁香若道：“老人家真是好记性，算起来我成为内门弟子，刚好就是四十五年，我都忘记了。”

    江水游道：“因为来的人少，所以记得的就清楚，宁姑娘请坐下喝一杯吧，你师父阮姑娘生前就是精通茶艺的高手，我一直仰慕的紧。”

    失去了黑衣人的踪迹，这个看守祠堂的老人又提到了自己的恩师，宁香若便坐在了江水游面前的蒲团上。

    一看泛黑的茶水，宁香若的眼中露出了一丝痛苦的神色。

    南疆黑茶。

    当初下毒之人，就是将三分三下在了师父所喝的南疆黑茶之中。

    江水游道：“整个苍云门喝这种茶人的不多，这种茶苦味浓重，很少有人喜欢，你师父也是最近几十年才开始喝的，只有经历了人世沧桑的人才能体会出茶中的苦尽甘来。”

    宁香若伸手接过江水游递来的一小碗茶水，没有立刻品茗，而是在鼻息见嗅了嗅，然后这才轻轻的啜了一小口。

    味道果然凝重，刚入口，仿佛咬破了一枚蛇胆，苦味从嘴巴一直冲到天灵盖，然后流遍自己的五脏六腑。

    以前师父在世的时候，宁香若喝过几次，不喜欢这种苦味，她少年时喜欢喝花茶，年纪渐长之后就开始喝碧螺春，对于这种直接刺激五脏器官的浓茶喝不惯。

    看着宁香若眉头轻蹙的模样，江水游忽然桀桀的笑了几声，道：“你终究还是太年轻了啊，再过几百年或许你能体会到这南疆黑茶的真谛，就像你的师父。”

    宁香若道：“可惜师父惨死在千面门小人之手，否则师父一定会与老人家成为一壶茶友。”

    江水游轻轻的品着黑茶，道：“千面门不好对付的原因是因为他们可以千变万化，并非是戴着人皮面具这么简单，他们的易容术几乎可以与白狐一族的千面妖狐相媲美。”

    宁香若没有否认，柳津烟坟的易容术他是领教过的，确实了得，无懈可击，几乎找不到任何瑕疵，这也是柳津烟坟可以堂堂正正的在苍云门内生活的最大依仗。

    江水游继续的道：“其实任何功法都有破绽可寻，想要找到千面门的破绽，就要追本溯源。”

    “追本溯源？”

    “你可知道千面门诞生之地？”

    宁香若摇头，诧异的看着面前枯槁的老人，道：“还请老人家赐教。”江水游道：“千面门在人间出现过很多次，六千年前叫做奇幻门，一万多年前叫做万人宗，意思就是一个人可以变化为万人。容颜，声音都可以模仿的惟妙惟肖，至亲之人都看不出破绽。但是千面门并非是

    没有破绽的，他们有两处最大的破绽，其一是便是骨骼。”

    “骨骼？”

    “不错，骨骼，易容只是表面的，无法改变人骨骼特征，也就是说，一个胖子绝对不可能易容成一个瘦子，一个高个子的人，绝不可能易容成一个矮个子。”

    宁香若的眼神渐渐的亮了起来，不错，这个老人确实说到了点子上了，以前自己怎么就没想到呢？

    她沉思了一会儿，道：“不知道千面门的第二个破绽是什么？”

    江水游道：“风府、风池，这两个穴道是易容的关键，也是易容之人的大忌，旁人绝对无法触碰，想要试探别人是不是易容，最简单最直接的方法，就是拍打他们的风府、风池二穴。”

    宁香若霍然起身，吃惊的看着江水游，道：“此言当真？你怎么知道这些千面门的隐秘？”江水游咧嘴笑道：“我也只是听说而已，至于是不是真的，就看你自己的了，至于我为什么会听说这个隐秘，是因为我活太久了，老人嘛，总会知道一些你们年轻人不知道的事情，这没什么好奇怪的。祠堂北面是一片竹林，你可以去看看，里面的人会对你追查杀师之人有所帮助的。我与蜀山一脉有极大的渊源，不想看到蜀山后裔被千面门这群余孽搅的乌烟瘴气，去吧，去竹林吧，记住进入竹林的方法是左

    右左，左左右，左左左，右右左。”

    宁香若盯着江水游看了许久，然后拱手道：“不知前辈高姓大名？”

    江水游道：“江水游。”

    走出祠堂，远远就看到北面有一片被白雪覆盖的竹林，这个地方非同小可，一般人不知道竹林的秘密，宁香若又怎么能不知道呢？

    一些苍云门的前辈长老，就隐居在其中，可是竹林内被布置了奇门遁甲，不是精通法阵之人很难闯进去。

    宁香若也不知道为什么，心中没由来的相信那个叫做江水游的老人的话，并没有对进入竹林的方法有任何的怀疑。

    她不知道，当她离开祖师祠堂之后，从黄色的布幔后面，缓缓的走出了一个高大的身影，一身墨绿道袍，长须垂胸，随意的站着自有一股不怒而威的气势。

    此人不是苍云门掌门玉机子，又是何人？

    玉机子哼了一声，道：“我一世英名差点被你毁了，偷看一个后辈女弟子沐浴，传扬出去我这张老脸往哪放？”江水游瞥了他一眼，道：“什么？你竟偷看人家小姑娘洗澡？我只是拜托你将宁姑娘引来此处，没让你干这种事，真是无耻之徒！”