
    艳福不浅

    白振华听到这脸色一变，心里面叫了了一声不好，刚想要说什么的时候。

    另外的女人也开始惊恐起来：“我也是一个人来妙峰山玩的。”

    “我出来的事情没有跟任何人说过。”

    几个女人都想到了各自类似的遭遇，美丽的眼睛当中满是惊恐之色。

    白振华苦笑了一声，白宝山一定是瞄准了这些落单的女人才出手的，就算是失踪了也很难找到，但是现在不能够让她们陷入恐慌当中，不然就算是自救也没有方法。

    所以他只能够说道：“你们别担心，我是在青山乡上被人抓走的，当时有人看到了，警察一定会找到我们的。”

    听他这么一说，其他女人才缓缓平复下心情，然后有几个人女人忍不住靠到了白振华身上抽泣起来。

    不得不说这样子的坏境下，如果有一个男人能够站出来，那么绝对会成为所有女人的依靠。

    白振华也没有再说什么，可没有多久，他突然听到身后传来一道咔擦的声音，顿时愣了一声，然后想要转过头去看看是什么东西的时候。

    一个女人也好奇的回头看了一眼，然后突然瞪大了眼睛，猛地尖叫了一声。

    “啊！”

    白振华急忙转过头去，看到后面的情况也突然瞪大了眼睛，只见就在他们身后置放的杂物中间，突然冒出了一双眼睛！

    其实任谁看到这种情况也都会吓得尖叫的，就算是白振华看到这种情况也吓得不轻，但是当他看到那双眼睛马上消失之后，就意识到了什么，心里面暗叫了一声不好。

    果然，就在那个女人尖叫了一声之后，外面响起了那些看守的声音。

    “怎么回事？”

    “过去看看，妈的这些女人正是欠打。”

    一阵脚步声快速响起。

    白振华听到脚步声，心里面就猛地沉了下去，刚才他没有看错，的确是一个活人，而偷偷摸摸的藏在那里的，肯定不是白宝山的人。

    只要不是白宝山的人，那么就是他们的帮手！

    可是现在尖叫声已经把那些看守引过来了，很可能会发现什么，必须要掩护对方！

    想到这里，白振华盯着旁边的那个女人，突然想到了一个办法，虽然有些不耻但是现在也顾不上什么，低声说道：“得罪了！”

    那个女人愣了一下，还没有反应过来就被白振华扑倒了，然后感觉到自己的嘴巴被堵住了，顿时瞪大了眼睛，然后呜呜的叫了起来。

    其他女人看到这种情况，都是傻眼了，呆呆地坐在原地看着。

    正当这个时候。

    电力室的门被人打了开来，两个看守人员骂骂咧咧的走了进来，正巧看到白振华扑到了一个女人身上，正在轻薄对方的时候，两个人都愣了一下。

    “艹！”一个家伙随后反应过来，突然笑骂道：“妈的，我说白振华你死到临头居然还想着干这种事情，兄弟我真是佩服。”

    另外一个家伙也鄙夷的看着白振华，说道：“白振华，老子小时候就看你们两个兄弟不爽，总是假正经，我呸，他妈的还不是想着下半身那档子事。”

    这两个家伙也都是白家村的人，一个叫白光，另外一个家伙叫做白明。

    他们很小的时候就跟白宝山一群混了，而对于白振华一直都很看不惯，此时纷纷嘲讽。

    白明笑眯眯道：“哈哈，不过我说他也太饥渴了，手脚都被绑着就想着来。”

    “行了，这小子也要死了，就让他爽一次吧。”白光淫笑了一声，说道：“我可是知道这小子惦记他嫂子很久了，可这家伙就是假正经，明明一个残废直接硬来就行了，还假惺惺的献殷勤。”

    白明舔了舔嘴唇：“不过董慧虽然是个残废，但长得也不错，等等找老大问问看，能不能让我们两兄弟高兴一下。”

    “你们说什么？”白振华原本就是在假装的，听到这话猛地抬起身体，死死的盯着两个人：“你们敢动我嫂子？”

    “妈的，鬼叫什么！”

    白光很不爽白振华的眼神，明明是阶下囚居然还这么嚣张，上前一脚踹在他的身上，骂道：“见到我们两兄弟居然还这么嚣张，真是找死！白明，过来一起给他点教训。”

    白明闻言冷笑了一声上前，两个人一起对着白振华一阵拳打脚踢，但是白振华这个家伙很硬气，一声都没吭，两个人打着也没有意思，骂了一句就离开了。

    见到两个人离开，白振华才松了口气，然后突然喉咙一甜就吐出了一口鲜血。

    “振华，你没事吧？”

    之前那个被强吻的女人，犹豫了一下还是关心的问道。

    白振华苦笑了一声，然后道歉道：“费姐，对不起，刚才事出有因。”

    “什么？”

    费姐一愣，然后眼神有些鄙视，想就想说这个借口干什么，以为她是那种十八岁的小女生一样好骗吗？

    其他女人眼神也有些怪异，而就在这个时候。

    “嘭！”

    一道闷响声响起，堆在几个人身后的杂物突然滚了下来。

    叶秋从后面钻了出来，眼神古怪的看着白振华，然后低声笑道：“你小子艳福不浅。”

    几个女人见到后面突然钻出来那么一个人，都是愣了一下，然后马上回过神来，突然尖叫了起来。

    叶秋眉头一皱，不过很快就松了开来。

    外面响起白光的声音，骂道：“艹！白振华这个shǎbī动静居然这么大，货物搞坏了可不好！”

    白明哈哈一笑，说道：“不用理他，这小子裤子都没办法脱，只能够心里面着急。”

    “哈哈，也是！”白光一阵大笑，似乎走了过来，狠狠踢了一下门骂道：“几个臭biǎozǐ！都他妈闭嘴，不然老子进来跟你们玩真的！”

    那几个女人听到这，吓得急忙闭上了嘴巴，瞪着惊恐的眼睛看着叶秋。

    叶秋微微一笑，尽量让自己的表情看起来和善一点，低声说道：“不要怕，我是警察，如果你们想要获救，那么就不要说话听我的话，明白了吗？”
