    “公达，这满朝公卿怎都是这般模样？”未央宫中，陈群很不解的看着慢悠悠走来的公卿，好几个认识的都是一副不紧不慢的样子，甚至有人直接坐在班房里泡茶，茶在长安已经不算什么稀罕玩意儿，虽然没有在市面上流通开，但朝中文武吕布多会送一些，这……成何体统？

    “平日里朝会不多，有什么大事，卫尉府就会解决，所以寻常大家就是上朝也会是日出之后，今日因为商议的是诸侯之事，所以正式上朝，大家反倒有些不适应了。”荀攸打了个哈欠。

    春耕时期，吕布的政策就是尽量不扰民，所以朝廷每年到秋收之前是很松散的，吕布基本不会来，天子年少，早起不来，所以一般情况下，早朝都是日出之后，像今日这般也是因为吕布要来，所以大家起了个早，但状态没有调节过来。

    当然，卫尉署要处理的事情还是很多的，朝臣散漫没关系，因为再要紧的事情到了朝堂上都会变慢，朝廷处理事情是不求有功但求无过，所以很多需要及时决断的事情通常不会拿到朝堂上来，卫尉署就能及时决断。

    “朝廷主持天下大事，怎可如此懈怠？”陈群不满道。

    这个也不知道该如何解释，荀攸摇头笑道：“正因为要解决天下大事，所以才不能太急。”

    事实上，朝堂上也不是真的无事可做，像天现异象啦，需要何人担责，番邦来使朝见接待，外交辞令，或者年号什么的，吕布都不太管，都是交给朝堂上来直接决断的。

    “公达，你与我说，是否那吕布专权，致使这朝堂形同虚设？”陈群看了看四周犯困的人群，低声问道。

    荀攸打了个机灵，甩了甩脑袋，随后看向陈群，有些无奈，吕布怎么做跟你有关系？吕布的形象在关东都成了什么模样了？再加一条又能如何？

    陈群对吕布的敌视荀攸也知道，但这种暗戳戳找人家罪证却只是满足一下自己报复心理的行为，多少是有些猥琐的，毕竟就算知道这些，对你没有任何用处。

    而且事实上，随着老一批的朝臣被吕布杀的差不多，如今朝堂上的公卿就算不是吕布一系也是亲近吕布或是保持中立的，朝堂也不至于真的形同虚设。

    “就当是吧。”荀攸最终没再解释什么，他看出来了，陈群对吕布的敌意是从一开始就有的，哪怕他在吕布面前表现得彬彬有礼不卑不亢也不过是不想在关中招惹吕布，当然，这也是他立场决定的，这么说起来，自己反倒像个叛徒。

    “长文先生。”便在陈群还想说什么时，大鸿胪郑泰过来，对着陈群一礼道：“请先生将奏书于我，稍后上朝时要呈给陛下看的。”

    陈群闻言点点头，从怀中取出早已备好的竹简双手递给郑泰道：“有劳公业兄了。”

    郑泰摇了摇头，对着荀攸微微一礼后便退走了。

    陈群突然想起来了，似乎那不多数与自己相熟的士人，都有意无意间与荀攸保持着距离，虽然礼敬，但那种距离感是陈群这种同类能够明显感觉到的。

    荀攸被朝中士人排斥了！？

    陈群思索着这背后的东西，联想入长安来荀攸的表现，眉头渐渐簇起，想了想道：“公达，我带子龙去见见几位故友，稍后再说。”

    “也好。”荀攸点点头，任他离开。

    陈群带着赵云离开后，一直到吕布上殿时都没有再回到荀攸身边，荀攸对此倒是不太在意，只是可惜了赵云，他本还想跟赵云再聊一聊的。

    “公达为何叹气？”吕布带着贾诩和典韦过来，见荀攸一个人在这儿叹气，有些疑惑道。

    “没什么。”荀攸摇了摇头道：“主公可曾见过那赵云？”

    “自是见过。”吕布点点头，赵云的形象和气质在武将之中是极为特殊的，虽未交手，但能让自己产生威胁感的人可不多，也因此他对赵云印象很深。

    “我看此人性格和理念，与主公所行所想相近。”荀攸看向吕布，微笑道：“他对主公的许多政策都颇为推崇。”

    “哦？”吕布有些诧异，关东诸侯手下的将领，会推崇自己？

    吕布很清楚自己的目标是什么，而且现在自己做的事情，荀攸能察觉到，关东诸侯只要在关中有探马，都不难从自己的政策中体会到自己要做什么，这也是为何吕布在关东人心中如同恶魔一般的原因。

    这种地方，会有认同自己的人，该不会是个败类吧？

    荀攸一看吕布表情便知道吕布想歪了，笑着解释道：“子龙此人，颇有些求知欲，这些时日在长安，去了很多地方，见这关中与关东传言不符，所以信念生出了动摇。”

    “关东士如何传主公的？”典韦给吕布搬来一张椅子，一边好奇的问道。

    “这……”荀攸摇了摇头：“不说也罢。”

    懂的自然懂，吕布在关东不可能有什么好名声，至于有多差，荀攸说出来，典韦怕是要发飙。

    典韦浓眉一轩，看向荀攸，荀攸动了动身子，站到吕布身后。

    “陛下到~”杨礼尖锐的嗓音自大殿外传出，群臣连忙纷纷起身，按照身份排列，有序进入大殿。

    三公去年因为地震、干旱，相继被免职，尚未被召回，最前方的自然就是以吕布为首的九卿，典韦则守在殿外。

    “吕卿许久没来宫中了！”刘协坐在帝位之上，见难得出现在朝堂上的吕布，有些抱怨。

    “陛下恕罪，臣需代陛下体察民情，是以无法常在宫中陪伴左右。”吕布躬身一礼。

    “这何罪之有？”刘协微笑道：“正是因为吕卿在，朕才可这般清闲，可对？”

    吕布没有说话，上次天子出走的事情看似过去很久了，但心中显然种下了某些种子，吕布看向刘协，不知不觉间，刘协已经长大了不少，自己似乎真的已经很久未来了。

    刘协地图，直视吕布，这一次，他的目光中不再有以往的畏惧和躲闪，这点吕布很欣慰，至少如今的刘协有了几分帝王威仪，但对自己而言，未必是好事。

    “朕听说，此番有徐州使者前来？”刘协收回了目光，笑问道。

    “正是！”陈群出列，对着刘协一礼道：“陛下，前任徐州牧陶谦于去岁末病故，徐州历经战乱，民不聊生，幸得玄德公相助，力挽狂澜，击退曹操，保境安民，深得徐州士民爱戴于拥护，玄德公更是汉室宗亲，恳请陛下封玄德公为新任徐州牧，为朝廷牧守一方。”

    “汉室宗亲？”刘协好奇的看向吕布：“吕卿，长文先生所言可是实情？”

    “此乃宗正之事，臣不好武断。”吕布摇了摇头道。

    “那不知吕卿以为此事朕是该应还是不该应？”刘协又问道。

    “全由陛下做主。”吕布躬身道。

    “那便准了吧，既是汉室宗亲，用来也该放心一些。”刘协笑道。

    “下臣代玄德公谢过陛下！”陈群连忙拉着赵云出来，对着刘协一礼道。

    “这位是……玄德公麾下将军？”刘协突然看向赵云问道。

    “如今尚未拜将，赵将军来投时，下臣正要出使，玄德公便命赵将军随下臣前来。”陈群躬身道。

    “朕……”刘协摸索着桌案，看着吕布片刻，又看向陈群道：“赵将军本事如何？”

    陈群闻言微微一怔，这个他还真不知道，只是刘备对赵云颇为喜爱，应该不差，但陈群是没见过赵云出手，偶有劫道毛贼，也显不出本事来，斟酌片刻后躬身道：“子龙曾随幽州公孙瓒，曾在白马义从中效力，与万军之中救下公孙伯珪，武艺高强，箭术精湛。”

    “吕卿亦有万夫不当之勇，神射无敌，却不知这位赵将军比之吕卿如何？”刘协问道。

    陈群看出来了，这跟自己没关系，天子在借自己向吕布施压，虽然很乐见其成，但他也不想自己二人被卷进去，躬身道：“吕将军早已威震天下，子龙虽有勇略，但比之吕将军自是不如的。”

    “没打过如何知道？”刘协笑道。

    “陛下！”吕布踏前一步，看向刘协道：“陛下累了，该去休息了。”

    “朕……”刘协想说什么，但对上的，却是吕布渐渐冷下来的脸，一瞬间，心底发寒，这一刻，他才发现，自己鼓足勇气以为足以面对的，只是正常状态下的吕布，当吕布真的进入愤怒或是战斗状态下，身上散发出来的那股愤怒气息自己以为的勇气连片刻都无法支撑。

    陈群身边，赵云眉头一皱，想要动手，却被陈群一把拉住，默默地摇了摇头。

    这是朝廷内部借着他来长安时一次权利的争锋，作为外人，最好别乱动，他倒是希望吕布此刻弑君，那样天下诸侯就有理由再度联手讨伐，如今天下诸侯可跟当初所谓的十八路诸侯不同，吕布想要再现当年威风是不可能了。

