    鞭子重重地抽打在地上，发出啪的一声巨响。等说完之后，野狐狸才转身离开，她腰肢纤细，走路的时候步伐缓慢，纤细翘臀左右摇摆，看起来格外妖娆，然而此时，恐怕除了苏长乐，没人有心情注意这些。

    “我们是三十二组，负责的是中后侧的位置，那一块儿地方，根据平面图来看，应该是这艘船的杂物间。”小胖子小声道。

    他们运气还算不错。

    负责的并不是那些难度大的区域，杂物间最多也就脏，但飞船的动力能源舱，还有跟那些人可能碰到的区域，危险系数无疑更高，而杂物室，想来一般不会有人过去。

    “要先休息一下，适应一下手上的重力再过去嘛？”事实上，小胖子已经很累了，野狐狸在的时候，他的双手还能勉强支撑着那重量，等野狐狸一走，他的身子就直接弯了，而还有一部分人，已经坐在了地上，手搁在身边的地上减轻重量。

    “要休息也去负责的区域休息。”苏长乐道。

    小胖子想了想，咬牙道：“行。”

    他们不知道自己负责的区域到底有多脏，也不清楚之后的三天有没有饭吃，只有趁着还有体力的时候尽快动手弄干净，拖下去对他们并没有好处。

    两人走得很慢，但依旧咬牙坚持着往自己负责的区域走，他们运气确实不错，这里里三十二号区域并不远，但即便不远，两个人也足足走了三十分钟才到达负责区域，推开门，就是一股很重的机油味儿。

    这里的确是个杂物间。

    但里面堆的居然都是机甲零件，而且都是生锈磨损了的机甲零件，如果说清扫干净，包括要把这些机甲零件都清理干净的话……

    小胖子嘴巴长得老大，他喃喃道：“看来我们的运气已经耗尽了。”

    打开门，两人进了房间，小胖子再也站不住，一屁股坐到地上。

    他本身体积大重量不小，加上手上的一百斤重量，坐下去发出咚的一声，好像地面都震动了一下，结果那堆成山的零件上有东西滚下来，差点儿就塌下来了，那滚下来的东西，他避都避不开了。

    吓得小胖子脸色发白，可他坐下去后，站都站不起来了，更别说躲避那重物。

    结果就在这时，苏长乐抬手一挡，重物撞在她手腕的重力环上，撞击发出一声脆响。

    “你还有力气？”小胖子一脸惊诧地问。他完全没想到，这个看起来很娇弱的小姑娘，竟然有这样强的力量。

    苏长乐喘了口气。

    “我身体素质是A。”她顿了一下，“就是恢复得太晚，才训练两个多月。”

    苏长乐叹了口气，她将三十二号区域仔细地看了一遍，“修理工具也有，尽量试试。”

    “我说过我是擅长机甲修理。”她想了想，“你先清扫地上的杂物，那边还有蜘蛛网，到处都是灰，现在不是有生活助理机器人么，怎么这条船上还这么脏。”

    她的手在门口的柜子上摸了一下，发现那上面竟然有一层沙，被她摸过的地方都有了清晰的指印，这也脏得太夸张了。

    “可能海盗不喜欢机器人？”小胖子看苏长乐已经开始动了，他也挣扎着站了起来，在房间角落里翻到了抹布和扫把，开始打扫卫生。

    灰尘多也就算了，到处都是很难擦干净的机油，小胖子脸已经垮了，整个人都显得有点儿绝望，只是他看到苏长乐已经将工具都拿出来，开始坐在那边清理零件之后，他也咬牙撑住，只可惜不过两分钟，手就酸得抬不起来了。

    “我手动不了了。”小胖子喘着粗气道。

    苏长乐头也没抬，“那就用脚呗。”她动作很快，零件在她手里滴溜溜地转了几圈，那一圈锈迹竟然被她用涂抹了除锈剂的小刀直接给刮得干干净净，接着用抹布一擦，零件就变得闪闪发亮了。

    这还不算处理好，里面有很多细小的地方小刀够不着得换其他工具，最后还得涂三层不同的防锈液，再分批摆放在合适的位置，她没有一次把零件完全养护好，而是把零件分类，按步骤统一完成。

    小胖子听了苏长乐的话，开始用脚来擦地板，然没过多久，他就再次累得动不了了，而且他肚子还饿了。

    “你不饿吗？”看到苏长乐身边一堆处理好的零件，小胖子躺在地上，有气无力地问。

    “哦，我吃得多。”她吃得挺多的，所以这会儿倒不是很饿。

    小胖子歇了一会儿，他躺在地上休息，没多久就睡着了，等再起来的时候，小胖子发现那座破烂零件山，竟然被清理了大半，而旁边那些清理干净的零件，整整齐齐地分做一小堆一小堆的，看起来整洁极了。

    如果说一开始小胖子觉得毫无希望，三天后只能等死，他现在也有了一点儿动力。

    他想了想，从自己的空间纽扣里拿出一粒药丸来，一咬牙塞到了嘴里，等吃下去过后，他整个人跟打摆子一样，剧烈地颤抖起来。偏偏那边的苏长乐一直专心致志地修理零件，完全没抬头过来看一眼。

    他想，她已经完全地沉浸在了自己的机甲维修的世界里了。

    “那些海盗居然没收走我们的东西。”小胖子哆哆嗦嗦地道。

    他从自己的空间纽扣里拿了一些吃的出来，接着站起来分了一部分放在了苏长乐面前。

    他没打搅她。

    在沉浸在自己世界里的时候，她可能都感觉不到疲惫，一旦中断，长久地消耗一定会让她感受到透支的痛苦，而这个药他只有一粒。

    小胖子喜欢生物学，钻研生物学的时候，他跟苏长乐一样专注，这粒药丸是他自己提取出来的，仅此一粒，能够短时间内提升人的身体素质，消除疲劳，在联邦黑市上也有类似的刺激性禁药，虽然能陡然提升实力但对身体的损害不小，禁止在正规的药店销售，只有在地下黑市才买得到。

    他这个是自己琢磨出来的，只给小动物吃过，看起来好像没什么副作用，本来打算去到五大学院里学习过后再来完善这个配方，没想到现在就直接用上了。

    也罢，就让自个儿做第一个小白鼠吧，反正也没有比完不成任务被那穷穷凶极恶的海盗直接杀了更坏的结果了。

    他吃了药，身体一阵抽搐后，体力登时增大，把食物放到苏长乐面前后，小胖子就打算开始打扫房间了。

    他刚拿起扫把，就看到本来正沉浸在维修世界里的苏长乐用帕子擦了擦手，端起他放在那的食物，大口吃了起来。

    说好的沉浸在维修世界对外界一无所知的呢？

    他刚刚痛得跟杀猪一样她都完全没抬头看一眼，但是现在……

    小胖子内心有点儿激荡，他嘴角抽了抽，心道：“看来，食物和机修，都是她的世界啊。”

