    “老家伙，下手真狠啊！”

    周旋把右边的转轮眼睁到最大，努力适应这枚新眼睛的瞳力，竭尽所能捕捉求道玉的激射轨道，每次都无比惊险将其躲过。

    他深知求道玉的攻击不比寻常寻常忍术，如果被求道玉碰到那就是永久性伤残，就算他日后掌握阴阳遁，也无法为自己重塑肉身，好比原著里的凯，他就是因为碰到求道玉而永远变成瘸子。

    “他的速度竟如此快！”

    远处，六道仙人望着在铺天盖地的求道玉中急速遁逃的周旋，内心十分不平静。

    他本以为封锁时空就能让对方无处可逃，没想到对方的遁行速度快的甚至能赶上短距离时空忍术，照这种趋势下去，他很快就能逃出时空封锁的范围，到那时就是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，他再也拿对方没办法了。

    “此子断不可留，必须除掉！”

    六道仙人冷哼，两只苍老浑浊的轮回眼毫无保留释放出杀意。

    下一刻，大量求道玉在锡杖的尖端部位凝聚，一股充满毁灭气息的查克拉波动从中扩散。

    “糟糕！”

    周旋心弦倏的绷紧，冥冥中感觉自己被锁定了，灭顶之灾马上就要降临，下一招无论他使用什么办法，都不可能躲过。

    “我要死了吗？”

    周旋很不甘心，扭过头，正好看到一束象征毁灭的漆黑光柱从锡杖尖端爆射而来。

    周旋顿时陷入无力回天的绝望当中。

    正当这时，千钧一发之际。

    一道娇咤响起。

    “罗生门！”

    五重罗生大门凭空出现，挡在漆黑光柱面前。

    “轰！”

    然而，在光柱面前五扇罗生门脆弱如纸糊，顷刻间就被射爆摧毁。

    但受到罗生门影响，光柱的射击轨迹偏移了，原本目标直取周旋，可现在轨道足足偏移了四十五度，贯穿虚空插入远处的群山大荒之中。

    “轰！！”

    宛如毁天灭地的恐怖爆炸。

    那片群山大荒瞬间天倾地覆，大地沉沦山脉崩塌，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，比核爆现场还要壮观。

    “蛞蝓仙人又一次救了我！”

    周旋死里逃生，对蛞蝓仙人生起无尽感激。

    “蛞蝓仙人，你一定要和老夫过不去吗！”

    六道仙人怒道，他的必杀一击被蛞蝓仙人阻扰，心情别提多恼怒了。

    “漩涡周旋快跑，我相信你一定能走掉的！”

    蛞蝓仙人无视六道仙人的怒火，对周旋大喊。

    她性格单纯率真，没有想太多，觉得对就是对错就是错，周旋是对的，她就帮助周旋，六道仙人是错的，她就阻止六道仙人。

    “蛞蝓仙人，我欠你两条命了，我漩涡周旋不是知恩不报的人。”

    周旋默念道，将感动埋藏心底。

    随后，他脸上闪过决然色彩。

    “八门遁甲，开门、休门……景门、惊门，开！”

    他一连开启七门，浑身汗液蒸发冒起蓝色蒸汽，以极致的体术搭配五行苟遁，速度顿时暴涨一个层次，化作一道蓝光冲破天际。

    周旋已经没有多余的查克拉进入仙人模式了，因此这次开启七门的伤害无法愈合抵消，他身上的肌肤、经络大面积撕裂。

    “谁都别想跑。”

    六道仙人彻底怒了，眼见周旋马上就要逃出时空封锁范围，直接把手中的锡杖扔到空中做为引力源，双手随之重重合掌：

    “六道·小地爆天星！”

    “轰隆！！！”

    方圆十公里之内瞬间天崩地裂，无数草木土石统统被吸附上天，凝结成一团圆球状。

    他这招地爆天星的威力比周旋在雁门关施展的地爆天星足足大了十多倍，周旋顿时感觉自己被一股无与伦比的吸力抓住，不仅无法再往前迈出一步，反而还被强行拖拽着往后方倒射，即使用尽九牛二虎之力也不能与其抗衡。

    “少年，你太危险了，就算现在杀不死你，我也要永久将你封印！”

    六道仙人沉声吼道，封杀周旋的决心相当坚定。

    “要封印我，绝不可能！”

    周旋彻底豁出去了，仰天咆哮：

    “死门……开！”

    他怒开八门遁甲最后一门，浑身血液蒸发产生红色蒸汽，每根血管都在皮肤表面暴凸而起，瞬间得到了凌驾于五影数十倍以上的力量。

    借助这股力量，他总算能与地爆天星的吸力抗衡了，不顾一切朝前方遁逃。

    是的，即使是八门全开，周旋也只想先逃命，而不是回头跟六道仙人拼命。

    逃跑尚且还有一线生机，回头就真的必死无疑了，哪怕最好的结果也是和六道仙人拼成同归于尽，他真的很想活下去，比任何人都想活。

    “什么？！”

    看着速度暴增的周旋，六道仙人大为震惊。

    他万万没想到，对方居然还能爆发如此强大的力量，他究竟还有多少张底牌？？

    “给我回来！”

    六道仙人也豁出去了，疯狂释放轮回眼瞳力，致使地爆天星吸力猛增。

    “嘶。”

    一声裂帛般的声响，周旋身上的血肉硬生生被吸力扯下一块，血水飞洒。

    他死死咬牙，忍下剧痛闷头狂冲。

    “嘶，嘶，嘶……”

    他冲的越快，身上被扯下的血肉就越多，短短片刻不到，他全身便有四分之一的血肉被扯下，大片森然白骨暴露在空气中。

    “他的意志力好顽强！”

    尽管六道仙人和周旋站在对立面，但这一刻也不禁为他的意志力感到叹服。

    “这样的人，只能被摧毁，而无法被打败。”

    六道仙人明白对方为何宁死也不肯自毁眼睛了。

    这时，他看到对方马上就要逃出时空封锁范围，一股深深的无奈涌上心头。

    “到底还是没能留住他啊……”

    “我逃出来了！”

    豁出性命又冲出一段距离后，周旋终于感应到影分身的通灵召唤，霎时狂喜过望，正欲回应通灵挪移回涡潮村时，忽然听到六道仙人沉重的叹息：

    “蛞蝓仙人，你误我大事，既然封印不了他，就把你永久封印吧。”

    周旋心脏猛颤，连忙扭过头，看到无数只小蛞蝓被引力吸附着飞上天，掩埋在地爆天星深处。

