    【鼠窝废墟】

    走在如此混乱、恶臭的废墟堆里，薇诺身上的神圣光辉也受到一定压制。

    ‘混乱’一词在废墟里体现的淋漓尽致。

    破败的古建筑石材与布料、金属通过一种扭曲的方式混合在一起，其表面还留着类似于‘脑沟’的皱褶回路。

    最让人不适的是「鼠卵」。

    以成堆的形式，嵌在建筑表面、或是堆积在角落。

    在韩东认知的体系里，老鼠的繁殖方式属于胎生。

    但这里的老鼠却通过卵生的方式在进行大规模繁衍，或许是【永夜】改变它们的生殖方式，也或许它们只是以老鼠模样存在的混乱生命，基础生命常识在这里早就被完全打乱。

    密密麻麻的卵在建筑及街道间转动着，甚至能像蜗牛一样缓慢爬行，

    乳白色的薄膜上印有巨大的黑点，如同密密麻麻的眼球在注视着韩东等人，

    卵体会不定期孵化、

    钻出的幼鼠会在短时间内长至成年的体型，并且具备着极强的攻击性。

    如若遭受非湮灭性的攻击死亡，这种老鼠还会发生【自爆】-将对附近人员造成适中程度的‘污染’，同时会由老鼠体内炸出大量「鼠卵」。

    因此。

    在处理这些老鼠时，必须确保自爆能被压制住。

    否则将源源不断产生更多的鼠群，哪怕每一次自爆的影响很小，数量叠加起来也足以让全队陷落。

    这时，带头冲锋的薇诺依旧是第一个站了出来。

    她所分配的天赋树第二层，名为≮奥林匹斯的圣火≯

    天赋效果：火属性亲和+1，圣属性亲和性+1

    同时提升提高火属性与圣属性的融合率，允许个体将圣火附着在任何与自身相关的实物道具或外用能力之上。

    因这项天赋的支撑。

    薇诺得以启用一项专属于她的「圣焰领域」。

    将原有的圣光领域，覆上圣焰的灼烧特性……能对靠近自身范围内的一切‘敌对生命’造成圣焰灼烧的伤害。

    影响范围：五米。

    但凡靠近靠近这一区域的老鼠。

    因强火焰及属性克制的作用，一秒之内就会被烧成灰烬，自爆无从发生。

    类似于探险队在夜色下的森林里前行，以薇诺.西莱丝特作为「火把」，驱逐一切伺机掠食众人的野兽。

    外加上韩东所释放的‘笑声’，能让全队免于鼠叫声带来的污染，

    就这样，小队在街道间前行了约半小时，除了这种最低级的老鼠外，什么异魔都没看见。

    “奇怪……鼠窝里的‘大东西’去哪了？”

    怀揣着疑虑，众人继续深入到鼠窝的主街区域。

    本是混乱不堪、毫无设计章法的街道竟然慢慢变得规整起来……一道特殊的指路牌出现在前方岔路口。

    左-【鼠脑之家】。

    街道尽头对应着一栋「大脑结构」的漆黑建筑，光是凝视就能感受到强烈的鼠叫声。

    右-【疯狂之源】。

    街道尽头对应着一道超大型的垃圾场，各种佩鲁贾城最低等而肮脏的垃圾如同‘立柱’般被堆积在垃圾场内。

    每一堆垃圾都有两百米以上的高度，

    至于垃圾场的深处藏着什么不得而知。

    两处区域均有着一个特点，由粘稠的灰质笼罩。

    一旦踏足其中，就将继续深入‘盒中盒’而无法轻易脱离……若选错了区域，韩东将错失与领主正面接触的机会，计划将被打乱。

    因此，需要在这里作出正确的选择。

    “我来试着窥探一下，大家稍等。”

    也就在韩东试图通过极限魔眼来窥探时。

    嗡~~~设置在脑袋里的「虚空实验室」微微颤动……韩东感应到了一股‘空间波动’即将降临。

    这样的波动，作为领主的韩东再熟悉不过。

    他也能通过地契在自己的庄园里引发小规模的空间转移。

    “嗯？地契干涉……”

    本打算提醒小队成员注意，但一丝灵光在此刻闪过大脑。

    韩东故意不提示队友。

    大约三秒钟后。

    浓烈的灰质猛然降下，笼罩住【查理】全身……结果自然是查理被传送带走，岔路口左侧的【鼠脑之家】传来一阵重重的关门声。

    也在同一时刻，巨大的鼠脑建筑沉入地下，随着整条左侧道路消失不见。

    这便是「中型地契」的强大之处。

    持有者可对领土进行限制范围内的改造……当然，这也是有限制的，这样巨大的改造量需要很长的冷却时间。

    “查理！”

    薇诺也是心理一惊，在她看来，查理是小队间唯一能与返祖体异魔正面对抗的。

    谁知，韩东却一脸淡然指向右侧的垃圾场。

    “薇诺姐，我们走……查理学长不会有什么危险的。”

    “我们不去找他吗？”

    韩东却在此刻露出笑容，就好似一切都顺着他的计划而来，

    “不用去找，而且我们也很难找到。

    这里的领主通过「地契」将查理带往深处……现在是我们的最佳机会。”

    薇诺一脸茫然，“啊？什么机会？”

    “薇诺姐你应该也注意到了，这里可是鼠窝，领主的大本营……一些受到领主青睐的强大异魔应该都留守在这里。

    但是，我们一路走来却什么都没撞见。

    说明什么问题？”

    “领主把这群力量集合在自己身边，准备一起对付我们？”

    “不……说明领主在惧怕着我们之中的一个人，查理前辈。

    这里的左、右两条街道应该也是临时创建的，目的就是让我们因选择而停留，以便将查理学长从小队里分走。

    领主将鼠窝里的异魔下属，全部集中在【鼠脑之家】，用以兑付查理前辈……从而获得单独针对我们三人的机会。”

    “那我们不是更应该去找查理前辈吗？”

    韩东摇了摇手指，“不……你这样想。

    佩鲁贾城的外部势力正在与攻城部队正面冲突、

    内部势力全部被用于针对查理骑士、

    那么，这里的领主正处于‘孤立无援’的状态……这就是我所说的【最佳机会】。”

    “道理是这样的……你该不会打算，就我们三人去直面这座城的领主？那可是返祖体！”

    “是的，就我们三人。”

    说着。

    韩东伸出胳膊，一把搭在邓普斯的肩膀上……面露微笑的两人似乎早就做好了准备。

