    阴阳彩虹树虽分阴阳，但阴树与阳树在长成之后其实并没有太大的区别。

    在完成阴阳交融之后，阴树和阳树的外形和大小几乎一模一样，唯一的区别就是树丫上开的花朵颜色和果实的颜色不一样。

    阴树上开的花朵颜色比较暗淡，结出的果实上面带有暗黑色的彩虹条纹。

    阳树上开的花朵颜色要鲜艳很多，结出的果实上面带有鲜艳明亮的彩虹条纹。

    阴阳彩虹树每一年都会开花结果，四月开花，七月结果，十月果实成熟，与自然界中那些普通的果树并没有什么分别。

    唯一不同的便是阴阳彩虹树会在第一次阴阳交泰时立刻开花结果，当七彩虹桥彻底成型之后，果实也会随之成熟。

    彩虹果在成熟时会释放出沁人心脾的果香，让人有一种想要立刻进食的冲动。

    此时位于独山湖东岸的阳树上已经结满了金黄色的果实，每一颗果实上面的彩虹条纹都是那么的明亮鲜艳，鲜艳得让人都无法移开眼睛，很想要立刻就将其摘下进行品尝。

    然而位于阳树附近的士兵们盯得眼睛都酸了，他们想要等到的果香也迟迟没有出现，反倒是大石王国的兽人大军先于果香出现在了不远处。

    “全体听令，列阵迎敌！

    陆晨光大元帅有令，只要尔等能够坚守到七彩虹桥彻底成型，每人将奖励肥羊五只，银币一千，上好的田地二十亩。

    只要是位于阳树这里的士兵，奖励就人人有份。

    对于此次在守卫阳树时阵亡的士兵，除了上面的那些奖励之外，陆晨光大元帅还会额外奖励他一千银币与一头母猪作为抚恤金。

    等到战事结束后，以上奖励和抚恤金会有专人送到你们的亲人手中。

    勇士们，此战事关我们北伐联盟的生死存亡，所以我们只能胜不能败。

    死战不退，全力守护七彩虹桥！”

    “死战不退，全力守护七彩虹桥！”

    ......

    想要调动士兵们的积极性，想要士兵们拼命，光靠喊口号是起不了多大作用的，还得要辅以各种优厚的奖励。

    只有奖励到位了，士兵们的积极性才会被充分调动起来，他们才会愿意为你拼命。

    如今已经到了生死存亡的重要关头，孙俊博终于不再掖着藏着了，他直接开出了十分丰厚的胜利奖，希望能够用丰厚的奖励调动起士兵们的战斗积极性。

    听到孙俊博开出的丰厚奖赏之后，很多士兵们的眼神立刻都不一样了。

    他们加入军队替北伐联盟卖命，不就是为了家里的老婆孩子能够吃饱饭，能够不被欺负吗？

    虽然此次战斗这里有很多人都注定要回不去了，但能够在临死之前为家人争取到一份丰厚的报酬，他们也死而无憾了。

    一想到家里有羊又有猪，在一段时间里都不用再为钱财而发愁之后，很多士兵的眼中都燃起了熊熊烈焰。

    他们死死的盯着不断靠近的敌人，誓要打赢这场七彩虹桥保卫战，因为只有打赢了，他们才能够得到那些丰厚的奖赏。

    听着从远处传来的震天呐喊声，熊小光的脸上立刻充满了阴冷。

    待军队到达战斗位置停下来后，他立刻来到了阵前大声的嘶吼道：“大石王国的勇士们，此战关系到我们大石王国未来的命运，我们即便是战至最后一人，也必须要将那棵大树给砍倒。

    只要你们能够砍倒那棵大树，让那道七彩虹桥彻底消失，那此次参战的所有人全都重重有赏。

    活着的兄弟每人奖励十名漂亮的女奴，战死的兄弟每人奖励二十只肥羊。

    你们是想要漂亮的女奴还是要肥羊？”

    “想要漂亮的女奴。”

    “老子也不想挨家挨户去给你们送肥羊，老子更喜欢将肥羊宰了和你们一起吃，我们一起大口吃肉喝酒，一起睡漂亮的娘们。

    一会儿都给老子打起十二分的精神来，因为你们全都战死了，老子一个人可对付不了那么多的漂亮娘们。”

    “哈哈哈哈哈.......。”

    很多兽人战士全都被熊小光的说辞给逗得哈哈大笑起来。

    “为了大石王国，为了漂亮的女奴，冲锋！”

    见士气已经被成功调动了起来，熊小光直接大手一挥，下达了进攻的命令。

    随着熊小光一声令下，五千名手持巨盾和狼牙棒的熊人战士立刻冲向了挡在他们面前的敌人。

    与此同时，狼无病手下的狼人战士们也全都分散了出去，他们将阳树和守卫在阳树周围的北伐联军给团团包围了起来，不停的寻找着进攻的机会。

    面对着敌人全方位的进攻，北伐联军一方则采取了以不变应万变的防守阵型。

    托刚才那支阵亡玩家军团的福，北伐联军已经成功使用船只运过来了两千名兽人重步兵。

    如今这些全副武装的兽人重步兵全都被孙俊逸布置在了直面敌人的那个方向，他们与孙俊逸的马其顿军团共同用长矛组成了一个环形方阵，将阳树紧紧围在了中间。

    北伐联军这支两千人的兽人重步兵全都是清一色的牛头人战士。

    位于前排的牛头人战士手持着两米多高的巨大盾牌，他们直接用盾牌组成了一道高大的盾墙。

    位于盾牌后面的牛头人战士手中则端着通体由精铁打造的巨大铁枪。

    那些精铁长枪长达五米多，有成年人类手臂那么粗，光是看着就令人不寒而栗。

    这种精铁长枪每一支都重达二百多斤，是北伐联军专门为了对付那些身高体壮的兽人一族而打造的。

    如此沉重的精铁长枪，人类士兵根本就拿不起来，也就只有同样身为强力兽人族的牛头人才能够使用它们进行战斗。

    与大石王国的冲锋型熊人重步兵比起来，北伐联军的这支牛头人重步兵要更加偏向于防守。

    当初北伐联军之所以能够抵挡住大石王国的进攻，他们这支善于防守的牛头人重步兵可谓是功不可没。

    这两支兽人重步兵也可以算是老冤家了，这么多年来，他们曾经数次交手，每一次都是大石王国略占上风。

    如今两支军队再次相遇，不知道大石王国的熊人禁卫军是否还能延续之前的战绩。

    随着发动冲锋的五千熊人禁卫军越来越近，无论是站在阳树上的孙俊逸两兄弟，还是那些在阳树周围布阵的北伐联军士兵，他们全都紧紧的盯着那些能够让大地都发生震颤的巨大身影。

    “散，分成三队。”

    眼见再有几十米，熊人重步兵就要撞上牛头人重步兵时，一名高大的熊人战士突然大吼了一声。

    在听到吼声之后，五千名熊人重步兵立刻一分为三，位于正中间的两千人继续冲向了牛头人重步兵方阵，其它三千人则分成了两部分，分别向着没有牛头人重步兵防守的地方冲了过去。

    “哎，我就知道会这样。”

    看着突然分兵的熊人重步兵，孙俊逸无奈的叹了口气，脸上充满了无奈。

    “没办法，战争就是这样，进攻一方始终握有战争的主动权，防守一方根本就没的选择。

    这两支重步兵军团曾经多次交手，彼此都知根知底，敌人知道牛头人重步兵的厉害之处，他们不可能傻傻的只去攻击我们防御最坚固的地方。

    因为他们以前没少在牛头人重步兵那里撞得头破血流，所以这一次他们肯定会挑选防守更加的薄弱的地方来进攻的。”

    轻轻拍了拍孙俊逸的肩膀，孙俊博轻声安慰道。

    “我知道敌人不是傻瓜，我只是有些心疼那些好不容易才训练出来的血族战士。

    经过这一战，不知我的马其顿军团最终还能幸存下来多少人，希望不要被打到要撤销番号的那种程度。”

    听了孙俊博的安慰后，孙俊逸再次叹了一口气。

    尽管他一再的想要保护自己的马其顿军团，但该来的迟早要来，他手下的马其顿军团最终还是没能躲过这一劫。

    为了守护承载着七彩虹桥的阳树，他没有任何选择的余地，只能将马其顿军团置于熊人重步兵的攻击之下。

    在孙俊逸两兄弟谈话间，三支分开的熊人重步兵便先后与自己前方的北伐联军撞在了一起。

    正所谓是仇人相见分外眼红，此时此刻两支重步兵老冤家便是如此。

    望着那些曾经夺走己方无数同伴性命的巨大精铁长枪，大石王国的熊人战士们没有任何的犹豫，直接举着盾牌便冲了上去。

    在靠近精铁长枪之后，他们十分熟练的用盾牌护住了自己的身体，然后用手中的狼牙棒狠狠的朝精铁长枪砸去。

    熊人战士们此举倒不是想要砸断精铁长枪，因为精铁长枪是根本就砸不断的。

    他们只是想要通过这种巨力之间的碰撞让手持精铁长枪的牛头人战士脱手。

    因为如果不能让牛头人战士手中的精铁长枪脱手，那么他们是很难安然无恙的靠近过去的。

    这些都是他们通过不断的与牛头人重步兵进行交手而总结出来的宝贵经验。

    面对着熊人战士攻击精铁长枪的举动，位于盾墙后面的牛头人战士也不是束手待毙的。

    他们拼命的抽动着精铁长枪，利用精铁长枪的坚固和重量去撞击那些靠近的熊人战士。

    面对着势大力沉的精铁长枪刺击，熊人战士手中的盾牌可就没有之前那么的好用了。

    在巨力的撞击之下，只是包铁的盾牌很快便有承受不住而裂开的。

    当盾牌裂开之后，位于盾牌后面的熊人战士稍不留神就会立刻被精铁长枪给刺伤。

    由牛头人战士催动的精铁长枪可不是之前那些长矛所能够媲美的，只要挨上一下，那基本上就是一个血窟窿。

    如果要是比较倒霉被刺中了要害部位，那很可能就会直接一命呜呼。

    随着熊人战士手中的盾牌不时的发生碎裂，不时的便会有熊人战士被突然刺出的精铁长枪给刺伤，不一会儿的功夫，地面上便倒下了几十名比较倒霉的熊人战士。

    对于这种结果，那些冲阵的熊人战士早有准备，他们心里面十分清楚自己面前这个长满尖刺的乌龟壳子有多么的坚固。

    面对着不停刺出的精铁长枪，熊人战士们全然不顾盾牌是否有开裂的风险，他们趁着精铁长枪往回抽的时候拼命的往前挤，一边挤一边用狼牙棒猛力去砸向面前的精铁长枪。

    他们知道想要攻破这个长满尖刺的乌龟壳子势必要付出一定的代价，一旦手中的盾牌被刺破，他们很可能就直接一命呜呼了。

    所以每个人一上来就全都使出了浑身的力气，力争要在盾牌被刺破之前贴到盾墙上面。

    在熊人战士们不计代价的攻击之下，他们的付出很快便得到了回报。

    很多牛头人战士手中的精铁长枪都被巨大的撞击力给震得脱手，趁着牛头人战士长枪脱手之机，熊人战士们迅速冲到了盾墙前方。

    在成功贴到盾墙上面之后，接下来便是充满激情、让人看了热血沸腾的角力阶段了。

    熊人战士们将自己手中的盾牌贴在了盾墙上面，然后双脚用力蹬地，将全身的力气都作用在了盾牌上面，开始使用蛮力向前推进。

    在感受到盾牌上传来的巨大推力之后，盾牌后面的牛头人战士也立刻开始使出全身的力气进行反击。

    他们拼命的将盾牌往前推，企图用绝对的力量将敌人给推出去。

    战斗在进入角力阶段之后，无论是熊人战士手中的狼牙棒还是牛头人战士手中的精铁长枪就全都没用了，因为他们现在已经没有空间再挥动武器了。

    只见双方的兽人战士在第一时间便放下了手中的武器，然后直接用双手抵住前方的同伴，使劲的往前推。

    随着敌我双方的兽人重步兵先后加入到这场角力比拼之中，很快这一块的战场上便形成了罕见的群体角力场面。

    敌我双方隔着盾牌互相推挤，全都想要将对方的团体给推垮掉。

    这种角力看似没有刀光剑影，但却比刀光剑影还要凶险百倍，因为无论哪一方取得角力的胜利，另一方都将会遭到彻底的碾压。

