    第153章

    元涛道：“咱们还是兵分两路。我和元泽跟着星维进去，就说是星维的仆人。星维是利有国的公爵，进个斗兽场肯定是没问题的。玉楼，你和哥儿几个在外面接应我们。土龙，一会儿你画一张斗兽场的图，咱们看看具体怎么安排才能保证咱们都安全的撤出来。”

    土龙一笑道：“画什么，早就有。”说罢便回屋翻箱倒柜的找图。过了一会儿，土龙从屋子里出来，拿着两张羊皮纸，一张是斗兽场的平面图和各个位置的守卫，另一张是斗兽场在城内的位置图。天武斗兽场确实跟雷霆斗兽场几乎一样，只是大了很多。所以，在各个方向上都多了一个入口。而不同之处在于，雷霆斗兽场位于贪养城外十五里的地方，而天武斗兽场就在东神国的都城试天城内。天魔的尊主府在试天城城东，天武斗兽场在试天城城西，二者在一条线上。

    众人商议了片刻，初步定下了撤离斗兽场的方案，甄玉楼反复的跟元霖、元铁和石头强调：“这次咱们真的是来找人的，不是专门来打架的。如果，我是说‘如果’，元泽能够顺利找到许妮子，咱们最好安安静静的走。打起来也是迫不得已，不要没事儿找事儿。”元霖朝他翻了个白眼说：“不要对着我说这些没意义的话。”土龙又接着说道：“每次的格威战要进行五天。三组人要轮番上台，每组十人，胜者守擂，其他两组攻擂，每天打六场，最后一天的胜利者才能获得格威的称号。所以前几天普通人会多一些，大人物一般都是最后一天才来观战。所以，如果咱们前四天能找到许妮子，撤退的风险会小很多。”元涛插话道：“明天还有一天时间，咱们需要到试天城里看看。从天武斗兽场到试天城西门到底有多远？沿途都是什么情形？试天城出来之后，咱们朝什么方向走？石头在什么地方布阵？这些都要在明天实地看过之后再决定。”众人纷纷点头称善。

    星维左看看，右看看，见众人讨论的热闹，就是没人搭理她。她有点儿不高兴了，伸手捅了捅元涛的后腰，说道：“那我呢？我干什么呀？”元涛说：“你？你得把我们带进去呀！你最重要了，没有你我们怎么进斗兽场？”星维听了心里很高兴，但是嘴上却又问道：“然后呢？”元涛眨了眨眼睛说：“然后？然后咱们干完了正事儿，一起走就行了。”星维一听，又不高兴了：“就是进去再出来呀？要是这么简单，你们还安排这么多事儿干嘛？”说着，脸上露出了期盼的神色，身子向前一探，对众人说道：“我也会五行遁法，都会。除了走路，再给我安排点儿别的事儿干。”众人都不答话，而是同时看向了元涛。元涛手指敲着羊皮地图，嘬了两下牙花子，磕磕巴巴的说：“嗯，这个，嗯，这样吧，找人主要是元泽找。他找人的时候，你一定要保护好他的安全。他太专注的时候，你一定注意周围的人群，不要让他被别人盯上。这件事儿非常重要，你看的越紧，咱们就越安全。记住了吗？”星维站直了身子，冷冷地斜着元涛说：“你看我象傻子吗？觉得我道行不行就明说，用不着拐弯抹角的寒碜人。”说罢扭身在后面找了个凳子坐下，头往旁边一转，不看他们了。

    元涛抬起头，见大家都在看他。那意思非常明显，让他赶紧过去说两句好话，无论如何，想进斗兽场还指着星维呢！元涛皱了皱眉头，转过身刚要说话，却见星维抬手制止了他：“你不用说话，我分得清轻重缓急，该怎么办用不着你说。”元涛碰了一鼻子灰，讪讪的说：“深明大义，深明大义。”然后转过身来说：“那咱们就这么着，明天早上，土龙带咱们先去试天城转转。”土龙一听，便起身领着众人朝旁边的屋子走去。星维站起来问元涛：“今晚我住哪里？”元涛一指大部队：“走吧，跟着过去吧！”星维一皱眉：“这么多人，怎么休息？”元涛一笑道：“你还打算躺倒睡呀？有个地方打坐就不错了，遮风挡雨的，还想要什么？”说着，笑呵呵的走了。星维拧着眉头犹豫了片刻，也跟着进了那间屋子。

    第二天天色未明，土龙便叫众人启程了。这里离试天城不远，只有五百多里，但是土龙说白天走的话，他们这一大伙人从半空飞过太扎眼。还是早点走，没什么人看见，安全点儿。大家一听，都觉得有理，于是便早早的出发了。

    五百里地，顷刻便至，众人在离城三十里的地方按落云头。土龙指着不远处的一个岔路口说：“从这个路口向东三十里便是试天城，我住的那个小渔村在试天城的正西。顺着路口向西南走，是一片没人烟的盐碱地。越过盐碱地，折而向西也会走到海边。另一条路通向西北，百里外有一座大山——洛加斯山，山高林密，是屋传侯爵的领地。”然后指向东面道：“试天城有八个城门，每个方向上都有两个门。除了西面之外，其他三个方向，都是大山。最近的火行山在试天城北五十里，没有封地，是天魔自己的。”众人观察了一会儿，各自心里都有盘算。此时路上已有行人，不宜过多交流，便相互点点头，随着人流朝试天城而去。

    试天城乃是魔界第一大城，虽不似大虞都城和嘉阳城那般壮美异常，却也繁华无比，远胜利有国的贪养城。隔着很远，众人便看到了试天城那巍峨的黑色城墙。试天城的管理相对而言也比贪养城有序的多。每个方向上的两个城门，都是一个只许进城，而另一个只许出城。大家随着人流缓缓地进了城，便朝着斗兽场的方向走去。路过出城门的时候，甄玉楼仔细的观察了一下城门内外的情况，将道路两旁的建筑都默默的记在了心中。他们来在路旁的一个小早点摊上，叫了几份早点，坐下来慢慢的吃起了早点。过了一会儿，只见一队卫士列队过来换班。当先一人骑在幽蓝狼上，鞍子上挂着一对锤，后面跟着的三十名卫士都是背着重剑。魔界的剑同人间的剑颇不相同，又宽又厚，剑柄很长，方便双手持剑。说它是剑，不如说是两面开刃的双手刀，没有一点儿仙气，砍树倒是非常合适。只见这队卫士到了城门底下，领头的队长从狼上下来，和城门边小屋子里出来的另一个队长交换了一块腰牌。之后，两队卫士换防，之前的城门守卫列队离开了这里。土龙低声说道：“二卫队。”甄玉楼轻轻的点了点头。

    吃完早点，这里也看的差不多了，几个人起身前往斗兽场。走了两条街，几个人停住脚步，互相对视了一眼，便三三两两的散进了三条僻静的小巷。元泽和元铁一同进了一个巷子，拐过一个拐角，两人停住，屏息静气站在墙根。只听巷子里想起了一阵急促的脚步声，一个人影急匆匆的拐了过来，正好撞进了元铁的怀里。元铁一把揪住来人的脖领子，低喝道：“你是谁？为什么跟着我们？”来人是个女子，被抓住了却并不惊慌。她也不看元铁，而是怔怔的盯着旁边的元泽，轻轻的呼唤了一声：“哥！”

    (本章完)

