    域灵的一句凝神修炼便是让吕尘陷了进去。

    整个人都陷入了一种极为恍惚的境地，四周充斥的庞大灵气一下子就让吕尘有点醉了。

    剑核刚一运转，那些灵气就朝着吕尘涌了过来。

    而吕尘的身体也如同是干涸的河床一样，开始肆无忌惮的吸收这些灵气。

    瞬间便是在他全身流淌了一遍。

    这种前所未有的舒服让吕尘发出了呻吟的颤抖感觉。

    实在是太爽了！

    只用了一秒，吕尘就进入了深层次的修炼境地，甚至都忽略了他现在所处的环境，一切都是那么的自然。

    只不过吕尘很自然，他所钻的那棵树可就不自然了。

    这种从中抢夺灵气的行为直接让那棵树暴躁了起来。

    对于吕尘这种寄生虫一样的东西它无比的闹心，甚至还在那里扭摆收缩了起来。

    “果然越来越厉害了！”

    一直都在关注那些树的域灵顿时就露出了极为严肃的表情，这个和他料想的情况是一样的。

    这东西反应越来越多了！

    但如果只有这种本能的行为，想要去除有域灵保护的吕尘，并没有显得那么容易！

    这一切等同于是徒劳。

    灵气被抢夺，域灵就看到那棵树以肉眼可见的速度萎缩了起来。

    这个速度没有想的那么快，但是对于那个庞大的体型来说，这个速度可算是极快了。

    如此快的速度就是连域灵都没有想到。

    一个剑灵境竟然能吸收这么多的灵气？

    还是说这棵树的灵气质量很一般？

    不过这些问题已经不是他应该考虑的事情，把吕尘护周全才是他应该做的事情。

    本以为只需要花费一个时辰就可以了，谁曾想大半天过去了，吕尘竟然还没有出来，竟然还在疯狂吸收灵气。

    就连这棵树都是被吕尘给吸的缩小了一半。

    域灵很是郁闷的看着这一切，这个怎么又和他料想的不太一样？

    树越来越小，吕尘的位置也是随着树的萎缩而移动了起来。

    本来是在树的高处，结果就这么不知不觉的移到了中底部。

    也就是在时候，域灵突然发现了一个奇怪的东西。

    “嗯？这是？圣痕的气息？这是树心？圣痕树心？”

    域灵的表情变的更加难看，虽然他已经想到了可能会发生的事情，但是当这个事情真的出现在他面前的时候，他依然还是不安了起来。

    但既然是圣痕，那么他就没有放过的可能。

    所以这个圣痕树心直接被他给收了下来，白捡的东西干嘛不要？

    只不过在他收起树心的刹那，这棵树便如同是失去了支撑一样，直接软了下来，轰然倒下。

    流露出了粉红色的液体，甚至还带着一股腥臭，和之前充斥灵气的液体相比相差实在是太大了！

    这应该就是被榨干的表现吧？

    与此同时，吕尘也是从这滩腥臭的液体中爬了出来。

    人好像还有点懵，不太明白这到底是怎么一回事？

    好端端的为什么变了？刚刚发生的事情他也是一点印象都没有。

    他之前明明不就是在树里面修炼吗？

    怎么一下子就成这样了？

    不只是他，连这棵树都烂了？

    “这是怎么一回事？”

    吕尘一遍收拾一遍询问道。

    域灵悄咪咪的笑道：“别废话了，赶快离开这里，不然你可能就要走不开了！”

    吕尘收起好奇，立马换了一身的干净的衣服，与此同时，这一次他稍稍学乖一点，脸上扣了半个口罩，将他半张脸都是遮盖了起来。

    如此一来，不熟悉吕尘的人可就认不出他了，当然这个举动也有点此地无银三百两，因为这个境界是没办法改的。

    一个剑灵境莫名其妙出现在这个地方，而且还有这么强的实力，最关键的是他还能飞。

    这样一想，基本上所有人都能猜到这人是吕尘。

    不过也无所谓了，总比什么事情都不做来的好！

    吕尘稍微收拾了一番之后，他便是离开逃离了这个地方。

    找了个稍微安全一点的地方之后，他便是好奇的询问起了刚刚的经过。

    域灵解释了一句。

    “真的假的？树里面真的有圣痕？还是树心？”

    吕尘的表情都是随着域灵的解释而变化了起来。

    “嗯！”

    吕尘已经不知道该用什么表情来形容他的此刻的心境了，按域灵所说的那样。

    长此以往，圣痕的主人未来势必会复活。

    一旦那种级别的人物复活，丹城估计是保不住了。

    一想到他刚来就又要跑路了，这种感觉委实有点不太好！

    “行了，你想的太远了，这些不是你应该考虑的事情，你就老老实实的提升你的实力再说吧，这些灵气对于你来说就是最好的补品，这一棵树便将你提升到了七品剑灵精的巅峰水平，不出意外的话，你又可以突破了！”

    对于这个成功，域灵感觉很满意。

    倒是吕尘自己都没有反应过来，他知道自己的实力可能会有提升，但是没想到竟然提升的如此之快？

    才突破不久，他竟然又可以突破了！

    说出来可能要吓死一些人了！

    “那接下来就要干正事了！”

    吕尘的嘴角突然咧了一下。

    事情到现在基本上已经理的差不多了，那么也就不需要再去多纠结什么了。

    这个地方的东西八成是轮不到他来染指了。

    但是常青的人可还是在追杀他，那么他就只能以礼相待，反客为主了，让对方也尝试一下被追捕的感觉。

    也真正的去当一回杀手！

    不过吕尘这个实力多半会让对方不屑吧？根本就不可能出现所谓的追捕举动。

    吕尘叹了一口气，他之前所学的东西竟然一直都用不到？

    这让他有点无语！

    不过用不用得到已经不重要了，因为吕尘发现了他此行的第一个目标。

    一个长相老成的中年人，看着就不像是一个普通人，风眼丹唇，好一个英俊潇洒的中年人。

    在吕尘发现对方的时候，那人也在第一时间发现了吕尘。

    虽然那人只是一名七品剑王，但这个警觉的态度明显要比钱乐来的厉害。

    那么从某种意义上来说，这个人的实力也要更强。

    “你应该就是那个吕尘吧？”

    对方的语气轻佻而有玩弄，没有不屑，但却有一丝惊喜。

    

