    “你们娘的意思。”温有山得意地咧嘴。

    兄弟俩被惊得都快麻木了，面面相窥，面无表情，能挣钱的就是大爷，他们只有被通知的份儿。

    温元宏摸着自己的小心脏庆幸道：“幸好还有一个秋收假，不然过年的时候我都不知道家往哪儿走了。”

    “哈哈哈......”温有山乐坏了，心里畅快极了。

    父子三人赶在天黑前进村，这会儿村里已经开始秋收了，家家户户天不亮就下地，天黑前回家，累得跟狗似的，别说出门闲逛了，就是洗澡的力气都没有。

    一路走到半山腰的院子他们都没碰上人，温有山庆幸不已，催促着两个小子敲门，等院门一开，一行人快速钻进去。

    陈宁雅立马把门关上，披着秋裳摸着两个孩子的脑袋，一脸心疼，“瘦了！念书是不是很辛苦？”

    兄弟俩皆摇头，他们坐在学堂里，风吹不到，雨淋不着，也不用出力气，有啥好辛苦的。

    陈宁雅笑笑，也不反驳他们，直接去灶屋，下厨，听到动静的温元贞和温元静麻利地过来帮忙，最小的温元兴本来在堂屋门口玩蚂蚁，看到父兄眼睛瞬间亮了，激动地迈着小腿短，跟炮弹似的冲过去，“爹，大哥，二哥......”

    陈宁雅在灶屋听到声音，嘴角微微上扬，麻利地放油爆香，给全家做了海鲜面和烙饼。

    温有山则带着孩子们去洗澡换了一身干净的衣裳，等他们洗完澡晚饭也好了。

    秋风从山头吹来，冷得人瑟瑟发抖，一家人在堂屋坐下，温有山马上把门关了，这才舒心地说道：“开饭咯。”

    “嘻嘻，爹，我要吃面面。”温元兴乐得左摇右晃，眼睛都眯成缝了。

    “成！爹给你盛面好不好？”温有山抱起小儿子，下巴使劲蹭他的脸蛋，孩子被胡渣扎得哇哇叫，又笑又跳，逗得全家哈哈大笑。

    温有山逗完小儿子又拿出一坛酒，悻悻然地征求陈宁雅的意见，“能喝点吗？”

    五个小萝卜头皆默，陈宁雅瞪了他一眼，没好气地笑骂道：“要喝就喝，我还能给你抢下来似的。”

    “嘿嘿。”温有山满足了，给自己倒了一碗，喝了一大口，舒服地叹了一声，朝陈宁雅挤眉弄眼，“娘子，今天挣的银子我都放你梳妆台上的柜子里，回去你记个账，从明儿开始老大和老二每天都跟我出去晨练，回来帮忙染布，争取在秋收前把剩下的布染完，这样我们也好安心建房子。”

    “没问题。”兄弟俩对视一眼，异口同声地高声喊道。

    温有山满意地直点头，“不错，很有士气！”

    多了这两个小子起码挑水砍柴的活有人担了，他也能全心全意帮着陈宁雅干活，说不准还能多弄个灶脱胶，这样还能节省一半的时间。

    温有山算得很美，即使喝了酒第二天天不亮还是把两个儿子挖了起来，先是带他们跑山，再在附近山头查看陷阱，运气好的话还能弄个野味回去，从山里回来才辰时，两个小子吃个早饭就要出门挑水捡柴火，一直忙到太阳快要下山了才停歇，当然，不是指真的停歇，而是该忙别的了。

    兄弟俩才过了一天就懵了，说好的帮忙染布呢？他们连个布头都没捞着，不过就这么一天，他们是真的见识到爹娘的本事了，明明早上出门前院子里还空荡荡的，到了晚上已经挂满了青绿色的绸布，淡淡的颜色看得他们眼神迷醉，惊叹不已，也彻底相信了温有山的话，这样的布确实值几两银子。

    好奇的温元宏还从头数到尾，随后惊呼道：“八匹布！爹娘，你们两个今天就染了八匹布？”

    陈宁雅含笑点头，“因为你们回来帮忙，所以快了很多。”

    “可是我们也没帮上什么忙啊。”温元宏不好意思的挠头，认为他娘就是在安慰他而已。

    陈宁雅神色多了几分认真，“娘是说真，你们不在家的时候，你爹光是挑水砍柴就要用上大半天的时间，剩下半天才帮我干活，速度自然慢了许多，现在你们分担了你爹的活计，他可不就能全心全意地帮我干活了嘛。”

    温元宏精神一振，拼命地点头，“那我明天要捡更多的柴火，还要帮哥哥挑水。”

    温元良扶额，“你还是把柴火捡清楚再说。”

    就温元宏那点力气，让他挑水，水没挑多少，衣服却湿了好几身，大家可没那个闲工夫帮他洗衣裳。

    接下来几天，一家子就跟打了鸡血似的，干活的时候特别起劲儿，李氏见着了直点头，回头就跟孙来福两口子说道：“看看人家这孩子勤快的我都羡慕，啥时候咱家的孩子能跟人家一样再说酸话。”

    孙庆和孙贺无辜躺枪，兄弟俩对视了一眼，默契地不吭声。

    李氏这话倒不是向着温家的孩子，而是自家孙子真的不能跟人家比，孙家虽然穷，但比之前的温家强多了，再加上田地不少，从未让两个孩子饿过肚子，孙来福和小李氏统共就两个儿子，更是当眼珠子似的疼宠，孩子虽然懂事，但要论吃苦，真赶不上人家。

    小李氏不服，梗着脖子反驳道：“娘，你怎么能这么说两个孩子，咱家老大老二天天都下地帮忙，今年老大都自己收粮食了，也不用他爹帮忙，是不是？”

    小李氏瞪着孙来福，踢了他一脚。

    孙来福累了一天，压根就不想说话，被小李氏这么一踢，心头莫名冒出一股怒气，“李氏！你想干嘛，叽叽歪歪的，要是太闲就下地去，成天没事就瞎琢磨，你不累我还累呢！”

    小李氏本是想拉着孙来福当同盟的，没想到孙来福反应会这么大，还把她骂了一通，小李氏顿时委屈得不行，红着眼眶大声嚷嚷道：“你累我不累吗？你下地的时候我不得在家收拾啊？我不得给你们做饭啊！说了这么多我还不是为儿子打算，你凶什么凶。”

    小李氏不反驳还好，她一反驳孙来福更火了，声音也拔高了许多，“你还好意思说在家收拾做饭，早饭是娘做的，鸡鸭也是娘养的，等你起来家里早就鸡飞狗跳了，你去河边洗个衣裳就能耐了是吗？”

