    水运仪象台，范宇在后世可是听说过的。

    这东西据说是世界最早运用了擒纵机构的机器，也是后世机械钟表的雏形。

    只是到底是谁主持建成的这水运仪象台，范宇并没有记得。

    现在许当竟然对自己说，帮司天监建成水运仪象台，这主持的名头，怕是就要落在自己的头上了。

    范宇现在的感觉很奇怪，莫名的便为了历史的创造者。而许当这家伙，很可能在后世的史书记载中，便会成为自己的亲密助手。

    不过，范宇是不想争这个名的。因为造这水运仪象台，必然就要去学习，范宇自认不是个好学之人。

    哪怕他让许当所修订的教材之中就有相关的知识，范宇也不想去看。搞技术的就应该去搞技术，而范宇觉得自己应该是个行政人才，不能在这上面耽误时间。

    “许兄的主意非常好，这件事便由你来做。”范宇拿定主意，便鼓励道：“你所修订的教材之中，便有许多相关的内容。你可一边修订教材，一边将这水运仪象台绘出图样。先交付工匠们做出小样来，然后便可与司天监打招呼了。这也算是百工技院的一鸣惊人之作，必可扬百工之名。”

    许当听了范宇的话，下巴都快掉了。

    “侯爷，我每次建议，你便将事情推给了我。如此，岂不是我给自己找麻烦。”许当有些心理不平衡了，“与其如此，我还不如不与侯爷说此事才好。”

    范宇笑摇头道：“你如今可不是白身，而是大宋军器少监，又是百工技院的副山长，手下可有得是人。你可先请一些读书人做百工技院的老师，让他们与你一同修订教材。再召集一些工匠，让他们边学边绘制图样。钱粮司拔付的十万贯，也交由你来使用。只要你不中饱私囊，建成百工技院应该是够了。”

    许当张大了口，深受震撼。自己只是抱怨了两句而已，并不是不答应做，可是侯爷却是甩手就给了十万贯。这就是拿钱在砸自己，也确实是让他有些感动。并不是钱多而感动，是因为侯爷对于自己的信任。

    “侯爷如此重托，令下官实是惶恐。”许当躬身道：“不过，也请侯爷放心，下官定会使出浑身解数，尽快将这些事情做好！如此，便不耽误侯爷时间，我这便去了！”

    有钱有权，许当精神百倍的走了。

    范宇看到许当走远，便也回了自己府中。

    他回到府里刚刚坐下，还玉公主便从后面迎出来。

    “夫君，你的事情我已经听说。”还玉公主坐在了范宇旁边，有些担心道：“今日我派吴良去宫里，给两位太后送些新鲜水果。他出宫的时候，路过政事堂，便听到几个文官在议论于你。说有人弹劾于你，似乎很是诛心啊。”

    范宇叹了口气，这种事居然连老婆都知道了。政事堂的两位相公，蔡齐是最有嫌疑的，但是那吕夷简与自己也不对付。要是让自己确定了是谁做的，可就别想好过。

    “公主不必担心。”范宇很随意的摆手道：“今日我已经去见过了官家，问过此事。官家说，让我安心做事便好。你夫君我可不是一般人，两位太后一位是我的义母，一位是我的姨娘兼岳母。只不过是弹劾而已，谁能动得了我。”

    还玉公主却不放心，还是追问道：“这许多人弹劾于你，你没做什么坏事吧。”

    这话将范宇问了一愣，不由得气道：“我能做什么坏事，只不过是得罪了那些文官，使他们丢了脸面罢了。”

    “原来是这样啊，夫君让谁丢了脸面，他们敢这样报复于你？我去请官家治他的罪。”还玉公主也是个护夫的，两条蛾眉都快竖起来道：“这些文官在我朝向来优容，却是养成了骄横之气。若是不让他们知道一些厉害，只怕会没有规矩。”

    范宇却是笑道：“公主不必气恼，之前出使辽国的那位正使，被官家治了罪。想是他的同党有些不甘，便弹劾于我。此事的背后，应该还有人推波助澜，却是不好捉摸。弹劾而已，不痛不痒的，便由他去吧。”

    安慰了还玉公主几句，让她将心放宽。还玉公主毕竟年龄还小，便信了范宇的话，又回去后面做自己的事。

    嘴上虽然这样说，可是范宇的心里并不这样想。

    不过，自己也不能让他们舒服了。那个谏官韩琦，与去岁的状元张唐卿有些关系。

    范宇与张唐卿闲聊之时，曾听其提起过。若是论起来，张唐卿还算是韩琦的半个弟子。早在张唐卿十几岁的时候，曾向韩琦请教过诗文。

    既然这韩琦弹劾自己的本章写的如此诛心，那自己也可让张唐卿等人上本弹劾自己。

    这当然不是范宇疯了，而是掺砂子。

    挑一两件不疼不痒的琐碎事情，一本正经的具奏到政事堂。与那些喊打喊杀的本章混在一起，这便明显的可以看出，这许多弹劾的本章，明明都是在跟风。

    这就好比前面有一群人，正在整齐的大合唱，然后突然有几个跑调的，这场演出便等于搞砸了，迎接他们的怕是只有倒彩。

    范宇给张唐卿、杨察、徐绶、苗振和杨谔都去了信，让他们也一同弹劾自己，这件事情便会被化解开来。

    也不知道，那韩琦看到张唐卿的本章，会是什么表情。

    韩琦好歹也是未来的一代名臣，却是没想到过，言官恶心别人，也有会有被恶心的到的时候吧。范宇对此，居然颇有些期待。

    而在政事堂中，蔡齐却是在看着几本弹劾范宇的本章，面带微笑。

    吕夷简看到蔡齐的表情，便问道：“蔡相公，今日弹劾安乐侯的本章可有些多。昨日刚刚将邸报发下，其中还有对安乐侯的称道之处。如何，今日便有这许多弹劾安乐侯的本章。”

    “吕相公，安乐侯被人弹劾，这不是很平常的事情吗。”蔡齐笑道：“想是有人从邸报上看出安乐侯受宠，便要打击这等皇亲贵戚的气焰，以免使得皇亲贵戚过于骄狂。吕相公以为，我说的对否。”

    吕夷简笑着点点头道：“蔡相公说的也有些道理，不过却用处不大。一个安乐侯而已，哪里值得如此多的文官弹劾，怕是有些用力过猛了。”

    原本心情不错的蔡齐，听了吕夷简的话，不由有些扫兴。

