    ……

    镇元子沉吟片刻。

    “我有一多年老友，肉身、神魂皆受重创，肉身也就罢了，休养漫长时日，总能恢复，但魂伤难愈。”

    “故而我想从道友这里求一炉大罗中品的固魄丹，若能成，老道必有厚报。”

    镇元子诚恳道。

    十二颗大罗中品的固魄丹，对徐君明而言，也要一年，乃至数年时间才能炼成。

    徐君明目光一闪。

    他不清楚镇元子要救的人是谁，虽然很想打听，但两人之间的关系，还没达到可以相互吐露这种机密要事的程度。

    他也没问既然有了三千万灵魂精粹，为何还要自己的灵丹。

    “我替师弟接下了。不过一炉中品固魄丹，耗时太久。”沉吟片刻，“十年之后，我会亲自把炼好的丹药送到万寿山五庄观。”

    “老道多谢了。”

    伸手入袖，拿出一枚玉盒。

    “这盒中有十二枚大罗中品的人参灵果，算是定金。”

    以人参灵果强大的灵效，确实比得上一枚中品固魄丹。

    既然是合理的报酬，徐君明也没客气，伸手接了过来。

    谈完了正事，镇元子神色松弛了几分。

    继而从袖中拿出一枚玉简递了过来。

    “贫道修道多年，在木、土两道上还算有些见解，若不嫌弃，便拿去吧。”

    徐君明接过来一看。

    内中土、木两道的修炼心得，从炼气开始，经过元阳、太乙，直到大罗金仙。

    虽然没有混元部分，但已经极为珍贵。

    “多谢大仙。”

    镇元子笑了笑。

    “道友在壶天一道上天资绝佳，不如也给我一份修炼心得如何？”

    “原来在这等着。”

    徐君明瞬间明白过来。

    果然不愧是修道多年的老油条，预先取之，必先予之的道理，领悟的很透彻。

    “晚辈对壶天道法领悟只到大罗中期，还望前辈不要嫌弃。”

    说着拿出一枚玉简，把自己对壶天之道的领悟录入其中，递了过去。

    镇元子接过来看了一眼，脸上现出喜色。

    他以土木成道，在壶天道法上天赋不高，能有现在的道行，全是这么多年熬出来的。

    现在也不过刚入大罗而已，徐君明的领悟对他帮助极大。

    两人此番交换，也算是各取所需。

    得到了自己想要的东西，简单交流一番后，镇元子便离开了。

    但想要徐君明帮忙炼丹的人绝不止他一个。当日参加云台仙会的大罗修士，除了老君观，全部有炼制丹药的需求。

    尤其是全真道、罗浮派、紫阳观等，他们不缺灵材，却缺乏能炼制大罗丹药的丹师。

    往日可以去兜率宫，去老君观，但太上老君炼丹很随性，不一定答应你。老君观要排很久，数百年不一定轮到你。

    这次出现了崇山一脉，众派多了一个选择，当然不会放弃。

    一时间，紫阳苑门庭若市。

    各大派都留下了炼制两份灵丹的丹材。

    很显然，第一次合作，先观望一二。

    不过，也不是所有人找徐君明都为了炼丹。

    “徐道友，恭喜了。”

    长空道人微笑道。

    “喜从何来？”

    “贵派接下那么多炼丹委托，既能收获道门各派友谊，又能大赚一笔，岂不是喜事？”

    徐君明淡然一笑。

    “崇山所得，不过是老君观壶中一粟而已。”

    长空道人目光闪动。

    “我老君观得太上传承，万年积累，才有今日。崇山一脉初出茅庐，就想我老君观媲美的话，那一切也太容易了些。”

    话锋一转。

    “道友，地仙界广大，容得下你我两家丹道宗门。故而，你我不需要彼此敌对，合作共赢，才是上策。”

    徐君明笑着点了点头。

    “这也是我所想之事。我崇山一脉无意与老君观为敌。”

    长空道人松了口气。

    他之所以找上门来，为的商量两家门派合作的事情。

    稳住崇山，老君观才能继续收割丹道的‘超额利润’。

    徐君明也是一样的心思。

    所以，双方一拍即合。

    相约遵守：两份药材，炼制一炉丹的标准。

    如果只有一份药，也许提供一件等值的大罗灵材。

    另外，双方约定，东胜神洲的炼丹委托，应该由老君观获得；南瞻部洲的炼丹委托，由崇山所得。

    北俱芦洲和西牛贺洲，看雇主选择。

    但不得相互诋毁。

    最后，徐君明还留下了两个尾巴。

    第一，若是东胜神洲的炼丹委托，老君观无法承接的话，崇山书院可以接受，反之亦然。

    翻译过来就是：你自己没本事，炼不了的丹药，我可以接过来。

    长空道人觉得这一条对老君观有利，他不相信你数十万年积累的老君观，炼丹水平还比不上初出茅庐的崇山书院。

    第二，一甲子的炼丹排队期限。

    也就是说，如果找上门来炼丹的人，排队时间在一甲子之外的话，那么这些人可以自由选择崇山或者老君观。

    事实上，徐君明想把时间缩短为十年或者更短，毕竟他有混元神门，可以把十年的时间变成千年。

    但长空道人说什么都不答应，最后两人掰扯了一段时间，才定为一甲子。

    双方在徐君明紫阳苑掰扯了三日，才把这份协议定下来。

    紧接着，一份崇山书院与老君观丹道协定的东西，迅速传遍了地仙界各大宗门。

    聪明人都看得出来，两家已经划分好了各自的利益。

    把协议公布出来，就是告诉那些需要炼丹的人，该去那里拜码头。

    “唉，要是我云台仙宗也有炼丹宗师就好了。”

    无忧子放下手中的玉简，满脸感叹。

    旁边玉林真人、虚真道人，也是同样的心思。

    可惜他们云台仙宗以风、雷、青木、水火等道法传世，根本没有丹道的传承，怎么可能出的了炼丹宗师？

    祖师云中子擅长炼器，而非炼丹。

    偏偏这炼器的传承不在云台仙宗，而是在全真道。

    这也是多年来，云台仙宗一直想要兼并全真道的原因之一。

    “崇山书院的丹道传承来此何处？火云洞？娲皇宫？”玉林真人猜测道。

    玄门修士大部分都会炼丹，但能够炼制大罗丹的却少之又少。

    如果没有丹道传承，纯粹靠自己领悟，虽然有可能炼制大罗丹，但非要顶级的丹道资质才行。

    这样的人比武道神将还罕见。

    所以，玉林真人更倾向于崇山书院的丹道有传承。

    而洪荒世界中最著名的丹道传承，一个是太清一脉，一个是火云洞地皇神农氏，另一个则是执掌乾坤鼎，领悟造化道的女娲娘娘。

    当然肯定还有其它丹道传承，但玉林道人知道的就这些。

    无忧子、虚真道人皱着眉头，无法回答。

    他们也不知道崇山的丹道传承到底来此何处。

    当然，肯定不是太清一脉。

    “算了，不管这些。总归多了一个新的选择，日后再炼丹，老君观也必不敢，再像先前那样拿捏我们。”无忧子道。

    两人附和着点了点头。

    “徐君明还在紫阳苑？”无忧子继续问道。

    “还在。估计，等孙石参悟麒麟阁十年后，才会一起离开。”虚真道人道。

    缓缓点头后。

    “吩咐弟子好生照料，别怠慢了。”

    “是。”

    ……

    云台山东南四十里，是一座名为‘春阳’的小城。

    人口十多万，因为距离云台山较近的关系，历来安定繁荣，战乱、兵灾从未侵扰。

    在春阳城郊的一座庄园中，罗焰神色平静的看着脚下的小湖，扬手间，鱼食飞洒，惹得条条锦鲤相互争抢，水花翻腾，好不热闹。

    旁边罗通毕恭毕敬的侍立在一旁，自从那日云台仙会上败给孙石后，虽未被罗焰苛责，但他看得出来，自家师父心中淤积着一股怒火。

    留在春阳城而不是返回火神山道场，也能说明很多问题。

    拍了拍手，把最后的鱼食拍落后。

    “有消息吗？”

    “启禀恩师，徐君明师徒一直留在紫阳苑，并未回转崇山。”

    罗焰点了点头，刚要开口吩咐几句，突然眉头紧紧皱了起来。

    “出来吧？”

    语气冷冽。

    罗通神色一惊，连忙戒备起来，神识四下横扫，并未发现异常。

    但就在此时，一团黑色烟雾，突兀的从池水中缓缓冒了出来，渐渐的化作人形。

    最后，一个身穿灰色长袍，羽衣高冠，身材偏瘦的中年修士出现在两人面前。

    “罗道友，别来无恙。”

    “是你？”

    “正是当年北海旧客。”

    赤灵子笑道。

    罗焰冷然道：“你我不过在北海数面之缘而已，称不上朋友，你来我这里做什么？”

    “无它，助道友一臂之力尔。”

    “哈哈哈，笑话。你修为尚不及我，怎敢口出大言，助我一臂之力？”

    赤灵子也不生气。

    “莫非道友觉得，仅凭你一己之力，就能斩杀徐君明？”

    罗焰脸色顿变，眼神中杀机大胜，身上赤袍缓缓浮动，显然已经催动了法力。

    赤灵子面无惧色，微笑道。

    “云台仙会之事，如今已传遍修行界。道友与徐君明的恩怨，众人皆知。如今，道友在此，而非火神山，目的自然不难猜测。”

