
　　“梅九，你怎么了？”柳月生见我脸色不对连忙问道。

　　“没有什么，你先等我一下，我接个电话！”我说完从乾坤袋里掏出了手机。

　　“对，袁师叔，我们出来了！刚下我观察了一下，现在离码头大概有二十海里左右，你安排的船能不能开到我这边接我？”我赶紧问他。

　　“不行，马六甲附近的海岸被他们封锁了，一旦我们的商船靠近海岸去接应你们，就会被敌人发现。所以我建议你们往里面游个五海里左右的距离跟他们汇合！”袁老头直接否决道。M.23sk.com

　　“什么！五海里差不多快十公里的距离，就算是我游得都很吃力，别说袁野他们了！还有没有其他的办法？”我继续问道。

　　“没有了！我们在当地的力量不够，当地最大的黑帮被蛊师门控制住了！”袁老头凝重地说道。

　　“行吧，等下我把位置、前进速度和前进方向都告诉你，你安排好船接应我们吧！”我说完便挂断了电话，然后从乾坤袋里拿出八卦罗盘。

　　“我们现在的位置是马六甲的海峡的东北部，马六甲经纬度是2N，100E。一会我们以前方小岛为参照物向西南方向游十公里，袁师叔安排的船，会在那里等我们。”我一脸严肃地说道。

　　“十公里！二十里路的距离，我们就算不吃不喝，也得游几个小时！”袁野听到十公里脸都绿了。

　　“那也没办法，袁师叔说救我们的船一靠岸，就会被蛊师门的人发现，到时候我们想出去就难了！”我解释道。

　　“只要能活着回去，累一点算什么，总比死在蛊师门的手里强！”柳月生白了袁野一眼说道。

　　“灵儿，你没问题吧？”我有些担心她的体力不够。

　　“梅大哥，我没事！我从小跟随爷爷练习武术，十公里还是能游得过去的！”灵儿一脸认真地说道。

　　“好！等下我给发袁师叔完短信就出发！”我说完，连忙给袁老头发了一下我们现在大致的位置？前进速度和方向。

　　“大家都准备好了吗？”我见袁野一副跃跃欲试的样子有些好笑道。

　　“准备好了！”他们三个异口同声地问答道。

　　“出发！”我大喊一声，拉着柳月生开始向前方游去。

　　“你们谁累了就扶着我的背包休息一会，我的防水背包面没有装多少东西！遇到的危险千万不要惊慌，听我的指挥就行了！”下水以后，我连忙提醒着他们。

　　接下来，我和柳月生、袁野还有灵儿四个人游了将近七个小时，才被一条商船救了上去。

　　“少主、袁少爷，两位姑娘里面请！”我们上岸以后，迎接我们的是一位皮肤黝黑，五官硬朗的中年男子。

　　“好！”我连忙向他点了点头。

　　“陈伯，这艘船里面有洗澡的地方吗？我们先去洗个澡，身上太难受了！”袁野皱着眉头说道。

　　“有啊，水早就烧好了，我这就带你们去！王姨，拿几套干净的衣服过来！”陈伯说完赶紧走在前面带路。

　　一个小时过后，我们四个人洗完热水澡，换了一身干净的衣服，躺在床上睡了整整一夜，才休息过来。

　　第二天一大早，我醒来的第一件事就是给班主任打了一个电话，请了八天假。因为从马六甲海峡开到中国边境最少得八天。接下来和杨老师报了一下平安后，便开始享受这场别样的旅途。

　　六天后的一个下午，我们乘坐的这座商船上突然响起了警报！我跑到陈伯那一问，原来是遇到了海盗。

　　“少主，我们这艘商船上是没有武器的！我已经请求国家的支援了！不过，国家支援的军舰最少要五小时才能过来！”陈伯一脸无奈地说道。

　　“那群海盗的实力怎么样？”我皱着眉头问道。

　　“好像有六把AK47，手雷和手枪不知道有没有！”陈伯不放心，又用望眼镜看了一下。

　　“我这里有两把枪，是从敌人那里弄过来的，你先拿去用！船舱里有没有多余的酒精，汽油？有的话，给我送到房间里，我做些炸弹好应急！”我赶紧问道。

　　“啊？有，我真就让人给你送过来！”陈伯没有想到我竟然打算和海盗干仗！

　　“行！我先回房间了！”我说完便跑了回去。

　　“柳月生、袁野、灵儿，你们三个过来一下！”我回去以后就把他们三个叫了过来。

　　“梅九，我们这艘商船被海盗。围住了！”袁野一脸焦急地说道。

　　“我叫你们过来，就是说这事的！一会袁野你和灵儿去我房间里制作汽油和酒精炸药，柳月生跟着我溜出去，在甲板上下蛊毒！千万不能让海盗接近我们这艘船！”我说完便拉着柳月生跑到了甲板上。

　　接下来，海盗开始端着AK47接近我们的船体，用英文大喊着让我投降，他们只要钱不要命！不过，我们怎么可能相信，直接用酒精炸弹将他们炸退了回去。

　　我们前前后后与海盗僵持了大概四个小时后，还是让他们冲上了甲板。

　　不过，第一波海盗们上了甲板后，中了柳月生下的蛊毒，瞬间失去了理智。我趁机冲过去，夺了两把AK47，将他们解决掉，扔进了大海里喂了鱼。

　　其余的海盗没有想到，我们这艘商船战斗力这么强，竟然让他们损失了一个小分队！他们愤怒之余，还是忍住了没有贸然地冲过来，只是远远地观察着我们。

　　“陈伯，把船开过去，我要弄死他们！”我见海盗们分散以后，直接下令反打了过去。

　　这群海盗们做梦都没有想到，我们这么一个商船，竟然主动朝他们开过了过来。

　　等他们反应过来后，已经晚了，我们的人直接用AK47居高临下，将他们的另一个小分队歼灭了！

　　其余的两个小分队，见我们不停地丢汽油炸弹，吓得船都丢了，跳进了海里！

　　不过，我们还没有高兴多久，就接到了国家前来支援的军舰的情报，他们遇到其他国家的军舰，正在对峙着，一时间支援不了我们。而且，正有一大批海盗向我们这里赶来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十三章 遇海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 