    一般来说，飞机的头等舱会坐什么人呢？

    除了一些‘有钱人’之外，大部分都是“能报销”的商务人士或者公务人员。

    通常，头等舱的环境还是不错的，互相之间不会打扰。有些特定的人，比如说明星，艺人，咖位达到一定程度，为保密也好，为避免麻烦也好，都会做头等舱。

    因此在头等舱遇到艺人的概率还是很大的，但基于‘自恃身份’的心理，即便是遇到了艺人，也并不会来打扰。

    刘一其实很少坐头等舱，大多数的时候，他都是随便坐的，多数是商务舱，偶尔也会坐经济舱。后来他有了一个专门负责此类事情的秘书，才逐渐变成头等舱。

    乘坐飞机的时候，是刘一补觉的时候，眼睛一闭一睁，基本上也就到地方了。如果睡过头了，空姐会温柔的叫醒你，不会耽误任何事情。

    今天也是一样，上了飞机，刘一要了个毯子，侧身便睡。

    刚迷糊睡着，忽然飞机抖动了一下，刘一睁开眼睛，入目的是一张有些惊慌的俏脸。

    女人额头有个眼罩，看她的样子，想来也是因为飞机抖动醒过来的。

    “没事，飞机在提升高度，抖动很正常。”刘一笑着安慰，女人听到他这么说，仿佛安心了不少，但她却没有重新躺下，而是有些奇怪地看着刘一。

    刘一摸摸脸，奇怪道：“怎么了？我有什么不对的地方？”

    “你不认识我么？”女人的声音很好听，也很美，带着疑惑。

    刘一恍然，这样开场白的，一般都是明星或者艺人，他坐头等舱每年都上百次，这种情况以前也是遇到过的，他笑了笑，道：“不好意思，我不怎么关注娱乐圈，确实没认出来。”

    女人似乎在分析他的表情，见他不似作伪，好像来了兴趣，展颜笑道：“你好，谢谢你哦，我刚才还以为要坠机了。”

    “不用谢。”刘一微笑示意，然后又准备继续睡，女人也躺下，俩人隔着一个副手的距离，不算近，但也不算远。

    迟疑了一下，刘一选择了翻个身，对着舷窗那边。

    刚闭上眼睛，忽然肩膀被人碰了一下，刘一回过头，道：“还有事？”

    “你真的不认识我啊？”

    “嗯。”

    “唉，看来我的知名度还低啊。”她落落大方伸出手，道：“认识一下，我叫张天爱，你可以叫我小爱。”

    “小艾？”刘一礼貌性地握握手，道：“你好，我叫刘一，你叫我——啊，喜欢怎么叫都行。”

    “刘一？”张天爱念了一下，觉得有些拗口，她侧身面向刘一，枕着自己的手臂，问道：“欸，你去杭州做什么啊，出差吗？”

    “不能说是出差吧，回家？”刘一其实也不是很困，他睡觉就是为了打发时间，有人陪着聊天也是好事：“你是吓到了吧？”

    “有点吧，以前没碰见过这种事。”张天爱打量着刘一，总觉得自己好像在哪看到过这个人，但是一时想不起来，咬着嘴唇犹豫了一会儿，她开口道：“我无意冒犯啊，我是觉得我好在哪看到过你，你能告诉我你是做什么的吗？”

    “啊？”刘一觉得有些奇怪，他一直低调，声名不显，即便因为长得帅会有人来搭讪，但是如此直接的女孩，还是很少的，更难得并不会引起他的反感，因为女孩很漂亮，而且声音柔柔的，让人愉悦。

    “我是个投资人。”刘一犹豫了一下，还是说了实话，因为也没必要藏着掖着。

    “啊——”张天爱恍然想起来了，眼前这个人是谁，她曾经参加过一个慈善晚宴，看到过刘一，当天他买了一幅画，然后上台讲了几句。由于在场的人，大多数都是中年油腻男，刘一显得格外乍眼，然后她好奇地问了经纪人刘一是谁，知道了他这个人。

    这已经是八九个月之前的事情了。

    “刘总您好。”张天爱是一个聪明的女孩，刘一的身份，让她无法忽视，赶忙自我介绍：“去年有一场慈善晚宴，我也在，您当时买了一副画，您还记得吗？”

    “啊——”刘一心说我哪记得，但是好像是有这么回事儿，但是张天爱这个人他还是没想起来，但听她这么说，也知道她肯定是个艺人，只得寒暄起来。

    令他比较满意的是，张天爱并没有因为认出他的身份，而故意表现得热情。依然还是如刚才一样，笑意盈盈地说着话。

    “本来我是在商务舱的，后来被认出来了，就升舱，没想到遇到您。”

    “别您来您去的了，我看咱俩的年纪差不多，不必加敬语。”简单的几句交谈，他看得出来，张天爱是一个情商很高的女孩子，在不知道他的身份的时候，大方得体，在确认了之后，主动用‘您’这样的敬语，看似恭敬的同时，实则也是拉开了距离。

    “你去杭州是工作？”

    “嗯，在杭州中转一下，然后去横店，进组了。”张天爱说着，自嘲般笑了下，道：“都好久没进组了，一直在录综艺，再不进组，都快忘了自己是个演员了，本来应该是上午就过去，有事耽搁了，还不知道导演会不会发火呢。”她看了刘一一眼，道：“看来我以后得好好的演戏，争取有个代表作，争取让刘总记住我。”

    “哪有的事，只是我不怎么关注娱乐圈——”张天爱的小眼神儿幽怨的很，刘一赶紧岔开话题，道：“不错以后会多关注的。”

    “会关注我的戏么？”

    “会。”刘一尴尬笑笑，道：“未来也会做一些娱乐产业的投资，肯定会多关注的。”

    “谢谢。”得到了承诺，张天爱这才满意地笑了：“这样我就又多一个粉丝了。”

    “你还真有趣。”刘一想了想，发出了邀请，道：“等会下飞机，我也要去横店，如果你愿意，可以一起啊。”

    “唔？”张天爱投来疑惑的眼神，随即她想到了什么，道：“刘总，你该不会是——”

    “我坐直升机过去，能带两个人，我们这不是认识了么？这个时间高速应该会很堵，看你这么着急——我没别的意思，就是顺便的事儿。”

