    男人并不知道时浅的名字，便称呼其为千盟主。

    他再次看向时浅，笑了笑：“千盟主，我想我们之间有误会，你可能是误会我了，我其实不是.......”

    话说一半，男人忽然顿住，转而愤怒的声音响起：“混蛋！你在干什么？把这破玩意儿给老子拿开！”

    男人整个头都被盖住，眼前一片漆黑，愤怒不已。

    一个小白脸竟敢欺负到他头上！

    商司湛年纪轻，又异常帅气，男人并未多想，直接把他当成千刹盟盟主身边的小白脸。

    他想把头上的东西甩掉，紧接着商司湛寒凉的声音再次响起：“这头罩若是掉了，就直接把他眼珠子挖出来！”

    闻言，男人蓦然顿住动作，安静了几秒钟后，他沉声问：“千盟主，我是真心想跟您好好聊一聊，你确定要拒绝吗？”

    “你是什么人？”时浅再次问。

    “你们不是已经知道了，我来自第九洲，我身后是第九洲强大的力量。”

    时浅挑了挑眉：“哦？是哪个强大的力量？”

    “千盟主应该听说过..........九州之主吧？”

    “........”

    时浅微怔了下，转头看向商司湛。

    商司湛幽深的视线睨着男人，似乎在质疑什么，片刻后看向厉风，吩咐道：“问宇文到哪了？让他尽快回来！”

    “是。”厉风立刻给宇文承渊打了电话过去。

    男人并不清楚怎么回事，见时浅不说话，以为几人慌了。

    他得意的笑了笑，又道：“千盟主，怎么不说话了？是害怕了？其实你大可不必，你若立刻放开我，我们坐下来好好聊一聊，今天的事我可以不追究。”

    看着男人，雷鸣喃喃道：“这家伙还真是九州之主的手下！”

    幸好他们盟主跟九州之主认识。

    时浅轻哼了声，没再说什么。

    只等宇文承渊回来，看看此人究竟是谁的手下。

    想来职位肯定不会，否则不会不认识她和商司湛。

    打完电话，厉风随即道：“湛爷，宇文已经到门口了，马上进来。”

    片刻后，刚刚离开了一会的百里翌和白无尘先回来。

    见男人被蒙住了头，疑惑道：“这就是那神秘势力的头目？怎么蒙着脸啊？”

    雷鸣冷哼：“蒙的不是脸，是他那双敢乱看的狗眼！”

    百里翌闻言，下意识的看向时浅那张绝美的小脸以及脸色阴沉的大boss，顿时了然。

    “那他到底是什么身份？”百里翌又问。

    雷鸣：“九州之主的势力。”

    百里翌：“........谁？！”

    雷鸣：“九州之主，你不会不知道吧？”

    “知道，当然知道。”百里翌轻咳了声，又道：“就是有点意外。”

    男人再次冷声道：“你们既然都知道九州之主，还不立刻把本少爷放了，当真不怕被团灭么？”

    百里翌蓦然笑了：“我们还真不怕。不过，我有点好奇，你说你们是九州之主的人，那你们的顶头上司是谁？”

    男人傲娇开口：“我们没有顶头上司，我们家族是九州之主最器重的家族。”

    湛爷最器重的家族？

    百里翌看了眼商司湛和时浅，继续问：“白家？”

    男人笑了声：“看来你们对第九洲还算了解。不过，不是白家，我们是百里家族，古医世家。”

    百里翌：“..............”

    雷鸣：“诶？百里，跟你同姓啊。”

