    放眼望去，四面八方全都是骷髅。

    黑暗圣会的周围已经被骷髅大军彻底包围！

    不光如此，众人还能感觉到远处的脚步声一直不曾停歇，显然还有这更多的骷髅正在不断的赶来。

    观战的修炼者们在瞧见那密密麻麻的骷髅大军之后也是一阵头皮发麻。

    以前遇见骷髅大军的时候，他们就已经觉得数量十分惊人了，可是和眼前的这一幕比起来完全就是小巫见大巫啊！

    南宫羽青不由得缩了缩脖子，只觉得自己得罪了帝北宸这么久，这条小命还留着真的是不容易。

    他决定了，以后坚决不能得罪帝北宸！

    否则，就冲着这变态的手段，自己根本就不是对手啊。

    何况，帝北宸的身边还有一个百里红妆，召唤出的巨兽连雷会长都无可奈何，他去找麻烦那不是找死吗？

    不光是南宫羽青，在场的所有年轻修炼者脑海中几乎都浮现了相同的想法。

    大家都是差不多的年纪，到底为什么帝北宸和百里红妆能变态到这般地步啊？

    血雾漫天！

    先前追杀黑暗属性修炼者的一幕已经彻底被逆转，相反的，如今五大工会的修炼者们完全是在被追杀！

    浓郁的血腥味在空气中蔓延着，骷髅大军无条件的服从着帝北宸的命令。

    在他们的眼中，帝北宸就是无上的王者！

    皇甫庭等人都松了一口气，没有了之前被追杀的压力，此刻也算是放下心来了。

    五大会长根本不会想到他们有这么多的帮手，哪怕他们此次带了不少修炼者前来，但是在这无尽的骷髅面前，显然还是不够的！

    先前他一直都很担心，没想到少主竟然有这个大杀招，将这一切都给逆转过来了！

    随着一名又一名的修炼者陨落，一众黑暗属性修炼者却是没有半点同情。

    因为，如果情况没有转变，现在被屠戮的人就是他们。

    先前不过是短短几个呼吸间罢了，他们就已经有不少修炼者陨落了。

    现在也不过是在报仇罢了！

    毕竟，这份仇恨由始至终都是其他属性的修炼者堆积在他们的身上的。

    他们从来不曾主动仇视过对方，偏偏对方不愿意留一条生路给他们，那就只能跟随少主杀出一条血路了！

    这一刻，望着那两道如仙人般的身影，他们心中只剩下崇拜。

    早在这无尽的骷髅出现时，五大工会的修炼者们就已经面色苍白，而在交手之后了解了这些骷髅的实力，他们的脸色已经变成了惨白！

    太强了！

    综合起来，这些骷髅的实力甚至比起一些黑暗属性修炼者的实力还要强！

    最可怕的是这些骷髅完全不知道疲惫，也谈不上会受伤！

    相反的，他们身上的伤势不断地加重，在害怕之下原本的实力也无法发挥出来。

    本以为今天来到这里是大杀四方，威风凛凛，回去之后更能够获得公会的奖励，却不曾想到来了之后情况与他们想的根本不同。

    接二连三的转变让他们气竭，如今心中早已经没有了半点战意，只想要逃开这里活下去！

