    

    第735章刻画阵盘

    “十块道晶，我独立完成，并且保证品质不会低于你最初的预计！”古玄尘开出价后自信满满地说道。

    “成交！”许飞燕没有怀疑古玄尘的能力。

    十块道晶虽然对于许飞燕来说不是一笔小数，但这个阵盘关系到她能否进入天元阁，甚至进入天元阁后的地位。

    那么这一切就都值了！

    “这些材料分别在这里，这是三份的，你若是能一次炼成，余下的两份也归你！”许飞燕继续爽快地说道。

    “好！”古玄尘到也没有想到许飞燕如此爽快，当然，这也能够愉快合作。

    “行，既然你能说出这样的话，想必也不用我来教你如何炼制阵盘器胚了，我现在就出去，等你的好消息！”

    许飞燕也懂规矩！

    无论是炼器还是炼丹，这都是一件极其私密的事情，除了亲传弟子之外，通常都不会让人旁观。

    “好的！”古玄尘点头！

    虽然觉得许飞燕人还不错，但双方严格来说，也只是雇佣关系，还没到可以让她旁观的关系！

    许飞燕离开，安静下来的古玄尘继续翻阅着手中的史书！

    那些各种炼器的材料如今还在被许飞燕以阵火煅烧着，虽然以古玄尘自身的道火可以加快这个速度，但古玄尘并不着急。

    以古玄尘的灵魂之力，查看这些史书，只需要翻完就行。

    虽然许飞燕搬来一人高的典籍，但半天时间之后，古玄尘还是将里边所有的信息存入脑海。

    看了一阵还在煅烧提纯的各种材料，还要些时间，古玄尘便盘坐下来，开始整理着记入脑海中的这些信息。

    不过想要给自己编织一个与无涯大师有关的身份，并且还要合情合理，还是有些麻烦。

    但在那些海量的信息中，古玄尘还是很快的捕捉到一条线！

    “咦……”

    不过令古玄尘意外的是，在无涯大师的后人中，居然真有人已经拜入天元阁了。

    虽然曾经的昭安城被落阳城吞并，但这仅仅是祭天宗与天元阁之间的矛盾，对于原昭安城的平民来说，其实他们不仅没有太大的排斥，反而有些乐意接受。

    毕竟从背靠祭天转变被背靠天元阁，对于城中平城来说，这可是好事一件！

    他们不用努力，仅仅通过许家的努力，他们的背景就提升了，这多好！

    如此一来，城中有天赋的人，自然也就获得进入天元阁的资格了！

    不过这也增加了古玄尘计划中的难度！

    从这些记载中，古玄尘并不知道无涯大师后人对天元阁的忠诚度，但若是对方足够忠诚的话，自己再以无涯大师后人的身份混过去，一旦遭遇，那就更难自圆其说了。

    不断的思考中，古玄尘发现，无论自己用什么方法，好像都绕不开这个问题。

    看来只有赌一把了！

    古玄尘也知道，虽然无涯大师有后人在天元阁，但是否能活到现在，是否大家会遭遇，这也是说不清楚的事情。

    如果真没有解决的办法，为了天元本尊，自己也只有拼一把。

    这些，阵火处也发出轰响之声，古玄尘知道，这是那些炼器材料已经完成初步的提纯。

    剩下的，就需要自己动手操作了！

    要收人家的道晶，古玄尘自然也不能敷衍，而且这也是进入无上神界的第一次炼器，古玄尘自然也要好好练习一番。

    曾经查阅过不少阵道典籍的古玄尘，早已将无上神界与自己在圣域时对阵道的领悟融合在一起。

    炼器，只是阵道中的一个分支，古玄尘自然也不陌生！

    古玄尘双手一捏阵诀，炼器大殿中的各种阵火瞬间被激活。

    虽然刚才发出轰响的阵火只有一处，也就是说，只有一种材料达到要求，但古玄尘既然已经把史书摸透，此刻没有其他事情，自然也就要开始炼器了。

    炼丹时，那种同时分别炼化各种药材的方式被古玄尘运用到炼器上，以古玄尘如今的灵魂之力，做到这一步，并不困难。

    当然，在进一步炼化提纯原材料的同时，古玄尘也在感应中每种材料中蕴含的力量。

    这个到是与炼丹有些相似。

    炼制器胚的时候，各种材料融合在一起，便能初步成型。

    这其中有一个容错质！

    也就是说许多材料的力量，比起最完美的比例是可以有一些偏差的，只要这个偏差不是太大，都不会造成失败，但会影响到最终作品的威力。

    虽然只收十块道晶的报酬，但对于练手，古玄尘还是十分认真的。

    不一会儿，古玄尘便将所有材料蕴含的力量完全掌握，同时也提纯到，古玄尘认为最完美的搭配值。

    接着，古玄尘双臂一扬之间，手中阵诀不断变化中。

    分布于炼器大殿各处和各种材料的溶液卷起赤火的身影，快速的交融在一起！

    不同属于的材料突然的汇集，在无尽高温中，相互不断的冲击，溅起阵阵火花。

    见状，古玄尘手中阵诀再度变幻，一道又一道的阵光，不断涌入半空的赤红。

    顿时，那团原本充满着暴戾的赤红，逐渐安静下来，只有各种力量互相交融的微小波动。

    直到各种力量完成融合，古玄尘，双手并着指尖，立刻快速的划动起来。

    一道道天道力快速的落在半赤红的器胚之上，形成一条又一条的阵纹。

    随着阵纹的不断叠加，一阵阵天道力也开始从器胚上散发出来，而此刻完全沉浸在阵法中的古玄尘，不自觉的开始变化起阵纹的刻画。

    如果说之前古玄尘所刻画的阵图只是与许飞燕的有些微妙的不同的话，那么现在古玄尘刻画的方式，就是完全脱离了最近的阵法方向。

    这一切，只因为在刻画阵法的过程中，触动了之前古玄尘对许飞燕古琴阵法的研究。

    古玄尘意识到，自己这样的改变，将能令阵盘与许飞燕的古琴阵法更加的契合。

    之前，只是依样画葫芦，现在却是按着自己的领悟来完成！

    简单说，刚才是借人家的道，现在用的是自己的道，这两者之间的愉悦度大不相同。

    这也使得，接下来的刻画，古玄尘完全沉入对阵法领悟的快感中。

    当然，四星阵法，并非一蹴而就，就在古玄尘不断刻画之际，时间已经临近城主许天龙的寿辰，城主府也开始热闹起来。

