    伊布能如愿以偿的堆好沙堡，多亏了泼沙招式。

    除了游戏中特定的效果外，泼沙还能帮助伊布更容易的操纵沙土，让沙滩上的沙子更加“听话”。

    出来旅游一趟，除了和伊布的感情再次加深外，泼沙招式可以说是最大的收获了。

    至今为止，年龄刚刚达到“9天”的小伊布，已经掌握了四个招式，分别是撞击、叫声、摇尾巴、泼沙。

    叫声和摇尾巴虽然有点效果，但让伊布使用几次后，方缘绝望了，完全触目无害，没有一点威胁性啊啊啊。

    不过让方缘比较欣慰的就是，他已经为伊布培养了充足的兴趣，至于这份热情能保持几天，方缘不得而知，但反正目前伊布的状态非常不错，期待着方缘口中能够变强的训练方法。

    伊布也很想变强，像电影、对战视频中主角那样威风，在对战场中成为万众瞩目的焦点。

    哗啦啦~~

    在沙滩上待了一整天，回到房间后方缘和伊布立刻冲起澡，让自己更加清爽一点。

    别看一整天都在玩，但是两人也都累的和狗一样，尤其小伊布，长时间的使用泼沙招式操纵沙土，可是很耗费体力的。

    到了晚饭时间，伊布连喝两大碗温了的牛奶，这才满意的打了个嗝，进入成长期后……饭量见长！

    咚…咚…咚…

    就在一切都要忙完，方缘和伊布打算继续找个电影看的时候，房间门突然被敲响。

    “嗨，方缘，伊布，打牌吗。”门外陆杰道。

    “布咿？”小伊布愣了下，那是啥。

    “去看看吗。”方缘对伊布道。

    伊布点头。

    “来了。”说着，伊布跳到了方缘的肩膀上，他们开始跟着陆杰去对面的房间。

    “怎么，你今天和伊布做什么了，看上去你们两个都很累啊。”

    “说出来你可能不信……”方缘笑道。

    到了对面房间后，方缘发现另外三人已经都在这里了，便和他们解释起来这一天的经历，听得几个人瞪大眼睛。

    “这样……就领悟泼沙招式了？”唐颖学姐懵逼道。

    她可能是个假的训练家。

    “我的隆隆石听了想打人，我记得它是通过特训才学会的。”孟子成道。

    “你太幸运了。”杜艾道。

    “没想到啊……想成为职业训练家的男人，原来还真有两把刷子。”陆杰感慨，他看出来了，虽然才刚刚相处几天，但方缘和伊布的感情真的是不错。

    “无心插柳柳成荫。”方缘淡定道。

    “可能是我和伊布太默契了。”

    “布咿！”伊布骄傲点头。

    “又装13。”

    “你俩还一起装，小伊布都被你带坏了。”杜艾道：“诶！诶！小唐，你把今天我们发现的那个宣传海报给他看看。”

    “额，什么海报。”方缘道。

    “小凤王杯新人训练家对战赛。”唐颖道。

    新人训练家……对战赛？

    小凤王杯？！

    “是魔都本地的一个针对像你这样的准高三生举办的一个赛事，参赛者都是刚刚获得初学者精灵的新人，是曙光集团赞助的比赛，奖品十分丰厚。”陆杰道。

    “他们的意思是，叫你参加这个看看，看你被吊打。”孟子成大笑。

    方缘：“……”

    “新人训练家就参加比赛？我看还是算了吧，我和伊布还没进行……呃……”

    接过唐颖递过来的宣传海报，方缘突然眼神一变。

    “惊了，冠军奖品竟然是安抚之铃。”

    安抚之铃，音色悦耳的铃铛，属于精灵相关道具，携带它的精灵会受到安抚，能够让精灵安心，静神。

    最主要的是，他可以让精灵变得容易和训练家亲密。

    这正是方缘需要的，只有他和伊布培养出强大的羁绊，日后才有可能让伊布靠亲密度进化，不依赖进化道具。

    “你知道这铃铛？”唐颖问。

    “我记得这铃铛的铃声好像能让精灵心情变得宁静对吧，对，网上戏称它是精灵的助眠利器。”杜艾道。

    “不过这种铃铛很稀有就是了，除了曙光集团还没见被哪里拿出来卖过。”陆杰道。

    你们懂什么……

    方缘决定了，一定要把这个铃铛拿到手，给小伊布戴在脖子上。

    “冠军奖品安抚之铃，10w元现金，曙光集团会员卡。”

    “这些都能白嫖。”方缘道。

    “醒醒，你要想参加和伊布去体验下就行了，重在参与，还真想拿冠军啊。”唐颖学姐一拍额头，无奈道。

    “小凤王杯可是魔都中非常有名的赛事之一了，到时候参赛人数估计比平城一中所有学生加起来都要多好多，就算是预赛，都不是那么容易能通过的。”

    方缘也冷静了下来。

    说得也对……魔都这种大都会的赛事，要是随便就能拿冠军还了得。

    可是……

    安抚之铃啊，他想要。

     10w元现金……他也缺啊。

    曙光集团会员卡，购买曙光集团的商品都有优惠折扣，到时他买大奶罐牛奶能便宜不少，不要白不要。

    这群人真坏，竟然拿小凤王杯这种赛事诱惑他，关键自己还真上钩了。

    “举办时间是8月中旬，在开学之前，我有差不多一个半月的时间准备……”方缘道：“这一个半月我和伊布努力训练的话，有没有可能取得成绩，就算是第二，也有5w元现金奖励，前十都有奖金。”

    心理社的几人差点都忘了，方缘的家庭条件不是很好，想了想，陆杰道：“也不是没有可能，不过其他准备报名的人这段时间也肯定都会努力训练精灵的对战能力的，如果你真想试试，可得抓紧时间了。”

    方缘点了点头，他本来就准备回去和伊布一起进行训练的，现在，正好一个离他很近的目标出现在眼前，这就更给了方缘动力了。

    “布咿。”

    与此同时，伊布看了眼海报上的吊坠模样的银色铃铛饰品，觉得还挺好看，便叫了一声，认为可以一试。

    “那就决定了？”方缘对伊布道。

    “等一下，我觉得……好像跑题了，这牌，还打不打了？”杜艾茫然道。

    “打什么，帮方缘这小子琢磨下怎么训练伊布呗，好歹也是心理社一员，要在预赛被淘汰也太难看了。”

