    下一刻……

    轰！！

    一种他从来没有体验过的剧烈震动，从他的四肢百骸出现，就好像在他的身体各个位置塞进去了一颗颗核弹，并且同时引爆了一样。

    “啊~”

    陈立掌控者的忍耐力也承受不住如此蛮横的攻击，身体剧痛，连意志力都被震得恍惚了。

    模糊间，他好像看见女子站了起来，手中出现了一把两尺长的短剑，并且朝着自己的胸膛剖了下去。

    “靠，轻轻打一下而已，不至于这么狠吧！”

    那把剑看起来很不普通，估计能伤到他这具化身的本源。

    虽然化身死了也没什么大不了的，但陈立可不想死得太窝囊。

    他双掌一合，空手入白刃直接接住了短剑。

    女子见他还敢反抗，顿时更加生气，“小贼，今天我必杀你！”

    说着，她的气势再一次攀升，直接展露出了恒星级掌控者的全部力量。

    短剑绽放出万道光芒，这东西似乎来头不小，陈立感受到了死亡的威胁。

    他不想连禹皇的面都没见到就被人杀死，于是也豁出了全力，“湮灭”的力量施展到极致。

    “那要看你行不行！”陈立的意念低喝道。

    嗤~

    短剑割破了他的双手，这一双比钢铁还坚硬百千倍的手掌，在短剑面前就像软泥一样脆弱。

    陈立顾不得疼痛，血肉破了就用骨骼来夹住剑刃，同时也将湮灭的力量通过双手释放出来，试图将宝剑分解成虚无。

    噗呲

    他的肉身力量固然极强，但面对一位资深的恒星级强者，还是不够看！

    女子凭借强大的金仙伟力，短剑一寸一寸划过他的双手，刺入胸膛之中。

    剑刃末梢迸发出一抹无可名状的力量，就好像彻骨的寒冰，要将陈立的身体和灵魂都冻结粉碎。

    而陈立的“湮灭”力量却受到了阻碍，那短剑似乎不受他的效果影响。

    情急之下，他也顾不上身上的伤了，直接抓住女子握剑的手握，对着她的身体施展湮灭之力。

    搞不定剑，还不能搞定拿件的人吗？

    嗡~

    湮灭法则侵袭而上，女子的手腕皮肤立刻消失，露出了粉红色的下表皮。

    紧接着下表皮也化做虚无，鲜血失去保护，从皮肤渗透出来。

    “这是什么妖法？！”发现自己的血肉凭空蒸发，女子不禁有些紧张。

    她加大了力量想要将陈立的身躯快速摧毁。

    而陈立为了自保，也只能加大湮灭法则的输出，试图将她的右手分解掉。

    就在这个时候，两人忽然同时感到周遭的空间一阵颤动。

    身体和意志都仿佛被禁锢住了一样，再也无法动弹分毫。

    “住手。”

    一道威严的声音出现在耳畔。

    一时间，周遭的空间封锁和能量壁垒都消失了。

    陈立感到短剑抽离了自己的身体，女子的身躯在往后飞退。

    他施展湮灭法则的双手也不由自主的松开了。

    定睛一看，偏殿之中不知何时已经多出了几个人。

    其中有三位都是身穿灰袍的老者，看不出深浅。

    而三人身前则是一位身穿粗布短衫的壮年男子。

    这人难道就是……

    陈立心中一动。

    “晚辈姒云霜，见过先祖！”

    看到壮年男子的出现，刚刚还很凶的女子立刻单膝跪下，恭声行礼。

    陈立也已恍然来了的身份，顾不得身上的疼痛，拱手道：“晚辈陈立，见过禹皇。”

    “不必多礼。”禹皇微微抬手，一股无形的力量把陈立先扶正了身子。

    接着挥手打出一道金色的气流，注入陈立体内。

    那金色气流一至，陈立便感觉自己受损严重的肉身迅速愈合气流，就连被冻僵的内脏也恢复了跳动。

    “多谢禹皇！”他连忙道谢。

    衣着朴素的禹皇微微颔首，随后才将目光转向那位名叫姒云霜的女子。

    “你这孩子，都成金仙了还这么能惹事，跟一个真仙境的化身都能打成这样，自己说，如何处置？”

    完全是一副长辈训斥小辈的语气，甚至还带着几分宠溺的味道。

    “先祖，不是我先闹事的，是他……”姒云霜还想解释。

    但禹皇打断了她，说道：“不必解释，我全都看见了。自己去滴水阁思过十年，好好反省。”

    “先祖~”

    姒云霜一副委屈的模样，指着陈立道：“他先打我耳光的！我也是……”

    “我自会罚他，还不快去？”禹皇用不容置疑的语气说道。

    “……是。”

    姒云霜见禹皇这副表情，当下不敢再多嘴，生怕10年思过变成100年。

    她恶狠狠的瞪了陈立一眼，飘身离去。

    而陈立，独自面对着禹皇和三位不知深浅的灰衣老人，心情多少有点紧张起来。

    禹皇挥了挥手，眼前的景象一阵变幻。

    陈立便离开了姒云霜的偏殿，出现在一片花园之中。

    嗯……准确的说也不算花园，因为周围种着的都不是花草，而是一些小麦和黄米，更像是一片农田。要不是有围墙围着，根本看不出来是在禹皇宫之内。

    “小辈，你来的目的我已知晓，为何非要见我？”禹皇负手而立，脸上看不出喜怒。

    “呃，这个……”

    一句话把陈立问得不知道该怎么回答。

    为什么非要亲自告诉？

    总不能说是为了看一眼活着的大禹吧？

    眼前的禹皇看起来很普通，容貌既谈不上英俊，也说不上丑陋。他身姿颇为雄壮，整个人散发着一种硬汉的味道，同时又不会给人过于蛮横或者霸道的压迫感。

    总的来说，就像是一个普普通通的壮年大叔。

    陈立想了想，回道：“回禹皇，只因此事关系重大，我在外界知道了不少摩罗河主的消息，料想可能有些是比较重要的，所以觉得亲口与您诉说一下会好一些。”

    禹皇点了点头，“那你说说看，我听着。”

    先前陈立在涂山明那边说的，只是较为简略的消息。

    禹皇知道了摩罗真主还没死，且有可能潜伏在九州世界的内外某个地方，伺机再次出手。

    常理来说，知道这一点他就能够做出防范了，以九州世界的强者力量，摩罗真主也未必能干出什么事情来。

    但陈立还是不放心，所以便将自己所知道的关于摩罗河主的一切消息，都一五一十的说了一遍。

    包括“假摩罗河主”和自己有过两轮势力交锋的经过。

    禹皇听完，脸上依然看不出喜怒，只是说道：“知道了，你且自修行去吧。九州世界是我人族之基，强者众多，纵然异族大举入侵，也难以攻下。我会传令让人看守九州世界的入口，若是再有人潜入，自然知晓。”

    “如此甚好！”陈立这才安下心来。

    园子里静了一会儿，陈立不知道该说什么，禹皇也没有发话的意思。

    少顷过后，一位灰衣老人走了出来，对陈立说道：“小辈，你可以离开了。”

    “哦……”

    这就走了么？总感觉好像漏掉了点什么，但仔细想想好像也没什么不对。

    在灰衣老人的催促下，陈立只能先行离开禹皇宫。

    “现在去哪里呢……见了禹皇，蚩尤帝那边就可以不用去。算了，还是先出去跟羽神王他们说一声吧，然后再本体进入九州世界，去羲皇山修练一段时间。”陈立暗忖道。

    跟姒云霜打了一场之后，他对实力的渴望又强烈了不少。

    本来晋升掌控者以后逐渐失去的斗志，也再次点燃了起来。

    想到这里，他当即飞身离开了禹皇城，朝着九州世界的出口飞去。

    

