    第417章 秦岭的秦家！？

    

    随着时间的流逝，一道道充满生命气息的光晕开始在四人身上晃动，时间不大，地面上的鲜血和着朱砂，便进入了四人体内！   

    宛若雷击一般，李家四口当即清醒了过来！   

    “这...实在是太奇妙了！”

    

    按理来说，鸡血和朱砂进入人体，必将会对人造成难以考量的影响，可现在看来，自己竟然没有丝毫不适！   

    而且这还不是最主要的，李家四口作为普通人，竟然也能感受到和其他三人冥冥之中的联系，这种联系，就跟清楚自身身体状况一模一样！   

    “陈神医，大恩不言谢，今天的事，我李家记住了！”

    

    李隆昌带着一家四口，齐齐的跪在地上，竟然是给陈阳磕了个头！   

    陈阳微微一笑，没有去扶他们，“从今天开始，二老就不仅仅是为自己而活了，平日里要多行功德，天道有轮回，自然不会亏待你们！”

    

    嘱咐完这些话，陈阳有心再帮他们看看身体，可就在这时外面响起了一阵警铃声，众人急忙来到院里。

    

    两辆刑警队的汽车停稳，七八名身穿制服的刑警走下车来，第一时间便询问了李隆昌一家事情经过！   

    “陈哥，这事...还得麻烦你跟我们走一趟。”

    

    带队来的刑警认识陈阳，知道陈阳跟张羡雪有点不清不楚的关系，态度还是十分客气的！   

    陈阳闻言点了点头，“应该的，人命关天，我配合你们的调查。”

    

    说着，陈阳就伸出了双手，任由对方将自己铐了起来！   

    警车带着陈阳离去，李家人脸色都有些难看！   

    “温羽，温纶，马上找我们在沪海的合作商，调动一切关系，不惜代价也要保住陈神医的命！”

    李隆昌当即下令！   

    “事，爸！”

    

    两兄弟没有丝毫耽误，各自去找他们的关系。

    

    时间不大，陈阳来到了刑警队，按照陈阳的案件级别，应该即刻刑拘，但陈阳却要求见沪海市公安局的局长，张怀民！   

    由于陈阳身份特殊，刑警队的众人拿不准主意，便将消息告诉了张羡雪，这女人知道陈阳的本事，也明白陈阳的身份不简单，第一时间就给老爹打去电话，张怀民也赶来了刑警队！   

    “陈阳，你这孩子糊涂啊！不管怎么样，也不能杀人啊！”

    

    张怀民在了解案件之后，第一时间便是进入审讯室责备陈阳！   

    看着一脸焦灼的张怀民，陈阳一脸淡然，“张局，你知道地武部吗！？”

    

    正愁的来回踱步的张怀民一听，身体宛若雷击，瞬间僵在了原地，“你是说，特殊部门！？”

    

    张怀民是特种兵出身，自然听过一些风言风语，此刻听陈阳说出来，立马愣住了！   

    “对，就是你们说的特殊部门！”

    

    “你，你属于那里！？”

    

    张怀民满脸不敢置信，之前陈阳进入风暴小队担任教官他就够惊讶的了，没想到现在又抛出这么重大的一个消息！   

    一时间，张怀民陷入了沉默。

    

    “我的权限不够，查不到这些东西，我需要你的上级领导带着相关证明过来。”

    

    “不用这么麻烦，这个就能证明！”

    

    说着，陈阳露出了自己手腕上的通讯器，从里面调出了身份证明，张怀民一看里面盖的特殊印章，立马就相信了陈阳的话！   

    有些东西，是绝对伪造不出来的，这陈阳，竟然真的是那里的人！   

    “好小子，你倒是能给我惊喜！”

    张怀民看着陈阳，第一时间让人将陈阳的手铐给打开了。

    

    不过，终究是出了命案，为了安抚人心，张怀民还是让人造了一份通缉令贴到了李家洋房附近，周围邻居一看，也明白不是刑事案件，这件事便算是揭过去了！   

    李家人没有多过逗留，晚上请陈阳吃了个饭之后，便欢欢喜喜的踏上返回香港的飞机，用他们的话说，就是不知道死亡会在哪一天降临，他们必须得抓紧时间培养他们的下一代！   

    这件事便也就算是告一段落了。

    

    晚上，陈阳正在陪着林若菱看电视，突然手机响了一下，是牧天发送过来的一段短视频，视频里，秦科正被按在沪浦江边的沙滩上，捆的结结实实，身上绑满了沙袋。

    

    “陈先生，秦科我们已经找到了，保证处理的干干净净！”

    

    小刀站在一旁恭敬的汇报！   

    而就在这是，秦科却大喊大叫了起来！   

    “陈阳，你给我等着，我们秦家绝对不会放过你！你就等着被灭门吧！哈哈哈...”   

    话音还没落，秦科就被人丢进了沪浦江！   

    看着视频，陈阳眉头一皱！   

    秦家！？

    

    仔细思索了一下，好像沪海没有一个大势力大家族是姓秦的吧！？

    

    索性陈阳也没多想，依旧陪着林若菱看电视。

    

    而就在半个小时之后，秦岭附近的一处庄园内，一个小厮模样的男子身穿古朴服装，连滚带爬的冲进了正堂！   

    “老爷，夫人，不好了，三少爷的命灯灭了！”

    

    话音一落，坐在主位上的男子顿时身体一颤！   

    “我的儿！”

    

    秦煌天作为秦家镇守秦岭的第三十七代家主，实力滔天，震怒之下半个秦岭都晃动了起来！   

    “我早说不让他离开秦岭，不让他离开秦岭，都怪你，非要让他去外面读什么书，现在可好！？

    命都读没了！”

    

    秦煌天看着身边已经被震得呆愣当场的妇人，睚眦欲裂！   

    妇人闻听消息已经是痛不堪言，此刻被秦煌天责备，更是宁愿一死来换回儿子的命！   

    秦家的职责是镇守皇陵，从两千多年前就有家规流传下来，凡直系子弟，永世不得离开秦岭范围！   

    可却没想到，到了他这一代，竟然会出现这样的事情！   

    秦煌天震怒，时间不大两个跟秦科长相相似的男子便进入了正堂！   

    “爹，三弟出事了！？”

    一个近四十岁的男子面色铁青，焦急询问！   

    “命灯灭了！在沪海！”

    秦煌天震怒之下，手都颤抖了！   

    “爹，让我去一趟吧，敢动我秦家人，我必灭他满门！”

    另一个男子咬牙切齿，身上满是愤怒！   

    秦家，两千年未出秦岭，但却并不代表他们实力弱，此刻站在正堂中的两个男子，竟然均是假丹境的实力，估计要不是秦科去了外面读书，恐怕也不是牧天山庄那些打手能够抓得住的！   

    “你们两个不能去！”

    秦煌天呵斥一声，“祖宗留下来的规矩，不能再破了，吩咐下面的人去吧...”   

    “爹，那我去安排！”

    

    虽然悲痛，但却不得不遵守家族的规矩！   

    当夜，五名先天巅峰武者便从秦岭深处出发了！   

    ......   

    时隔一个星期，陈阳跟地武部要求的微型训练营终于到了！   

    按照黑老鬼的要求，给他在楼上单独安装了一个，另一个则是悄悄的安排人装到了李霜的别墅地下。

    

    正好赶上林若菱休息，晚上，陈阳便带着她回了一趟娘家，踏踏实实的陪着林忠和周彩琴吃了顿饭。

    

    “陈阳啊，你看你现在的日子是越过越红火了，也不愁吃不愁穿的，啥时候你跟你父母商量商量，把若菱给迎娶进门啊！？”

    

    喝了两杯酒，林忠旧事重提，旁边的林若菱一听，立马红着俏脸，借盛饭为借口，跟着周彩琴进了厨房。

    

    陈阳也是有些不好意思，都跟人家闺女不清不楚这么长时间了，也没给人家一个交代，换了别人早就开骂了！   

    “林叔，你看这样行不，没两个月就过年了，等开春我就让我爸妈过来下聘，咱们商定个日子，我就把若菱迎娶进门。”

    

    陈阳的打算其实很简单，距离那秘境开启还有四个来月的时间，把婚期拖到年后，这样就算自己死在了秘境里，也不至于拖累林若菱成为寡妇！   

    “你这孩子，怎么又拖！？”

    

    周彩琴刚好从厨房回来听到陈阳这话，脸子立马拉下来了。

    

    “妈，陈阳是有大事干的人，你们别逼他。”

    

    虽然话是这么说，但林若菱脸上却明显的挂起了一丝失落。

    

    看着这一幕，陈阳心里也不是特别好受，但也只能给她投去一个歉意的目光。

    

    林忠混迹官场多年，眼力还是有的，见气氛有些不对，急忙摆手，“孩子们的事让孩子们自己决定就是了，咱们啊就是给个意见，你咋还急赤白脸的！？”

    

    随即端起酒杯，“来，陈阳，咱爷俩喝着，别跟你阿姨一般见识。”

    

    周彩琴也知道现在的陈阳身价不同了，不是自己能随意呵斥的了，当即也不说话，只是默默地吃着饭。

    

    “哦，对了，林叔，阿姨，我之前跟若菱商量过了，在御龙湾也给你们买一套别墅，你们搬过去住，以后咱们也能离得近一点，我们照顾你们也方便。”

    

    陈阳笑着说，林若菱一听，眼底露出一抹狐疑！   

    我啥时候跟你商量过这事了！？

    

    但是在陈阳的挤眉弄眼之下，林若菱立马就明白了过来，“哦，对，是商量了，买的别墅先写我的名字，省的爸面对纪检委不好说，回头你们就搬过去。”

    

    一听女儿也这么说，老两口立马露出了欣喜的笑容，尤其是周彩琴，一听陈阳愿意把别墅写成自己女儿的名字，老脸都笑出褶子来了！   

    “哎呀，你们有这份心就行了，还花这个钱...来，陈阳，快吃菜，吃菜。”

    

    一边说着，周彩琴就开始热情的给陈阳夹起了菜，跟之前的脸色判若两人。

    

    一顿饭其乐融融的吃着，就在一瓶酒快要喝干了的时候，陈阳的手机响了起来。

    

    低头一看是老妈打来的，陈阳直接在餐桌上接了起来。

    

    “喂，妈...”   

    “小阳，你快过来吧，你爸出事了！”

    

    轰！   

    宛若雷击，陈阳的脸色瞬间变得惨白！   

    

    

