    这巨大身形，双脚赤裸，直接踏在大地之上，身高超过山岳，甚至比起敖霸天的万丈青龙真身，也是毫不逊色。就仿佛，他举手之间，便可以撼动苍穹一般。

    虽然这巨人虚幻，但是他身上的赤褐色肌肤，却是彰显着无穷的力量。

    他整个身形，几乎尽皆裸露。只有腰间，围着一个极为简陋的，如同树叶围起来的腰裙。

    在他的手上，有一只巨大的长弓。这长弓，躬身碧绿，而弓弦赤红，一股锋芒的力量，缓缓的从这巨大的长弓之上，回荡开来。与此同时，一尊巨大的如同圆日般的圆球，从这巨人的脑海之后显化出来。

    这圆球光芒万丈，竟然是将紫夜的火海逼退了几分。

    总之，这一尊巨人，看起来就如同一个还未开化的野蛮人一般，可是，却拥有着无可匹敌的力量。

    见到这一幕，夜笑神色陡然一凝。

    “凤若凌、紫夜！你们两个严密戒备，紫夜但有不测，便是即可出手。”

    夜笑隐约感觉到，这巨人身上散发出来的力量，竟然对紫夜有着极大的克制。

    他不知道这虚影为何物，可是，很显然，他的力量同样强大，而且能够对紫夜产生压制。

    能够压制一尊金乌不死鸟，这绝非凡物！

    “锵！”

    凤若凌所化的真身尖鸣一声，身上火焰沸腾。不管如何，金乌不死鸟对于朱雀族的重要性，都无可比拟。所以，哪怕她自己受伤，她也不愿意紫夜受损。

    “轰、轰、轰...”

    “唳！”

    巨人显出身形，金乌不死鸟周身的火海猛然暴躁起来，一声凶厉的鸣叫声，在金乌口中传出。并且，那金乌真身看向巨人的眼光，也从淡漠直接变为暴戾。

    “哼！今日，我便效仿先辈，将你诛杀与此！”巨人恢宏的声音冷厉的响起。

    “破日第一箭：破邪！”

    一个幽幽的声音响彻虚空，下一瞬，那一张巨弓猛然被巨人拉开！

    巨人微微弓步，双臂之上肌肤拱起！一股苍茫的力量，从这巨人的身上泛出。而那巨弓，也瞬间被拉了个满圆。

    在巨弓被拉开的一瞬间，天地间的所有法则力量，猛然间剧烈涌动起来。澎湃的能量疯狂汇聚，就如同受到了吸引一样。几乎是眨眼间的功夫，这澎湃的天地之力便是在那弓弦之上，凝聚出一只巨大的箭矢。

    这箭矢五色斑斓，却是拥有着无比凌厉的气息。

    “临！”

    巨人爆吼一声，弓弦猛地一颤，那巨大的箭矢拖弦而出，如同流光一般，直接向着紫夜所化的金乌真身疾射而去...就在夜笑等人应对宫门忌的时候，距离他们极远的一个方向，一个数百人的队伍正穿梭虚空，向着一个目标疾行。

    为首的两人身形雄壮，只不过，两人身上的气息，却是略微有几分凌乱。

    在他们的身后，却是一俏丽的少女。可是，这少女脸上，却是无比淡漠，没有任何的颜色。

    这只队伍，正是之前与雪嫣儿等人相遇的巫族的队伍！

    正行间，巫傑二人身后的巫蛮儿，猛然间身形顿住。她沉默片刻，随后缓缓转身，一双眸子，静静的望着之前与雪嫣儿等人相遇的方向。

    “前尘之事尽消散、从此相遇是路人！恩怨从此一刀断、今生万古莫纠缠！情也罢、恨也罢...”

    巫蛮儿的声音平淡而轻灵，可是，听来却是充满了无尽的苦伤！

    话音落，她原本淡漠无光的眼眸之中，一滴清泪缓缓滑落。

    泪珠滑落大地，缓缓消失不见！

    “走！”

    巫蛮儿沙哑着嗓子，淡淡的说了一句，身形转过，眼眸却是缓缓闭合。

    她身前的巫傑与巫典二人，尽皆眉头紧皱。他们很清楚，自家小姐的身上，定是发生了什么事情。或者说，就是因为之前白浑所说之事，小姐才会变成这样。

    可是，他们两个虽然修炼天赋高决，但是对于这种事情，却是根本不知道该如何相劝。

    最终，两个人缓缓摇了摇头，一脸沉默的庇护着巫蛮儿，继续朝着前方行去。

    这庞大的队伍静静的疾行，即便是有人遇到，也是赶紧闪避开来，根本就不敢招惹。任谁都知道，招惹这巫族的队伍，绝对没有什么好处。

    不过，就在一众人前行之时，一股极为晦涩的力量波动，却是陡然间传了过来。

    正在闷头前行的巫傑、巫典二人，几乎是一瞬间，便是顿住了身形，并且，睁大眼睛，有些惊骇的朝着一个方向凝视而去。

    不仅是他，这队伍之中，所有巫族弟子，尽皆神色一紧。就算是那一直毫无声息的巫蛮儿，此刻也是有些奇怪的睁开了眸子。

    “柳叔？”巫蛮儿光洁的眉头微皱，口中有些奇怪的说道。

    巫傑二人听到巫蛮儿的话，静静感应了片刻，随后却是径直摇头说道：“小姐，不对，这不是柳大人的气息。这股力量很难说清楚，应该的确是我巫族的力量波动不假。并且，应该就是与柳大人同源的力量。”

    “而怪异的是，这股力量显然比起柳大人要差的很多。但是，它的本质，却是比起柳大人还要雄厚。”

    巫蛮儿闻言，皱眉点了点头。巫傑二人感应到的气息，她当然感应的更明了。可是，这也正是让一众人赶到惊讶之处。

    “柳大人麾下的弟子，这一次也只有一个，跟随我们进入登天之战中，并且，现在就在我们的队伍之中。所以，根本不可能再度出现其他的巫族弟子。”

    “可是，这一股力量从何而来。这绝对是我巫族的力量，而且竟是如此的纯正。我感应到，这股力量即便是我父亲与其相比，竟是也要逊色。”巫蛮儿皱着眉头说道。

    一众巫族弟子也是神色变幻，这件事情说来简单，可若是深究的话极为诡异。

    好半晌，巫蛮儿陡然说道：“我们就顺着这股力量传来的方向前行，我倒是要看一看，是谁在冒充我巫族弟子。”

    巫傑二人对视了一眼，倒是并未反对。于是，这队伍调转方向，便是寻着这股力量的波动，极速而去。

