
　　方正卿看着要破开障碍物，直捣黄龙，得到任婷婷的任威勇，直接有了想法。

　　“哐……”

　　就见一根横木突然飞起，撞在了任威勇的脑袋左太阳穴上。

　　“吼……”

　　任威勇直接倒在地上，不过横木也是直接破碎了，而任威勇的脑袋却是没有任何伤口。

　　这一击自然是方正卿使得，任威勇吸了至亲的血液自然会实力大进，实力大进的任威勇很有可能脱离自己的掌控，所以方正卿选择破坏任威勇的好事，阴他一把。

　　任威勇站了起来，四处看了看，发出了一阵尸吼。

　　这尸吼落在方正卿耳里就是：“是谁偷袭我，你看到了吗？”

　　方正卿摇了摇头，表示没看到，然后自己也朝四处看去，正好看到两道身影从天窗进来。

　　方正卿朝一个位置蹦去，他打算避开这“兵家必争之地”。

　　任威勇没有看到谁出手，来到梳妆台前，一推手，实木的梳妆台出了两个大洞，然后梳妆台缓缓移开。

　　“啊……”

　　阿威和任婷婷吓得抱在了一起，阿威看到了窗户上挂的一只拔了毛的鸡，用一根竹竿子挑起，递到任威勇面前，嘴里念道：“吃鸡，我请你吃鸡！”

　　可是任威勇又怎么理会他呢，直接一挥手，把那鸡打落，然后就朝任婷婷僵硬地走去。

　　而这时，九叔和秋生也来到了任威勇身后，方正卿在角落里，明显感觉到了二人对自己的恶意。

　　不过或许是因为救人要紧，二人并没有首先对付杀害自己徒弟（师兄）的凶手，而是先对付任威勇。

　　二人拉开墨斗线，跨过任威勇的头顶，一弹，任威勇直接倒飞了出去。

　　方正卿看着那墨斗线眼里闪过一丝忌惮，他没想到这墨斗线对于铜甲尸的威力还那么大。

　　九叔看着任威勇脸色也不好了，他没想到任威勇居然成了铜甲尸，一个铜甲尸就够他忙的了，再加上一个跳僵，这次若是一个搞不好直接就和文才师徒团聚了。

　　任威勇看着二人手中的墨斗线，忌惮的往后退了退，二人没有注意到任威勇的眼神，认为他还是看不见，毕竟在九叔的认知当中，僵尸只有进阶到银甲尸和金甲尸才会双眼能看物。

　　二人拉着墨斗线朝任威勇冲去，任威勇一挥手，打烂一个家具，家具飞出的木头把墨斗线打断，然后任威勇直直朝九叔冲去。

　　任威勇这一招，九叔着实没有料到，不过九叔身手也不错，铜甲尸僵硬的身体根本就碰不到他。

　　不过九叔的拳脚打在任威勇身上，不仅伤害不到任威勇，反而把他震得疼痛无比。

　　至于秋生为什么不来帮忙，那是因为方正卿看到任威勇缠住了九叔，直接过去准备击杀秋生。

　　“师傅，这还有一个啊！”秋生一边闪躲，一边喊道。

　　九叔不耐烦道：“知道了，要不咱俩换换！”

　　秋生看了一眼已经能行走的任威勇，又看了一眼方正卿，瞬间有了抉择，拿出一旁的两把钢剑朝方正卿砍去。

　　方正卿看着气势汹汹的秋生，没有任何闪躲，两只钢剑砍在他的身上，直接断裂。

　　“啊……”秋生一声惊呼，然后再次跑了起来。

　　方正卿看着履着墙边走的一男一女，没有再理会秋生，朝他们蹦去。

　　“啊……”

　　“憋住呼吸，他看不见的！”秋生见此，连忙喊道。

　　阿威和任婷婷听了，也是经验十足的捂住了嘴巴。

　　方正卿见此，决定还是先不暴露自己能看见的本事，装作什么也看不见，两只手臂插在阿威两边。

　　静静等着阿威忍不住呼吸，阿威想猫下腰走开，但是方正卿的手臂老是“恰好无意”挡住他。

　　秋生见此，拿起一个凳子扔在了方正卿后背，想把方正卿引走。23sk.Com

　　此时方正卿面临两个选择，走开，到嘴的血食就没了，不走开，肯定表明自己有问题。

　　为了保住自己的底牌，方正卿选择了放弃血食，不过他一个转身，双手直接把阿威打飞。

　　“啊……”这下阿威彻底忍不住了，躺在地上一声痛呼。

　　“秋生，糯米！”任婷婷跑到一边端来了一簸箕糯米给秋生。

　　然后方正卿就看见，那秋生接过来，直接往自己身上泼去。

　　“噼里啪啦……”

　　方正卿身上贱起一阵火花，这是糯米和方正卿身上的尸气发生了反应，但是方正卿本身并没有感觉这糯米给自己造成了多大的伤害。

　　此时方正卿心里有了一个想法，看来一些辟邪的东西对于自己的威胁和其他僵尸想比下降了不少。

　　哪怕任威勇成了铜甲尸，其对糯米也是恐惧的，不然其不会因为踩了一脚糯米，就要上房。想到这，方正卿觉得感染那皇族僵尸的尸毒是多么正确的选择，当然最完美的还是系统让他完全的继承了皇族僵尸的特性。

　　秋生见方正卿再次冲了过来，并没有害怕，而是拿出了刚才他捡起来的墨斗。

　　秋生双手拉开墨斗，在地上一个滚翻，把墨斗线往方正卿肚子上一弹。

　　方正卿只感觉一股火热的力量打在自己肚子上，身子忍不住往后一蹦。

　　看着秋生手中的墨斗，方正卿不想在冲过去，因为被墨斗弹中的感觉太不舒服了。

　　秋生也愣了，因为方正卿被他逼到了阿威的身前。阿威也愣了，看着眼前方正卿的背影，只感觉秋生这是要害自己，他想独占表妹。

　　而方正卿却没有辜负阿威的猜想，一个转身，双手插在了阿威的身上，把他举了起来。

　　“表哥……”

　　任婷婷见此，失声喊道，虽然她不喜欢甚至有点讨厌自己这个表哥，但怎么说那也是她表哥，是她的亲人，见此，怎能不心痛。

　　“表……妹……”

　　还没死透的阿威看着任婷婷喊了一句表妹，不过很快他就没下文了，因为方正卿一口咬住了他。

　　正在喝血的方正卿忽然感觉腰上有什么东西缠住了自己，然后紧接着腰上爆发出了星火。

　　“吼……”

　　方正卿看着缠在身上的墨斗，发出一阵怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十章 阴僵免费阅读。https://xs.23sk.com 