    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，第四个问题，给我说下冷冷的事情。￠￡，”林逸继续问道，冷冷如今在他心中已经成了自己人，这些事情自然要了解清楚才行。

    　　

    　　“呃……”费养生噎了片刻，弱弱道：“前辈，她的事情我知道不多，只听说她天赋很高，是门派中最有可能冲击金丹期的弟子之一，其他就不知道了。”

    　　

    　　他说起这个就有点心虚，倒不是在林逸面前撒谎或者有所隐瞒，而是因为上次他对冷冷动了歪心思，林逸这个时候要是回想起来翻他的旧账，他可就死定了。

    　　

    　　其实林逸压根就没有这个想法，他真要是有心杀费养生的话，无论有没有想起之前的事情都会杀，而现在既然说了给对方机会，他就不会出尔反尔。

    　　

    　　听完费养生这些回答，林逸当即陷入了沉默，这四个问题是他如今最想知道的问题，虽然费养生的回答算不上全面细致，但还是给他提供了不少信息，心中对于太古小江湖的这些天道期高手有了一个大致的概念，至少不像之前那样毫无头绪了。

    　　

    　　唯有心中有数才能做到处变不惊，对于林逸来说，世俗界有着太多的牵挂，像之前那么患得患失是人之常情，因为容易受到伤害，所以一切未知因素才会被他列为威胁，如果这事生在天阶岛，林逸才不会操这么多闲心呢。()

    　　

    　　林逸突然陷入沉默，跪在地上的费养生顿时就吓坏了，他还以为自己哪句话说得不到位引起对方杀机了呢，连忙求饶道：“前辈饶命！小人说的句句都是实话，绝对没有半点隐瞒啊，您大人不记小人过，放过小人一条贱命……”

    　　

    　　林逸听得哭笑不得，这家伙为了活命，姿态摆得那叫一个经典到位，就冲着他这么识相的份上也不好意思杀他啊。

    　　

    　　“我刚才就说了，只要你好好回答我的问题就饶你性命。看在你还算识相的份上，今天就不杀你了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“多谢前辈！多谢前辈！”费养生顿时喜出望外，顾不上已经跪得麻的膝盖，强行挣扎起来扭头就跑。这个地方他是一刻都不敢多待了。

    　　

    　　结果还没等他走出房门，林逸却突然道：“慢着，我以后怎么找你啊？”

    　　

    　　“啊？还要找我？”费养生闻言差点眼泪都下来了，这个凶神恶煞他连躲都来不及，好不容易捡回一条小命。￠￡，怎么还要来找自己啊？听这意思以后难道还想跟自己打交道不成？

    　　

    　　“怎么？你不乐意？”林逸脸色当即冷了下来。

    　　

    　　感受到对方身上冒出来的冰冷杀意，费养生当场都吓哭了，连忙道：“不不，前辈找我是我的荣幸，我怎么能不乐意呢！前辈要是想找我，直接去神农架就行了，那是我们这些历练弟子的集合点。”

    　　

    　　“是吗？”林逸似信非信的瞥了他一眼。

    　　

    　　“千真万确，我的小命就捏在前辈手里，我骗谁也不能骗前辈啊。”费养生连忙道，他这话倒还真没有骗林逸。只不过到底是何居心就不好说了，神农架集合点有各大门派高手坐镇，林逸要是敢去那个地方必死无疑，没有半点活路。

    　　

    　　“那就好。”林逸点点头，随即就不动声色的在他身上留下了一个神识标记，费养生这种弱渣根本察觉不了。

    　　

    　　他这么做当然有他的用意，太古小江湖这群人虽说并没有破坏世俗界规则的本意，但他们的存在对于世俗界来说终究是个隐患，万一出点什么变故，谁知道他们会不会成为世俗界修炼者的对立面？

    　　

    　　所以保险起见。林逸需要在这群人之中留下一个内线，方便掌握这群人的动向。

    　　

    　　本来如果有冷冷在，林逸倒是不必多此一举，但现在他不知道冷冷去了哪里。只能在费养生这个怂包身上做文章，到时有事再把这怂包叫出来，稍微恐吓一下就能知道太古小江湖这群人的打算了。

    　　

    　　见林逸缓缓收回了杀意，费养生终于松了口气，忙不迭又要扭头离开，结果还没走出两步。林逸忽然又把他叫住了：“慢着。”

    　　

    　　噗通！费养生膝盖一软当场又跪了下来，堂堂一个筑基中期高手愣是被林逸吓得泪流满面，可怜兮兮的看着林逸道：“我真的什么都招了，前辈饶命……”

    　　

    　　林逸顿时无语，看着这家伙的表情他都忍不住生出几分罪恶感了，努嘴指了指地上两具尸体道：“这俩人留在这里碍眼，你带走吧。”

    　　

    　　别忘了这里是世俗界，真要是平白留下两具尸体那可是要闹出大乱子的，而且这两具尸体身份不明，万一阴差阳错把事情闹大，那可就麻烦了。

    　　

    　　“是是。”费养生这才松了口气，他可不像林逸顾忌世俗界的法律，忙不迭扛起两具尸体转身就走，生怕走得慢了又被林逸叫住，今儿受的惊吓够多的了，这要是再被多吓几回非得吓出心脏病不可。

    　　

    　　费养生走后，林逸也很快就起身离开了房间，算算时间自元神投射过来已经过去了整整一个月，虽说整个过程比较曲折，但勉强还是达成了既定目标，以他现在筑基后期巅峰的实力足可应付大部分事情，是时候回东海市了。

    　　

    　　回头看了看房间，林逸不由有些唏嘘感慨，现在终于要跟宋凌珊他们重聚，他心中却有些放不下冷冷，虽然说当初追求冷冷的本心可能不纯，但是两人经历过这些事情之后毫无疑问算是走到了一起。

    　　

    　　在林逸心中，冷冷和楚梦瑶她们并无区别，都是以后要好好疼惜真心对待的红颜知己。

    　　

    　　临走之前，林逸忍不住叹了口气，只可惜当初没想到这块焦炭居然如此有用，要不然今天就能带着冷冷一块回东海市了。

    　　

    　　林逸这边启程回东海市，其实另一边的冷冷并没有走远，而是一直就在附近的隐蔽山林之中修炼，她这半个月唯一要做的就是消化药力，只要消化掉五品大还丹和四品大还丹的药力，治愈她身上这点伤势是绰绰有余的。(未完待续。)

