    “这个就不清楚了。”

    我摇头，也想不明白这个问题。

    在这幽冥试炼场当中的确是可以寻找到食物的，只需要判定食物是不是可以安全食用即可，有野果也有野兽，都应该是可以吃的，至少野果可以，上次过来影儿就给我找了那奇异好吃的果子。

    既然他们有一个玄境中期的高手存在，即便其他四个人修为不高，在这一片区域应该也可以活的很好，为何这般向我们购买食物？难道有特别的需求不成？

    想不明白，不过很快也就能明白。

    十几分钟之后，原本离开的两个人返回，在他们身后还跟另外三人，很显然他们所有人一同过来，看起来对于食物的需求很是迫切。

    一眼看过去，马上就能注意到走在后面的一位沉稳的老者，只是这人现在看起来有些不太高兴，可能是被李大地开出的压缩饼干价格给气的。

    见他们过来，我们三人也都转身看了过去。

    李大地伸手将之前拿出来的压缩饼干拿了起来，对来人说道：“考虑的怎么样了？看，这就是你们要的东西，有近百块压缩饼干，超市价格超过十块钱一块，好吃不上火。”

    我顿时一头的汗，李大地这厮还当真是不怕死。

    暗暗的观察了一下，他们之中除下那为气息沉稳的老者之外，其他四人应该也是有着一定的实力，但并不比我们三人强。

    之前过来那两人并没有开口，而是跟在后面那老者走到最前，皱着眉头说道：“这位朋友，你刚才的开价我已经知晓，只是区区一块压缩饼干你直接要价一块下品灵石，是不是有些过分？”

    李大地咧嘴一笑：“难道他们就没和你们说可以砍价的吗？”

    “说倒是说了，只是你开这价格让我没办法继续往下砍。”老者皱眉，目光在我们三人身上来回扫视，似乎是想要看出我们的实力。

    “你就说你们可以接受的价格，你一来我一去，价格最终还是可以谈妥的，这些饼干你们也能拿去。”李大地吧咂吧咂嘴，“只是我有一点想不明白，你们紧缺食物？这试炼场到处都能寻得野兽，杀它三五只还不够吃的不成？”

    老者哑然失笑，“看来几位是初来乍到吧？”

    “此话怎讲？”老王出声。

    “呵呵，告诉你们也无妨，也不是什么秘密，这幽冥试炼场当中可不是什么东西都能吃的，有很多东西是我们人类无法食用的，包括这里的野兽灵兽，除非是异类那种体质，一般人根本无法将这些野兽灵兽直接拿来当作食物。”老者说道。

    “能更详细的说一下吗？”我不禁开口询问。

    老者看了我一眼，有些不耐道：“因为以前有修炼者吃过这里的野兽，说这里的灵兽野兽极其美味，但那些人在出了幽冥试炼场没多久就纷纷因为走火入魔而身亡，你们说这还能吃吗？”

    心中骇然，竟然还有这种事情！

    幸亏之前没有冒然去吃那些野兽和灵兽的肉，不然可能真的会有麻烦。

    李大地回头看了我和老王一眼。

    老王轻声说道：“也算一个对我们用的信息，无需继续坑他们。”

    李大地微微点头，也不再嬉皮笑脸，而是对那老者一拱手：“多谢相告。”

    老者无奈的摆摆手，开口道：“价格再便宜一些吧，灵石我们虽然有，但这东西对每一个修炼者都很重要，尤其是我们这些散修就更为重要，我们并非来至于哪个宗门，而且看三位……”

    李大地直接摆手打断了老者的话，直接将手中的饼干远远的抛向老者，“给你们了，免费。”

    老者伸手将一袋饼干抓住，有些疑惑的看向我们。

    我笑道：“我这朋友就是这般性格，之前的话各位也别在意，既然同为散修，各位之前也并未对我们流露出恶意，出手相助也是情理之中，没有一见面就大打出手已经很不错。”

    老者愣了一下，摇头苦笑：“我们又何尝不是这般感受？多谢道友相赠。”

    “敢问各位在此逗留多日是为了历练还是？”老王开口询问，只是这话刚刚说出口，他就笑着摆摆手：“你们也别介意，我就这么随口一问，只是好奇。”

    老者回头看了看其他几个人，见他们没有什么意见，这才回头说道：“这没什么好隐瞒的，不是什么秘密，在宗门之间早已流传许久。”

    “哦？愿闻其详。”老王拱手。

    “你们难道不知？”老者哑然，似乎觉得有些不可思议。

    我干笑了一声：“我们和你们一样，同为散修，与其他修士走动较少，所以相关传闻知道的也就相对少了一些。”

    “原来如此。”老者微微点头，随即说道：“其实很多人都知晓的一个传闻，说是在这幽冥试炼场草原尽头的一片森林当中存在着一个地下世界，在那里有着各种对于修炼者极有帮助的修炼资源，若是在里面能获取到东西，只要离开，那些东西不会有任何限制，包括灵兽尸骨。”

    我一怔，惊讶道：“这意思就是在那个地下世界里面可以带走任何东西？”

    “传闻是这般，事实如此，我不清楚，我们留在此地也是想要找到那个地下世界的入口。”老者微微一顿，接着说道：“我看三位道友对那地下世界也颇有兴趣，不妨与我们结伴而行，人多力量大，也更加安稳，不知三位道友意下如何？”

    我们三人相视一眼，老王摇头道：“不了，多谢邀请，我们还是以历练为主，那就此分别吧，祝各位好运！”

    “既然如此，那我等就此告辞，有缘再会！”老者也不啰嗦，告辞之后便带着其他四人飞快离开了这片区域。

    目送他们五人离开，我来到李大地和老王身边说道：“也不知道那人的话是真是假，如果是真的，我们或许也能进去一探究竟。”

    李大地严肃道：“即便我们发现了那什么地下世界的入口，要我说还是不要进入的好，毕竟我们对其一无所知，万一进去容易出来难，那可就真的麻烦了。”

    “大地所言不错，我们还是继续我们的，在这里尽量少做没有把握的事情，要是真的发现了那什么地下世界的入口，先探明情况再说。”老王说道。

    我点头表示赞同。

