    “我会告诉我们老大的，你最好赶紧放我们走！！”

    董毅的一番话听在大东的耳朵里就等于是承认了，这让他更气了，辩解都不辩解一下吗，这特么是完全没把自己放在眼里啊！

    这一笔大东默默记在心里，当务之急还是拿回这些货。

    两边沉默对峙，各怀心思。

    咚咚的脚步声打断了现场的寂静，“毅哥，车没问题。”

    董毅偷偷松了一口气，脸上继续不动声色，“东哥办事讲究，还请门口的兄弟让让，离这么近我害怕，一害怕就容易手抖。”

    大东挥挥手，走廊里的人都退了出去。

    董毅这才带着十几个兄弟走了出去，他们尽管心里着急，可脚步却不敢太快，前后一直保持警惕。

    看着地上那两包货，大东示意身边的小弟捡起来，这才跟着董毅一伙来到楼下。

    董毅示意两个小弟把手里的货放在地上，再次检查了一遍汽车，并打着了火，看了看路两边还堵着的两台车，扭头对大东说道：“东哥，还请让路。”

    “你先放下手里的货。”

    两边陷入了短暂的僵持，董毅皱着眉头想赶紧离开这个是非地，大东也想赶紧走，他怕燕子德赶过来。

    “你把货堆在车边上，我就让开路。”最后还是大东先妥协了，董毅几个混混死不死他毫不在意。

    董毅也看出了大东的意思，便没在反对，所有人分散上车，接近三十包袋装的白色粉末堆积在两台车的车门旁，只是他并没有关闭车门，若是大东反悔，他们就跳出去毁了那堆东西，多少能让大东损失一些。

    时间拖的太久了，大东不想节外生枝，看着董毅的车开了出去立刻让人收拾东西，一群人上车之后迅速离开现场，至于少的两台车剩下的那些人散了出去，大半夜的也不怕被人找到。

    前前后后半个多小时，喧闹的现场重新归于平静，王轩也带着自己的人走了，虽然有些小瑕疵，不过瑕不掩瑜，总体目标达成。

    二十几分钟之后，一大串的车队轰鸣着再次打破了这里的平静，燕子德终于带着一百多号人赶到现场，可这里已经人去楼空，只有一楼的一片血泊之中躺着的几个小弟睁着恐惧的双眼，述说着这里发生过的一些。

    楼上楼下跑了一圈，所有存货都被扫了个一干二净，燕子德气的咬牙切齿脸上青筋直爆，巨大的力量让牙龈都咬出了血，嘴里有着一股铁锈的味道。

    “大哥，大哥……”身后传来一阵呼喊声，是董毅在外面绕了一圈之后发现大东走了，这才偷偷又绕了回来。

    他也不想回来见大东，可一家老小那么多人，跑都没地方跑，只能硬着头皮回来了，心里安慰自己，这次真不是自己不用心，实在是力所不及，没办法。

    祈祷燕子德能明白事理吧。

    “大哥，大东这王八蛋有备而来啊，兄弟们死了好几个，实在顶不住啊。”董毅一把鼻涕一把泪地跪倒在燕子德面前，抱着他的大腿就开始哭。

    看着董毅，燕子德就想起自己损失的几百万，恨不得一枪蹦了他才能解心头之恨，可理智告诉他，这事真怨不得这小子，深吸一口气压下心里的怒火，燕子德从牙缝里挤出几个字，“到底怎么回事。”

    董毅一下从地上蹦了起来，手舞足蹈地开始描绘了起来，大东如何突然袭击，他们怎么反抗的，大门如何被突破，他们如何绝望，至于用毒品威胁的事，他一句话带了过去。

    只说大东怕被老大堵住，这才没工夫搭理他们，让他们冲了出来。

    说着说着忽然想了什么，“对了，大东的人从三楼搜出来一个黑皮箱，里面都是高纯度的货，应该是4号的，有十几包，还说什么抢他的货，威……，那些货都是他的。”

    差点说漏嘴，董毅赶紧转移话题。

    “嗯？”燕子德混了这么多年可谓经验丰富，一下就听出不对来，大家井水不犯河水好几年了，为什么突然冒险来抢自己的货？

    三楼忽然多出来的黑箱子和高纯度4号，哪来的？

    既然不是自己的，那可定是别人特意放进去的，特么的，好像自己被人栽赃陷害了啊！

    想明白的燕子德却有些麻爪，使劲地揉了揉脑袋想让自己清醒一下。

    应该是有人抢了大东的货然后栽赃给了自己，想挑起两边大战。

    至于怎么弄进来的他不关心。

    自己绝对不能中计！

    可特么问题是，大东的损失在自己身上找回来了，可自己的损失怎么办？

    被人打上门来，砍死了好几个小弟，损失了几百万的货，事情闹这么大明天整个香港的地下势力就会传遍消息。

    自己要是做没有表示那就成了缩头乌龟了，以后还怎么混！

    被人欺负成这样都不敢吱声，那以后，谁都敢来撩拨自己了！

    告诉大东自己是被陷害的？他会信吗？

    不可能！

    无论如何也要跟大东干一场，不是输赢问题，面子绝对不能丢。

    可到底是谁再陷害自己？目的是什么？会不会赶在自己和大东火并的时候捅自己一刀？

    一时间这么多问题涌上心头，燕子德一个头两个大。

    妈的！

    要是让他知道是谁干的，一定杀他全家！

    “把尸体收拾一下，赶紧走。”闹腾了这么久，万一有人报警就坏了，看到尸体自己就说不清楚了。

    坐在回去的车里，燕子德双眉紧皱，一句话都不想说，他必须考虑一个万全之策度过眼前这个难关，之后才是找出幕后黑手。

    而此时的幕后黑手王轩已经回到了夜总会，目的达成，他现在正抱着睡眼朦胧的沈乐曼准备好好庆祝一下，两人都年轻，又是热恋阶段，其中美妙自不如为外人道。

    一夜时间就这么过去，一群混混根本没那么强的保密原则，第二天事情果然传的沸沸扬扬，道上的人都在等着燕子德的反应，即便他的手下毒蛇也一样。

    洪义社现在就剩他们两个大佬，一荣俱荣一损俱损。

    大东也在严密监视燕子德，等待他的报复行动，他可不想步了燕子德的后尘。