    阴影和威胁，似巨石压在上心头。

    有如山重。

    丁牛稍缓一口气，慢慢稳定心神，排除杂念，将自己的所有留影和轨迹，从头再看一遍。

    这一次以旁观者的角度来审查。

    得出的结论，越发不容乐观。

    那段时间，他消失在梁家凹区域内赵寒江之中的次数较为频繁，而且从那时候起，他的修为进步极快，有奇遇别人也能猜到。

    有心人去赵寒江底下探查，发现封闭黄粱仙府，极有可能。

    他的秘密大概率已经暴露。

    背后寒气直冒，一瞬间，丁牛只想逃离此地，跑的越远越好。

    然而丁牛知道，已是晚了。

    跑得掉是上策，跑不掉，便是绝策。

    今日上来天上之席，他已不能逃，逃不了。

    丁牛收摄心神，眼前路别无他途，唯有前进。

    这是他迄今为止，遇到的最为被动，也是最无胜算的境况。

    如今落在真正的斜月峰中，即便躲入黄粱图内，丁牛也不觉得自己有多少胜机。

    丁牛微微调动黄粱图，没有丝毫迟滞，好似他的担忧，都是杞人忧天。

    但他已不敢乐观。

    他有什么智慧，敢小瞧将他无声无息陷入绝境之人？

    他已明明落入彀中，对方却不发动。

    不发动，便说明对方自认掌握一切。

    真实情况，大致也是如此。

    光是对方一直隐而不发，不声不响，已令他感觉到深沉的可怕。

    接下来，但凡一步走错，便是深渊。

    其实已在深渊。

    他到了这天上，便已入了局。

    要投降么？

    丁牛开始自问。

    投降，应有一线的生机，直到现在黄虬都没有动手，或许正是在等待他主动投降。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    不行！不行！贪生怕死！

    修道，本不就是贪生怕死么？

    一次投降，次次投降，你忘了黄天华是怎么被你钉死的吗？

    ……

    两个声音，不断纠缠。

    理由，各有理由。

    道理，各有道理。

    每当面临重大抉择，他总会这般剖析自己。

    一层一层，直到剥出内心深处，最真实的想法。

    直到到最后，只剩下一个问题：

    丁牛，你愿意吗？

    丁牛睁开眼，只剩最初的情绪：

    我不愿意，就算天王老子来了，我不愿意！

    ……

    丁牛心神退出浮星图，长身而起，离开浮星。

    后路已断，前路也是绝崖。

    心中纵有无穷猜测，不如当面问询。

    丁牛整理装束，一丝不苟。

    到了山脚群英林，只见雪山童子一人正在翘脚吃灵果。

    见他到来惊讶万分：

    “丁牛，你推演完了？这么快便无力了么？”

    “我要见掌教师尊，请你通报一声。”

    “……”见他神色严峻，雪山童子连连点头，一溜烟往上跑：

    “我马上去！”

    过不片刻，雪山童子便来找他，提醒：“掌教师尊好似知道你要找他，叫我带你去斜月洞去。”

    “好，走吧。”

    两人驾着遁光往山顶去，路上的练气士纷纷惊讶，上方可是禁区！

    路遇几名守山力士，都不似人类，见到是雪山童子带路这才让开。

    没多会儿，斜月洞便到了。

    “丁牛你自进去，里面我不能进。”

    丁牛谢过，平复心神，跨步进入。

    洞中穹顶，亦是星图，往来流转不息。

    丁牛无心观看，心无旁物。

    黄虬已在等他，看上去神色平淡，邀他落座，问道：

    “丁牛，此刻你在想些什么？”

    局势在黄虬手中，丁牛知道再说些推脱之词便没有意义：

    “我在想如何度过此关，能够皆大欢喜。”

    黄虬一时沉默，似在感受什么，片刻说道：

    “你可知道，方才你这话出口，便令我心中升起一丝放过你的想法。”

    “……”

    “伱是否有感觉，自从你得到黄粱图之后便开始转运，总有一些好处向你靠近，似乎再凶险的情况都转危为安，很多事顺着你的想法变为真实？”

    “我也曾疑惑。”

    “不用疑惑，这是真的，这种美梦成真的能力，来源于黄粱图的影响。”

    “……”

    黄虬评价：“这一件上古异宝强大，以你的修为不足发挥它万分之一的能力，而它现在已经能影响到我，也早影响了你。”

    “……”

    丁牛在这瞬间，汗毛倒立。

    “不用紧张。”黄虬温和说道：“清醒的意志能清除干扰，不被左右，这便是吾辈炼心的目的，你在天门九道挑战的表现很好，应该明白这个道理。”

    “……是。”

    “我已把方才的想法排除了。”

    “……哈哈哈，掌教可以不用吓唬我，我已经很害怕了。”

    黄虬闻言，脸上绽出一丝笑意：“丁牛，我看你并不害怕，若是我在你这个年纪遇到这般绝境，笑不出来。”

    丁牛彻底放松：“只因弟子已经认输啦。”

    “是么？你不甘心。”黄虬看穿他的情绪：“我该告诉你关于黄粱图的秘密。”

    “你应该知道黄粱一梦的意思，所有得到的终将失去，当你被黄粱图掌控而不自知，结局便是被它吸收，成为它的一部分……养分。”

    “当年斜月山的先祖，是成功脱离黄粱图的真灵，得真正超脱逍遥。”

    “丁牛，即便没有黄粱图，你也是不可多得的大才，脱离黄粱图，你便是三十六真传弟子之一。”

    黄虬神色平淡，语气郑重：

    “你得我真传。”

    “……”

    丁牛站起身来，道谢：“多谢掌教厚爱和赐座，我坐够了。”

    “哦？”

    “没想到我这一生如此短暂。”丁牛的情绪微微低落，转眼战意勃发：“幸运的是我来过，至今为止，我还没有挑战过人仙境的高手，如果今日死在掌门手中，也少一件遗憾。”

    “你想好了么？”黄虬并不显得意外。

    丁牛微微停顿：

    “此事我认输了，但我不认命。”

    “你是什么命？”

    “我不在任何人之下。”

    “……”

    黄虬亦无话可说。

    关于此事，他曾推演十二万九千六百条可能。

    此人选择这条的概率最大。

    但他仍想试试是否还有改变的余地。

    一个门派，能遇到一位中兴之才并不容易。

    而此人有这样的潜质。

    可惜的是，他终究选了一条不归路。

    “去。”

    洒落在丁牛身上的星光凝为实质，将他固在原地。

    丁牛眼中，黄虬步步走来。

    金尸炁转动，撑住星光，浑身真气澎湃再无保留，天地元气的呼唤再次进入耳中，这一刻，丁牛不再拒绝天地元气的召唤。

    “来！”

    生死劫，一步过，一步入先天！

    天地元气如漩涡，全部吸入他的命盘：

    暴躁的、沉静的、火热的、冰冷的……来者不拒！

    本来，得到兵长炁后，他有别的法子消融真气，徐徐图之，但是现在用不上了。

    巨量的天地元气入体，如此庞杂，如此混乱，却又如此富有力量，似要爆炸的力量!

    “三阶炁，不错……先天境，不够。”

    人仙身影，步步逼近，丝毫不受影响。

    破！

    鱼龙百变的心法于心海倒影，凝聚上百门派真传，形态各异的龙劲咆哮，撕开压制他的星光，

    挣开束缚，黄龙真身颤动，吸入的天地元气已超出命盘负荷。

    不经提纯的狂暴的天地元气直冲四肢百骸，如岩浆灌入。

    经脉裂，如雪崩！

    自身十多年苦修、鱼怪百年苦修、古天月玄丹的部分精华、武夫境晋入先天境的吸取……所有的积累，在有意引导之下如雪山崩落。

    岷山真傳，雪山崩！

    抽空真氣、灵力。

    不仅僅是抽空，而是全部消融，正如当日雪山童子褪去肉身。

    真气全消！灵力全消！

    临江仙！

    黄粱仙门方术道的真传，唯一一招临江仙。

    大浪淘沙，淘尽英雄志，使人志气全消。

    消人先消己。

    所有积蓄以最猛烈，最决然的方式，在一瞬间打出。

    带着消除的真意，上百道临江仙气劲凝聚成一道，绝然爆发。

    唯有鱼龙百变的心法，瞬间打出上百种门派真传的技巧才能支持这样的爆发，每一道攻击皆是全力，顷刻间倾泻所有。

    这一招是丁牛燃烧所有，所能打出最强一击。

    天地共鸣，星光倒卷。

    即便是人仙指使的星光也再不能挡他分毫，丁牛脱身而出。

    怒江凌空，如龙扑击！

    斜月洞中，江河呼啸，穹顶浮星狂动摇，星光落飘零。

    进一步，星光辟易，摧枯拉朽！

    如此暴虐、毫无保留的招式，就连人仙都动容，停了一步：

    “这一击能杀霸者境。”

    但人仙就是人仙，仅停留一步：

    “先天境逼停人仙，你是第一人。”

    星光遍洒，再强数倍，星落如雨缚苍龙，斜月洞内龙吟戛然而止。

    丁牛浑身赤红，眼角带血，犹如血龙。

    一记临江仙已掏空他所有。

    但是，仍不能伤人仙分毫！

    不过痛快！

    人仙又如何？

    “再来！”

    背后虚影，玄奥花纹的黄粱图浮现，条条黄气已连入他的肉身。

    即便成为黄粱图的养分，那又如何！

    他唯有破釜沉舟。

    黄粱之炁接入他的四肢百骸，这一刻他与黄粱图逐渐融为一体！

    灵力反涌，节节攀升，充斥干涸的经络，力量节节攀升，转眼先天境顶峰！

    强韧黄龙真身，容纳狂暴的力量增长。

    再上，再上！

    力压虚空的力量，动静之间，天地元气慑服，霸者境气象！

    还在提升，继续提升，似无止境！

    “退！”

    人仙亦无法无视这节节攀升的力量，开口斥令。

    喝退了丁牛身边的天地元气。

    霸者境号令天地元气，人仙境更胜一筹，天地元气臣服。

    一喝之下，天地元气全部散去，丁牛再不可从此处天地得到补充。

    同时，一道斜月峰虚影自虚空而出，穿入黄粱图内，下不知在何處，上不知到何处。

    丁牛的修为攀升，亦是停止，背上斜月峰虚影逐渐凝实，将他镇压在原地。

    人仙继续朝他走来，

    聂空而行，如真似幻。

    走入黄粱图。

