
　　看顾劭换好衣服,苏酥把他的湿衣服拿出去，再去给他拿药。

　　顾劭拦住她,“不疼,不用处理，你快跟我说说。”拦腰抱住她，直把她抱到卧室里。

　　苏酥和他争论无果，没办法，只好听他的,想赶紧给他说完,再去给他抹药。

　　顾劭把苏酥放到大床上，自己在坐床尾的沙发上,眼一眨不眨的看向她，迫不及待想知道她会说什么,倒把自己是因为那个新闻而回来安慰她的这事忘了。

　　苏酥从床上爬起，盘腿坐在柔软的大床中间，看向顾劭，看见他眼里难掩的急切,失笑，很少见他对什么事这么在意。

　　“要从这次的新闻说起，顾淏来找我,说发表的声明不是他写的。”

　　顾劭怔住，嘴角的笑意敛下,“他什么意思？”

　　顾劭可以猜到,如果顾淏刻意提到那份声明不是他写的,那说明他的想法正与发表出来的背道而驰。

　　他看到的那份声明时还倍感欣慰呢，觉得顾淏成长了，不像他看到的那么混，可听苏酥这么一说，顿时五味杂陈。

　　顾劭还没等苏酥回话，就接着道：“他来给你摊牌了”

　　苏酥点头，佩服顾劭的敏锐。

　　苏酥现在回忆起顾淏刚说的那番话，渐渐感到意外。从原主的记忆来看，顾淏对她应该没有那种心思才对，而今天他却突然说喜欢，确实让人猝不及防。可惜的是原主等了那么久，都没有等到。

　　顾劭：“他怎么说的？”

　　“回忆了下以前的事，问我心里还有没有他。”

　　顾劭听了这话脸一下子变冷，当即起身，往门外走。

　　他一定要再教训顾淏一顿，不然他不仅不是他哥，他连男人都不是了。

　　苏酥赶紧从床上跳下来，过去拉住他，“干嘛去？”

　　顾劭冷着脸不说话，执意往外走，苏酥走到他面前抱住他，“哪儿也不去，你过来继续听我说。”

　　苏酥大概猜得到顾劭想去干嘛，他刚刚已经和顾淏打过一架了，她可不想让他再过去和顾淏打一架，而且直觉告诉她，顾淏不会再找过来找她了。

　　顾劭：“苏酥，放手，顾淏一而再再而三的挑衅我，我不知道是什么让他这么有恃无恐的。”

　　如果他不是自己弟弟，敢在自己妻子面前做这么放荡的事，他绝对不会放过他！

　　苏酥：“我知道你很生气，”她伸手抚抚顾劭的胸膛，“但我已经帮你报复他了，你别再找过去了。”

　　苏酥伸手推顾劭，顾劭紧闭一下眼睛平复自己的怒气，告诉自己这是最后一次了，顾淏要是还敢，他不会再留情面，不只是拳脚相向而已。

　　顾劭顺着苏酥的力道退回去，安静的坐好，听她继续说。

　　苏酥：“我曾经很喜欢顾淏。”

　　这是顾劭曾看到的，无可辩驳的，她从这里说起，顾劭至少知道她不是在糊弄他。

　　顾劭撇过头去，即使他知道这是事实，但他从来不愿去回忆，苏酥亲自提起，他心里依然有不适感。

　　苏酥：“那一个晚上你还记得吧？第一个晚上。”

　　那个尴尬的晚上的画面顿时浮现在顾劭的脑子里，说到底是他龌龊了，他一个男人总能拒绝的，却占一个女人的便宜。

　　顾劭低声道：“对不起，我……”

　　他不知道该怎么解释，在结婚前他也曾不断的道歉，可解释的话却说不出一句，反而满脑子白花花丰腴肉感的**，和几乎迷幻般的快感，虽然听到她的叫喊，知道她要的人不是自己，可依然停不下来。

　　没有借口，起了不该起的心思，就是他的错。

　　苏酥笑道：“嗯，以前我也不好意思和你说，你知道为什么我从来没有责怪你，而且当顾淏要打你的时候，还帮你拦住他吗？”

　　顾劭摇摇头，蓦地震惊，她的意思该不会是从那时候起就喜欢上自己了吧？

　　又摇头，不对，如果那时候就喜欢他，不可能因为结婚生子的事闹那么凶。

　　顾劭还没从思绪里回过神来，苏酥又道：“你比你说的日子早回来一天，顾淏比他答应我的日子晚回来一晚，那晚本是我准备给顾淏的。”

　　听苏酥这么说，顾劭心猛的一沉，周身起了凉意。

　　苏酥接着道：“顾淏和邢歌的新闻铺天盖地，我想我要是得不到他的心，干脆得到他的人好了，我付出了那么多年，这也不亏。”

　　顾劭：“你别说了。”

　　苏酥没理会他，“破釜沉舟的干一次，怕压制不住他，还给他备了药，我上楼洗澡，隐隐有点害怕，开了瓶你珍藏的酒喝了，一不小心喝上头，跌跌撞撞下楼，撞到沙发上，那时候隐约知道沙发上坐了个人，接着一觉天亮。咱们两个被顾淏叫醒，我抽空看了眼放在桌子上的杯子，空的。”

　　听她这番话，顾劭有些震惊，他都忘了那晚他还喝了杯水，更没想过那场酣畅淋漓性/事是因为苏酥给他加了料，一直以为是自己做了错事......

　　自那以后一直很愧疚，碍于顾淏，不好提出补偿，直到后来她怀上孩子，他才得以求婚，也以这个为契机，三人打破僵局。

　　那时候方旭还劝过他，说他消受不了那种女孩，泼辣任性，一下子在两个大男人家里住四年，和他弟弟说不清道不明。

　　其实顾劭设想中的妻子也不是苏酥那种类型的，可出了那事，他不能不要她，也无法让她为自己堕胎，又或者，让堕过自己孩子的她成为他的弟媳。

　　顾劭不知道他不娶苏酥的话顾淏会不会娶，但但凡有那么一点可能，他都不能接受。

　　好在今天他们都挺过来了，顾劭忍不住坐床上去，将苏酥抱在怀里，“不管是阴差阳错还是我禁不住诱惑，反正那晚是我，幸好是我。”话说完柔软的唇覆上苏酥的侧脸和耳际，满是霸道。

　　又稍用力咬了她一下，气她想把自己给顾淏。

　　苏酥抱住顾劭，心道原主从来没怪过他，反而是观察了他几天，发现他没留意到是她动的手脚才放下心来，没想过对顾劭说出实情，也没想过要他的道歉，更别提他的补偿。

　　苏酥接着道：“那时候我就知道我和顾淏之间没有可能了，和你结婚前三年很任性，也不能当一个好妈妈，可你为我和这个家做的一切我都看在眼里，突然就觉得自己很自私，明明一切都是我的错，从开始就是，可我却一直在惩罚你，不想再这样下去了。”

　　她抱紧顾劭，一句不停的继续自己的谎言，“菀菀满月，顾在也一岁多了，我不该继续在母亲的位置失职，我想重新看待生活，也去接纳你，当我开始改变的时候，我发现一切向好。”

　　听她这么说，顾劭不知道自己心里是什么感觉，不知是高兴还是难过，虽然嘴角依然弯起弧度，但眼里始终是平静的。

　　苏酥：“今天顾淏来找我，我告诉他我心里只有你。”

　　顾劭下意识地拍拍她，“对，应该让他死心。”

　　所以呢？他为什么还没有感到满足？

　　顾劭站起身，对苏酥笑道：“我回来和你说一声，新闻的事不要担心，已经压下去了，现在正在找闹事的人，很快就能挖出来。”

　　明明他自己选择岔开话题，可思绪依然在刚刚的对话中回不过来，总是在想……总是在想她现在对他的好，是不是因为那次的刻意改变而刻意做出来的。

　　可突然又觉得自己可笑，即使是刻意做出来的也行啊，她不是已经在对他好了嘛？她也一直在努力的做一个好妈妈，如果真要说难过，也该是强装的人更难过吧，他有什么不知足的？

　　顾劭弯下腰亲亲苏酥，直起身道：“看见你没事我就放心了，还要去工作，等我晚上回来。”

　　“顾劭。”

　　在他转身的那一刻，苏酥拉住他的手。

　　“陪我一会儿再走。”她道。

　　顾劭无奈的转过身，摸摸她的头发，“乖一点。”

　　“陪我一会儿再走。”她坚持道。

　　把顾劭拽到床上，翻个身，将他压在身下。

　　想了半天，道：“我说不出更肉麻的话了，如果你看不出我的真心，那咱们再要个孩子吧。”

　　“嗯？”

　　苏酥不作声。

　　顾劭道：“你说什么？”

　　苏酥憋红了脸，在他耳边道：“我爱你我爱你行了吧？坏家伙！不喜欢你谁跟你睡觉！”

　　顾劭怔了半响，喉间突然发出一声轻笑，胸腔也在震动，趴在他身上的苏酥感受的一清二楚。

　　突然一阵天旋地转，苏酥便被他压在身下，接着便是铺天盖地的吻，急促而紊乱的，就像他此刻的心情一样。

　　真心。

　　他突然知道他刚刚的不满足来自哪里了，要的从来都不是她的表演，而是她的真心。

　　顾劭：“你说的，我记住了。”

　　听他这么说，苏酥心里一阵轻松，好心情的伸手挽住他的脖子，让自己更贴近他。

　　意想不到的是顾劭竟把她的手拿下来，起身下床。

　　苏酥被他那阵吻都伺候的迷乱了，结果发现他竟然要走，忍不住抱怨，道：“你工作真那么忙啊？现在要走。”

　　顾劭走到床头，打开床头柜拿出个东西来，“走什么，我现在这样子出得去吗？”他低头，让苏酥看他要命的地方。

　　苏酥的注意力却都在他手上拿东西上，顾劭把它塞苏酥手里，“一会儿给我戴上，你说的我都了解了，但生孩子就不用了。”

　　苏酥：@#@￥@%！

　　唉，这都是第几次顾劭对她说不再要孩子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第87章 他了解了免费阅读。https://xs.23sk.com 