    当带有刺鼻硫磺味道的焦灼空气重新出现在鼻腔中的时候，罗伊知道，自己再次回到了深渊世界。

    只是，在深渊之门传送结束的那一刻，罗伊突然发现自己身边没了茱莉尔和拜尼娅她们的踪影，而他自己，则是置身于一个光怪陆离的环境当中。

    四周是一片虚无的黑暗，没有重力，也搞不清楚上下左右，罗伊一度以为自己是不是被传送到了什么外太空了，结果随后又发现，自己还能够哦继续呼吸。

    就在疑惑间，这片黑暗的空间出现了变化，一个同样黑色的旋涡出现在了罗伊的左前方。

    按理来说，在一片黑暗当中想要看到另一种黑色，是很不容易的事情，但事实上这个黑色的旋涡出现时，在罗伊的视野中却极为清晰，因为它是扭曲的，而且在旋涡的中心处，能够看到一抹光亮。

    “这是……空间旋涡？”罗伊很快就反应了过来。

    但还没等他想办法移动过去看个究竟的时候，这个旋涡却消失了。

    罗伊愣了一下，转头四处看看，他张开自己背后的恶魔之翼，尝试着在这奇怪的黑暗空间飞行了一下，结果翅膀扇动了一阵之后，罗伊却不知道自己到底移动了没有。

    眼下这片空间当中，没有任何的参照物，让罗伊的感知也受到了巨大的干扰，他飞了一阵，觉得自己好像飞到了刚才那空间旋涡出现的位置，但是又根本拿不准距离。

    就在这时候，又一个空间旋涡出现了，但是这一次，却是在罗伊脚下的方位，也不知道是不是之前出现过的那个空间旋涡，这次罗伊并没有急着飞过去，而是原地开始读秒，果然，大概四秒多时间之后，这个旋涡也消失掉了。

    接下来罗伊干脆就呆在原地观察起来，很快的，他便察觉到了这里空间旋涡的奇特现象。

    这些空间旋涡的出现，根本是毫无规律的，它们有可能会出现在任何的方位，任何的距离上，存在的时间，一般也只有三到十秒不等的时间，可以说是转瞬即逝，由于观察到了同时出现了复数个的空间旋涡，则是让罗伊意识到，这些旋涡似乎并不是同一个，不同的空间旋涡，好像链接到的是不同的空间。

    罗伊有点明白了，被深渊之门传送回来之后，他好像是直接到了更底层的深渊世界当中。

    按照罗伊得来的一些信息，这里恐怕就是恶魔领主们才能够触及到的地方，这里比上位恶魔们所生存的深渊还要更深，但具体深到那种程度，谁也不知道，而这里和上面的深渊世界相比，最大的不同恐怕就是空间的非连续性了。

    通俗点的说法，就是这里的空间是破碎的，正是因为这样，这里就不可能出现上面深渊那种广阔无垠的陆地，或许这里曾经也有一个巨大的世界存在，但因为空间的破碎，导致这个世界被分散到了各个碎片空间当中，变得不再完整了。

    而那些不断出现的空间旋涡，应该就是进入到碎片世界去的入口。

    反应过来是怎么回事之后，罗伊之前在亚山世界学到的空间魔法便能够派上用场了，在这里飞行是无法产生位移效果的，只有用空间魔法中的锚点理论，才能够拉动自己前进。

    终于找到移动的方法之后，罗伊等到了一个比较近的空间旋涡出现后，立刻将那旋涡设置成锚点，拉动自己冲了进去。

    当一头扎进旋涡中后，下一秒罗伊的眼前便出现了光亮，他出现在了这个碎片世界当中。

    火焰，这个世界当中满是熊熊燃烧的火焰，一条奔涌的巨大岩浆河流在平原上肆意流淌着，然而奇怪的是，这条岩浆河流的源头，却是突兀地在一个垂直的平面处出现的，就好像是……岩浆是从一片虚无中淌出来的那样，给人的感觉十分的诡异。

    “也就是说，那里应该是空间的断点吧？”罗伊若有所思地看着源头方向，他意识到，这些所谓的破碎空间，似乎并不是完全独立的空间，它们好像还和其他空间有着某种神秘的联系，要不然的话，不会出现这种诡异的情况。

    展开翅膀，罗伊飞翔在高空中，查探着这个碎片世界，结果飞了不久之后，他才发现这个碎片世界好小。

    这个世界，只有方圆四十多公里的样子，大小几乎就是个岛屿的感觉，几分钟时间就飞到头了，而在尽头处，罗伊又看到了那种空间断层，这些空间断层如同一个圆形一样，从四面八方包裹住了这个小世界。

    空间泡！罗伊脑海中顿时出现了这个词汇，觉得形象极了。

    这个小世界，就是一片平原，没有太多的地质环境，但从这些火焰和岩浆当中可以看出来，它还是属于深渊世界的一部分的。

    不过最离奇的是，罗伊在这个小世界当中，看到了生物，唯一的一群魔物。

    那是一群样貌十分丑陋的六足怪，它们体长大约两米左右，贴地而行，除了前后四肢以外，在两肋位置还一对爪足，在它们的身后，有蜥蜴一样的尾巴，而之所以是魔物，是因为它们的额头上长着的恶魔犄角，这是它们有着恶魔血统的证明。

    有心想要试试这些魔物的实力如何，罗伊从空中一发冰锥甩了下去，结果一头六足怪连反应都来不及，就被射穿了钉在地上，可以说是十分弱小。

    然而奇怪的是，那头被罗伊杀死的六足怪，虽然把它的同胞吓了一跳，但是回过神来之后，六足怪们仰起头来看到了空中的罗伊之后，却没有因为惊吓而逃跑，反而匍匐在地上，向罗伊表示臣服。

    罗伊摇摇头，他可不想要收这样丑陋的手下，这些六足怪的实力，估计最多也就是下位恶魔的水准而已，罗伊只是觉得奇怪，为何在这更深层的深渊中，还会出现这些实力地下的恶魔生物。

    但随后他突然明白过来了，这些恶魔生物，应该就是恶魔领主们的“领民”了。

    如果罗伊选择了这个碎片小世界定居下来，那么毫无疑问，他就会成为这个碎片世界的主人，所有在这个碎片世界当中的生物，都将成为他的领民，而这些六足怪之所以会表现得如此的温顺，恐怕就是它们自己也意识到了这一点，所以会对进入这里的恶魔领主表示臣服。

    这个碎片世界的范围实在太小了，罗伊当然不可能选择这里的，只是在他正打算离去的时候，又发现了一件奇怪的事情。

    六足怪的群体当中，有一只六足怪竟然只有半截身子，然而奇异的是，它拦腰而断的部分竟然没有任何鲜血流淌出来，它活着不说，而且还行动自如，光靠这两个前肢，竟然也像其他六足怪那样能顺利行走。

    给人的感觉就是，它那不知道被截断在哪个空间的下半截身子，也在它走动的时候一同运动着，所以才能够让它这样行动自如。

    看着这一幕，罗伊啧啧称奇，但也让他意识到了一点，那就是恐怕这些碎片世界并非固定的，而是还有可能会继续分裂！毕竟这个半截身子的六足怪不可能活了很久，它这种身子被截断的情况，应该是近期才发生的，基于这种情况，罗伊觉得只有这种解释才说得通。

    嗯……这些碎片空间既然会发生分裂，那么是不是也有可能发生碰撞融合？否则的话，就算原本的世界再怎么大，在成千上万年的分裂当中，也会变得越来越小的，那还怎么能够容纳恶魔领主们居住生存？

    但问题又来了，假如空间会发生碰撞融合的话，那如同两个不同位置的世界碎片融合到一起，它们的空间还会出现这种奇异的连续性吗？

    打个比方，如果有ABC三段木头，它们原本是按照顺序结合在一起的，如果单独将它们分开，它们还算是连续的独立个体，但是如果打乱了它们之间结合的位置，让A和C相连起来了，那B段木头又会变成什么样子呢？

    这个半截身子的六足怪现在倒还是活着，但如果它下半截身子所在的那个碎片空间，与其他空间融合掉了，那它这上半截身子会不会还能继续活着？又或者突然喷血而亡？

    太奇特了，这深渊世界光怪陆离的现象还真是层出不穷啊。

    不打算在这里多呆，罗伊打算出去了，但出去的时候，他就不需要再等什么空间旋涡了，而是直接将魔力转化成空间魔法包裹住自己的全身，随便找一个空间断层撞出去就完事了，有空间魔法的保护，他在撞出空间断层的时候，就不会受到空间隔断的影响。

    这也是为何只有懂得空间魔法的恶魔领主，才能够在这更底层的深渊世界中进出的原因……

    出去之后，回到的自然就是那个黑暗的虚无空间，可以重新寻找其他的入口进入碎片世界去，找一个比较合适他自己的领地。

