    “我明白了！”夏子辰点了点头，而后眼中杀意一闪。

    一丘之貉就是一丘之貉。

    说显然是说不清楚了。

    明老见状，则是冷笑道：“看在龙小姐的面子上，要是你现在离去，老夫还可饶你一次，否则一切后果自负。”

    说到底，他还是不想和夏子辰真正打起来。

    因为裘天的厉害，让他深深感受到危险。

    想让夏子辰知难而退。

    “公子，留得青山在不怕没柴烧，忍了这一次，下次还有机会，不必逞一时之快。”

    这时候，龙书雪还是劝道。

    她并不希望夏子辰和天冥商会开战。

    因为那样对夏子辰很不公平。

    打输了，夏子辰肯定要完。

    打赢了，天冥商会总部也不会放过夏子辰的。

    怎么做，夏子辰也是两难。

    何不如就此放手。

    再觅好时机。

    “龙小姐的心意我明白，但是，这件事情关乎我妻子，我必须要战。”

    夏子辰却是摇了摇头，眼中布满寒光。

    金兰梦在等他。

    闻言，龙书雪脸色一僵。

    心中叹道：“这位女子还真是幸福。”

    但却是没有再说什么阻止的话。

    而夏子辰这时候，却是站了起来，而后踏步而上，立在天穹道：“既然天冥商会如此执迷不悟，那我今日就让他灰飞烟灭。”

    化虚强者，夏子辰还未战过。

    正好一试。

    他要亲自出手。

    “狂妄小子，真以为天冥商会吃素的？”明老见状，眼中寒光闪烁。

    要战便战。

    他也是踏步而起，踏在半空与夏子辰相对而立。

    身上若有若无是气势震荡开来，四周空气震荡，发出嗡鸣。

    夏子辰也是眸光闪烁，可怕的杀意也是不加以掩饰。

    眼看，战斗一触即发。

    就是退出去数百里之外的人群见到这一幕，也是一个个倒吸一口凉气。

    天冥商会的明老，居然要和那少年战斗。

    这是何其荒谬？

    人群之中的人，都感觉，这少年不自量力，输死之辈。

    一个个同样也是期待不已，毕竟那明老可是一名化虚境界强者。

    就算是瞬间出手，他们也是能够观察一丝其中奥秘，对修为提升要大帮助。

    “哈哈哈，没想到有一天还有人敢欺负上天冥商会的头上，本座算是见识了。”

    然而，就在这千钧一发之际，一声大笑传来。

    无数人闻言，那都是脸色一变。

    是谁？

    谁敢这么调侃天冥商会？

    就是夏子辰也是忍不住看去。

    只见，虚空一闪，一名满头白发，身穿蓝色长袍的中年男子突然出现在半空。

    此人浑身没有丝毫修为波动。

    但却是能够看出眼中凌厉眸光。

    “原来是胡城主！”明老见到此人也是随意拱了拱手，而后道：“只是有一些不知进退的小辈太过猖狂罢了，还无需胡城主多言。”

    而明老的话，却是让夏子辰瞬间明白。

    此人原来是他杀的那个胡天的老爹，天荒城的城主。

    胡蒙！

    眼见如此，夏子辰便知道，此人来者不善。

    而其他的看客也是认出来胡蒙。

    也是感觉颇为惊奇。

    这可是平日里难得一见人物。

    天荒城一把手啊！

    而龙书雪却是面色一变，胡蒙出现在这里，显然是事情不妙。

    然而，那胡蒙却是对着明老一笑道：“明老说笑了，你这天冥商会大楼都被掀了，可不是什么好兆头啊！”

    轰！

    听得此言，围观之人则是脸色一变。

    胡蒙这句话可是显得极其大不敬啊！

    好说歹说，明老也是一尊化虚强者。

    而胡蒙才是大圣者巅峰，顶多半步化虚的存在。

    敢和明老以平辈姿态调侃 ，胡蒙这是飘了吗？

    无数人都是这么一个问号。

    果不其然，明老果然面色一变道：“胡蒙，老夫敬你是天荒城城主 不于你计较，下次这么放肆，老夫可不留手。”

    强者最好面子。

    被一个晚辈下了面子，明老自然不爽。

    “我们现在可是平辈！”胡蒙却是冷笑一声。

    而后不等众人反应。

    轰！

    瞬间，胡蒙猛然爆发气势，一股可怕威压碾压而下。

    那至圣的气息弥漫天地。

    嗡！

    瞬间天地一片嗡鸣。

    可怕的威压弥漫全场，不管是谁都能够感受到，竟有一种俯首之意。

    瞬间，明老脸色巨变，惊声道：“化虚境界，你突破了？”

    而围观之人听完明老的话，瞬间脸色一变。

    “什么？胡城主突破了？”

    “突破化虚境界！”

    “这么说来，天荒城再添一尊化虚强者？”

    “岂不是说，我们天荒城地位也变得水涨船高？”

    一个个人都是议论纷纷。

    感觉有些不真实。

    胡蒙突破化虚境界。

    那就是说，天荒城如今有两尊化虚强者。

    实力提高了一个档次。

    他们这些本土之人，也会变得地位尊崇。

    毕竟，这个世界强者为尊。

    而龙书雪也是面色一变，胡蒙突破化虚境界。

    那么意义就不同了。

    这……

    她不免担心了起来。

    至于夏子辰则是没什么反应。

    对他来说，一个也是打两个还是打。

    无所谓。

    “前几日侥幸突破。”听着四周的祝贺之声，和议论之声，胡蒙嘴角浮现笑容。

    看着明老笑道。

    明老见状，也是深吸一口气，而后道：“恭喜胡城主突破至高。”

    不管怎么不可置信，但是事实面前，明老也没办法。

    达者为尊。

    此刻胡蒙的确和他同辈。

    “同喜！”胡蒙哈哈一笑，很是享受这种感觉。

    两人说了一会儿，胡蒙突然把阴冷，满含杀意的目光看向夏子辰，对着明老道：

    “明老不要误会，这次本座前来，可不是寻天冥商会的笑话的，本座也是来报仇的。”

    明老见到胡蒙的动作，瞬间明白了什么，诧异道：“怎么！胡城主与他也有仇？”

    明老脸色怪异。

    这小子这么嚣张，居然还得罪了天荒城城主，还敢这么肆无忌惮来天冥商会闹事。

    不得不说，胆子很肥。

    闻言，胡蒙冷声道：“这小子前几日可是杀了我那儿子，这怎么不算仇呢！”

    说完，他浑身可怕的杀意瞬间裹住夏子辰。

    眼眸发冷。

    而夏子辰却是淡淡一笑，黎明剑已经出现在手，淡淡光芒弥漫之间，随时准备战斗。

    ps：我感觉已经好久没爆发了吧！作者君想了想决定明天爆发一下，支持的请扣波1，让我看到民众的呼声！

