    看到这个突然冒出来的系统提示，白凡感觉他的的心跳更快了。

    理所当然的，又迎来了第二次提示。

    这要是因为这个被强制踢下线，然后角色被狼人发现，那可就丢大人了。

    为了让自己的心态更加的平和，白凡索性闭上了眼睛什么都不去看。

    只要暴露了那就是一个死字，剩下的就看城市之心碎片会不会被爆掉, 睁着眼的话纯粹是自己吓自己，还不如闭上眼睛。

    之后的五分钟，白凡只听到耳边时不时响起狼人奔跑和嚎叫的声音，自己却一直没有受到攻击。

    等到耳边没了狼人移动的声音后，白凡却有些不敢睁眼了。

    他生怕自己一睁眼，看到的是周围一圈狼人正死死的盯着他。

    小心翼翼的把眼睛睁开一条缝, 没有看到狼人的身影, 白凡这才放心的睁开眼睛。

    之前围成一圈的狼人已经消失不见，甚至视野里再也看不到任何狼人的踪影, 只剩下一个又一个的草屋遗迹，以及地面上的坑坑洼洼，证明这里原来有一个兽人部落的存在。

    没敢立刻取消潜行状态，白凡在潜行状态下走了十分钟这才放心的取消潜行状态，召唤出黑狼，朝着之前和巴顿分开的位置跑了过去。

    …………

    “行了行了，别担心了，你主人活着呢，正朝着这边赶过来。看来你被制造出来没多久啊，真的，以后你就知道了，他死了的话你会有感觉的，没感觉就说明他没……额，好吧，我不说话。”

    说着说着，巴顿见风朝着自己露出了那满口由不知名金属制作而成的尖牙，有些赌气的闭上了嘴。

    机关生命啊, 他这次来兽人草原不就是为了寻找一个以前流传下来的机关生命制作图。

    没想到刚来到这个世界没多久的职业者，居然就已经获得了。

    巴顿倒没想过这个制造图会是摩西给白凡的。

    因为摩西自己还没有属于他的机关生命呢，如果有相关制作图的话，摩西肯定会选择自己制作，而不是将它给自己的弟子。

    当白凡到达距离之前的地点还有一千来米的时候，突然停下了脚步。

    之后，白凡取消了黑狼的召唤，选择跑完最后这段路程。

    不太计较体力消耗，以及技能冷却的条件下，一千米的距离其实并不远。

    而且没多久，白凡就可以远远的看到仍在原地等待的巴顿和风，风也看到了白凡的身影，立刻朝着白凡跑了过来。

    感受到身边风传递过来的疑惑情绪，白凡笑着摸了摸风的脑袋。

    “因为你不喜欢我骑它啊。”

    白凡说出这句话之后，风亲昵的用头蹭了蹭白凡的腰，然后趴在了白凡身前，示意他骑上去。

    嗯，从这点来看，其实白凡也不是纯纯的直男，只能说可能有些时候心思没在那个上面。

    当白凡骑着风来到巴顿身边的时候，发现巴顿正将那个能飞上天查探的方盒子收了起来, 颇有些鄙视的看着白凡。

    “你良心不会痛吗？它还是个孩子。”

    虽然这句话有些没头没尾，但白凡还是明白了巴顿的意思，也没说话，只是嘿嘿一笑。

    巴顿当然不可能去和风揭穿白凡的罪行。

    在机关生命被制造出的那一刻，就已经和制造者彻底的绑定在了一起。

    除非制造者死亡，否则不论制造者做了什么，机关生命对其的命令都会百分百的执行下去。

    如果白凡是一个普通原住民，巴顿或许会说出这件事，然后将白凡击杀，尝试获得风的所有权。

    但白凡是一个不死不灭的职业者，巴顿才不会干那种损人不利己的事。

    随后，两人再次结伴朝着狗头人撤退的方向前进着。

    巴顿没有询问白凡到底收获了什么，白凡自然也不会主动的去说，只是给了巴顿两个金币，算是预定一台大型抛石弩。

    因为现在背包里没有足够的格子，大型抛石弩暂时还要在巴顿的背包里放一段时间。

    觉察到白凡的巨大潜力之后，巴顿开始有意识的展示自己所在家族是如何的强大，自然而然的说到自己的老师，佩恩家族当代的机关大师尤米。

    巴顿并没有因为自己的导师尤米是宗师，而白凡的导师摩西只是大师而在态度上有所不同。

    因为不管是战斗力还是机关术的水平上，尤米和摩西差不多是同一水平的，只不过侧重点不太相同。

    甚至尤米提起摩西的时候，也是充满尊敬的。

    能在精灵之森中来去自如，这本身就代表了摩西的综合能力已经达到了一定的高度，起码尤米是不敢一个人去精灵之森的。

    当然，以尤米擅长的密集式火力轰炸这种作战方式，如果尤米去精灵森林的话，很可能会选择火力覆盖，先把精灵之森平推了再说其它。

    “嗯？尤米也是你们佩恩家族的人？”

    听到这，白凡一脸惊喜的样子。

    “对，你听说过？”

    “我不仅听说过，还拿到了尤米宗师当年还是学徒时使用的装备呢。”

    说着，白凡将自己装备的‘尤米的学徒套装2/2’展示给巴顿看了看。

    “这两件装备对我的帮助很大。”

    嘴上夸一夸又不要钱，而且这两件装备对于白凡实力的提高确实很有帮助，白凡自然不会吝啬自己的称赞。

    “这，居然是老师当年制作的装备。公子羽，可以答应我一件事吗？当某一天你不需要这两件装备的时候，将它们转交给我。我也没什么太好的东西，这是我自己对于机关制造的心得。”

    【系统：收到巴顿赠送的‘机关制造心得（机关制造技能熟练度+1000）’，是否接受？】

    “当然可以。”

    说着，白凡也收下了巴顿赠送的心得。

    【系统：巴顿好感度+10。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，接受任务‘巴顿的请求’。】

    如果巴顿给的是其他什么材料或者一般的制造图，白凡就直接拒绝了，反正这些东西能拿钱买到，而他又不缺钱。

    不如借此换个巴顿的人情，没准还能多涨一些好感度。

    但技能心得这东西，白凡不管是从游戏的角度还是现实的角度考虑，都不会拒绝。

    看了一眼具现这本技能心得后面的备注，发现其需要两百点的具现能量。

    目前来说，白凡每天能收购来一百块左右的魔晶，不过不再是从商人那里，而是拍卖行。

    随着游戏时间开服时间越来越长，游戏里各种材料的物价也越来越透明，而且白凡自己也给了张晴一些游戏币，让张晴在他没办法登录拍卖行的时候购买魔晶，现在玩家们都是直接将魔晶丢到拍卖行，而不再是卖给商人。

    当然，最主要的原因可能是白凡在拍卖行买的时候，还是按照20银币的单价购买。

    但即便这样，每天收获的魔晶数量也大不如从前，偏偏不管是论坛上，还是商人或者其他玩家那里，都没有打听到有谁发现魔晶的实际用处。

    虽然不太想承认，但事实可能就是，游戏里玩家获取魔晶的机会不仅没有随着时间的流逝而变多，反而越来越少了。

    这对于白凡来说并不是一个好消息。

    一路走走停停，一直到了游戏时间凌晨一点钟，巴顿这才示意白凡停下脚步，然后再次掏出了那个方盒子。

    “找到了？”

    看到巴顿的动作，白凡不由得压低了自己的声音询问道。

    “嗯，大概能看到了。你不用这么小心，距离还有几公里呢，正常说话就行，不用担心被他们听到。”

    等了一会，巴顿将方盒子收回，然后带着白凡稍微调整了一下前进的方向。

    “狗头人正在休息，我们可以尝试送给他们一份大礼！”

    说着，巴顿自己忍不住笑了起来。

    又走了十来分钟，巴顿示意白凡停下脚步，召唤出方盒子升空，自己也从机关车上跳了下来。

    白凡一看就知道，这是到地方了。

    【系统：巴顿正与你共享视野，是否接受？】

    “接受。”

    选择接受之后，白凡的视野里就出现了第二个俯视视角。

    之前的猜测也得到了证实。

    即便夜晚视野受到削弱，现在其表现出来的视野范围也在一千米以上，而狗头人的落脚点就在他们三百多米远的位置上。

    “怎么样，一起给他们上上课？”

    “那必须的。”

    看着巴顿那有些期待的笑容，白凡点了点头。

    紧跟着，白凡第一次见识到了佩恩一族的火力覆盖流打法。

    随着巴顿的动作，地面上出现了一个又一个的火箭发射器。

    每一个火箭发射器上都配置着四四一十六支火箭，并且从下面的基座来看，是可以调节角度的。

    “都是配套的，头上的定位器负责对远程目标进行定位，然后下面的多发火箭发射器根据定位器的位置信息，调整好每发火箭的发射角度。

    这些火箭的打击范围是一百到六百米，距离越近，命中率越高。

    因为越远飞行距离就越长，受到的干扰就越多。

    毕竟我活化的是发射器，而不是被发射出去的火箭。

    如果继续靠近狗头人的话，我担心引起狗头人的警觉，所以才停在了三百米远的位置上。”

    开始的时候，看到巴顿一口气召唤出了这一大片的火箭发射器，白凡还以为巴顿的机关活化技能等级会比他高很多。

    但很快，根据自己总结出的规律，白凡发现了巴顿这些机关取巧的地方。

    正常来说，机关的体型越大，本身结构越复杂，活化时需要的活化值就越高。

    但有一个东西就算再大，也不会影响机关本身活化需要的活化值，那就是‘弹夹’。

    而眼前这些火箭发射器，其实属于机关的部分只有调节火箭角度的那个旋钮，简单的不能再简单了。

    白凡猜测，每个火箭发射器需要的活化值可能只有1点。

    而面前这二十个火箭发射器，代表的可能就是巴顿20点的活化值上限。

    排除巴顿留了一些活化值作为后手，或者同样有因为各种原因被锁定的活化值的话。

    “你先飞过去吧，我要开始定位瞄准了。一会看着我这边的信号，出现火光，就是我开始发射了。”

    “没问题！”

    将身后的翼装披风再次切换到滑翔翼状态，利用巴顿召唤出的抛石弩起飞。

    空中的白凡，拉高自己的位置，飞到了狗头人营地上空两百米左右的位置盘旋着，开始等待巴顿的‘信号’。

    两分钟后，白凡便注意到远处的地面出现了一片火光，随后火光变成了一个个橙色的光球，排列成一个整齐的类似＜这样的阵型，朝着他所在的方向飞了过来。

    “surprise！”

    习惯性的在干坏事的时候说一句外语，白凡也开始朝着下面丢出手里的高爆炸弹。

    因为这次的目标是下方所有的狗头人，白凡也不用去刻意的瞄准，反正扔就对了，而且短时间内扔的越多越好。

    等狗头人反应过来以后肯定会分散开来，到那时候炸弹的收益就差了很多。

    短暂的沉寂过后，白凡的下方突然被火光照亮，紧随其后的便是接连不断的爆炸声。

    不过火光的来源主要是巴顿的火箭，而爆炸声则是来自白凡的高爆炸弹。

    之前白凡还感觉巴顿这些火箭的伤害范围有限，但当火箭爆炸后，白凡才知道是他见识浅薄了。

    因为巴顿的火箭，那可真是字面意义上的火箭。

    在到达狗头人营地上空的时候，随着一声不算大的轰鸣声，火箭炸裂开来，随后地面上便出现了一片火海。

    而巴顿只是一轮火箭发射出来，就将整个狗头人落脚点，大概近万平方米的范围化作火海。

    白凡的高爆炸弹，狗头人躲在自己挖出来的狗窝里，只要别被正面命中，其实并不一定会受到太高的伤害。

    但巴顿的火箭，狗头人如果还躺在窝里躲避的话，那可就真是等死了。

    从火海的上方看着狗头人营地的白凡，一边丢着高爆炸弹，一边期待狗头人能坚持的久一些。

    因为白凡可以明显的看到，第二个＜型光阵，已经朝着狗头人的落脚点飞了过来。

    他并不认为这次巴顿发射的还是‘火’箭。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

