
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　外界，雷霆巨龙和商云迪的战斗已经进行到了颇为激烈的时刻。

　　商云迪稳占上风，而雷霆巨龙的身上则是伤痕累累！

　　商云迪其实早就已经可以杀死雷霆巨龙了，但是他的心中不甘，偏偏要将这雷霆巨龙折磨致死。

　　雷霆巨龙，若是没有智慧也就罢了。

　　偏偏这雷霆巨龙有智慧，也有痛觉，所以，商云迪才会不择手段的折磨于它，以解心头只恨。

　　“吼！”

　　雷霆巨龙怒吼一声，一双眼睛几乎可以喷出怒火。

　　然而，商云迪恍若未见，依旧拎着滴血剑，一剑一剑的给雷霆巨龙添加伤口！

　　“得罪我的人，统统都没有好下场！你只是第一个而已！接下来便要轮到那可恶的方岳了！”

　　商云迪一边折磨雷霆巨龙，一边在挑衅似的对着千百世界之外的方岳说道。

　　“你这是在威胁我吗？”

　　方岳似笑非笑的看着那面容狰狞的商云迪，根本美丝毫愤怒的神色。

　　“这不是威胁，而是即将成为现实的事情！方岳有本事别躲在其他空间中，像是一个爷们儿一样跟我战斗！”

　　商云迪对方岳简直就是恨到了咬牙切齿，他恨不得扒了他的皮，挖了他的骨。

　　然而，方岳却是恍若未见。

　　依旧在脸上挂着一丝淡淡的笑容。

　　“有本事你来杀我啊！”

　　虽然看似是近在咫尺，但实际上不知道相差多少个世界。商云迪根本就是连方岳的一根毛都摸不到，更不要说杀死方岳了！

　　商云迪恨到牙根发痒，商云迪终于明白，为什么在万界之中，论到保命第一，并非是他所修炼的灵魂无尽分身术而是空间天道的修行者。

　　他们只要是想跑，根本没有人可以抓的到他们的一根汗毛。“方岳，你不要嚣张，我虽然触碰不到你，但是你也绝对不是我的对手！我要将你的朋友，战友一个个的在你的面前虐杀而死，让他们死在你的面前，让你聆听他们临死前

　　惨烈哀嚎的声音。

　　商云迪桀桀冷笑，仿佛是从地狱之中爬行出来的魔鬼一样。

　　方岳悠悠一笑：“既然你这么希望我回归到大云界，那我就满足你的愿望，只是希望到时候你千万不要后悔！”

　　方岳一步踏出，千百世界都被甩在身后。

　　下一刻，方岳便是出现在商云迪的面前。

　　商云迪面露兴奋之色，哈哈大笑的说道：“方岳，你果然是一个蠢货，竟然还真的敢出现在我的面前！蠢货，果然永远都是蠢货！”

　　“方岳！”

　　看到方岳再次回归，杜成的脸上不由露出忧色。

　　商云迪本尊的实力超出了他们所有人的预计。

　　“没事的！就这蠢货还奈何不了我！”

　　方岳挥挥手，笑容依旧灿烂。

　　商云迪冷哼：“方岳你已经是死到临头还敢嘴硬？”

　　“死到临头？你也有些太看得起自己了吧！”

　　方岳轻蔑的看来商云迪一眼。

　　他的头顶之上，那本来已经逐渐开始消散的劫云忽然之间再次聚拢而来!

　　这是方岳释放出来的先天境时候的一股劫数。

　　因为欠的太多，方岳都不知道这是哪门子的劫数。

　　劫云翻滚。转眼如墨。

　　方岳这次施展出来的劫云其中酝酿的雷电转眼之间全部都倾泻到了那奄奄一息的雷霆巨龙的体内。

　　这次的雷电数目虽然不是很多，但却极为精纯，转眼之前，雷霆巨龙的伤势便是痊愈，它再次起身，满眼愤怒的看向商云迪。

　　商云迪有些错愕。

　　这特码都是什么手段。

　　这方岳到底是干了什么伤天害理的事情，天天没事的，脑袋上面顶着一堆劫云晃晃悠悠。

　　“吼！”

　　雷霆巨龙对着商云迪怒吼，它立志要报仇雪恨，哪怕是拼尽一切，它也是在所不惜。

　　可是，商云迪却根本没有将巨龙放在眼里。

　　“叫唤什么叫唤？我能够打败你一次，也同样可以打败你第二次，别以为身上多了点雷电就可以对我随便叫唤！”

　　商云迪对雷霆巨龙颇为不屑的说道。

　　方岳则是冷冷的瞥了商云迪一眼。

　　“你知道你错在哪里吗？”

　　“我错了？我错什么了我！”

　　商云迪满头雾水，明明是他在大展神威啊！

　　方岳的嘴角，泛起了一抹诡谲的笑容。

　　他的头顶，转眼之间劫云更浓。

　　方岳又释放出了一次劫数。

　　这是肉身百劫某一阶段晋升时候召唤出来的天劫！

　　这次的天劫，威力更强，是之前那次的十倍左右！

　　劫云之中，一切雷霆之力，仿佛是感受到了雷霆巨龙的愤怒，尽皆融入到了雷霆巨龙的体内。

　　雷霆巨龙的身体，没有膨胀，反而变得小巧一些。

　　然而，在雷霆巨龙的一双眸子里，呈现出暗金色的光芒。

　　“毁灭与死亡并存！”

　　雷霆巨龙居然是空出人言，仿佛是真正化身成为了真正的生灵。

　　“感谢你，卑微的入侵者，你让我在愤怒中觉醒了审判者的血脉！”

　　雷霆巨龙声音中，带着一丝温柔的味道。

　　可是，在那温柔背后却也隐含着无穷的愤怒！

　　“审判者！这是雷霆生物进化的方向吗？”

　　田宽此刻无心争斗，他满脸兴奋的看向雷霆巨龙。

　　那安妮丝也并非趁人不备，借机出手，相反她是一脸温柔的看着田宽，根本不像是生死相对的模样。

　　“审判者！那又怎样，别以为比之前厉害了一些就可以和我叫板！”

　　纵然是雷霆巨龙进化到审判者的层次，对于商云迪来说也算不得什么。

　　商云迪分身无数，在彼岸宇宙之中纵横捭阖，他手中积累的机缘和财富，甚至已经不弱于一些寻常些的圣人！

　　这雷霆巨龙哪怕进化，顶多也就是阴阳境巅峰的层次，和商云迪手中暗藏的底牌比起来，根本就算不得什么！

　　“审判天罚！”

　　雷霆巨龙对天怒吼。

　　一道道银色的秩序锁链从虚空中缓缓的抽动出来！

　　每一条锁链都是有婴儿的手臂粗细。

　　数百条锁链，像是一条条拥有自身灵智的毒蛇一样，向着商云迪的身体凶猛的扑杀而去。

　　商云迪冷嗤一声，却是站在当场不动，恍然如一截没有任何意志的雕塑一样，任由那些雷霆锁链抽打在他的身上。23sk.Com

　　所有的锁链，在落下时候，都会被一道道无形的黑洞吞噬，空间扭曲，锁链断碎，化成最为精纯的雷霆元素彻底的消失不见！

　　“方岳，这就是你对付我的底牌吗？依靠这头蠢龙？你的表现，真的是让我感觉好失望啊！”

　　商云迪露出了失望的表情，他是在刺激方岳。

　　那白色的长袍，乃是教主级的法器，其中的法力足以支撑他挡过三波的教主级层次以上的攻击。

　　方岳始终是面带笑容。

　　“不，不，不！我当然不只是指望现在的雷霆巨龙而是，我认为他会变得更强！”

　　方岳死死的盯着商云迪。

　　又是一道天劫被释放出来！

　　这次的天劫，方岳也不知道来历。

　　但是在那闪电中已经是氤氲着一丝血腥的味道！

　　“血色闪电，天谴之劫，方岳，你的关系到底是多硬，连血色闪电都有人替你拦下，引而不发！”

　　雷霆巨龙看向方岳，在成为审判者之后，他大量的本能记忆焕发出来。作为审判者，自然知道血色闪电代表着什么！

　　那是因为杀戮的强者太多，而引发的劫数。

　　杀戮的强者过多，这可不是意味着滥杀无辜。

　　强者，有一个定义。

　　超出杀戮者本身三个小境界以上的，算的上是杀戮强者。

　　而过多，自然不是越级而战杀死个三五个情况。

　　这个过多的评判标准虽然模糊，但最起码也要杀死一千人以上。

　　这方岳是个疯子吗？

　　越级而战，大幅度的杀戮。

　　平时因为杀戮强者过多而触发血色闪电的人真的不多！

　　不是他们不想，而是真的做不到啊！

　　这一刻，雷霆巨龙看向方岳的眼神都是怪怪的。

　　它的内心感受是，这方岳的恐怖程度要比不断叫喧商云迪要多百倍！

　　作为审判者，对于其他生灵实力的判断，自然有一套自己的标准。

　　它们的直觉，一般不会有任何的错误。

　　“血色闪电太精纯，我无法融入体内！”

　　雷霆巨龙对方岳瓮声瓮气的说道。

　　这血色闪电之中丝丝缕缕，缠绕有诅咒的气息，其中的能量精粹无比，甚至超出了它自身。

　　所以，它无法吸收和炼化血色闪电，借此变得更为强大！

　　“这个没有问题！”

　　方岳呲嘴笑道：“既然它的能量太精炼，那就打碎它，慢慢炼化！”

　　方岳的说法霸气无比！

　　说罢，他便是抬起自己的铁拳，向着那血色的闪电轰落下去！

　　血色的闪电当即破碎，化成了血色的电光，在虚空中闪烁飘动。

　　雷霆巨龙见状，立刻变得兴奋无比。

　　审判者，已经有了百年的寿命，不再像是之前那样由纯粹的雷霆之力演化而成，朝生夕死！可是即便如此，百年的寿元也是转眼即逝，它唯一延长寿命的方式便是不断进化！审判者，有诸多的进化方式，但是其中最简单一种，无疑便是不断的吞噬闪电之力，提

　　升生命的本质和层次！

　　在吞噬了血色的闪电之后，雷霆巨龙的身上开始凝出了一层血色的皮肤！

　　本来银色的巨龙变成了皮肤血红，鳞片银色的龙身。

　　商云迪看到这种情况，直接惊呆了！

　　按照这种节奏进化下去，这雷霆巨龙别说是达到教主级的层次，就算是进化成为圣人级的审判者，他都不会奇怪！

　　“方岳，都是你在捣鬼！”

　　商云迪立刻意识到，这一切诡异的根源都是出现在方岳的身上。

　　所以，商云迪准备改变策略，擒贼先擒王。

　　若是将方岳拿下，其他的一切事情都将变得容易解决！

　　然而，实时并不是商云迪想象的那么简单，就在他暴跳如雷的事情。

　　方岳特码的又消失不见了！

　　他仿佛是有所预感，知道商云迪会针对于他。

　　所以他先一步的躲入到了万千世界之外。商云迪连他的一根毛都碰不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十二章 你不要后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 