
蒋家：

蒋峰看着刚刚被推上头条的新闻，更是六神无主坐立难安，他几乎已经是手足无措的绕着屋子转圈圈，完全没有了往日的稳重。

蒋以杰同样是神色凝重，大概是没有料到事情会发展至此，他们原本以为秦泓这个废物可以任他们牵着鼻子走，却未曾想到，竟然让他捡了个大便宜。

蒋峰问：“现在怎么办？陈霆发布这样的新闻不可能是空穴来风。”

蒋以杰双手搭在下颚处，双目一眨不眨的紧盯着电脑屏幕，道：“得赶在他们今晚上见面前，重新将秦泓手里的那块地拿回来。”

“秦泓现在有沈三爷和陈霆在背后撑腰，谁敢贸贸然动他？”蒋峰摇头，“我亲自上门了三次，他都视而不见。”

蒋以杰站起身，扣上西装外套，“我去会会他。”

秦氏：

大雨渐停，阳光从云雾中照耀而现，一缕一缕争先恐后的落在地面上，天边竟是浮现了一抹彩虹，又明又亮。

秦泓似乎料到了新闻一旦曝光，会有什么人上门，更是早早就泡好了一壶好茶，等待着。

蒋以杰笑意盎然的走进办公室，一阵寒暄道：“老远就闻到了秦总的好茶，阵阵扑鼻啊。”

“蒋总客气了，请坐。”秦泓倒上一杯，“蒋总百忙之中抽空前来，怕是有什么迫在眉睫的事不得不亲自过来，蒋总也不必跟我拐弯抹角，大家都是成年人，知无不言言无不尽便可。”

蒋以杰浅尝了一口茶水，笑容满面道：“确实是好茶。”

秦泓笑而不语的等待他自己坐不住了率先开口。

办公室霎时安静下来。

蒋以杰放下茶杯，两两四目相接，他收敛起了那敷衍似的假笑，转而面色严肃道：“我很抱歉我之前的无礼。”

“蒋总真是太见外了，我并没有生气蒋总前些日子的闭门不见，更没有恼怒蒋总给我用了下三滥手段，我还得感谢你的慷慨，否则怎么会让我有机会捡到这么大一块香饽饽。”

蒋以杰嘴角抽了抽，大概也是有些尴尬自己曾经的所作所为，他道：“我希望秦总能够给我一个将功赎罪的机会。”

“蒋总这话就让我有些意外了。”秦泓故意装作听不懂的样子继续饮茶。

蒋以杰忙不迭道：“这次的项目之前就是我和秦总合作，因为一些意外我暂时退出了，我很抱歉让秦总困扰了一段时间，我现在已经准备好了，一定配合好秦总。”

秦泓放下茶杯，看了看时间，“我差点忘了还有一个会议，蒋总喜欢这茶就慢慢喝，我先去开会了。”

“秦总。”蒋以杰见对方离开，下意识的跟上对方的脚步。

秦泓抬手制止他紧随其后的行为，道：“蒋总请留步，我还有工作，有什么事稍后再说。”

“我是真心诚意想要和秦总继续合作的。”

“真心还是假意，蒋总心里比谁都清楚。”秦泓露出一个讳莫如深的微笑。

蒋以杰心里咯噔了一下，急忙解释道：“秦总难不成想要养虎为患，沈烽霖是什么人，他可是害死了自己岳父想着独吞江家的活阎王，你觉得他跟你合作是真心想要帮你度过难关？他无非就是眼瞧着江家不行了，趁势用你做垫脚石罢了。”

秦泓恍若被人戳中了要害处，当场傻住了。

蒋以杰见事情有转圜余地，继续火上浇油道：“他想着东山再起，肯定要找一个既听话又有经济实力的企业，现在秦氏的情况，正是他的不二之选，秦总可得好好想清楚了，别到最后乐呵呵的把自己的百年基业拱手让人。”

秦泓垂眸，似是在思考什么。

蒋以杰走上前，语气比之前一刻更为凝重，他说着：“沈烽霖的目的昭然若揭，跟这么一个狼子野心的人合作，秦总不就是明摆着想要把整个秦氏都送给他沈烽霖助他卷土重来吗？”

秦泓眉头越皱越紧。

“可是你有想过后果吗？进了他沈烽霖嘴里的馅饼，你认为他会吐出来？”

“蒋总这话言重了，我还是相信沈三爷的人品，他不会是你嘴里的那种小人。”秦泓斩钉截铁道。

“秦总不是也知道江来的下场吗？他也是无条件的相信沈三爷，最后呢？现在都入土为安了，在京城这种地方，处处都是诱惑，没有人能洁身自好的保持那份高贵和纯洁，只有物尽其用，不择手段。”

秦泓摆了摆手，“蒋总说得太过了，我真的还有很重要的会议，不送了。”

蒋以杰没有再跟上前，而是不疾不徐的再说着：“我给秦总时间好好考虑考虑，今晚上在ST酒店订了一桌，秦总考虑好了，随时欢迎大驾。”

秦泓进了电梯。

蒋以杰点燃一根烟，嘴角微微勾勒半分弧度，仿佛是料定了秦泓这个草包会深信不疑他的话。

夜色朦胧，沈家别墅内一片灯火通明。

蒋佳华站在厨房里，目不转睛的盯着灶上被炖的晶莹剔透的燕窝，知道火候差不多了，抬手一拧，熄了火。

“大嫂。”江清柠捧着水杯看似无意的走进了厨房，轻声唤了对方一声。

蒋佳华明显是被吓了一跳，她神色紧张的回过头，看着不知道什么时候出现在自己身后的女人，僵硬的笑了笑，“弟妹。”

江清柠将视线落在对方端着的那盏燕窝上，问：“大嫂这是给母亲炖的？”

蒋佳华摇头，“这是我给自己准备的。”

“我就过来倒杯水，大嫂慢慢喝，我就不打扰你了。”江清柠拿起水壶倒上半杯。

蒋佳华端着燕窝有些进退为难。

“大嫂怎么了？”江清柠放下水杯，走上前，“大嫂怎么不喝了？是炖煮时间不够？可我瞧着火候也差不多了。”

“是，是差不多了，还有些烫，我晚点再喝。”蒋佳华将燕窝放在一旁。

“二嫂这几日都在替母亲准备燕窝，今天怎么不见人了？”江清柠故意张望着四周，“母亲近日气色不错，肯定是二嫂的功劳，这燕窝果然得天天喝，女人靠养，大嫂你说对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338114"  chaptername="第800章">加入书签</a>
</div>
