    百里翌轻笑了声：“怎么？至于这么惊讶么？”

    怔了片刻，雷鸣喃喃道：“湛爷究竟有多少钱啊？”

    “多到.......估计他自己都记不清了。”说完，百里翌看向白无尘：“无尘，咱们也去海边吹吹风吧？”

    白无尘微微一笑：“好啊。”

    穿过一小片树林，众人很快到达海边。

    看着海滩上巡逻的守卫们，千媚惊愕道：“海滩都这么多守卫啊。”

    白无尘道：“之前并没有。”

    百里翌道：“之前也有，只不过没这么多，而且，隐藏在暗处。最近不是特殊时期么，所以湛爷增加了守卫。”

    雷鸣道：“难不成还有人敢闯到浅悦湾来？”

    百里翌道：“是夸张了点。不过，也是以防万一嘛，万一有人狗急跳墙闯来这里呢，毕竟夫人怀着孕，不比平时杀伤力那么强。”

    不夜城。

    殷行将陆漾叫来办公室。

    “让你办的事怎么样了？”

    陆漾低着头道：“对不起，殷公子。千刹盟的人离开不夜城了，我的计划恐怕暂时无法再进行了。”

    闻言，殷行忽然冷笑了声。

    陆漾抬眸看向他，动了动唇，却没开口。

    殷行凌厉的视线盯着他，忽然道：“其实我早就知道会是这样的结果，你不可能从千刹盟那里得到什么信息。”

    “那您为什么还要我去？”

    “你知道，我为什么知道会有这样的结果吗？”殷行问。

    犹豫了片刻，陆漾道：“不知道。”

    殷行冷声道：“因为我知道你跟那个叫雷鸣的关系好，你们私下见过面，可你却没有选择他，你怎么可能能完成任务呢！”

    陆漾眸底闪过一丝惊愕，转而又恢复平静：“您误会了，我跟雷鸣关系并不好，我见他是因为.......”

    “不用狡辩了！”殷行冷声打断他，冷冷道：“你们关系好不好，我亲自证明的。”

    “您什么意思？”

    话音落下，陆漾忽然感觉浑身无力，不到片刻，双腿一软便倒了下去。

    他诧异的看着殷行：“你.......你对我做了什么？”

    “把他的手机拿过来。”殷行吩咐手下。

    “是。”男人立刻走到陆漾身边，将他口袋里的手机拿出来，递给殷行。

    殷行接过手机，轻易破解了密码，找到雷鸣的手机号，发了条消息过去。

    【雷鸣，你有时间吗？我想见你。】

    陆漾死死的盯着自己的手机，希望雷鸣不要回他的消息。

    虽然之前他故意气雷鸣，说了那么决然的话，但他还是不能确定雷鸣会不会理他。

    十多分钟过去，手机没有半点反应。

    陆漾暗暗松了口气，同时又有点失落。

    看来他们的友情真的走到头了。

    殷行正准备把手机仍在一边，此时，手机忽然响了声，是雷鸣回的消息。

    【不是说绝交，不是说不再见了！还给我发消息干嘛，没时间。】

    这一看便是赌气的语气，殷行蓦然笑了：“绝交，不再见，陆漾，你好绝情啊。”

    陆漾无奈的闭上眼，他大概能猜到雷鸣说了什么。

    雷鸣终究还是放不下他，而他却不知道是该喜还是忧。

    看着沉默不语的男人，殷行冷声命令：“把他带下去，关起来！”

    陆漾忽然睁开眼睛，盯着他道：“如果你想利用我对付千刹盟，就太异想天开了，我没那么重要。”

    殷行冷冷一笑：“你是没那么重要，不过，也不至于太没用，起码这个雷鸣应该会管你。”

