    不多久，百里红妆和帝北宸便抵达了地下，这一看，百里红妆方才发现这地下是一间十分简单的石室。

    不过，麻雀虽小，五脏俱全，但凡是需要用的东西，这石室里都有。

    光是从那打坐所用的蒲团来看，便能够看出帝北宸在这里修炼的时间不短了。

    “当初建立天罡宗的时候便是发现了这里有一个天然的聚元、阵法，聚集元力效果极为强大，师父将我的寝宫建立在这里也是为了让我能够更好的修炼。”

    帝北宸眼中闪烁着幽远的笑意，师父向来待他极好，他能够在这般年纪提升到这般修为和这石室有着脱不开的关系。

    想来，师父也是为了让他少宗主的地位更加稳固吧，在这里修炼，提升速度可比其他地方要快多了。

    百里红妆注意到帝北宸的目光，亦是明白了宗主在帝北宸心目中的分量。

    说来，宗主对帝北宸真的很好，俨然是将帝北宸当成了自己的亲孙子。

    她只希望宗主能够早日突破回来，她也想要见一见这个对帝北宸恩重如山的师父。

    帝北宸很快便恢复了情绪，深邃的目光落在了百里红妆的身上，“娘子，你便在这里修炼吧。”

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    在这里修炼当真是有着事半功倍的效果，只希望将自己的实力更加稳固几分。

    “娘子，我这几日要去决云派商量考核大赛的事情，要不了几日便会回来。

    这几日的时间你就在这里安心修炼吧，待我回来的时候自然会来找你。

    那些人即便想找你的麻烦也不会知道你在那里，倒是省了几分麻烦。

    夏姑娘他们还需要几日时间才能够抵达天罡宗，相信和我回来的时间差不多。”

    黑如点漆的俊眸漫着关心宠溺的光，若不是考核大赛在即，他倒是想带着红妆一同去决云派。

    只是如今时间紧迫，提升修为才是最重要的事情，好在这一间石室除了他和师父之外并没有其他人知晓，红妆在这里修炼不会有任何的问题。

    见帝北宸为自己想的如此周到，百里红妆心里亦是一阵感动。

    “你放心吧，我在这里没问题的。”

    精致明媚的俏脸漾着清浅优雅的笑，帝北宸刚回来天罡宗，自然有很多事情需要处理，她亦是不能耽误帝北宸的时间。

    想来，帝北宸这段时间一直在外陪着她已经引起了很多人的不满，她可不能让这样的不满越来越多。

    毕竟，她可不想让自己落得一个红颜祸水的称号。

    瞧着百里红妆流露出理解的神情，帝北宸眼中的柔和渐渐加深，“我很快就回来。”

    百里红妆螓首轻点，“好。”

    待帝北宸离开之后，百里红妆便在石床上坐了下来，这里隐隐散发着帝北宸所独有的清雅香气。

    小黑、小白以及白狮亦是从百里红妆的身上跳了下来，三只兽兽的脸上不约而同漾着兴奋的光芒。

    “这真是一个修炼的好地方。”

    小黑在这石室中跑来跑去，这石室的范围并不大，不过布置得倒是极好。

    想来，这也是为了不让其他人发现石室的秘密。

