    “月儿，有没有补救的办法？”

    柳盼晴平息了心中情绪，开口问道。

    好不容易有巴结萧凡的机会，她不想就这样错过了。

    “补救的办法？”

    秦月儿想了想，脑中灵光一闪，迅速说道：“我觉得咱们可以在镇上打听一下，哪些人家的孩子与先生关系好，然后从中挑选一些孩子招收为弟子。”

    “对，就这样办！”

    柳盼晴觉得这是个绝好的主意，当即同意了下来。

    ……

    一天的时间很快过去，几个宗门总共只招收了几名弟子，但是他们并没有就此离开，而是在镇上住了下来。

    他们在凤凰镇招收弟子的消息已经传出去了，明天附近几个镇上可能还有孩子会来参加考核，他们还得待一天。

    是夜，凉如水。

    一层薄薄的月光把凤凰镇盖住了。

    在凤凰镇的某户人家的外面，挂着一个灯笼，灯笼闪烁着微不可察的红光，那光芒比茧火虫还要弱。

    突然，黑夜中出现了一道身影，这道身影远远的看着灯笼，眼中射出贪婪之色。

    片刻后，他压制住了自己内心的欲望，低骂道：“该死，紫焰宗今年怎么会到这个鸟不拉屎的地方来招收弟子？”

    此人是魔宗一位外门执事，名叫陈天合，境界在元婴中期。

    魔宗，修炼的是魔功，宗门弟子都属于邪修。

    平时他们不敢正大光明的出现在修真界，不然会被正道宗门针对。

    但魔宗也是要补充新鲜血液的，于是每当小宗门招收弟子的时候，他们便会出现在各个区域。

    当这些小宗门发掘了天才弟子，他们便会把这些天才弟子抢走，培养成自己魔宗弟子。

    陈天合白天一直躲在中央广场的人群中，观察有没有宗门招收到天才弟子。

    只是让他没想到的是，他没有等到天才弟子，却让他无意间发现了一件疑似至宝的宝贝。

    那是一盏灯笼模样的至宝。

    他从灯笼中感受到了微弱的道韵，而通常只有至宝才有道韵。

    要不是柳盼晴在，白天他就动手把灯笼抢走了。

    “看来，还是得请九长老出手。”

    陈天合本以为柳盼晴晚上会回紫焰宗，他就能动手抢灯笼了。

    但让他蛋疼的是柳盼晴在镇上住下来了，他始终没有出手的机会，无奈之下只能请九长老出手。

    九长老是准分神期强者，要灭杀柳盼晴，也就弹指间的事情。

    念此，陈天合隐匿到夜色中，消失在了凤凰镇。

    等到他再次出现时，已经来到了距离凤凰镇几十里的地方，这里有一片树林，走近的时候会感觉自己被一双眼睛盯着。

    陈天合靠近树林，一道人影从树林里走了出来。

    那道人影身上散发着阴森森的气息，他静静的看着陈天合。

    陈天合一阵心悸，躬身说道：“见过九长老。”

    “陈天合，你唤我有什么事情？”九长老桀桀问道。

    “回九长老，属下发现了一件宝贝，那件宝贝上面有道韵在弥漫，我怀疑那是一件至宝。”

    陈天合不敢隐瞒，迅速说道：“不过有一位紫焰宗长老在附近，我看不透她的深浅，不敢动手，只有请你出马。”

    “有道韵弥漫？你确定？”

    九长老激动问道，声音有些急迫。

    他现在是准分神境的强者，离真正的分神境只有一线之隔，他要是炼化一件至宝做自己的本命法宝，对自己一定有增益，他多半能借此一举成为真正的分神期大佬。

    “我很确定有道韵弥漫，但我不确定那是不是至宝。”陈天合回道：“因为它只是一盏灯笼，而且还是在普通人手上。”

    “在普通人手上？”

    九长老微微皱眉，沉吟了一会吩咐道：“带路，我要去看看。”

    管它是不是至宝，先把那灯笼抢到手上再说。

    就他现在的实力，除了赤州中境的那一位，没有人能留下他，这灯笼抢了也就抢了。

    两人化成两团黑雾，腾空而起，很快出现在凤凰镇上空。

    九长老自信实力无敌，无惧任何意外发生，到凤凰镇上空后，他连自身魔气都没有收敛，很正常地外放了出来。

    “有魔气。”

    一瞬间，凤凰镇里各个宗门的修士都感受到有魔气。

    自古正邪不两立，有邪修出现，他们自然要降妖除魔。

    他们迅速腾空，来到凤凰镇的上空。

    只是，当他们感受到空中那滔天魔气的时候，所有人都变色了。

    他们后悔出现在这里了。

    这魔气太强大了！

    对方仅仅释放出来的淡淡威压，已经让他们喘不过气来，几乎要从空中掉下去。

    “哼！”

    九长老对着众人轻哼了一声，一道声波释放出去。

    面对这一道声波，现场除了柳盼晴和秦月儿外，其他宗门的修士都是脸色苍白，喷出一口鲜血。

    实力差距太大，根本不在同一个档次，只是声波他们也支撑不住。

    “你……你是魔宗九长老赖良？”

    柳盼晴恐惧地看着九长老，失声惊呼道。

    魔宗当中，只依靠声波就有如此威力的，只有擅长声波攻击的魔宗九长老赖良。

    “小丫头倒是有些见识。”

    赖良的目光落在柳盼晴的脸上，而后又移到了秦月儿身上，他舔了舔嘴唇，桀桀道：“两个很不错的炉鼎，尤其是后面那个小丫头，让我的血液都开始沸腾了。”

    “我有种感觉，与你双修我轻松就能突破到分神期。”

    别看赖良现在很厉害，其实他起初的天赋只能算是一般，但是他有一门非常歹毒的双修功法，这门功法能吞噬跟他双修之人的部分天赋。

    在祸害了上百名女修士后，他的资质得到了大幅度的提升。

    也是因为这门双修功法，他才能够修为达到准分神期，成为魔宗的九长老。

    而秦月儿的体质是火灵体，对他的吸引力很大，就算没有陈天合所说的宝贝，他感觉自己也不虚此行了。

    说话的同时，他化成残影出现在柳盼晴与秦月儿旁边，两只手向她们抓了过去。

    两人与赖良实力相差太大，连反抗的力气都没有。

    她们眼见赖良大手袭来，花容失色，眼神绝望……

