    7月4号，星期三，晴。

    上午九点多，汪婉瑜驱车将温良、苏俭两人送往高铁南站。

    路上，汪婉瑜也不能免俗的絮叨了几句。

    温良一一应下，顺嘴提到：“小姨，这些天公司就交给你了。”

    说着话，温良挥起了手，语气中透着一股子的自由味道：“没事别找我，有事也别找我。”

    汪婉瑜好笑的点头：“行。”

    抵达南站，温良和苏俭轻装下车。。

    背着个小包的苏俭挥着小手，乖巧的跟汪婉瑜道别：“小姨再见。”

    “一路顺风。”汪婉瑜也挥着手，“有事就让温良去忙活，他什么都能干，什么都懂！”

    温良也不反驳。

    虽然他感觉苏俭这小姑娘应该比自己能干。

    没整依依惜别那出，汪婉瑜没多逗留，很快启车走了。

    温良跟苏俭也没多磨蹭，进站候车再上车。

    ……

    照例是商务座，是两个座位的那一排。

    一上车温良就调整了椅背，换成了舒坦的姿势。

    苏俭调整了下左手手腕上佩戴的情侣款手表。

    之前她没戴过表，买来之后戴得不多，还不太习惯。

    又将随身的小行李一样样整理好，这才像温良那样调整好座椅，然后苏俭偏头看向温良：“这次难得有伴，偏就不用带大行李箱了。”

    “我命好？”温良下意识接了句。

    有趣的是，此时此刻，温良脑子里回荡着同样的念头。

    ‘重来一次命好是肯定的，就是到底有多好也不好看出来。’

    苏俭听得眉头轻轻一挑，念头转了转，很是认同的道：“我觉得也是，你确实命好。”

    她想的就简单了：‘如果命不好，也碰不到我！’

    小姑娘还是挺骄傲的。

    苏俭转而带着好奇的提起个事情：“你之前说有观点想表达，这次拜访我爷爷会不会顺便谈到比较长远的事业性事情。”

    经过上月那次‘冷静’，苏俭心绪恢复了之前的平静。

    将与温良的关系着重在‘了解’这个层面。

    “会。”温良语气坚定的回答，“不管老李头乐不乐意听，我都会说一说我的观点，不能浪费这次机会。”

    闻言，苏俭露出了然的神色：“懂了，你担心下次再见面相对困难。”

    温良坦然道：“是的，我的时间其实很自由, 随时可以撂挑子, 博浪该挣钱照样挣钱, 老李头不行。”

    苏俭听得深以为然：“也是，我不去爷爷家，平时也不容易联系到。”

    又问：“谈哪些方面能说吗？”

    温良想了想才回答：“昨天汇总整理了一些想法, 都比较尖锐，客观来说, 是跟博浪有关的经济利益问题。”

    苏俭换了个姿势, 面朝车顶, 将双手枕在脑后，语调和缓：“这些事情我也不懂, 只能提前祝你成功。”

    又说：“不过我可以跟你说说我爷爷的一些习惯。”

    温良慢条斯理的拒绝：“不用，故意迎合在老李头眼里，只会是幼稚而拙劣, 反而无法有效表达有意义的观点。”

    苏俭有点不理解：“还有这种说法吗？”

    “一直都有。”温良平静道, “我不是去求老李头, 而是想要表达观点, 不然曲意逢迎也无所谓。”

    苏俭一下明白过来：“所以你之所以要送礼，也只是身为晚辈的缘故？”

    温良随口道：“差不多。”

    这一路, 除了刚上车两人聊了会，之后温良就打起了盹。

    比起飞机，温良更喜欢高铁这种交通工具。

    速度不慢, 噪音不算太高，商务座足够舒适, 适合偷得浮生半日闲。

    …………

    中午，高铁抵达江夏。

    温良跟苏俭才从出站口出来, 就看到了汪婉华。

    今天虽然也是工作日，但与4月份不同, 汪婉华直接开车来接站。

    见到这光景，温良不由乜一眼旁边的苏俭。

    心里寻思这就是钦定儿媳妇的排面啊。

    很有自知之明的温良只跟汪婉华打了招呼，就将场面让给了苏俭跟汪婉华。

    一点都不吃味。

    还很主动的走上了驾驶位，像是汪婉华她们俩才是归家的旅人一样。

    苏俭当然不会跟着去老温家，很快说了个地址。

    不是大院。

    是苏俭妈妈苏红雪在江夏的住址。

    苏红雪并未跟苏父李哲楷去北方，而是在江夏工作，挺有意思的只是公务事业单位的事业编。

    说到了家庭地址, 自然就不可避免会聊一句两家家长正式见面的相关事情。

    苏俭主动提到：“我爸安排了周五晚上回来。”

    旁边汪婉华连忙说道：“这些事情怎么能让你来操心，我会跟你妈妈商量的。”

    苏俭应了声：“好咧，伯母。”

    “……”

    汪婉华跟苏俭的唠嗑中，温良也就听到了这么一个有效的消息。

    李哲楷安排周五回来很正常。

    一贯都是小辈等长辈, 总不能温良人都没回江夏，老李家就什么都安排好等着温良。

    而且就算温良身价再高，比起老李头来也差点意思。

    怎么也得跟现首富一个财富等级，才可以在合适的机会直接跟各省一把直接交流。

    再说现在这种关系，无论温良多有钱，只要摆谱就是没礼数。

    ……

    不多时，温良将车停靠在了一个单位小区门口，苏俭背着自己的小包跟汪婉华再见，走进了小区。

    然后温良征求着汪婉华的意见：“妈，你是回家还是回单位？”

    “回单位，你跟我一起去！”汪婉华直接安排，后一句明显加重了语气，蕴含着坚决的意味。

    温良眼睛一转就明白了过来。

    这次回家，温良同学跟几个月前可不一样！

    汪婉华这样雍容的人，都不能免俗的想要秀一把自己的儿子。

    毕竟温总现在的名气已经覆盖到了全国范围。

    正儿八经打出来的名气，过程清清楚楚明明白白，什么家庭背景都只是衬托。

    念头转了转，温良忽然有意的提了句：“要是直接找林叔说要贷20个亿，他会不会有点难受啊！”

    汪婉华斥了声：“胡闹。”

    然后才说：“开开玩笑就行，江夏这边单笔对公贷款权限没这么高，有可能还需要走到总行才能批。”

    温良听得笑了起来。

    老温家早前跟这个林叔家里关系还是比较近的。

    不过一切从汪婉华升任副行长后就变了。

    汪婉华跟温瑞国一样，工作中从来都是中立，对事不对人，也不站队。

    反正两口子都不想上去。

    一来二去关系就疏远了很多，也谈不上对错，只是利益不同。

    汪婉华又说：“不过，以博浪现在的资产状况，在羊城那边贷10个亿问题应该不大，有固定资产也有现金流。”

    说到这里，汪婉华才问了句：“不是才融了30个亿，怎么还很缺钱的样子？”

    虽然温良这是随口一句话，但汪婉华能听出来温良对资金的态度还是越多越好。

    听汪婉华问起，温良笑了笑，回答道：“去年小姨问我为什么要选择这么累的创业路线，毕竟我有这样的家世，一条现成的坦途在那里摆着，创业还不一定能成。

    当时我也没想过发展能这么快，就也只是用宏大叙事背景回答了下。”

    “现在能说的多一些，我选这条路，不是想挣多少钱，只是想尽快有一个可以与人对话的平台，想通过经济手段做点我喜欢的事情，就这么简单。”

    “打下了基础，缺钱也成了常态，因为博浪的核心业务需要投入数以万亿计的资金。”

    汪婉华怔住了：“万亿？”

    温良满不在意的说：“不一定够，到了一定体量，资金只是一个数字，比如上半年在业务上只投入了五六亿的样子，下半年才刚开始，基础设施上的投入就是几十亿打底了。”

    汪婉华听得感慨万千：“你这轻巧的口吻，我算是感受到你那呼风唤雨的名气了。”

    末了，汪婉华说了句：“在江夏这边低调为主吧，包括你们的机房事务。”

    “知道。”温良又开玩笑的说了句，“还好老李头一看也没能力再上两步。”

    汪婉华听得又轻斥了声：“没礼貌。”

    ……

    温良将家里的奥迪A4停在了工行江夏分行办公楼停车场，跟在汪婉华的身后走进了办公区。

    刚开始还行。

    只是有人不断向汪婉华问好。

    “汪行。”

    “汪行。”

    “……”

    顶多是温良偶尔能听到背后的议论声。

    “这就是汪行的儿子吧，长得真俊啊！”

    “是啊，真俊，跟在汪行身后也遮不住那种大老板气态，听说才20岁。”

    “还在上大学生呢！现在这也是放暑假了才有空回家吧。”

    “这些都不重要，重要的是他是温良，只恨我没生个女儿啊！”

    “你有女儿也没用，首先汪行都看不上，更别说温良这个90后首富、互联网新贵巨头了！”

    “……”

    起初温良听着还行。

    都是夸他长得俊的。

    这让长得还行的温良多少也是有点身心愉快，他就喜欢这么肤浅只看表面的评价。

    只是没想到那么快就转到了他的商业成就上了。

    很快，温良跟着汪婉华来到了高管层办公区。

    不是大部门经理室就是行长室的地方。

    这会儿的招呼声就不一样了。

    “呦，汪行，这是令郎吧。”

    汪婉华目光转向一旁的温良：“温良，这是你李叔。”

    “李叔好。”温良配合的打着招呼。

    李叔：“诶，温……温良，你好你好。。”

    温良：“……”

    “令郎真是一表人才，还没谈对象吧？”

    “谈了。”

    “令郎真是出类拔萃啊，听说现在的公司办得很大啊。”

    “还行。”

    “……”

    最后‘碰巧’遇见了林行长，他热情的打了招呼：“呦，温良，好久不见啊。”

    “林叔好。”温良连忙问好，“好久不见，林叔越来越年轻了。”

    林行长上下打量着温良，笑眯眯的说：“不错，不错，很有精神的样子。”

    “劳林叔挂念。”温良应了声。

    然后直接生硬的转移话题：“记得林叔以前经常说有事都能找您，我这刚好有点小事，能不能请林叔帮忙贷个二三十亿？”

    林行长：“……”

    你踏马！

    又看向了汪婉华。

    汪婉华似模似样的斥了声：“别胡说，林行哪有空忙你这点小事。”

    林行长：“……”

    他又不傻，当然知道是故意的。

    只是心里很不是滋味。

    看着温良年轻又朝气的样子，林行心里寻思：我要是有这么优秀的儿子就好了！

    踏马的天天带来行里！

    -

    求订阅月票

