    第8505章努力说服她

    王萌是看出来江筱真不想拿他们王家的东西，并不是客套的。

    但是这如果是父亲的遗愿，她也想要尽力地帮着父亲完成，虽然她也不明白父亲为什么会把属于王家的东西交给江筱。

    她甚至都还不知道那是什么。

    作为家里的女人，她是没有资格继承的，连看一眼的机会都没有。但是现在父亲选择的人，也是女人。

    王萌实在是不明白。

    但是明不明白都好，现在她就已经默认这东西是要给江筱的了。

    “真的，江小姐，我知道我爸这样把东西给了你，是有些莫名其妙，不可理解，谁都会想不通，而且可能也会担心是什么不好的东西，可我爸真的不是那种人，也许他多少是会有些私心的，但也不会害人。他觉得这东西适合交给你，一定也有你适合拿着的理由。”

    王萌很努力地想要说服江筱，“要不然你先拿着钥匙，找到东西，看看是什么再决定好吗？因为我也不知道是什么，所以真的也不知道应该怎么劝。我只能说，不管那是什么，哪怕它价值连城也好，还是说能给我们带来什么权利地位也好，给了你就是你的，我们家绝对不会有人再反悔，或是去找你的麻烦。”

    王爱珍听到了王萌这话，嘴巴动了动，其实她很想说，那你也得能找她的麻烦啊。就他们这样的家庭，去找江筱的麻烦？别说江筱的背景了，她自己本人就可以把他们都按趴下的。

    但是她没有多说什么。

    “江小姐，要是你真的不答应收下这东西，我们也不知道应该怎么办，但是钥匙在我这里，我也不会去找去打开的。”王萌叹了口气，“我主要是觉得我可能会收不好这东西，到时候怕丢了钥匙，我爸都会饶了我。”

    她之前哭了一大场，现在又说了这么些话，实在是有点累了。

    江筱想了想说道，“等高海洋来了再说吧，我问问他的意见。”

    本来这东西，应该有九成可能是高海洋的。

    所以江筱觉得还是要问问高海洋的意见。

    很快，丛军带着其他人也回来了。

    丛母看到江筱还在这里觉得很是奇怪，同时也觉得有点儿威胁，明显的，江筱跟高海洋认识，和高海洋看起来更熟。

    要是江筱站在高海洋那边，那她家儿子岂不是没有机会拿到王家的东西了？

    而且最后王老头是让江筱和高海洋一起进去的，难道他已经选定高海洋了？

    丛母拽了丛军一把，将他拉到了一边，低声问道：“你姥爷昨晚和今天早上就没有跟你说过什么？”

    “没说过什么啊。”

    丛军倒是有点儿心虚，他也是真的没有想到王老头就这么去了，要是知道的话，昨晚他就不会自己一直在那里打游戏了，今天也不会早早就从医院跑了。

    谁能知道呢？

    “那他跟海洋说什么了？”

    “昨晚就听到他们在闲聊而已。”

    “真的，只是闲聊？没有提到那东西？”

    “没有啊。”

    “那今天他说要找江筱过来，是怎么说的？”

    (本章完)

