    “今晚先在这里休整一晚吧……”

    安东尼奥跳下魔能傀儡，领着恶魔佣兵团和一众玩家，走进了小镇。

    小镇的入口已经被魔能傀儡摧毁的不成样子……但里面还是有不少房子可以住的，之前都被晚钟兄弟会收拾好了，这下算是便宜他们了。

    昆特尔已经醒了过来，但还是有点虚弱，他担忧地看着已经破碎的大门，跟安东尼奥说道:“这是在哀嚎荒原上啊……没有足够坚固的城墙的话，万一有诡异之潮怎么办……”

    说实话安东尼奥也在思考这个问题……哀嚎荒原上的女人的哀嚎是没什么用……但在这样人迹罕至的地方，在弱光或者无光环境下出现什么东西的概率是很高的。

    更何况旁边就是一个极大的污染之地，这里就会变得更加危险……

    “但是待在这里总比在夜晚赶路强……”安东尼奥冷静地分析着。

    “这样………我看仓库里还有一些木材和钢铁，你去指挥那些流民和其他人把大门修补一下，勉强能挡住缺口就行。”

    “我去试着改造一下那个傀儡……试试能不能变成全自动，半自动也行，这里除了我没人会驾驶魔能傀儡，但那玩应对我来说就是一个负担……”

    “最后你让人安排一下守夜工作，三批人轮流守着，我今晚不会睡觉……”

    他作为二阶超凡者，精力比其他人要旺盛一些，实在不行还可以嗑药。

    身上还带着石板，安东尼奥不敢有任何掉以轻心的想法。

    “好。”

    昆特尔点点头，然后把恶魔佣兵团的骨干都招来，开始安排具体的事宜。

    安东尼奥则是走到魔能傀儡旁边，开始研究它的核心上的魔能回路。

    说实话，安东尼奥对魔能是一窍不通的……毕竟工匠职业得到的知识是关于神秘学的，跟魔能一点关系都没有。

    但不能改造，他可以加外设啊……神秘学时无所不能的。

    拿出锻造锤，又从仓库了取了一些钢铁和魔能傀儡的备用核心能源。

    然后安东尼奥惊喜的发现这东西竟然还有说明书！

    对着这款说明书，安东尼奥大致知道了魔能核心上哪个部分是控制魔能傀儡的模块，然后直接将这个模块扯了下来。

    之后在这个上面加上了一个用神秘学的方案设计出来的模块，这个模块的作用是一旦启动，魔能傀儡便会自动启动，攻击离它最近的一个散发灵力波动的东西。

    当然，安东尼奥把自己的灵能频率记录在了核心的术法回路里，可以理解为给魔能核心里写了几行代码，让他不会攻击带有这个灵能频率的人。

    那个人就是安东尼奥自己。

    因为这个大家伙本来就停在了小镇之外，安东尼奥也就没再去管它，把它放在这，如果来了诡异之潮，直接启动效果就很不错。

    回到小镇上，看到昆特尔已经将事情安排的很清楚了，一众人正在合力搭好最后一点防御体系。

    看到安东尼奥，昆特尔叹着气走了过来，指着简陋的城墙说道:

    “木材和钢铁很有限……而且这群流民……出乎寻常的笨，搭个简陋的城墙都不会，只能勉强做到这样了。”

    “毕竟他们没什么经验，这样也很正常。”

    安东尼奥安慰着昆特尔。

    “唉，暂时也只能这样了。”

    “我将守夜的人分为了三波……那群流民我就没算里面，毕竟即使他们不睡觉守夜也感应不到什么，然后我把从灾厄神教补给点拿出来的武器稍微分了一下……”

    “当然……那群流民我依旧没分，我害怕他们会帮倒忙。”

    安东尼奥再一次拍了拍昆特尔的肩膀。

    “辛苦你了。”

    “小意思……”

    看着越来越黑的天空，安东尼奥点燃了聚居地第一根火把。

    在野外让自己休息的地方成为无光环境，那也太愚蠢了。

    火光纷纷亮起，可能会吸引一些异化或者腐化的野兽什么的……但总比吸引那些诡异的东西要好。

    希望今晚能平安度过。

    安东尼奥看向在一边不知道商量什么的玩家，也叹了一口气。

    也希望玩家不要在返回的旅途中搞事了。

    ……

    一头像牛一样的身躯，但却有着蜘蛛那样的节肢的腿的生物在哀嚎荒原上跑着。

    嗯……具体说是生物也不太准确，这个奇怪的东西身上泛着淡淡的金属色，仔细看就能看出来是个人造物品。

    一个同样具有金属质感的身影坐在这个牛蛛身上，手里拿着一封信。

    这是他刚刚通过一个灵界信使收到的信。

    【尊敬的『傀儡大师』吉维安大人】

    【经过我教众多高层的商议，我教同意了您的计划并决定积极配合】

    【另外我教在幽暗之城调查员协会总部设立的据点就在昨日被捣毁，如果您有什么线索，希望能告知我们，我教会给予您丰厚的报酬】

    随手将信纸扔掉，吉维安嘀咕起来。

    “有人把灾厄神教的据点捣毁了……不得不说确实挺勇。”

    “敢惹那帮疯子的不是疯子就是实力极强的人。”

    “不过这和我有什么关系呢？”

    想到几乎不可能被任何人注意到的小镇，吉维安呵呵地笑出了声。

    用那里当晚钟兄弟会的物资储存点可谓是非常合适……那里易守难攻，而且几乎没有人知道那里还有一座小镇，又离幽暗之城很近，无论干什么都很方便。

    吉维安越想越觉得自己当时的决定非常明智……

    我真是个天生的领导人。

    他感慨道。

    想来……第一批物资运输队也快到了吧……我也得赶过去看看了。

    ……

    昆特尔和安妮丝靠在一起……两人都打着瞌睡，而且脸都快贴到一起了。

    昆特尔正做着不可描述的美妙的梦呢，就感觉到有人在荒他。

    敏感的他一下子就跳了起来，这时候他甚至还没睁眼。

    揉了揉眼睛，他看向一脸凝重的安东尼奥，低声问道:

    “怎么了？”

    “有人来了……就在小镇东侧大约两公里左右，我已经去查看过了，是一个车队。”

    “打着的旗号似乎是晚钟兄弟会……感觉是运送物资的。”

    “快去部署一下，咱不能和他们硬打，他们的武器装备都要比咱们好很多，超凡者也更多。”

    “那你想怎么办？”

    昆特尔开始检查武器。

    “关门打狗。”

    安东尼奥撂下一句话，走向了城墙。

