    “副会长，您叫我？”

    王太卡回到公司，把林助理叫到前面，说道：“我有一个问题，如何能尽快的提升名声呢？我的意思是名声，不是名气。你也知道，皇冠那件事之后，我现在名声不是很好。”

    林助理想了想，说道：“副会长，您又不是艺人，其实这名声对您来说没有任何的影响。而且也只是一些小道消息，我......怎么说呢，其实大家都关注的是偶像，而非是圈外人事，也就是看热闹。其实就算您出现在面前，他们也不知道呢。毕竟他们只是看戏而已。”

    王太卡点点头：“我知道你的意思，这件事确实不大。但是......算了，无法改变的事情，做什么也没有用。把最近公司的方案都拿过来我看看，闲着也是闲着。”

    林助理点头，随后送来了不少的文案。这些都是近期工作的统计。

    “嗯，电视剧那边怎么样？”王太卡感觉自己这段时间疏忽了太多。就必然电视剧这方面，他很久没关注了。

    林助理说道：“皇冠那部短片，暂时搁浅。因为这个需要您亲自拍摄，所以处于暂停。这个其实不急，最近皇冠已经尝试回归一些节目，效果还是不错的。还有就是我们最重要的《大山与大海的神明》，马上就要大结局了。因为收视率比较好的原因，所以演唱了一些剧集。但是副会长的底子打的好，所以口碑到后期也没有崩塌。目前来看，这部戏给我们带来了很大的收益。我觉得，这部剧结束之后，我们最好可以趁热打铁，再推出一部。”

    “这件事我再想想，组合那边呢？”王太卡问道。

    “还在练习中。女团这边，估计还需要一段时间的集训才可以。而男团这边，因为李态律拍摄了《大山与大海的神明》，在里面的男二号演的还不错，倒是圈粉了不少。其他成员也参加皇冠的那部剧算是刷了点存在感，所以目前来说还是有些人气的，虽然还没有出道，但是已经有一定的粉丝基础了。等电视剧结束之后，男团就可以推出。”

    “除此之外，也有一些麻烦。”林助理说道：“第一件事，我们最开始签约的那个女演员，克拉拉，您还记得吧？”

    王太卡点点头：“怎么了？”

    林助理：“之前她因为和前公司的老板有一些不好的事情，闹的很不愉快，这件事扩展的很大，现在居然有些要被封杀的意思。所以，韩国可能是混不下去了。”

    “这件事后面再解决吧，她拍的电影本来也是一些成人级别的，没什么用，什么时候想起来，再解决。”王太卡敲敲桌子：“之前提过的，限定女团的事情，现在泫雅、宣美、全孝盛都齐了，还差一个人。我之前安排了人去挖草娥，可是直到现在也没有动静，真的什么没用。算了，先去找人准备吧，实在不行就三个人组成限定团，我要让这阵性感的风潮席卷韩国，再把韩国观众的钱都席卷到我的口袋里。”

    “好的。”林助理点点头：“那我先退下了。”

    办公室里又只剩下王太卡一个人，他安静的想了想，然后打电话给李承龙。既然黄东成是袭击昌珉等人的凶手，那么可不可以找这个借口，把黄东成直接抓起来呢？

    可惜电话并不是李承龙接通的，而是其他人。从电话里，王太卡得到了一个惊人的消息，李承龙受伤，目前还在医院里。

    王太卡不动声色的挂断了电话，心里有了揣测。这不会也是黄东成干的吧？不会吧，没必要也不应该。

    不对，上次李承龙找王太卡去釜山，查找李在烈的事情。后来有了结果，王太卡就没再管。

    所以，难道是因为这件事？李在烈的事情真的不简单，所以一定是有问题的。这又是一个无法探查的禁忌。

    王太卡正想着这件事的时候，电话又来了，这一次的消息来自于Owen，就是那个不太正常的私家侦探。因为他有找到了一点有关黄东成的东西，要发给王太卡卡。

    王太卡登陆邮箱，收到了很多照片，还有几段视频，只不过这些东西都不是很健康，内容都是很重口的那种SM。

    “这是哪里找到的？”王太卡问道。

    Owen说道：“就是你之前你跟我说的那个私密的聊天房。我翻了很久，找到了这些。这些好像是你找到的那个人传出来的。”

    “黄东成本来就是变态，玩这种东西正常的。”王太卡说道：“这个消息没有什么意义。”

    “好吧，我只是直觉，感觉这应该是有用的，所以给你看看。没有用就算了。”Owen说道：“我看，你要是想解开谜团，倒不如真的把黄东成抓起来，催眠一下，没准一切的问题就都解开了。我可以帮你。别忘了在当私家侦探之前，我也是当过兵的。”

    “从长计议吧。”王太卡挂断了电话，感觉这一桩桩的事情迫在眉睫，似乎是有一只手在暗中操控。令人觉得不安的是，这目标好像居然是对准了自己。

    黄东成可能只是一个棋子，王太卡忽然有这个预感。

    等一下！王太卡忽然想到，黄东成似乎在有意给自己指引，他童年时的悲惨遭遇，被他藏在了福利院的画里面。那么他长大后的故事，应该在哪呢？学校？还是......

    王太卡沉思了一会，脑海中有了一个答案！

    黄东成长大后的故事，就是家庭和事业，相比较而言肯定家庭更重要。一个童年经历无尽痛苦的孩子，长大后还能成为一个正常人，这真的是很不容易了。那么能让他感受到幸福的，就是家庭。那么一切肯定是从他和妻子相遇开始。

    思路没错！

    王太卡再次联系接触这件事的几个人，得到了一个消息，黄东成和妻子认识的起因，就是因为他们是同事。

    黄东成后来杀了自己的上司，那个公司没有了带头人也就衰败了，最后荒废。

    王太卡直接驱车前往，这是在麻浦区一个有些偏僻的地方，这原本也是很繁花的地方，现在已经荒废了。

    踹破大门，王太卡闯入进去，四处翻找之下，居然很容易找到了一本日记。

    这日记的纸不算新，但是也没有那么破旧。王太卡敢肯定，这是有人故意把这日记放在这，让自己找的。绝对是故意的！

    是谁呢？应该不是黄东成，另有其人！还有一个人，试图做些什么，这一切都是指引。甚至王太卡想，Owen能找到的很多线索，可能都是有人故意提供的。

    谁？难道是黄东成背后那个神秘十足的大师？可那又为什么呢？

    王太卡翻开日记，发现这果然是和黄东成有关。只不过这里不再那么隐晦，而是讲述了黄东成从最开始，美好的相遇、珍惜的婚姻、平淡的日常。

    “今天要出差啊，老婆贴心的给我系上领带，叮嘱我办完事早些回来。老婆这几天生病，没有上班，正好这几天就在家休息，等着我回来。啊，美好的人生，我喜欢。我终于离开了曾经，走向真正的温暖。如果这是我的名义，那么我连曾经遭遇的痛苦也一起喜爱着。”

    这些故事一点都不黑暗，反而充满了快乐和阳光。曾经的黄东成，也是这么一个积极向上、努力拼搏的人。

    而这日记最后的一篇，写的是：“出差回来，老婆已经做好了饭菜。生病的女孩子果然脆弱，天气不冷，也说很不舒服，穿着衣服捂得严严实实，怕漏风。不过我没来得及拥抱，因为我忍不住去上厕所，一冲水，好蓝。哈哈！”

    没了，一切到这戛然而止。

    王太卡沉默了片刻之后，终于隐隐约约猜到了背后的真相。然而就在这时，电话响起。王太卡接起电话之后，表情瞬间狰狞。

    “什么，宋香菜和充儿都忽然失联了？”

    “难道是绑架？！”

