
“好了，我们没有心思跟你们几个小孩在这里耗着，要是你们没事的话，就走开，别来骚扰我们，再惹我们，小心揍你们哦！”

说完，潘浩森习惯性的摸向了自己的脖子，但很遗憾，这一次，他什么都没有摸到。

先前他将金链子给了樱桃，但却忘了去买新的。

潘浩森的动作让不远处的樱多捕捉到，眼底闪过一丝寒意，一掌劈到了跟前人身上。这一掌竟然直接将人给拍飞了。

樱多的实力，让他周围的人都自觉的往四周散了散，跟他保持距离。

“贱民！”左德年被潘浩森的话气到，而后拿出了武器碧水剑！

碧水剑?一出，在场的人都是呼吸一紧，这是地级的武器！放在世面上，那可是有价无市！

这个小少爷小小年纪竟然能够暗处这般的武器，可以看出，他的家族对他是无比重视的！

碧水剑拿出，感受众人惊羡的目光，左德年冷哼一声，扬起下巴，手攥着碧水剑，朝着潘浩森就是一指，“你现在自己废掉自己一个胳膊，我就饶你一命，要不然你就不要怪我要了你这贱民的狗命！”

“哎呦，口气倒是?不小。”潘浩森只觉得好笑。

“贱民，不知悔改！”左德年怒道，而后举剑朝着潘浩森袭去。

碧水剑在空气中形成了一个剑花，之后左德年握剑，朝着潘浩森冲去。

碧水剑是地级的武器，威力强大。

左德年的速度很快，仅仅是握着剑一滑，而后便将保护罩给划开了，之后攥着剑朝着潘浩森袭去。

这个贱民，给脸不要脸，既然五次，他也没有必要给他机会了。

祝寒珊眉毛微皱，她清楚的知道，潘浩森接不下这一剑。

祝寒身子微动，“咚！”竟然直接将的碧水剑加在了食指跟中指之间。

左德年本来想要给那个无理的贱民一箭穿心，但却?不想自己的宝剑竟然被这个贱民给夹住了。

胳膊微动，想要将宝剑抽出，却如何都抽不出。

祝寒珊的手指微动，松开了碧水剑，之后照着碧水剑的剑身便是一弹，竟然直接将碧水剑给弹飞了。

祝寒这一攻击速度很快，而且威力很大。

左德年竟然没有攥住宝剑，眼睁睁看着祝寒珊将宝剑给弹了出去。

此时的左德年只觉得自己的面子挂不住，“贱民！你敢对我动手！”

席文龙上前一步，手指微动，强大的玄力从席文龙的手指中释放了出来，玄力将左德年飞出的宝剑给勾了回来。

席文龙攥住宝剑，之后将宝剑放到了左德年手上，“拿着。”

?说完，席文龙看向祝寒珊等人，“看你们实力不错，我们也不为难你们，你们跟我朋友道个歉，这件事就过去了，之后我们一起去闯秘境如何？”

?祝寒珊懒得跟这几个人废话，目光落向场内。

潘浩森脸上带着一丝不悦，“是你们又要我们当仆人，又要打架的，我们哪里有错？”

“这么说，你们是不打算低头了？”

“莫名其妙的。”潘浩森嘀咕道。

左德年扯了扯席文龙的袖子，“我说，你跟这些贱民废话做什么啊！既然这些贱民不打算给我们面子，我们也不用跟这些贱民客气了。”

“我们俩人一起上，就不信打不过这些贱民。”

“你还嫌丢脸丢的不够？”比起左德年，席文龙要有智商很多，要不然，他也不会成为他们这群世家公子哥的首脑级人物。

虽然看起来比在场的公子哥都要谦逊，但是跟左德年熟悉的人都知道，左德年这人睚眦必报，脑袋里装着的权势歪脑筋。

“是丢人，但是这件事就这么算了？”

“放心，这件事我会给你报仇。”席文龙目光落在祝寒珊等人身上，眼睛微眯。他已经抛出了橄榄枝，但是这些人不接，那就不要怪他不客气了。

?得了席文龙这话，左德年心中好受了些许。

一场比试很快就到了尾声，有的公子哥被家族长辈叫到这里来本就不情愿，这时候趁着比试，不想参加的人也跟着那些落败者下了擂台。

此时场上就剩下了祝寒一行人三人，还有习文化、左德年加上那个一直跟在世家公子一行人身后的粗布小子，还有方正阳等十五人。

潘浩森看着在场的几人，扣了扣耳朵，有些不耐烦，“等这些人比试结束，又要等好长的时间，要不然我们帮帮他们，直接将他们解决了得了。”

潘浩森是三人之间实力最弱的，也是口气最大的。

“行啊，你去。”托尼道，声音如同平静的湖水一样，没有波澜。

比起托尼的声音，托尼平时的表情更是没有什么变化，潘浩森甚至有些怀疑托尼是面瘫。

“我去，我怎么去啊，我的实力你又不是不知道，你让我去，不是为难我吗？”

“没有实力就少说话，聒噪，烦。”

“是底下这些人在比试发出的声音，你怎么将事情赖到我的身上，有本事你去将他们都给解决了啊。”

托尼瞥了一眼潘浩森，眉毛微皱。

“看我做什么，有本事你解决他们啊！”

托尼袖子微动，手指捏诀，之后一道劲风从托尼的袖口发出，这道劲风的速度极快，竟然直接将一个人给击飞了出去。

瞬间，在场的人又少了一个。

一个绿级的高手，就这么被打飞了？在场的人微楞。

他们先前没有招惹这三人组真是太正确了。

?“切！”潘浩森瞥了瞥嘴。

托尼的手微动，打算真的将这个擂台给清理了，给潘浩森看看自己的实力。

但下一瞬，托尼的手被祝寒摁住，“好了，别闹了。”

这样做对其他人?不公平。

?进了秘境当中能够获得好处，名额有十个，要是将在场的人都给解决了，到时候就只有他们三人过关可以进入秘境，这样定然会被他人记恨上。

“祝寒，你不用跟托尼说，托尼不懂的。”

“你也是，不要挑事了。”祝寒珊微凉的目光落在了潘浩森身上，直接让潘浩森闭上了嘴巴。

喜欢祝寒是一码事，祝寒珊的实力强大，潘浩森不敢惹她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576593"  chaptername="第218章">加入书签</a>
</div>
