    电梯门打开后，只有紧急出口标识还亮着绿灯，那枚微小的绿灯指示都无法照耀它眼前的一块漆黑。

    “队长，这层我和博康刚才来粗略的查看过，和上面几层楼的情况都差不多，只是这层更乱一点，看上去之前似乎经历过什么。”李于说道。

    “经历过什么？”黄队长转头追问道。

    “还能是什么？”站在身后的陈小云轻声说道：“自从医院停止接收病人并且开始遣送住院患者开始，医闹纠纷就没有停止过，他们打砸也伤人，就是坚定着想要留守在医院的医生和护士，也都逐步打消了这个念头。”说完，陈小云踱步走出了电梯门口。电梯门掩闭后，黑暗的情况更加严重。但是还没有等李于和黄队长打开战术灯，陈小云却熟门熟路的径直沿着黑暗的走廊走去。

    “你们跟着我就行，虽然我才来半年的时间，但是这里的每一个科室和走廊，我都记得清清楚楚。”

    黄队长和李于打开了战术灯，灯光不断的刷着她娇小的背影。

    “那么这里安全吗？我的意思是，现在这间医院有没有感染者？”黄队长问道。

    “没有。”陈小云肯定的回答。

    “为什么如此肯定？”黄队长跟在背后问道。

    “因为，没有病人。”她说道：“没有病人，也没有医生和护士，那些医闹的患者也得不到自己想要的，留在这里没有医生和护士不比呆在家里强。”她轻轻的叹了一口气：“谁愿意到医院来，如果不是生病出于无奈，想死也想回家呆着死，这是传统观念。。。”

    一阵长长的沉默，伴随着三人踢踏踢踏的脚步声。

    “那留下的保安呢？我说的是一楼那个保安？”李于补充道。

    “我自己都不知道他为什么还没有走。”陈小云回答，耸了耸肩，摊了摊手。

    “虽然你说这里没有病人，但是我找到你的时候，那个躺在病床上的老人又是谁？”黄队长问道。

    “她不是病人。”陈小云停下脚步，侧头回答。

    “但是我看她。。。”黄队长追问道：“是生病了。”

    陈小云并不回答，继续朝前走，黄队长也不再追问，倒是李于好奇轻声的和他聊起那个病人，就这样拐了几个弯，领着他们两人进入一个大厅。

    随即，她拉下了一侧的电源开关，大厅的其中一片区域白炽灯闪了两下后亮了起来。

    亮灯下看见了药房的取药窗口和一排排等候的蓝色塑料椅子。

    “这医院就像一个迷宫。”李于开口说道，他的声音在空荡的大厅传来了回声。

    “为什么要把灯都关了？”黄队长警惕的小眼神在四周扫视着，随即关闭了战术灯，他的眼神警惕的落在视线所能抵达的范围，一排排的空座位，地板上到处都是散落的药盒子和垃圾，塑料袋以及拖着血迹的痕迹，充斥着酒精和药品混合的味道，倒是并不难闻。

    李于低头看着自己的双脚，发现自己踩在了几板白色的药片上，铝制膜板被他的黑色高帮鞋子踩得嘎嘎响。

    “希望我要找的药不是散落在这些地板上。”陈小云看了他们两人一眼说道：“他们闯进来后，懂的就抢自己需要的药，不懂的就找医生和护士，找到人就押着他们拿药，后来。。。事情就失控了。”

    “我看贴在门口的告示，预约取药，难道这样做还不够完善？”黄队长问道。

    陈小云轻轻的苦笑了一声，她抬眼看着黄队长问道：“你有家人生过重病吗？”

    黄队长摇了摇头。

    “那就难怪了，你知道重病的病人有多迫切需要救命的药，我曾经见过一个糙汉子来求医生给他的父亲开止疼片，许多医生都不给开，说哪个主治医生开的找哪个，刚好这个主治医生今天不坐诊，在手术室，他就等到深夜，当找到这个医生后，医生以他已经下班了，药房也下班了为理由拒绝他，最后。。。他拿刀子捅了这个医生。”

    说完陈小云打开了药房的门，那门锁看似已经被破坏了，她只需拉一下便把门打开了。

    “你们两个就在外面等，药房被洗劫过几次，到处一片狼藉，你们进来也找不到我要什么药。”话音一落，陈小云便进到药房里。

    当药房的灯亮起来时，黄队长透着药房的取药窗口看去，几侧的药房架子已经翻到在地，地上也躺着各种药盒子和破碎的药瓶，陈小云小心的走在药房的过道之间，她似乎认真的寻找自己想要的药品。

    “我只要闻到这些药味，我就浑身不自在。”李于说着。

    “你和博康到其它楼层勘察，看出什么？”黄队长的眼睛看着在药架上取药的陈小云，轻声的问着李于。

    “大致情况跟这个实习医生说的差不多，2楼3楼一片狼藉，其它楼层灯也都没有开，玻璃门也都碎了，看样子之前的确闹过。”李于说道。

    “他们把医院里所有的灯都关了，也是个好办法，至少前来求医的人看见医院里一片漆黑，也都会死心回去，对了，那有见到死人吗？”黄队长轻声问道。

    “那。。。应该没有，我和博康也没有时间每一间病房查看。。。”李于低头回答。

    “你觉得这个女人有什么问题？”黄队长轻声问道。

    “嗯？”李于有点不明白，但是被黄队长一说，他的眼睛也跟着朝里面望去。

    “她看上去不像是感染者？”李于回答。

    黄队长轻轻的拍了一下他的头盔：“叫你平常认真一点吧，观察仔细点。”

    “她看上去人小脾气大？”李于又回答。

    他眼睛朝着药房一瞄，发现在他的视线范围里，并没有看见陈小云的影子。

    “嘿！”黄队长朝着取药窗口喊了一声，没有反应。

    于是，黄队长推门进入药房，果然，满地的破碎的药瓶和药盒子无处落脚，他在药房门口并没有见到陈小云，因为视线被前面的药品柜挡住了。

    “我说医生，你找好了吗？”黄队长在门口喊了一声，但是没有人反应。他看了一眼跟在身后的李于。

    “你守在这里，我进去看看。”说完，黄队长踏着药盒走了进去，拐了一个弯，他在药房的后面看见了坐在一地药盒子上的陈小云，她一脸迷蒙扭曲的模样，微微笑着看着进来的黄队长。

    “为什么喊你，你不应？”黄队长责问道。

    “达令。。。我应了。。。但是。。。你没有听到。。。”陈小云撩开披着脸颊的长发说道。

    “谁是你达令。。。站起来。”黄队长厉声说道。

    “亲爱的。。。为什么用枪指着我？”陈小云呵呵的笑着：“你是怕我没有找到药，治不好她，还是怕我跑了？”

    黄队长撩开了她的衣袖，那里有几个黑青色的针眼孔，然后她打开了她寻找药品的药箱，里面除了一些药品外，还躺着一堆相同规格的药水和一次性针管。

    他拿起了一瓶仔细的看着标签。

    “还给我。。。”陈小云伸手想要夺回，黄队长避开了她的手臂。

    “给我。。。”她突然像变了一个人一样，大声的吼道。

    这一声怒吼，也把门口守门的李于给吼了进来，他慌张的看着前面批头散发的女人问道：“队长，这是。。。”

    “我不是命令你在门口把守吗？”这下轮到黄队长厉声责问李于。

    “是。。。我担心。。。”李于还想说什么，黄队长回头瞪了他一眼，他扶着头盔退了出去。

    药房里就剩下陈小云和黄队长两个人。

    黄队长捏着那个药瓶问道：“你是医生，你知道这是什么吗？”

    “我当然知道。”陈小云站了起来，理了理自己的长发和衣服，然后镇静的微笑着说道：“这是救命的药，不管你信不信，它现在可以救很多人，它也可以救那个女人。”

    “那你自己注射，又是为了什么？”黄队长问道。

    她苦笑了一声：“还不够明显吗？为了救自己。。。”

    黄队长一把夺过她脚边的药箱。

    “把它给我。”陈小云喊道。

    “你带我们来这里，就是为了让我们给你站岗，好让你在我们眼皮底下注射这些东西？”黄队长问道：“告诉我，多久了？”

    陈小云通红的眼睛瞪着黄队长，然后微微一笑：“你们还救不救人？”

    “就你的精神状态，我都怀疑你能不能救人？”黄队长气愤的说着：“如果现在不是这种情况，我可以把你抓起来。”

    “行。。。”陈小云退后了两步，身子靠在了药台上：“那些东西你拿走。。。人。。。我也不救。”

    “你！”黄队长抓着药箱气愤的看着这个女人：“你知道有多少瘾君子落在我手里？”

    “没错！”陈小云说道：“我的确是来找这些东西，但也是拿来救楼上那个女人性命的药，你口中所说的东西，除了害人，它也能救人，如果没有它。。。我不能想象。。。不能想象我的母亲会有多痛苦，我会有多么痛苦。。。”

    说完后，陈小云默默地掩面痛哭，那娇小的模样还有瘦弱的身躯，那布满几个针眼的手臂，还有她嘤嘤的哭声，如果之前，黄队长绝不会因人所动，但现在竟然觉得心软。

    “那个病房里大声哀嚎的老妇人是你的母亲？”黄队长收起了刚才厉声质问的声音，轻声的问道。

    陈小云点了点头：“晚期。。。”

    然后哭得更加大声，她的哭声和她的身份真的不搭，像个小孩。

    “所以，这也是你不走的理由？”黄队长心软的又问道。

    女人点了点头。

    “她需要大剂量的麻醉药品来缓解她的痛苦，我带上去的已经没了，如果她再次苏醒的话，巨大的疼痛将会席卷她的全身，你不能想象那有多痛苦，就像无数把锋利的钝刀反复的割着你的内脏，永无止尽。。。”

    “你明知道这个东西用好了能救人，用不好会害了自己，为什么你要打在自己的身上。”黄队长问道。

    “折磨她的是肉体，折磨我的是精神。。。”

    黄队长轻轻的叹了一口气，然后把药箱子递给了女人。

    “我把东西给你，但是你必须救她，之后，我会帮助你，至少你才刚开始，不能陷得太深。”

    女人拭去了眼泪，看着眼前这个抬手递箱的男人，她接过了药箱。

    “放心。。。药品都拿好了，现在，带你们去血库，就在楼上，手术室的隔壁。”

    她踉跄的走了两步，黄队长伸手扶着她，她一把推开了。

    “我状态。。。还行。。。能自己走。”她说道：“血库在4楼，就在手术室附近。”

    说完陈小云在前面带路，黄队长和李于则跟在身后，这下两人的视线已经完全不在四周了，而是落在这个女人踉跄的脚步上。

    “她。。。这个状态能救好那个女人吗？”李于轻声的问道。

    黄队长轻轻的叹了一口，没有回答他。

    进了电梯，女人对着按钮看了半天，仿佛不认识上面的阿拉伯数字，黄队长伸手按下了4楼。

    “或者，手术室更加安全你说呢，我的意思是。。。我让兄弟把你母亲还有那个需要救治的女人推到手术室里。”黄队长说道。

    陈小云却轻轻的笑了两声：“安全？我想。。。你们不会想去手术室的。”

    话音刚落，4楼电梯门打开，这里和2楼一样漆黑，这次陈小云停下了脚步，等待黄队长两人打开了战术灯。

    “这一层，我和博康来过，前面。。。不好走。”李于回答：“我们没有过去。”

    听完李于说完，黄队长只是看了他一眼，小眼神警惕的扫在四周。

    跟着战术灯的追灯走了几步拐过一个走廊，就到了手术室门口的等候大厅，出了几排蓝色的塑料椅子，灯光扫过的地方，全是聚集在一起的空置的手术推床，有歪倒的，有斜翻在地的，前面的走廊横七竖八的摆着空置的手术床，他抬眼看了一眼手术室，上面依然亮着红色的指示灯：手术中。

    “这手术室。。。还有人？”他警惕的问道，看着身边那扇白色的金属大门。

    “没有活人。。。”陈小云也不隐瞒：“你们是想听八卦还是想要救人。。。”

    “当然是救人了，但是也必须保证我们自身的安全，不是吗？”李于在一旁说道：“所有附近的情况，我们知道越多越有把握。”

    陈小云靠在了手术室的门口，仰头眯眼，嘴里轻声的说着：“别废话了，把这些手术床移开，我好过去。。。”

    “来，李于，帮忙。”黄队长叫了李于，两人一起移开了手术室前挡住前面走廊的手术床。

    陈小云才从手术室门口站直，径直穿过这些乱七八糟的床堆，脚步停留在血库门口，她从口袋里掏出了三张卡片，然后拿起了其中一张，刷卡了血库的电子门。

    “这是蛛网门禁系统，现在我把门打开了，里面的血库柜子，就需要你们帮忙了。”

    说完，她走了进去，找了一会，按下了备用电源开关，房间突然亮了起来。

    而此时

    7楼肿瘤住院区0130号病房。

    古曼龙坐在曼莉一侧焦急的等待着寻药的黄队长，而博康则靠在门框边上，望着这兄妹二人。

    “放心，至少找到了医生不是吗？她一定会救好她的。”博康安慰道。

    古曼龙回头看着这个戴着金丝镜框的男人，他穿着CM制服，之前从隧道口进来的时候，他是司机，所以并没有太多的印象。

    “谢谢你。”古曼龙轻声说道。

    “每个医生或者护士本能里都有救死扶伤的精神，虽然有些人变了质，但是大体上还是不变，这就是责任。”博康说完，盯着墙上的时钟发呆，上面的指针已经指向了零时的40分。

    古曼龙却轻蔑的冷笑了一声，他抓了抓自己凌乱的黄头发，回头说道：“整个医院都看不到医生和护士，哪里来的救死扶伤的精神。。。”

    博康意识到自己讲错了话，毕竟他的本意不是如此，他不能否认自己会跟随着他的未婚妻站在医护人员的位置上，他也不知道自己为什么会替他们说话。

    古曼龙轻轻的把曼莉的被子拉实。

    “我妹妹不该承受这样的痛苦。。。”古曼龙哽咽的双手握拳，却无处发泄。

    博康不知道该怎样接话，只能叹了一口气，摘下眼镜揉搓着。

    “隧道口那些难民！简直就是。。。畜生！”他愤慨的哽咽着，强忍着发泄自己的情绪。

    博康又轻轻的叹了一口气，因为眼前这个愤慨的男人口中的难民，也正是他自己。

    他亲眼所见那些难民是有多无助和绝望，他虽然同情这对兄妹的遭遇，但却无法真正苟同这个男人的观点。

    “你口中说的那些人。。。”博康戴上了眼镜，他也突然思绪万千，毕竟死里逃生来到这里，一旦被提起，就容易回想，刚才发生的事情，却似乎已经很久远，但是却难以磨灭的深入骨髓。他哽咽的说道：“你口中所恨的难民，我相信。。。大部分都死了。。。”

    “不够！”古曼龙压低着嗓音，他害怕惊扰昏迷的曼莉，却又抑制不住自己满腔怒火：“那些难民都该死！都该全部死在隧道口，还有那个该死的男人！”

    说完，他颤抖着忍着自己的情绪。

    博康看着曼莉，虽然大致晓得隧道口发生了可怕的事情，但是却不知道古曼龙真正愤怒的点，也不知道曼莉真正受的伤痕，他知道细问并不适合，只知道他此刻需要一个发泄情绪的对象，无论他是否在自言自语。

    只是博康接受不了他说的每一句抱怨，隧道口的场景已经足够凄惨，并且历历在目，死里逃生的他也是他口中所说的难民之一。

    也许，让他自己呆着会更好一些。

    博康从依靠的门框起身，整了整自己身上的制服，他说道：“我记得医院的每一层都会有一台烧水机，我去看看能不能打开烧点热水，顺便在四周看看状况，确保安全，你呆在这里等他们取药过来，我不会走远，有什么情况。。。喊我一声我就能听见。”

    古曼龙并没有回答他，只是愣愣的看着自己的妹妹。

    博康轻轻的离开了0130号病房，他朝着护士值班台走去，在值班台上他看着那些电脑，却发现电脑已经锁死，需要密码。

    他也不知道自己究竟在找什么，他望着偌大的空旷的值班台，想象着他的未婚妻，兴许。。。她也和他们一样，全部都跑了。

    他发现自己竟然站在了一个奇怪的立场，望着空荡的护士值班台，他多希望，他的未婚妻也和这间医院的所有护士医生一样，跑得远远的。

    然后，他看见了对侧走廊那些手术推床上躺着的裹着尸袋的尸体。那场景是那样骇人，难怪他鼻尖一直萦绕不去的臭味，就是从那里飘来的，他越是看着那些一具一具包裹在走廊手术床上的裹尸袋，心里却一阵打滚，虽然自己并没有少看过死人。

    显然，那一侧的病房走廊是无法通过了，隐隐约约，博康看见了那一堆死人身后走廊的安全出口绿色标识。

    然后他再看了看堵住安全出口走廊前的裹尸袋。。。

    他突然觉得有股寒意，让他往回走，当路过第一间病房前，他停下了脚步，他望着病房里漆黑一片的病门玻璃，他打开了自己枪械前的战术灯。

    他的鼻息间一直萦绕着一股腐臭和药品酒精夹杂的怪味，他举枪朝着门上的看护窗口照进，病房里空空荡荡的整齐的排列这三张床，灯光扫过了床上凌乱的白色的床单，最终落在床单的缝隙里一只垂下来的干枯手臂。

    博康被眼前一幕吓了一跳，他收起战术灯，后退了两步，缓着呼吸，眼前的这一间病房里有死人。

    他回头转身，看着对侧的病房。他逼自己深深的吸了一口气，然后毅然举起了枪，打开了战术手电朝着病房的大门玻璃窗照进，里面也躺着三个死人。

    第三间。。。第四间。。。

    当博康脸色苍白的出现在0130门口的时候，古曼龙正在焦急的看着他的手机，并且正在一遍又一遍不厌其烦的拨打电话。

    “那些病房里。。。”博康开口，但是看着这一对兄妹，他把话咽了回去。

    “你说什么？”贴着手机的曼龙问道。

    博康摇了摇头，进门后，把病房门关闭了起来，顺便锁了上，他靠着病房的门，急促的呼吸着，古曼龙埋头看着自己的手机，没有意识到眼前慌乱的半路出家的假CM队员。

    “似乎电话都没有信号了。。。”曼龙盯着手机上的信号格：“来的时候还能通电话。。。这该怎么办，之前我和我妈通过电话，现在电话已经打不通了，信号一格也没有，是不是基站的问题？你有手机吗？”

    古曼龙连问了两声，博康似乎还沉浸在刚才一路走过来的走廊，每一间病房里都有死人的场景，他没有听见古曼龙正在着急的寻着失去信号的电话联络，也没有发现古曼龙的眼神落在他的身上。

    “你有手机吗？”直到古曼龙站了起来，他才缓过神来，额头却已经落下冷汗。

    “你在跟我说话吗？”博康问道。

    “你干嘛把门关起来？”古曼龙侧头看了一眼他的身后。

    “等他们来了，我再开门，这样，安全些不是吗？”博康说道。

    “手机都没有信号了，你有手机吗？给我试试。”古曼龙着急的看着他。

    博康摇了摇头：“没有，不过，或许他上来你可以用他的电话。”

    “你是说黄队长？”古曼龙问道。

    博康点了点头。

    而此时，他的头盔里传来黄队长的信号。

    “我们正在从血库出来，你那边情况怎样？”黄队长问道。

    博康这才打开门，走到走廊，然后轻声的说道：“队长。。。这里的每一间病房里都是死人。”

    “先呆在房间里，确保他们两的安全，我们这就上去。”黄队长说完，信号中断。

    博康拉着门口看着他的古曼龙进了房间，关上了门。

    “他们上来了，找到药了。”他说道。

    “真的？”难得一见的喜悦落在他的脸上：“我就知道。。。我就知道。”

    古曼龙在曼莉的床边焦急的来回踱步，然后想开门出去迎接寻药队伍，博康拦住了他。

    “队长交代，呆在这个房间里。”

    不一会，门口几声脚步和敲门声，博康听出了是黄队长他们回来了，打开了门。

    身材娇小的陈小云推着药车走了进来，身后跟着持枪的黄队长和李于。

    “所有人出去。。。”陈小云命令道：“这里留下我和病人就行。”

    古曼龙焦急的望着这个女人：“我是他哥哥，我能留下吗？”

    “不行，家属也不行。。。”女人说完拉下了遮挡帘：“全部在外面等！”

    古曼龙退了出去，病房门啪的一声关了起来，一起拉下的，还有房门探视窗的帘子。

    “放心。。。她会救你妹妹的。”黄队长看着来回踱步，撩着黄毛的曼龙说道：“你就守在门口，我们几个在附近看看。”

    说完，黄队长一个眼神，李于和博康跟在他的身后，他们的战术灯再次扫过了这一侧走廊的每一间病房，果然，除了曼莉呆着的0130是空置的，还有陈小云生病的母亲所呆着的走廊尽头的0100，其余的每一间病房，浑浊的床单下，至少盖着一个死人，而紧闭的房门让尸臭至少被阻隔住，他们所闻到的臭味，是来自走廊对侧安全出口那曝露在值班台附近手术床上的裹尸袋。

    “他们是感染者吗？”博康问道：“我怕它们会活过来。。。”

    黄队长收起了枪械，按下了烧水台的按钮，咕咚咚的进水和通电声响起，他试着打开水龙头，冷水从里面喷洒而出，几分钟后，就有热水了。

    “队长，你不害怕吗？”李于问道：“这里很诡异。”

    “的确诡异。”黄队长拍了拍手：“但是也能解释得通，只是真相有点黑暗，不过我相信，那些人是真的死人，而不是感染者。”

    “队长如此确定？”李于问道。

    “不能确定，只是我仿佛能够看见真相，只能百分之90肯定。”黄队长卖弄关子说着：“不过话说回来，即使能百分之90肯定，那也不够。。。兴许，咱们得在这个医院找一个相对安全的地方，我们要救的人，八成要呆一段时间。”

    李于和博康低下了脑袋：“这么说的话。。。除了安全的地方，还需要有填饱肚子的地方。”

