    第40章 突发演习

    陈云是要去班长史俊的家！

    陈云是一个孤儿，是在孤儿院里长大，后来当了兵，进入部队后，是班长一直在照顾他，传授他各种生活以及作战技能，把他当成亲兄弟一样。

    因为从小没有感受家庭的温暖，在进入三班后，陈云真正体验到什么叫兄弟，什么叫长兄如父。

    他把班长当成自己亲哥，其他战友都像兄弟一样。

    这是他长这么大，最开心的一段时间，是他人生最宝贵的记忆。

    “近了，近了，班长的家近了。”

    陈云已经看到似乎非常熟悉的房子，熟悉的道路，熟悉树木。

    曾经班长不止一次的跟陈云描绘他村子的样子，他都记着，现在亲眼看到的时候，感觉像是回到自己的家一样。

    在村口有一所小学，是班长妻子工作的地方。

    班长的妻子是高材生支教，一直没回大城市，她不是没有机会，而是舍不得这里的孩子。

    她和班长认识也是从在这里支教开始，相识相爱，最后走到一起。

    这件事在村里已经传为一段佳话。

    陈云走进校园，询问了一下守在门卫的老大爷：“老大爷，你知道麦惠老师在哪吗？”

    老大爷见陈云穿着军装，道：“你找麦老师什么事啊？”

    陈云道：“她爱人是我班长，我来看看他。”

    老大爷点了点头道：“麦老师是个好女孩，可惜啊，哎。”

    说着，他指向最右边的一间教室，道：“她在那间教室，不过她现在正在给孩子们上课。”

    “谢谢大爷。”

    陈云跟老大爷道谢之后，朝教室的方向走去。

    很快，陈云来到教室的窗户前，看到讲台上一个年轻美丽大方的麦老师正在给孩子们上课。

    她挺着一个大肚子，看样子，应该用不了多久就要生了。

    陈云不禁想到班长提到他爱人肚子里的孩子时，兴奋地说：“老子生出来的孩子，肯定有种，将来也要让他当兵，有句话怎么说来的，对，我为国默默付出，在平凡中成就伟大，哈哈，算是满门忠烈，你说是不是。”

    班长没有太多的文化，词语都用错地方了。

    “祖国，人民，我爱我的祖国和人民，大家跟我一起读……”

    麦老师甜美的声音从里面出来，随后是孩子们跟着一起读的声音。

    陈云眼睛不知道什么时候已经变得通红，滚烫的眼泪从眼角滑落了下来，脑海中浮现着和班长在一起一幕幕。

    “小陈，你告诉我，你当兵是为了什么？”

    “保家卫国。”

    班长呵呵一笑：“看宣传片学来的吧？明白什么叫保家卫国吗？”

    陈云道：“守护边疆，不让敌人杀过来。”

    班长又是呵呵一笑，道：“然后呢。”

    陈云摇摇头。

    班长郑重地说道：“小陈啊，班长虽然没有读过什么书，但是班长知道一个道理，‘国’摆在‘家’的前面，没有国就没有家，要是自己的国家守不住，家肯定是没有。”

    “班长想要守护好班长的家，让我的老婆和以后的孩子过安宁的生活，所以就要守护好国，为了守护好自己身边的人。”

    ......

    陈云没有立刻打扰麦老师，而是在外面静静地等着，一直等到下课铃声响起，麦老师去休息室休息的时候，他才去跟她打招呼。

    “嫂子，你好，我是史班长的兵。”陈云向麦老师敬礼。

    麦老师有点惊讶地看着陈云，道：“你好。”

    陈云将买的水果和一些营养品放到麦老师的前面，然后从口袋里掏出一个信封，那里面装着他当兵存的所有钱，塞到麦老师的手里，道：“这是班长的。”

    麦老师一看这么多钱，正要询问，结果陈云已经敬礼，快步地离开了。

    在麦老师看到的角度，陈云的眼角已经流出热泪，他不想让嫂子看到自己哭的样子。

    陈云离开村子后，坐车返回到东海市，到东海市的时候，已经是半夜了，他只能找一家宾馆住一个晚上。

    次日，天才蒙蒙亮，陈云便早早地起床，直接跑回驻地。

    可是当他跑回驻地的时候，惊讶地发现里面空寥寥的，训练场看到不到一个人影，换做以前这个时候已经战狼的人训练最火热的时候。

    陈云跑去问值班的警卫，道：“人都去那了？”

    警卫向陈云敬礼，道：“基地参加军事演习，演习刚刚开始，你没接到通知？”

    陈云这才想起来龙小云提过，道：“我在医院住了一段时间，刚回来。”

    “难怪，这次比较突然，我们战狼作为红方接受狼牙的挑战，据说是我们战狼有人去打了雷电突击队的人，还把他们一锅烩了，他们不服，想在演习中，找回面子。”

    “按我说，这次我们肯定把他们虐得更惨！可惜，刚好轮到我值班，不能参加，否则，也想去虐他们。”

    陈云点头道：“放心，没人能够惹我们战狼。”

    随后，陈云立刻去后勤领取装备，全副武装，询问演习地点后，即刻出发。

    唰唰……

    一道身影在密林中狂奔，犹如黑暗中奔驰的猎豹，正是从后面追上来的陈云。

    此刻已经夜里，繁星点点。

    山林像是匍匐在地上的巨型猛兽，彻底安静下来。

    陈云脚下一点，身体向前一个翻滚，潜入一处杂草丛，向山下的道路观察。

    一个小时后，陈云计算了一下，总共有4拨蓝军从下方经过。

    陈云第一次参加演习，又跟大部队失去联系，无法判断蓝军的动向，不过可以判断出来，蓝军已经把周围主要的通道彻底封锁了。

    在沿途设置有岗哨，很有可能还有意秘的观察手。

    虽然陈云是第一次参加演习，不过他极限越野已经达到中级，包括潜伏技能也达到中级，潜伏起来，只要不是遇上顶级的观察手，很难有人发现他。

    呜呜……

    一辆单独的军用越野出现在山道上，在经过岗哨的时候被拦住了。

    唐心怡跳下来，亮出证件，对哨兵道：“我是军区科研办公室的唐心怡，要送热点追踪定位给雷电突击队。”

    (本章完)

