
　　“香香，你在干什么？”

　　看着自家孙女流着口水一副痴女模样，白鹤简直气得发抖。

　　平日里这妮子明明很是高冷端庄，今天怎么这幅德行？

　　再看到在场其他人诡笑的眼神，白鹤只感觉热血上涌，头晕目眩，不由得怒吼道：“丫头，给老夫擦擦你嘴边的口水！”

　　“啊？哦，好的，好的……”

　　听闻爷爷的怒喝，回过神的白沉香连忙擦了擦嘴角的口水，整个人更是羞得面红耳赤，恨不得找个地缝钻下去。

　　她这是怎么了？居然在亲王殿下的面前如此失态？嘤嘤嘤，好羞人啊！

　　不过，亲王殿下还是好帅啊！

　　白沉香和白鹤这对祖孙是羞愧难当，整个大厅里的气氛也相当尴尬，御之一族和力之一族的人都强忍着笑意，牛皋和泰坦对视一眼，两人的眼神里都闪过得意的神色。

　　他们也想不到，场面会出现如此变化。

　　哈哈，老白鹤，叫你高傲，叫你自诩高贵，这次在镇国亲王殿下面前出嗅了吧！

　　而此时，周尘也好笑的摇了摇头，看着尴尬不已的白鹤老头，淡淡的解围道：“白鹤族长，沉香小姐不过一时失态，不必责怪。”

　　“呼……”

　　听闻此言，白鹤瞬间长吁了一口气，站起身朝着周尘躬身一礼，苦笑道：“多谢亲王殿下体谅。”

　　“哈哈，白鹤族长，你要是真想谢我，就率领你们敏之一族投靠本宫，投靠天斗帝国，你看如何？”

　　周尘笑吟吟的看着白鹤，直截了当的道。

　　“这……”

　　白鹤的神情瞬间一愣，这才意识到这位镇国亲王殿下此行前来的目的。

　　这是要收编他们这几大单属性宗族啊！

　　想到这儿，白鹤的身体骤然一僵，猛的抬起头，目光骤然变得凌厉起来，转向了一旁的牛皋和泰坦，道：“你们两个老家伙，难道已经……”

　　牛皋点点头，道：“坦白跟你讲，老夫已经率领御之一族二百多名魂师，全体效忠于亲王殿下了。至于老猩猩则加入了一个叫唐门的宗门，虽然和天斗帝国的关系也很紧密，却是单独存在的。”

　　顿了顿声，牛皋继续道：“老白鹤，你也带着敏之一族来吧，亲王殿下绝对不会亏待你。”

　　周尘点了点头，顺势道：“白鹤族长，只要你肯率领敏之一族效忠本宫，天斗帝国将封你为伯爵，每年拨款十万金魂币奉养你族。”

　　“什么？”

　　此言一出，白鹤顿时惊得站了起来。

　　要知道，敏之一族的经济状况向来窘迫，族长白鹤的全身家当也不过一百多个金魂币，麾下的族人们更是饥一顿饱一顿，连吃饭的问题都解决不了。

　　而如今，天斗帝国居然愿意每年拨给敏之一族十万金魂币，这可是相当于一座普通城市一年税收的巨款啊！

　　整个斗罗，还能有比这更优厚的条件么？

　　白鹤瞬间就动心了，身后的白沉香更是两眼都变成了小星星。

　　亲王殿下不光俊美如玉，还很有钱啊！爱了爱了！

　　眼见老白鹤有些意动，已经沦为帝国舔狗的泰坦立刻劝道：“老白鹤，别犹豫了，亲王殿下现在可是以十足的诚意招揽你们啊，过了这村就没这店了！”

　　牛皋也趁热打铁道：“现在我们这几个老家伙还活着，勉强能接济你们敏之一族，可老白鹤你就这么想看着敏之一族渐渐没落下去么？”

　　白鹤被一连串的消息冲击得有些难以消化，这位消瘦的老人看看牛皋，再看看泰坦，神色依旧有些犹豫。

　　“这件事，老山羊知道了么？”

　　白鹤沉声问道。

　　这老山羊，正是破之一族族长的外号。

　　牛皋摇了摇头，道：“老山羊还没来，自然不知道。不过，就算来了，我们也会帮着亲王殿下尽量争取破之一族的。”

　　白鹤叹息一声，道：“我明白，你们都是好意，我们敏之一族也确实很艰难，亲王殿下能看得起我们，也让老夫十分感动。”

　　“只是，老山羊对我有恩，他们破之一族每年卖药的收入，有不少都赠予了我们敏之一族，才能令我族还维持着一丝体面。如果老山羊和破之一族不愿投靠亲王殿下，老夫也绝不能抛下他们。”

　　在几大单属性宗族的族长里，泰坦和牛皋的感情最好，而白鹤与破之一族的族长关系更加亲密一些。M.23sk.com

　　一听白鹤这话，牛皋和泰坦的眉头都皱了起来。

　　白鹤的心情他们能理解，可是，因为武魂破魂枪的特殊性，破之一族的族长为人孤僻，性格极为强硬倔强，恐怕不是那么轻易能服软的。

　　他们原本想先拉拢敏之一族，然后以三族的一致立场，逼迫破之一族投靠镇国亲王殿下。

　　可现在白鹤不肯加入，破之一族就还有回旋的余地。

　　就在场面陷入了僵局之时，周尘哈哈一笑，道：“白鹤族长，本宫倒是有一个更好的提议，你想听听吗？”

　　“愿闻其详。”

　　白鹤恭敬的道。

　　周尘挑了挑眉，道：“很简单，你把你孙女白沉香小姐嫁给本宫，算是联姻，你们敏之一族从此就是本宫的外戚，你看怎么样？”

　　此言一出，整个大厅瞬间安静了下来，在场之人全都目瞪口呆。

　　牛皋和泰坦对视一眼，都从对方的眼神里，看到了惊愕和钦佩之情。

　　这就是镇国亲王殿下的格局吗？一言不合就联姻？

　　坐在下方座位的唐三捂住了额头，尘哥啊尘哥，您又要开后宫了吗？

　　此时的白鹤，整个人都懵逼了。

　　而白沉香，则是脸色羞红的低下了小脑袋，娇躯不安的扭来扭去，脑海里更是立刻就胡思乱想了起来。

　　亲王殿下也喜欢她吗？真是太让她开心了！

　　她和他以后的孩子该叫什么名字啊，周香？周雨燕？

　　就这么一刹那的时间，白沉香就已经把思路延伸到她和周尘的孩子的名字都想好了！

　　“白鹤族长，你觉得，本宫的这个提议怎么样？”

　　见白鹤呆呆的站在那里，周尘便笑眯眯的提醒道。

　　“啊，这……自然是好的。”

　　白鹤下意识的点了点头，旋即又想起了自己的老友，破之一族的族长，便又苦笑一声，道：“只不过，老夫还是不能抛下破之一族，独自投靠您。”

　　“哦。”

　　周尘微微一笑，道：“如果破之一族同意投靠本宫，你也会带领敏之一族加入了？”

　　“那是自然。”

　　白鹤点了点头，道。

　　“好，要的就是你这句话！”

　　周尘哈哈一笑，道：“本宫自然会让破之一族心悦诚服。到时候，你们单属性几大宗族，就又可以团聚在一起了。”

　　话锋一转，周尘又看了白沉香一眼，这才语气悠悠的道：“既然刚刚白鹤族长同意联姻，那本宫也就顺水推舟了。”

　　“好啊好啊！”

　　白沉香高兴的跳了起来，旋即在在场之人诡异的目光里，娇羞的低下了头……

　　与此同时。

　　星罗帝国。

　　星罗城。

　　作为与天斗帝国的都城天斗城齐名的斗罗两大超级城市之一，星罗城没有天斗城那么细腻精致，却多了几分粗犷威严。

　　作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，有永不陷落之城的称号。

　　星罗城城墙的高度没有天斗城那么高，可也高大三十多米，城墙的厚度也是三十多米，完全由坚硬的岩石修建而成。

　　星罗城的占地面积，与天斗城相比也不逞多让，长宽皆超过百里，最宽阔的主干道，能够同时容纳几十辆马车双向并行，这还仅仅是外城。

　　整座外城里的人口，超过二百万。

　　然而，绝大部分人口的居住面积，却只占了整个星罗城的一半。

　　因为，星罗城的另一半，是内城，也就是皇宫。

　　是的，这座由星罗帝国皇室白虎戴家建立的皇宫，占据了整个星罗城的一半面积！

　　由此可见，星罗帝国皇室的强大实力！

　　皇宫长九百六十米，宽七百五十米，城墙高二十米，从千年之前，这座皇宫就已经建立起来了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是庄重威严，亭台楼阁绵延不绝。

　　此时，在皇宫的大殿内，一男一女两人，隔着一张长条状的宽大会议桌，相对而坐。

　　在这一男一女身后，分别站着一个年轻人。

　　坐北朝南的，是一位身材魁梧、浑身上下散发着铁血气质的男子。

　　男子看上去五十多岁，模样与当初的戴沐白有几分相像，他的面容有些消瘦，整个人有种金属般的质感，尤其是那一双湛蓝色的眼眸里，更是有着双瞳闪耀。

　　那正是白虎戴家的标志，邪眸！

　　这名男子，便是星罗帝国的皇帝，戴天锋。

　　在戴天锋的身后，站着一位青年人。

　　青年人的相貌与戴沐白同样有几分相像，一头金色长发披散在背后，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。

　　青年人的身份，便是星罗帝国的大皇子，也是太子，戴维斯。

　　而在戴家父子的对面，则端坐着一位身着紫色长裙，头戴九曲紫金冠，手握权杖的女子。

　　女子肌肤白皙，容颜绝美，身上流露出的那种高贵神圣的气质，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

　　她，自然是武魂殿教皇，比比东。

　　在比比东身后站着的，则是胡列娜。

　　一年前，玉天萌用空间门带走了重伤的胡列娜。

　　不过，在胡列娜伤好之后，却又回到了比比东的身旁。

　　她实在放心不下把她养大，被她视若生母的老师比比东。

　　如今的胡列娜，实力进一步提高，已经成为了95级封号斗罗，因为她的武魂已经进化成了青丘狐，拥有时间之力，实际战斗力更是接近了99级绝世斗罗。

　　“叮！”

　　伴随着一声叹息，比比东手里的权杖落在地面上，发出“叮”的一声轻响。

　　“皇帝陛下，看来，你对我们武魂殿，有很深的误会。”

　　比比东的声音柔和动听，丝毫没有往日的强势。

　　“呵呵，误会？没有误会。你们武魂殿差点儿把天斗皇室灭族，让朕实在是有些害怕啊！”

　　戴天锋冷笑一声，毫不留情的揭穿了武魂殿一年前在天斗宫变之日作出的恶劣行径。

　　听闻如此不留情面的话，比比东的脸色立刻变得相当难看。

　　不过，比比东毕竟是老阴谋家了，仅仅瞬息间，她的脸色就恢复了正常，还摆出了一副十分真诚的表情，道：“皇帝陛下，那都是天斗皇室对武魂殿的污蔑，天斗宫变和武魂殿没有一点关系。”

　　“污蔑？那你们武魂殿大供奉千道流，在天斗宫变之日，被斩杀在了天斗城郊外，也是污蔑喽？”

　　戴天锋冷笑着，一双邪眸如刀仞一般，看得比比东心里发毛。

　　良久，戴天锋突然站起身来，双手撑在桌子上，冷冷的道：“请回吧，教皇冕下，你们武魂殿做的太过分了，居然试图灭绝一个大帝国的皇室，朕实在不敢和你们合作。”

　　“皇帝陛下，你这就太狭隘了。”

　　比比东的语气依旧柔和动听，她轻声道：“别忘了，周尘如今已是天斗帝国镇国亲王，以他的雄才大略，迟早要统一整个斗罗，到时候你们星罗帝国恐怕只能覆灭。而且，你们星罗皇室还和那位镇国亲王有着死仇，不是吗？”

　　“呵呵，那又如何？”

　　戴天锋冷笑着道：“教皇冕下，你可也别忘了，你们武魂殿的位置处于两大帝国之间，那个小子就算想灭掉星罗帝国，也得先和你们武魂殿大战一番。有你们武魂殿当挡箭牌，星罗帝国并没有那么危险。”

　　“你……”

　　听到戴天锋此言，比比东顿时大怒，一股磅礴的气势，猛然从她的身上爆发而出！

　　如今的她，距离成神只有一步之遥，气势之强，瞬间就让站在戴天锋身后的戴维斯吐血！

　　“比比东，你敢在皇宫撒野？”

　　戴天锋一声冷喝，全身气势凝聚，一头巨大的白虎虚影出现在了身后。

　　那正是戴家的武魂，白虎！

　　“找死！！”

　　比比东冷喝一声，扑面而来的压力立刻倒卷而回，逼得戴天锋倒退了几步。显然，这位魂力只有93级的皇帝，根本不是比比东的对手。

　　不过，戴天锋的实力，还是令她震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百八十八章 星罗白虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 