    第3152章保护

    皇帝就大手一挥道：“民富便是国富。”

    他想得很开，“百姓有钱，遇灾遇祸时就算国库一时不凑手，他们也可自救，和钱放在国库中，再由朕用于百姓是一样的效果，所以不必在意盐价过低，大不了朕不收这个盐税便是了。”

    皇帝都这么说了，其他人还能怎么说呢？

    纷纷跪下行礼道：“陛下英明。”

    孔祭酒微微抬头看向斜对面的太子，见他脸上并无不满，心中微微点头，对他更满意了一些。

    算起来，白善也是太子的伴读，盐政改革也是他最先同意的。

    孔祭酒嘴角微挑，觉得储君终于有了为君的气度和胸襟。

    既然皇帝连税收都不在意了，那……

    老唐大人蠢蠢欲动的提议道：“不如盐铁专卖？”

    他道：“成立盐运司，专门负责运营官盐？这样一来国库不仅能有收益，也能控制盐价，让利与民，不比让商人再赚一层更好？”

    刘尚书精神一振，纷纷点头，“陛下，臣觉得这个主意不错。”

    魏知皱了皱眉，不太想成立盐运司，更想交给客商来售卖，商人逐利，他们比衙门更知道怎么节省成本。而且正如皇帝所言，国富不如民富，客商也属于民啊。

    魏知对商没有偏见，甚至愿意大力支持他们发展。

    老唐大人却正好相反，他认为世间多少罪恶都是因为利起的，而商人最逐利，虽然魏大人说了会让官衙平抑盐价，但老唐大人还是不太相信商人的品德。

    俩人各自阐述了一下各自的观点，以及他们坚持的优缺点，然后看向皇帝和其他人，等着他们拿主意。

    皇帝就沉吟道：“诸位爱卿以为呢？”

    孔祭酒道：“直接算钱吧，要是盐铁专卖，现在能给的售价是多少，除去所有成本，还能入库多少钱？若是交给客商，他们能接受的售价是多少，将来会不会大幅度涨价，还有，他们赚的是哪部分的钱？”

    他们必须得保证客商从盐上赚到足够的利润，不然这个政策肯定不能进行下去，到最后他们还是会想办法从别的地方找补回来，这是他们绝对不允许的。

    太子坐在一旁微微走神，二选其一，也就是说，他们都答应改革盐政了，只是还没确定怎么改而已。

    太子挑了挑嘴唇，觉得江南的事十拿九稳了。

    果然，第二天的小朝会，魏知再提起盐政改革，反对者寥寥，有些人心中见状发慌。

    还未等他们打听到消息，皇帝便召集百官大朝会，提及在各地成立盐运司，官盐专卖的事。

    百官震动，一时都懵了，没想到盐政改革的动作这么大，还没等他们回过神来讨论，皇帝又让人搬出一摞折子，沉着脸道：“这是各地弹劾江南盐政的折子。”

    “盐，关乎民生，结果江南盐场去年一年竟然没有准备，今年该给各县的官盐临时毁约……”皇帝前段时间一直压着弹劾江南官场和盐政的折子，这会儿一并拿出来，让古忠把折子拿出来一封一封的念，坐着的百官冷汗都出来了。

    就是不太相干的唐大人都觉得心惊胆战，低着头坐在自己的位置上一动不动。

    偏偏皇帝点了他的名字。

    唐大人心中一滞，停顿了一下才从座位上站起来，出列躬身道：“臣在。”

    皇帝沉着脸道：“你再去江南一趟，查一下江南盐场因何失职，将所有人犯押回京城。着刑部、大理寺和御史台协理。”

    刑部和大理寺御史台的老大纷纷出列躬身应下。

    皇帝这才起身一甩袖子离开。

    古忠匆匆忙忙叫了一声“退朝”后便忙去追皇帝。

    大朝会一结束，各种消息便飞一般的出了京城往各个方向去。

    盐政改革是大事，江南震动也不是小事，哪一件都不小。

    连唐大人和庄先生都赶忙给白善和周满写信，告诉他们京城的消息，叮嘱他们要注意安全。

    唐大人写着写着反应过来，现在他和杨和书好像才是最危险的，尤其是杨和书。

    唐大人匆匆将信结尾，把信交给下人送出去后便连忙去了杨家。

    杨侯爷也才把信送出去呢，听到门房说唐鹤来了，他咬了咬牙，还是道：“快请他进来。”

    虽然他与儿子政见不和，但他年纪大了，杨氏最后还是要交给杨和书，而且看今日大势，他的选择无疑是对的。

    所以他得先尽力保住自己的儿子。

    杨侯爷将唐鹤放进来，俩人关在书房里讨论了半天，最后唐鹤走时带走了杨侯爷身边的长随。

    此时，还一无所知的白善正坐在县衙大堂上看着底下跪着的人，他拍了拍惊堂木，问道：“还要本县一句一句的审吗？”

    跪着的俩人身子一抖，连连磕头道：“大人，卑职等知道错了，大人恕罪，以后我们再不敢犯。”

    白善拿着惊堂木转了转问，“来详细说一说你们犯了何事？”

    俩人低着头好一会儿都没说话，俩人悄悄看了彼此一眼，最后还是左边跪着的人道：“我们不该醉酒将县衙中的机密透露出去。”

    “对对，但我们并不是有意的，”右边的道：“当时被那些商人灌酒，喝多了，话秃噜一下就出去了。”

    白善掀起眼皮看他们，“本县看上去这么好糊弄吗？你们是怎么知道县中财政空虚的？”

    “我们偶尔听方县丞和您说话知道的。”

    白善就扭头看向站在不远处的大吉。

    大吉就仔细的看了看他们的脸后对他摇头，道：“除非他们耳朵比我还好，不然不可能听到。”

    白善虽然发愁钱的事，却很少和手下们提起此事，毕竟要安抚人心不是？

    方县丞也是他的手下。

    所以白善当面和他提起此事的次数不多，每次大吉都在，因为说的是机密，他们每次都会很注意，就算不特意找隐蔽的地方，至少也不会随随便便就提起，让谁都有可能听去。

    白善盯着他们看了半晌，见他们虽然战战兢兢，脸冒冷汗，却咬死了就是偶然听见的，并不是有意探听……

    白善就招来一个衙役道：“让董县尉去查一查最近三个月里他们接触过的人，尤其是外地来的人，对了，再查一查他们家中近来可有多出来的钱财或物件。”

    (本章完)

