    “其实就是同一个月亮啊。”

    “反正就不一样。”

    江筱轻声笑了起来。

    “魏亦熙也回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “这一次你们好像熟悉了不少。”她已经听他提起魏亦熙几次了。

    孟昔年道：“这家伙人还不错，就是我担心他回到京城来招桃花。”

    江筱听得有些好奇，“这话怎么说？”

    孟昔年便跟她说起了在那边常敏惹出的事来。

    “也就是说，这个常敏一开始的目标还是你？”江筱玩着他一只手，无意识地，跟她手掌相贴比长度，又摸遍了他手上的每一个茧子。

    “你放心，我绝对不会给别人半点机会的。”

    “那常敏后来缠上魏亦熙了？”江筱挺好奇的，“她也到京城来了吗？”

    “回头找个时间，把魏亦熙带来见见你。”

    咦，这么难得。

    他竟然会主动带一个曾经有人要介绍给她的英俊军官来跟她认识！

    看来孟恶霸对魏亦熙的印象是真的好，这一次两个月在一起，俩人还真的处出感情来了啊。

    “你也跟我说说这两个月的事吧，做些什么了？”

    孟昔年任她把玩着自己的手，低头在她发间亲了一下。

    他觉得，这姑娘经历的事一定也不会少，两个月时间说长不长，说短不短，但是她肯定有很多可说的。

    听到他这么问，江筱却一头黑线。

    她要说啥......

    说在这么短短的时间内，她把胡向庸弄死了，把年澈弄死了？

    说她去山里挖了坟，还弄了几件死人的东西拿去化验了？

    说她还引了暗星的人出来，诈出了龙王这么一人？

    哦，还要说她自己真的用千里符图去了一趟D州？而且还在医院里装疯卖傻闹了一通？

    再说她收到了那么一幅惊悚的画，有一个变态的男人盯上了她？

    还是说，她已经见过了魏亦熙的奶奶，魏老夫人还一直想游说她甩了他而去当魏家的孙媳妇？

    再说她连崔将军都认识了？

    这么一想，她怎么觉得有点说不出口啊。

    好像说什么，都不是能让孟恶霸高兴和愉悦的，反正很有可能把他吓了一回又一回。

    “怎么，没有什么想跟我说的？”

    见她一直沉默着，孟昔年挑了挑眉，“难道这两个月过得平淡无聊，每天三点一线吃喝睡？”

    对于她来说，可能吗？

    江筱眼珠一转，道：“对了，我小舅舅出生了，我回去了两天，还抱了他呢。外公给他取了个名字叫姜清平。清字是他们这一代的辈分，平是希望他能平安平顺。”

    姜松海跟她说这个名字的时候江筱还颇为无语。

    他翻了那么久的字典，敢情就翻出一个平字出来啊。

    不过，可能对于他们来说，现在所有的一切都没有那么重要了，就希望儿子能够平平安安的。

    一切的繁花精致寓意，都比不过这样的简单心意。

    “嗯，挺好的。”

    孟昔年顿了一下道：“那我是不是也得找个时间去看看？”

    “呃......”

    他从战乱国回来，就这么几天假，江筱还是希望他好好休息的。

    “等你下次有假期再说吧。”

    “也行。还有呢？”

    