        陈牧把电话放下，嘴角忍不住撇了撇。

    想来什么好事呢，说走就走，说来就来，真当他是冤大头？

    本来接到张老板的电话，他有点幸灾乐祸的很高兴，准备和他打打趣就过去，可这人不要脸，居然还顺着话头死缠烂打起来。

    陈牧可不吃这一套，直接丢出“封杀”威胁，准备把这三家的地给收了再说。

    回过神，陈牧接着对面前的农民说：“雪克来提大叔，你继续给我说说，奥赛公司把苗运到你们这里，花了几天时间，你们种下去以后，多久遇到了沙尘暴？”

    陈牧这几天，一直跟着李文静的车子送货，在这十里八乡到处跑。

    但凡到点以后，他完全不管配送树苗的事情，只拉着当地的农民闲扯，尤其是那些因为买了奥赛公司的树苗儿遭灾的农民。

    那些农民面对着他，一开始的时候都有点不好意思。

    毕竟本来用人家牧雅林业的苗用得好好的，很多人都还准备种肉苁蓉了，可是因为一时的贪小便宜，吃了这么一个大亏。

    现在牧雅林业给他们赊苗，他们面对陈牧这个牧雅老板，心里多少会有点既感激、又羞愧的感觉。

    可陈牧会做人得很，遇到这些农民，总是用他三板斧解决尴尬：一尊称、二递烟、三骂奥赛。

    具体操作是看见农民就亲热的喊大叔或者大哥，跟喊自家亲人一样。

    然后把烟递过去，基本上在农村，没有一根烟解决不了的问题，嗯，如果一根烟解决不了，那就再来一根。

    再然后就坐在一起骂奥赛，主要是把所有的责任都推到奥赛的身上，让农民缓解心底的愧疚，反正就是让奥赛为他们的贪小便宜背锅。

    这短短两天，在陈牧接触的这些农民心里，仇奥赛的情绪更加高涨，这将会在未来很长一段时间里，成为奥赛的绊脚石。

    陈牧找这些农民闲聊，并不是为了给奥赛使绊子，他真没这个闲工夫，他其实更关心的是奥赛在做市场和销售方面的一些具体操作。

    虽然因为农民闹赔偿的事情，奥赛暂时来说在X市已经没有了多少竞争力，可奥赛之前气势汹汹的“入侵”，给陈牧提了醒，那就是不能抱着“酒香不怕巷子深”的心态来做生意。

    一直以来，牧雅基本上没怎么自己做销售。

    打一开始，陈牧培育的梭梭苗的唯一销售渠道，就是李铭他们林业公司。

    然后，因为苗好，只用了两场沙尘暴的时间，他们公司就得到了市里的重视，得到了市里的扶助和宣传，一炮走红。

    基本上，对X市以外地区的销售，陈牧彻底交给了李铭他们公司。

    而X市以内，他则很佛系的坐在家里，等着订单上门。

    心里很有点“我的苗就是好，不愁卖”的想法，所以根本没有任何对市场的维护和培育的概念，也没有任何销售策略。

    正因为这样，这一次奥赛强势降临，才会这么容易就从牧雅的手里抢到了那么多订单，让陈牧感到非常被动。

    幸亏奥赛的梭梭苗在沙尘暴里表现不行，有了这一次的滑铁卢，否则它们真的有可能从此在X市站稳脚跟，给牧雅继续制造麻烦。

    这样的经历，让陈牧看清楚牧雅的优势和劣势，感觉自己是时候要做出改变了。

    牧雅的优势自然是产品，他们的苗好，是核心竞争力，这一点必须保持。

    他们的劣势是市场做得不好，也没有专业的销售。

    陈牧觉得不能再让“只能眼睁睁的看着奥赛抢占市场”的事情发生，所以和女医生商量了之后，决定成立市场和销售部门，补全自身的短板。

    当然，这会让牧雅的成本变大。

    不过，陈牧做育苗生意，从来都不是为了赚钱，他更多的是为了生机值，这些成本他愿意出。

    女医生对此没有什么意见，因为在她看来，自家男人吃一堑长一智，是好事，所以立即让汪静汶开始寻找合适的人才。

    不管汪静汶那边招人招得怎么样，陈牧觉得奥赛既然是上市大公司，在做市场和做销售这一块，肯定有着独到之处，至少拥有成熟的经验，所以他跟着李文静到处跑，就是想从农民的嘴里打听一下奥赛的具体做法，尽可能还原出来。

    一连走了这么几天，陈牧多少已经心里有数了，甚至对奥赛的物流配送方式都有了一点了解，准备回头整理一下，用到牧雅林业去。

    李文静一边开车，一边看着陈牧，忍不住打趣道：“看你这么一边聊天，一边做笔记，不知道的还以为你是下乡走访的年轻干部呢。”

    “跟走访差不多，就是有些东西要学一下。”

    陈牧笑了笑，转而问道：“李阿姨，接下来还要去哪儿？都送差不多了吧？”

    自从奥赛扑街，这一段时间李文静一直比较忙。

    今天一大早就从林场出来，跑到现在已经是下午，车后面的树苗还有那么一些，也差不多了。

    李文静点点头：“现在我们要镇子附近走一圈，然后就可以回去了。”

    李文静送货，一般是事先安排好行程的，尽量不走重复的道路，这样可以节省路程。

    今天先送了几个比较远一点的乡镇，然后才绕回到巴河这边，全程还算比较顺利，没遇到什么特殊的事情浪费时间。

    很快，车子就进入巴河的地界。

    “文静阿姨，少峰现在在大学里怎么样，还习惯吧？”

    两个人在车里继续闲聊。

    陈牧突然想起了李文静的儿子李少峰，变随口问了一句。

    “他在电话里说还习惯，老师同学都挺好的，没什么问题。”

    一说起儿子，李文静那张爷们气十足的脸上顿时流露出罕见的温柔，不熟悉的人看着肯定鸡皮疙瘩掉一地，陈牧还能接受。

    李少峰今年刚考上的大学，是西北这边的重点本科，学习的是政法专业。

    之前说是要考会计和经济学的，可是因为他对政治比较感兴趣，报考专业的时候老师建议他放下功利性的想法，从自身兴趣考虑，所以他最终选择了这个。

    前一段时间，李文静刚把儿子送进大学，回来一个孤零零的在家里不习惯，所以索性搬到了林场住。

    现在每天和大家伙儿一起热热闹闹的，多少能减缓一点心底对儿子思念的郁闷。

    又过了一阵，车子驶进莎门乡，终于停了下来。

    早有农民在空地上等着了，一看见印着牧雅标志的车子，立即热情的走了过来。

    