 寒势早已经和神魂交融在一起，此时爆发，就算是宁艳宁静都无力奈何，想要强行压制都做不到。

    感觉到叶宇的魂力没入到她们的神海中，两女忍不住说道：“暗疾与生俱来，早已经和我们连成一体，你虽然无惧寒气，但以魂力帮我们，怕寒势会借此直接重创你的神魂！”叶

    宇没有回答两女，魂力中带着阳火，没入到两女的神魂中。两女原本以为寒势会狂暴冲击叶宇而去，会把叶宇的魂力直接摧毁并且伤及他的神魂。结

    果却让她们意外，叶宇的魂力居然驱散了部分寒势，叶宇安然无恙的依旧抓着她们的手。

    “怎么会这样？”两女一怔，道种王者的神魂力在这股寒势下也要被直接摧毁，叶宇如何能撼动寒势？

    可事实就是如此，叶宇撼动了神魂中的寒势，她们感觉到一股暖流流淌到身体各处，身上恐怖的寒势这一刻居然在消散，连神魂都感觉到一股温暖。两

    女这时候恢复一些，她们抓住这个机会，施展秘法镇压自身的寒势，寒势瞬间如同潮水一样消散，片刻间就消失的一干二净。

    两女盘坐在那里，苍白的脸色渐渐的恢复了血色。额头光洁如玉，眼如同宝石，琼鼻贝齿，容颜绝美，一个宁静灵气，一个艳丽性感。如

    果不是不远处的两具尸体，一切似乎都没发生似得。叶

    宇原本还想驱动阳火没入她们体内，可察觉到寒势依旧消失，他也停下了输送阳火之力。

    两女睁开美眸，她们站起身，身段高挑，小蛮腰盈盈一握，尽享其中的柔韧和优美。她

    们站起身来在，这才发现手还被叶宇紧紧的握着。手上传来的温热让两女俏脸晕红，努力的挣扎了几下未曾挣扎开。

    “放开我们！”宁艳开口。

    “那个……不需要我驱除寒势了吗？我十分担心你们啊！”叶宇手捏着她们，心想这两女的手倒是很柔软，有些不愿意放手了。

    “谢谢！不用了！”宁艳回答叶宇。

    “我感觉你们的问题很大啊，要不然我帮你们检查一下全身怎么样？”叶宇说话间，目光在两女身上打量，两具一样的娇躯很是吸引人的目光。

    两女被叶宇如此灼热的目光看着，身体倒退了数步，强行挣扎了叶宇握着的手。

    “你们这是什么眼神，我这是为了帮你们，你们这警惕的姿态好像是我图谋不轨似得！”叶宇不满的看着两女。“

    你如何做到的？”一直以来宁静都不说话，她站在那里温润如水，安静若素。但是此时却主动开口，美眸水盈盈的望着叶宇。

    “信手就能做到啊！这很难吗？”叶宇疑惑的回答。宁

    艳宁静两女嘴角抽搐，这是要她们命的暗疾，你说难不难？

    “这寒势倒是挺强的，冻得我都有些难受了。这到底是什么大势？你们的体质？”叶宇好奇的问道，“这股势不弱啊，比起那些王体都不差！”

    宁艳宁静也不掩饰，直接开口道：“我们是圣体残缺体，也正是因为残缺，所以有暗疾。体质大势不完全受我们控制，刚刚你也看到了，这些年我们就是在这样的折磨下过来的，现在这股暗疾渗透到我们的骨髓和神魂中，能活到现在已经很庆幸。家族之中，出现这种体质的，大多数活不过十五岁！”

    说到这，两女苦笑：“我们凭借着双胞胎姐妹互补之力，再借着外物才扛到现在。倒是没有想到，炼化神元丹超出我们之能，引得暗疾爆发！”“

    圣体？”叶宇心中惊骇，圣体是什么存在，传言任何一种圣体都有望成就圣王的恐怖体质。顾

    星辰的星辰体虽然恐怖，但和圣体是天壤之别。除非他成就万星体，这才算的上是圣体。

    “你不要想太多，只是残缺圣体，和圣体相差十万八千里，除非是能把暗疾解决，或许有望成为真正的圣体！”宁艳回答叶宇。

    叶宇这才松了一口气，心想真要是圣体的话，那就太吓人了。就算是出现了王体，都足以让人惊悚。要知道，王体就号称有圣人之姿。“

    暗疾伴随着体质而生，所以也是与生俱来，这些年越来越恐怖，早已经深入骨髓，连神魂都已经交融了。现在是强行压制它，可是也不知道能压制多久，这些年不断的经受它的折磨，每一次都痛不欲生！”宁艳苦笑道，“原本我们的实力远不止这么强，可为了压制暗疾，比起其他传承子要弱上一筹。”“

    很难治疗吗？”叶宇想到刚刚的情况，心想自己的阳火倒是能对付。“

    动用无数手段，几乎无望了。特别是现在，暗疾早已经和我们交融不分彼此了，我们只能不断的变强，依靠着自己的实力强行镇压，但镇压的越恐怖，反弹的也越恐怖。”叶

    宇想到刚刚爆发的寒势，要不是自己帮上一把，这两女就被直接冻成冰凌分解了。“

    你到底是如何驱散寒势的？”宁静美眸灼灼，涌起了几分希望。叶宇有手段驱散，那能不能学来这种手段，只要能抵挡住这股寒势，那她们就能有另外一种人生。叶

    宇自然不会把阳火说出去，而是回答道：“依靠我自身体质之能帮你们驱散的！”两

    女想到叶宇一人大战三个传承子的恐怖，又想到叶宇爆发的大势直接重创数个传承子，她们心中明了：看来他真的有一种非凡的体质。

    “原来是体质之力！”两女叹息，如此的话，那对她们来说根本无用。两

    女的失落表情落在叶宇的眼中，叶宇开口说道：“寒势虽然恐怖，我倒不是不能帮你们治好这种暗疾！”“

    此话当真！”宁艳激动。

    “可以一试，只是暗疾源于你们体质，和你们交融，也不是那么容易治疗的！”叶宇有阳火，有信心帮她们，但是困难同样很大。

    “我们自然知道不容易，只是你体质虽然能抵挡寒势，可要为我们治疗这也难以做到吧，寒势和我们融为一体，你的势却不可能和我们融为一体，那如何能拔掉根源。”

    “滴水石穿！”叶宇回答了她们一个成语。…

    … 