    刘玉与陈文达成协议，从北军将士大中，选出五千精通骑射的将士。当然，还有一千有马的精骑。

    得到这数千兵马，刘玉二话没说直接带领大军来到云台县，先是驻扎在了渭河边，命令全军就地休息一天。

    夜晚，刘玉盯着地图小心思考，现在他手下只有一千精骑，五千精通骑射的步兵，还有最精锐的陷阵营。可是此时，他的对手是十万大军，他的力量就有些不足了。

    刘玉手中有三四千高级蛮兽的风狼，要想练成狼骑兵，刘玉必须给自己争取一些时间，还要保证燕军不会攻破云台县，刘玉压力很大。

    “李玄，云台县有什么险峻的地方，可以让我们有力的伏击燕军”

    “殿下想伏击燕军？这也冒险了吧，万一燕军不上当怎么办”

    “那不是你该操心的问题？”

    “是”殿下身上的威势是越来越重了，李玄擦了擦脑袋上的冷汗，连忙说道“殿下，云台县附近，倒是有个风云谷，地势及其险要，非常适合军队伏击。”

    “太好了，李玄你即刻命令军队前往风云谷，一定要做的神不知鬼不觉。就按上一次我们伏击土匪的做法，再伏击一次。还有，告诉他们，动作一定要快”

    “诺，属下即刻去办”

    第二日，天气晴朗，纤云不染，远山含黛，一片和谐景象。远处云台县城传来的阵阵喊杀声，却破坏了这一和谐的自然风光。

    刘玉带起兵一千精骑，开始向云台县城行去。刘玉只率领五百精骑，剩下的骑兵则沿途埋伏。一路上河水都被鲜血染红，喊杀声越来越近，云台县城也是遥遥可见。

    城墙上正做着激烈的剥夺，无数云梯被架起，燕军士兵舍生忘死的向上爬去。城墙上的明军守军，则是不断向下射箭。

    无数的滚木、钉耙，向下投去。明军所有可以阻挡敌军的手段都使了出来，仍有顽强的士兵冲向城头，旋即被城墙上，成千上万的守军斩杀。战事进入胶着状态，城上城下，一片惨烈。

    刘玉率领一千精骑，在离燕军大营还有三里处，碰上了对方的巡逻哨。人家斥候一看，对面来了上千骑兵，二话不说立刻向后跑去。

    看到斥候逃跑，刘玉立马跳将出去，大呼：“我乃大明的三皇子，本殿下命令你们停下。”

    斥候一听，顿时是大吃一惊，大明的皇子怎么下来了。不对啊，斥候随后一想，将这件事上报，功劳还会少么。斥候二话不说，也不理刘玉，直接向前跑去。

    见对方不停下，刘玉愤怒的喊道“本殿下要你们停下，你们胆敢不停。”随手抄起弓箭，一箭将对方领头射死。

    斥候队长虽然死了，但还是有人跑了出去，快速的将这件事上报。燕军中军大帐，诸位燕军大将正在研究战事。这云台县，还真是硬骨头，看这态势，怕是没有一两个月休想打下来。

    “将军，将军，大喜啊！”

    里面的将军们正在为战事发愁，突然听到有人大声喧哗，顿时心中怒气上涌“何人胆敢在此喧哗。”

    斥候腿一哆嗦，当即就跪了下来。“将军饶命，将军饶命啊！”

    燕军大将还在生气中“来人，将这个胡乱喧哗之人，拖下去斩了。”

    当即就有两个牙帐守卫，上前将他拖下去“将军饶命啊！属下有重要情报。”

    嗯！听到斥候这么说，燕军大将手一挥：“先放下他”

    “你说你有重要情报，若是不能让本将满意，本将就砍了你”

    “将军放心，属下的情报一定让您满意。”

    组织了一下语言，斥候有些兴奋的说道“将军，我们斥候小队巡逻是，遇到了上千精锐骑兵，为首的自称是大明的三皇子。”

    燕军大将心中一激动，直接从位子上站了起来，走下去，拉拽着斥候的衣服“你确定那是大明的三皇子”

    斥候有些颤抖地回答道“应该是的，属下等逃跑时，那厮竟命令我们停下。与传闻中燕国三皇子一样废。而且看他所穿的衣物，所骑得异兽，显然不是一般权贵子弟。”

    燕军大将听完满心兴奋，使劲的一拍手“好，若真是大明的三皇子，抓住他，这场战争我们就赢了一半。不过如果不是的话.....”

    看出燕军大将的犹豫，一旁的骑兵统领站了出来“大将军，就算不是，我们也么有损失。而且，这大明的三皇子就在北雁郡，可能性非常大。一旦真的是他，我们就赚大了。”

    看出燕军大将心动了，骑兵统领继续说道“大将军，我骑兵一直未动，就让我骑兵出击，前去擒拿吧。”

    “好，赵将军，既然如此，此事就麻烦你了。”

    “诺”骑兵统领一阵兴奋，如此泼天大功，马上就能得到了，怎不兴奋。

    过了不久，燕军大营中便有两万多骑兵杀将出来，一时间地面震动，尘土飞扬。一见这阵势，可把刘玉吓了一跳，其余的五百精骑更不用说，当场就吓得面无人色。

    刘玉二话不说，立刻撤退，这仗可没法打。在燕军骑兵统领眼中，刘玉就是能动的功劳，他似乎看到无数赏赐，官位，金钱，美女向自己涌来。骑兵统领一见对方逃跑，立刻拔马追来。

    眼看追兵将至，早已埋伏已久的军士立刻射箭，剑羽飞逝而过，皆是一箭毙命。骑兵统领看到有埋伏，吓得不敢靠得太近，生怕一个不小心中了埋伏。

    可不追也不行，再过了一会，刘玉跑远了，上哪追去啊！骑兵统领再等了一会后，发现埋伏的少得可怜，便又命令骑兵追上来。又是到了埋伏已久的军士附近，又是一阵箭雨。骑兵统领看到有埋伏，本着小心谨慎的原则，不敢靠得太近。

    如是再三，骑兵统领也明白了，对方人数并不多，摆明了就是为了延缓他们的速度。骑兵统领直接命令不用管那些埋伏，直接向前追。

    可此时刘玉早已经逃的很远，骑兵统领率着骑兵奋力向前追，一时半会的也无法追上刘玉。可骑兵统领不甘心，这白到手的功劳，绝对不能放手。就这样，燕军骑兵一直远远缀在刘玉身后。

    不知不觉中，燕军骑兵统领率着骑兵渐渐追入风云谷，进入刘玉引入事前安排好的埋伏圈里。至于刘玉等人早已从另一头离开，跑到了埋伏的地方。

    进入包围圈的燕军骑兵，还没有意识到危险降临，还在一股脑的向前冲去。

    山头上的刘玉微微一笑，“真不知道是何人领兵，如此的鲁莽！”

    看着燕军进来的差不多了，刘玉一挥手“放”

    早已准备好的将士，将巨石滚木退下，堵住了两段的谷口。弓箭手则是齐齐将手中的火箭射出。谷中早已准备好的浇了油的枯枝杂草，瞬间被点燃。一时间，大火熊熊燃起。

    燕军骑兵统领这才发觉不对，立刻惊慌的大声喊道“快，有埋伏，大家快跟着本将突围，快。”

    被突如其来的大火，惊吓的手足无措的军士，瞬间找到了主心骨。跟随骑兵统领向另一旁跑去。

    可另一端也早已被挡住，上天无路，入地无门的燕军骑兵，士气大跌，顿时变得死气沉沉。不少人甚至闭目等死。

    被大火燃烧的战马，军士纷纷大叫的四处乱跑。不仅进一步打击了燕军士气，而且造成了不晓得混乱。渐渐地火势不断减小，燕军骑兵也在不断减少。等火势熄灭，燕军实力已然大损，士气已经所剩无几。