    不过是看一眼，就是觉得有一种身心被牵引的感觉，魔北刚有点犹豫，不知道如何是好。

    而这个时候，小男孩的声音也是猛然响起，道：“走，我们进去。”

    魔北刚想说点什么，但是背后那股气息也是越来越强大，这时候已经来不及多想，他这也是一咬牙直接进去。

    而这时，两个身着朴素的人，也是在这附近探查消息，不为别的，就是为寻找藏青等人为何身死的消息。

    一个人则是开口道：“我们现在不能随便前进，据说那个魔修实力强劲，如果消息不属实的话，我们两个死在这里也是有可能的。”

    另一个人点点头，也是神色凝重，他们现在已经探查到一些消息，也算是有些收获，这附近确实是有非常强大的高人。

    而他们正是李琦和玉上。

    李琦一顿，道：“等会我们再去查看，现在好像有人在接近我们。”

    玉上听见这话，也是点点头，脸色沉重，道：“只要我们可以确定那个地方的存在，到底是不是那个高人就可以，等到时候，我们也是可以确定消息报告分舵。”

    李琦点点头，可以说是正和他的心意。

    而当两个人抬头的时候，这也是被深深地震撼到了，眼前的这一处竹楼，漫天的魔气，肆/虐着附近，而天空上更是有着滚滚的乌云。

    两个人面面相觑，都是从对方的眼里看出惊恐，李琦声音颤/抖，道：“这……”

    玉上更是身子颤/抖，道：“这消息是不是有假，这个魔修的修为，我们两个人也是难以力敌！”

    两个人来自内心的恐惧，这魔气恐怖如斯，让他们两个腿肚子都是有些发颤。

    两个人只是这么看，就已经觉得身心难以承受，而那魔气更是降落在竹楼那里。

    玉上和李琦对视一眼，玉上道：“那我们现在就禀告分舵。”

    李琦点点头，道：“好。”

    竹楼附近。

    魔北难以前进，走一步都是汗流浃背，他的修为受到恐怖的压制，别说跑，就是连行走都是十分吃力。

    要知道他的修为可是超越玄仙！

    可此时他也是步履艰难，这里的压制堪比仙域禁/地，到底是什么样的存在，竟然连这附近都是如此恐怖！

    不过这时候的他，也是没有时间多想，前有猛虎，后有追兵，但是如果他犹豫不决，更是一死！

    更不用说这时候还带着魔君！

    王昌冷眼看向他们两个，猛地燃烧修为，跟两个人的距离又是不断拉近。

    可是当到达这附近的时候，根本没有办法继续快速前行，就算是燃烧修为，那也是收效甚微！

    王昌脸色难看，道：“这里是什么地方，怎么如此恐怖。”

    不过这时候，魔北已经快要消失在眼里，他现在顾不得那么多，这也是急速前行，希望拉近距离！

    魔北来到一处院门前，小男孩道：“停下吧。”

    当魔北看向这处竹楼的时候，也是心中大惊，这里是什么地方，为什么道韵和法则如此恐怖，难不成真的是仙族的大能隐居在这里！

    魔北脸色难看，他已经万念俱灰，没想到好不容易复活魔君，但是现在却是遇到这个情况。

    魔北道：“对不起，魔君，都怪我实力低微！”

    魔族和仙域本就是对立的势力，更不用说他们现在已经撞见，魔君复活在即，可是现在却是遇见这仙域的高手，那这不就是正中对方的下怀！

    小男孩道：“没事，我们进去。”

    魔北欲言又止，不过这时候也是点点头，道：“好。”

    小男孩轻笑一声，道：“无需担心。”

    他直接上前一步，道：“有人吗？”

    魔北刚想上前，不过他此时的修为压制，已经到达顶峰！

    魔北吞/咽一下口水，这也是不敢贸然上前，这里的大能已经超越他的想象。

    如果贸然前进，现在他怕是已经灰飞烟灭！

    魔北看向魔君，不知为什么魔君可以接近，而且还不受影响，可能是魔君刚复活，身子虚弱，就是连魔力都没有唤醒。

    院门内。

    林道然听见这话，一时间也不知道是喜是忧，喝茶的手也是微微颤/抖，现在他已经内心麻木，希望来的人是个正常人。

    林道然道：“青微，你去开门。”

    而青微打开门以后，则是看向外边，只有一个小孩子，模样可爱，乖巧的看着她，只不过脸色很白，看起来不太健康。

    青微蹲下身子，道：“小朋友，你这是怎么了？”

    小男孩捏着衣脚，两个眼睛水汪汪的，像是下一秒就能哭出来的模样，道：“好姐姐，有人在追杀我跟舅舅，我好怕……”

    青微听见这话，也是心生同情，这也是看向外边，只见一个男子正奋力追赶，而这人的修为气息也是十分强横。

    青微脸色冷清，也是一下子站到这小男孩的前边，道：“你们两个先进去吧。”

    小男孩这也是点点头，跟随在青微的身后，不过当他们两个进去的时候，一种前所未有的危机感，顿时席卷全身。

    这到底是什么存在，这院子里边的东西，竟然这么恐怖！

    小男孩面色苍白，这里的任何一个存在，哪怕是那池塘里边的金鱼，怕是直接都可以抹杀他们两个。

    林道然看见这小孩，这卖相确实是挺可爱，怪招人稀罕的，道：“怎么回事，怎么是个小孩子？”

    而林道然这一句话刚说出口，院子里的存在，对小男孩的敌意也像是消失，让小男孩如释重负。

    小男孩看见这林道然，气质出尘，根本不像是什么仙域的大能，不过明显是这里的主人，想来是现在的他根本看不透这个人的修为！

    小男孩小小的眼睛里边，充斥着好奇，就算他沉睡这数百年以来，但是这样的存在，怕是在那仙域也是凤毛麟角的存在！

    难不成是仙域的远古人物，夺舍重生的存在也是不无可能。

    青微一顿，道：“师尊，这两个人被人追杀，还是个普通人，想必是走投无路。”

