    第23章 酷暑难耐

    众人瘫坐在地上，此处的积雪不厚。

    “我们终于走过这极寒之地了，怕是南极也不过如此。“黄山猎人队伍胡山气喘吁吁地说道。

    “累死我了，我们不会刚刚走过极寒之地，前方又是沙漠吧。”赵满延开始胡说八道。

    沙漠这个词语不禁在众人心里哆嗦，虽然选择他们周围还是一片雪白，但是他们觉得前面有沙漠这种可能。而且如果有，只会是非常严酷的沙漠。

    “休息下，林翰队长，你安排下几个兄弟多往空间手镯里面装冰水。也不知道前方如何，先做好准备。”随即，众人把空间手镯交给了黄山队伍，他们负责去装水。神风猎魔团队的王明负责去拿仪器搞测绘。

    接下来的道路，冰雪已经渐渐消失，映入众人眼帘的是一处荒无人烟的平原。

    一马平川的原野除了狂暴的龙卷风，什么都没有。众人搞完一处的测绘，就前进。

    “这里，还真的什么生物都没有。”灵灵已经恢复过来。

    两人在搞测量，其余人在各个方位查看龙卷风。只有龙卷风一过来，他们就提前通知，赶紧撤离，毕竟这原野没有躲这龙卷风的条件。

    就这样过渡了两个星期，当众人测完一个点时，前面便迎来了一阵阵热浪。

    “沙漠，来了。”赵满延此刻也是生无可恋。

    远处一片漫漫黄沙映入众人的眼帘，更远处是连绵起伏的山丘，也是由清一色的黄沙堆砌而成，这里是黄沙的世界，黄沙的海洋，绵绵的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙的尽头！

    天是蓝的，地是黄的，这里除了蓝黄两色，再也看不到其他的色彩。

    众人换上了防晒服，带上了帽子。测绘完一处，疾驰而去，前往下一处。

    开始还好，只是渐渐地温度越来越高，温度计显示外面的气温达到了58摄氏度。

    本来众人还有沿用在冰层中的做法，在沙层中前进，不过这沙子毫无粘聚力，是流动的。上层的沙子被烈日烘烤滚烫得要死，深处的沙子又随处塌陷，非常危险。无奈，只能顶着烈日前行。

    夜幕降临，温度并没有降低的意思，还是那般炎热。

    当众人还在擦汗时，又是一阵轰隆、轰隆，巨大的沙尘暴席卷而来。

    整片天空昏天暗地，一片片灰蒙蒙，飞沙走石，宛如世界末日。

    来不及多想，也没有任何想逃窜的意思，众人赶紧往地下深处钻去。

    第二天醒来，众人冒出头来，沙尘暴已不见踪影，四周死一般寂静，除了一望无际的沙子，空无一物。

    “真是邪门，沙漠我走过的也不少，还真的没有遇到过这么诡异的。”王明此刻的心情无比复杂。

    “柳茹，你那几名同伴还好吧。”莫凡问道。

    “还好，没有什么问题。”柳茹答道。

    “城主，我们没有问题，只是不知这沙漠有多大。”哈维说道。

    哈维这话也是众人心中所想，虽然他们在前面补充了水，但是水和食物是有限的。

    “我就不信这沙漠中没有一只妖兽。见一只，吃一只。”胡山霸气地说道。

    接下来，众人的速度便放慢了很多。一是避免长时间暴晒，让体内水分过多的流失；二是保留体力预备不时之需。

    过了一个星期，当众人从地面冒出头时，温度计显示外面的温度已经达到了惊人的68摄氏度。

    脚下的金色沙子是如此滚烫，阳光照在衣服上，感觉衣服要烧起来一般。

    然而夜晚时沙尘暴又是如此猛烈。

    无奈，众人只能在温度最高的白天赶路。只是他们减少了在外测绘的时间，每出来一分钟，众人仿佛被架在烧烤架上一般，大部分时间都窝在沙子下深处。

    一个月过去了，还是那沙，还是那酷热，但是众人剩下的水和食物已经不多了。

    在一处沙洞里面，赵满延在那舔了又舔，扣了又扣瓶子里面的水滴。

    “队长，我们剩下的水不多了，食物也不多了。”王明向慕容潇说道。

    “预计够多少天？“慕容潇说道。

    “不超过十天。“王明说道。

    又过了四天。众人躲在沙洞里面，外面已经不是人能呆的了，因为他们不少人有了幻觉。尤其是赵满延，嚷嚷着说他看到了溪水，正一个劲的往前冲，莫凡上去就是一脚。

    “嗷。“

    “看来只能碰碰运气了。看看我们能不能钓到猎物，也不知道这鬼地方有没有妖兽。“慕容潇说道。

    随即几人负责挖沙，几人负责运沙，几人负责洞室的稳固，哪里要塌，赶紧补上。

    王明从空间手镯拿出一大块冰冻的猪肉，刚刚放在外面的沙子上，这块肉便冒出黑烟，滋滋作响，不多久就冒出了香味，加上一些佐料和更容易扩散味道的试剂。

    王明拿着这肉跳下来。

    他们已经挖到了最深处了，已经有地下40多米，再挖这个洞必塌。

    看着这飘香的猪肉，赵满延咽了咽口水，出来都没有像此刻这么饿。

    把猪肉埋好，众人便上去等待。

    众人便派两人在此处等待，其余人到旁边的洞室休息。

    过了一个小时，两个小时，三个小时，还是没有动静。

    只能继续前进了。

    第二天，众人又故伎重演，还是没有收获，赵满延对着这块肉就是狼吞虎咽，惹得灵灵和阿帕丝一顿嫌弃。

    ……

    第五天，王明从空间手镯掏出一大块湿漉漉的猪肉，没有多少水了，不过他们还有20个人需要喝水。

    众人又故伎重演，本来也不报什么希望，谁知道这个沙漠这么大啊。

    “老天，英俊潇洒的我不会就这么牺牲了吧。“赵满延舔了舔干燥的嘴唇。

    “你死了，不值得可惜什么，倒是可以为我们节约大半的水。每次都是你偷偷的喝水最多。哼。“灵灵没好气地说道，这货每到关键时刻老是垂头丧气，影响士气。

    “教授，你还好吧。“莫凡问道。

    “莫凡导师，你客气了。到现在为止，我感觉自己都未出力过半分啊。说来惭愧。“魏宗教授不好意思地说道。

    “现在，我们怕是还处在百慕大三角洲的边缘。我们远远都没有进入这百慕大三角洲的核心区域，到时候搞不好还要靠您。“莫凡笑了笑，说道。

    这魏宗教授是包老头叫灵灵去请他过来的，相必他有过人之处。

    只是现在嘛，怕是禁咒过来，也只是无谓的增加一具尸体罢了。

    盖着大块猪肉的沙子似乎动了动。

    也就在那一刹那间，白欣勇纵身一跃，向下扑去。瘦长的拳头狠狠地向下一砸。

    “轰“，沙子飞扬，鲜血淋漓。

    “叽“，怪兽发出痛苦的啼叫。

    “来了，别想走“，白欣勇又是一脚。

    可以听到下面这只怪兽骨骼断裂的声音，没有挣扎几下，便失去了生命。

    慕容潇小队和林翰小队看到这一幕，也是被吓到了。

    “这个年轻人的身体，强横得很。“慕容潇说道。

    白欣勇拖着这怪兽的尸体一跃而出。这是一只魔沙鼠，体长近四米，褐色长长的鬃毛，长长的长牙，一条大尾巴。

    不多久，众人便处理好这具尸体，放其在这滚烫的沙子上烘烤。

    众人将魔沙鼠的血过滤好几道，又放在烈日下烘烤一会，加点佐料，便喝起了这美味的鲜血。

    “哇，好美味。”赵满延一副猥琐的样子，在莫凡前面晃来晃去。

    不多久，魔沙鼠那肥美的鲜肉散发出了飘香。

    没有什么话，众人便开始了狼吞虎咽。他们所剩下的食物本来不多，这几天一直都是缩衣节食，吃得一点都不过瘾。

    今天可以饱餐一顿。

    “这是我进入百慕大三角洲以来，吃得最好的一顿。”林翰队伍的老四差点哭了，最近过的日子，真的是不堪回首。

    “好香。”阿帕丝说道。

    (本章完)

