    “不好，是百罡罩的阵旗。”

    苏夜阵旗拿出瞬间，孙忠面色就是大变。

    与其一同来的上百人，面色齐齐变得铁青，难看无比。

    核心区虽然规矩严明，可根本就无法彻底杜绝私自打斗。

    所以，一旦暴露被抓到，就要用以儆效尤的方式处罚。

    牵连家族都是轻的，甚至连家族都要被灭。

    四位筑基手持阵旗，谁能想到，苏夜居然得到了阵旗。

    “哥哥可厉害了，一下子就买通了，得到阵旗。”

    苏萱儿冲着苏万天露出欢喜的笑容。

    听到这话，孙忠这些人心中寒意冲天，他们信了。

    不然苏夜是怎么得到阵旗的。

    如果不是守护阵旗的筑基和苏夜交易，苏夜连隔音罩都出不去。

    拿出阵旗瞬间，苏夜几乎没有丝毫犹豫，阵旗冲天而起。

    本来阵法少阵旗，短时间内是没事的，但终究打破了平衡。

    此刻阵旗冲天，直接将这平衡彻底打破。

    “救命啊，杀人了。”

    随着阵法破碎，黑影那极其尖锐的声音，再度冲天狂吼。

    千米外，巡卫兵驾驭马车，在空中盘旋巡逻，有意不来这里。

    可这一声咆哮，瞬间令得附近小院中的人都惊醒，他们不得不加速，冲击而来。

    跑。

    也就在这一刻，住持阵法的其他三位筑基，毫不犹豫地就跑。

    巡卫军来了。

    被抓到，后果太严重了。

    “杀。”

    这一刻，苏万天冲天而去，筑基气势冲天，他的声音中夹杂着神魂之力，瞬间传遍方圆数千米。

    本来阵法破碎，黑影的一声叫唤，就让孙忠这些人吓破胆了。

    明明他们将巡卫军调走了，却突然发现，更把他们吓得心颤。

    根本就没有再战的心思，一心只想着跑。

    顶风作案，后果太可怕。

    可苏万天这一声咆哮，影响力太大，带着极其恐怖的穿透力。

    “是谁，敢在核心区动手。”

    “把皇室不放在眼中吗？”

    咻咻咻。

    瞬间而已，就有数十位筑基破空而来，能居住在核心区的，本身势力不凡。

    可以说，大部分人其实都是亲近皇室的。

    核心区，是皇室的天下，在此动手，就是给皇家抹黑。

    呼吸间的时间，数百道人影就出现了，炼气大圆满都极少，清一色的全部都是筑基。

    他们齐齐看过来，眸中满是不解，不明白为何这么多人对付苏夜。

    这一刻，巡卫军的带头之人，面色苍白到了极点。

    “唉。”面对各方，苏夜叹息一声道：“我是苏夜。”

    自报家门，瞬间让很多聚集而来的人明白，为何这么多人围攻这里了。

    各方面色难看起来。

    白双双炙手可热，她要针对的人，之前是引起轰动的。

    可天玄门天骄的一句话，让上百位筑基联手来此抓苏夜。

    皇室的规矩，还抵不住白双双的一句话？

    这一刻，各方看向孙忠那些人的目光都是阴森的。

    核心区是皇室唯一一块真正掌握的地方，敢践踏皇室尊严，万死难辞其咎。

    孙忠，黑脸汉子等人，此刻都是两股战战，双腿发软，很多人更是一屁股坐在地上。

    “这里是仙都酒楼的地方，都如此不安全。”

    苏芳冷不丁的一句话，当即让更多人蹙眉。

    仙都酒楼，一个很特别的地方，区别于三大宗门和皇室，红叶的背景太雄厚了。

    正如红叶自己说的一样，她一个女子，凭什么掌握帝都第一酒楼，达到筑基八重？

    在此动手，等于打了红叶的脸。

    “不，我们不是来杀人的。”孙忠面色大变，大声疾呼道：“我是来找嫌犯的。”

    他将苏夜是飞船投毒嫌疑人的事情说了一遍。

    “苏夜下了飞船后，我派人跟着他。有人趁着飞船空虚，前来盗窃，我猜测盗窃者和苏夜配合。

    他有重大嫌疑，我是来找他问清楚的，可他滥杀无辜，我才不得不围困这里。”

    孙忠急忙开口。

    孙忠修为虽然不高，但名声还是有些的。

    各方听闻飞船被盗，知道这事做不得假。

    当即就觉得，孙忠不至于为了白双双对苏夜做破坏规矩的事情。

    飞船之事牵扯巨大，孙忠为了找嫌犯，有些过激是情有可原的。

    “这也不是你们擅自来此的道理。”巡卫军的中年队长哼道：“都抓回去，一个个审问。”

    他的目光看向苏夜道：“飞船被盗我也听闻，里面有大量物资和船资，兹事体大，必须要查清楚。”

    声音宏大，要将此事定性。

    苏夜眉头皱起，便要说话。

    “小子，你最好不要胡闹，不然，我必杀你。”

    中年队长阴恻恻的传音传来，筑基三重神魂极其强大，震慑苏夜。

    今日他失职，已经难辞其咎，真要将这些人当场处理，这些人极有可能说出他也参与，他将彻底完蛋。

    然而，苏夜岂会在意他的威胁，淡淡的道：“身为巡卫军，此地发生如此大的事情，严重失职，居然还威胁我，阁下是要包庇这些人吗？”

    “胡说八道。”

    此话一出，中年队长跳脚，本以为苏夜在威胁下会老实一点。

    完全没想到，苏夜居然直接捅破。

    眸中凌厉无比，死死盯着苏夜，更是直接凝聚攻击神魂的手段，杀向苏夜。

    “你找死。”

    苏万天毫不犹豫的就是一刀轰出，他的灵力中同样蕴含神魂，切割而出，瞬间将神魂攻击的手段抵挡。

    这一幕，看得很多人骇然无比。

    你巡卫军，为何要用神魂攻击苏夜？

    难道苏夜说的是真的？

    看到自己的攻击被阻拦，各方投射来的目光，中年队长身体猛地踉跄，声音发颤地吼道：“苏夜，谁在威胁你？明明是你对我出言不逊。”

    “对，这苏夜就是这样，恣意妄为，连自己家族都灭了。”

    “禽兽不如对白天骄图谋不轨。”

    “苏夜，你要清楚，你若是敢栽赃我们，整个核心区都不会放过你。”

    孙忠，黑脸汉子等人齐齐点出苏夜罪行。

    听到各方如此评判苏夜，那些被吸引来的人眉头也紧皱。

    灭掉自己家族，贪财好色，为了实力消耗潜能，为了享受大肆收购珍馐美味，又是嫌疑人，罪恶滔天。

    各方蹙眉，这样的人就该共诛之。

    “没能及时阻止此地的争端，是我的失职，可这样的人，罪恶滔天。”

    中年队长开口。眸中闪烁着奇异的光芒。

    若是能给苏夜加罪名，今日失职就能从轻发落。

    各方也觉得苏夜有问题，不然为何上百家势力要找苏夜？

    “外面对我的传闻，和今日这事有什么关系？”

    就在这个时候，苏夜的声音再度缓缓传递开来。

    此话一出，很多人也是一怔。

    是啊，不管苏夜如何，孙忠他们围攻而来就是坏了规矩。

    不管是因为什么坏规矩的，处罚是必须的。

    可惜的是，舆论已经被中年队长，孙忠等人抓住，苏夜可谓人微言轻。

    “我也很想知道，今日发生的事情和传闻有什么关系？”

    就在此刻，一个淡漠的声音传来，顿时引得中年队长，孙忠等人侧目。

    人群骚动，自动让出一条路，筑基期护佑的美丽如同画卷女子走了出来。

    看到周婉儿，各方皆是震惊不已，谁也没想到这位最得宠的周婉儿居然来了。

    而且看上去是给苏夜他们出头的。

    周婉儿走了出来，好看的眸子看向苏萱儿：“听说你们下飞船就被追杀，我就挺担心的，没想到晚上还遇到这种事情，你要是死了，我找谁报仇去？”

    再三确定苏萱儿没事，周婉儿这才放下心来。

    苏萱儿给她带来的羞辱，周婉儿自然是想亲自报仇的，因此得知这里的情况，第一时间就来了

    “我等你哦。”苏萱儿挥舞着拳头，脸上很快就爬起灰暗之色：“帝都好危险的，你要快点来报仇。”

    “帝都是最安全的，谁敢肆意妄为，就要付出代价。”

    周婉儿盯着中年队长，看向各方。

    这目光让这些人心中一寒。

    “郡主说得对，帝都当然是最安全的。”

    中年队长面色铁青，狡辩道：“孙忠等人擅自来此，找苏夜这个嫌犯，确实不妥。

    但飞船上的人被毒杀，大批财产被盗，苏夜等人确实有重大嫌疑，因此孙忠等人的行动有些过激，是情有可原的。

    如今，无法弄清这次冲突是谁引起的。”

    此刻的中年队长就抓住苏夜有嫌疑这一点不放。

    “我建议，所有人都收押，问清楚再进行处决。”

    中年队长咬着牙，反正他已经失职，后果难料，再破坏点规矩又如何？

    郡主得宠，若此事不牵连到自己，中年队长自然会给薄面，但如今已经自身难保。

    这一刻，也没人觉得这样处理不妥，毕竟帝都学院招生马上就要开始，还有丹比，很多人进入核心区。

    如果因为上百人擅闯，一下子处决这么多人，必然会人心惶惶的。

    不得不说，这些人和稀泥的本事不错，明明是他们擅闯，必杀之的局面。

    结果，居然将苏夜牵连进去，要一起收押。

    周婉儿秀眉直皱，可她也哑口无言，无法辩驳。

    “小子，你根本就不知道我们的能量，等死吧你。”

    孙忠狞笑的盯着苏夜。

    进入同一个牢房，他们有的是办法。

    “所以，这就是帝都规矩？”

    苏夜将妹妹拉到身边，他如何都行，但他不想妹妹被抓起来坐牢。

    若非要如此，那他只能请白衣女子出手了。

    “小子快求我。”

    白衣女子摩拳擦掌的声音传来。

    “放肆，帝都规矩不允许你污蔑。”

    中年队长冷哼，手一抬，巡卫兵就要将苏夜等人抓起来。

    “受害者成了阶下囚。”

    就在这时，一个轻飘飘的声音传来：“这就是帝都的规矩？”

    本以为大局已定，听到这话，各方都看向声音的方向，就见一个火红的身影盘旋在虚空，这是一个极其风韵的美艳女子。

    不是红叶还能是谁。

    “听说，有人要在我的地盘杀我刚刚安排入驻的客人。”

    红叶笑盈盈的，妩媚至极，美不胜收，让人眼睛直接陷入其中。

    然而她的这番话，却如同冰窖一般，让很多人遍体发寒。

    “楼主。”

    中年队长头皮发麻，想说话，要解释什么。

    “你想告诉我，帝都的规矩吗？”

    红叶看向中年队长，笑容更甚。

    这一刻，齐云也到了，中年队长看到齐云时，面色更是大变。

    因为就在刚才，有筑基听从齐云命令告知他们这里有情况。

    而他迟迟没来。

    也就是说，红叶一直关注这里。

    “苏夜，你还不松口，不识抬举，想日后在帝都寸步难行吗？”

    中年队长面色难看至极。

    他知道，红叶出面，他不可能颠倒黑白，一切的真相将浮出水面，必然会被重视。

    那样他将必死无疑。

    只要苏夜松口，说今日这事是误会，就算红叶都无法在说什么。

    “松口了，才寸步难行吧。”

    苏夜冷笑。

    杀掉这些人，他确实等于得罪了小半个核心区的势力，以后在核心区会很麻烦。

    可自己松口，说这其中有误会，就有好下场？

    红叶身份如此之高，人家算是为自己出头，自己松口，就是交恶对方。

    就算自己松口，这上百人有可能活命，会放过自己，恐怕更有理由抓自己，嫌疑更重。

    中年队长面色难看，他知道，只能按规矩办事。

    “杀。”

    一声令下，快速赶来的三队巡卫军形成阵型，瞬间对上百位筑基绞杀。

    帝都规矩，擅闯他人地盘者，杀。

    三队巡卫军，一共三十人，不过是筑基一重。

    但每人甲胄在身，甲胄之上符纹交错，形成的绞杀阵更是恐怖无比，长戟杀出，形成血肉碾盘。

    如割麦子一般，上百筑基直接倒下一半。

    “留下孙忠，继续最差嫌疑犯，而我失职，死不足惜。”

    中年队长满脸狰狞。

    当即就自刎当场，血溅三尺。

    被红叶盯上，中年队长知道自己活不了，回去同样没有好下场。

    用自己的命，换来孙忠的命，继续追寻苏夜罪责

    “你不会有好下场的。”

    孙忠被带走，临走前死死盯着苏夜，仰天狂啸，杀意冲天。

