    “嗯，这倒也是个挣钱的路子，还能接触不少商家，不过顶多也就能赚几百万吧，再多就不大可能了，毕竟做网站这东西现在听起来挺高大上的，实际上技术含量并不高，也没办法大规模垄断，人家找几个大学生也能做。”沈隆分析道。

    “高大上？”马芸有点懵，这是啥意思啊？

    “哦，就是高端大气上档次。”沈隆解释了一句。

    “这个词好！”马芸眼前一亮，感觉自己又学了点东西，然后接着问道，“那，您的意思我到底是做还是不做呢？”

    “可以做，反正现在成立网络交易平台也不太现实，这段时间与其继续做翻译，还不如多接触接触互联网。”EBAY也要到今年九月才成立，就更别说中国了；而马芸也正是在做中国黄页的时候熟悉了互联网，并得到了去京城的机会，认识了不少人，要是没有这波经历，估计阿里巴巴想要做起来也没那么容易。

    “你目前是怎么规划的？还缺多少钱？”沈隆问道，这段时间做网站的确能赚钱，丁磊、马华滕等人都干过这个，不过就是中国黄页这名字沈隆听了觉得别扭，老让他想起早先看过的香江黄页系列影片。

    不知道这一系列现在出了没有，要是有的话可以买几张影碟回去和骆玉珠俩人私下里好好批判一番么。

    “陈总你之前说过，互联网是未来的发展趋势，如果是这样的话，那很多企业都需要一个能在互联网上展示自己的平台，所以我们给他们做网站绝对有市场！而且互联网一听起来就觉得高大上。”他还学得挺快的，“你的公司有了网站，到时候客户过来谈生意，你打开电脑给他一看，感觉马上就不一样了，这对企业的形象是一个很好的帮助。”

    “钱的话，其实再有个几万块就差不多了；人手方面，我找了我学校的一位同事，他是北航毕业的，计算机技术相当不错，由他来做网站肯定没问题！我老婆负责财务后勤这块儿；我呢，这些年也认识了一些人，不少都是公司的老板，就先拉他们来做网站，他们有了网站肯定会向同行炫耀，这样找我们公司做网站的人就会越来越多！”说着说着马芸甚至来找沈隆拉生意了，“陈总，要不也给你们做一个吧？”

    噗，我公司要是做网站的话，我自己就能搞定啊，而且绝对做得比你好！不过沈隆还是答应下来，“没问题，你留个账号，我让财务给你打过去，也别光给我一家做，我们商会还有那么多人呢，等我公司的网站做好了，我也给他们看看，介绍他们到你那儿去做！”

    “谢谢陈总，谢谢陈总。”马芸顿时喜笑颜开，这次算是来对了，资金问题解决了，客户也不愁了，这位可是义乌商会的会长，他一句话，其它人还能不给面子？做个网站也就几万块而已，谁还掏不出这笔钱来着。

    “对了，那股份怎么算？”高兴之余，马芸又纠结起来，给的股份少了吧，人家不高兴，给的多了吧，自己又舍不得。

    “小生意而已，用不着算的那么清楚，这又不是网络交易平台，你自己投的资金，再加上你们的人力还有技术也不少了，我这点钱占个三成也就差不多了。”沈隆也看不上这点钱，他更在意的是这个人。

    “那怎么好意思，要不给您四成？”马芸顿时轻松了，推让一番，最后还是按照三成签了合同，沈隆把钱打了过去，让助理把公司简介整理给他。

    马芸乐呵呵地带着简介回去了，没过多久就让何一兵把网站给做好了，然后到沈隆这儿邀功，打开沈隆的电脑拨号上网输入网址，进度条龟速蠕动，好半天才呈现出网站的全貌，说是网站，其实也就是个大号的PPT而已，最多再加几个链接，搁在后世，初中生做出来都不好意思给人看，但是在现在却是绝对的高科技。

    “您看，这是您公司的发展历程，点击这里就能看到您公司的商品目录还有价格，下面都有联系方式，其它人看了打电话就能联系到您的公司，多方便啊。”马芸眉飞色舞地给沈隆介绍着。

    “不错，不错，回头我印名片的时候让他们把网址也加上，公司宣传册子里面也加上。”沈隆忍着笑夸赞道，“刚好一会儿商会有个聚会，等他们来了，都让他们看看，你要是不忙的话也别急着走，到时候给他们好好介绍下！”

    有生意可做，马芸那舍得离开啊，当即答应下来，到了聚会的时间，马芸拿出了他全套的忽悠本事，“比尔盖茨曾经说过，二十一世纪是互联网的世纪，互联网将极大地改变现有的商业运行模式……这是我们公司为陈总所做的网站，只要输入网址，那怕是在美国，都能看到陈总公司的最新动态…….”

    或许是他的忽悠本事的确了得，又或许是看在沈隆面子上，来参加聚会的人大多都收下了马芸的名片，并邀请他给自己的公司做网站，他的海博电脑服务有限公司刚成立，就拿到了不少业务。

    其后不久，他的名气渐渐打响，除了商人，甚至还有政府部门来找中国黄页做网站，他为浙江省外宣办做了一个网站，在网上宣传浙江的经济文化，名曰“金鸽工程”，自此在政界也有了一定影响。

    不过这也让其它人注意到了这个商业蓝海，当地的电信部门也开始帮人做网站，他们做业务可比马芸方便多了，于是马芸渐渐被电信部门挤出了市场，最后干脆两家合并。

    这段经历让他赚了几十万，在这个年代可不是个小数字，不过他并不满足，此时，外贸部向他伸来橄榄枝，邀请他进京协助成立中国国际电子商务中心。

    马芸于是又找到了沈隆，“陈总，你说我到底去不去啊？”他心里还有些没底。

