    当场，蓝光飞行器破风而去。

    “嗯？他说什么……让我帮忙扛么？！”确认自己没有听错，吕墨逸整个人懵逼了一下，“可是为什么要扛？！不是让你丢了跑吗？”

    不止吕神，这一刻连大尖群都愣了一下。因为这一幕，它们不自觉降低了速度，看起来似乎有点茫然的样子。

    蓝光飞行器呼呼在飞……

    几乎所有蔚蓝的人，或者说是身在这个源能世界里的人，都有一个共同的主观意识：大尖和它们的飞行器会自毁，一旦它们不行了，就一定会开启自毁。

    科研系统的研究认为这种自毁程序建立在一个人类尚未触及的数学公式基础上。

    它主动，会自毁；失去维持力，也会自毁；它好像怎么样都能自毁。

    那个公式里似乎存在有一个特殊的，无解的平衡点，人类找不到它，就无法阻止自毁发生，哪怕秒杀掉大尖，也无法阻止。

    那大概是为了在宇宙探索中不过多暴露自己而特意设置的。

    这种意识已经延续了近百年，实际情况也一直如此，从未有过例外。

    刚开始的时候，联盟还曾经想尽千方百计，尝试留下一具大尖或者一架飞行器，用于科研。

    后来渐渐绝望了，也习惯了，就变成了常识。

    然而眼前的事实，其实并非完全如此。这一次，当大尖的入侵历史首次以一艘战列舰级别的巨舰为核心，规模性降临……

    虽然最终被杀死的大尖，依然会自毁，但是另有一些情况，跟人类过往的经验并不完全一样。

    比如在战斗中重伤垂死的大尖，它们不会再立即启动自毁，而是会突围逃回巨舰，迅速恢复然后再来；

    再比如，被韩青禹破坏并拿走了金属块的那五架梭形飞行器，它们也没有当场自毁……当然这一点暂时只有韩青禹本人知道。

    不对，它们突然间，开始自毁了。在韩青禹短暂偏离的视线中，那五架之前被他撬开的飞行器，在觉察又有人加入战场后，突然开始了自毁。

    那一块破片雨纷飞，死铁铁片嗖嗖扎进地面，冰雪四溅。

    而被他推到半山以下的那41架梭形飞行器，暂时没有动静，只不过它们现在已经在大尖群的控制下。

    在扔出蓝光飞行器那一瞬间，韩青禹已经快速完成了源能块的更换。

    然后这会儿，当他看见这些情况……若是有空停下来，稍微细想一下，他应该完全能够想到一些逻辑上不对的地方。

    可惜他没有时间……奔逃又开始了！

    大尖群在短暂的愣神一下后，听见巨舰发出的一段奇怪音节、指令，迅速分成了两股，一股扑向吕墨逸和蓝光飞行器的方向，而另一股，继续追杀韩青禹。

    卧槽！飞行器都已经不在老子这了啊……这是干嘛？！

    另一边。

    “老子特么是来带你回去的啊！混账，我帮你扛，我扛你大……”“砰！”

    吕墨逸的位置在低处，蓝光飞行器当头砸来……超级战力的反应：下意识双手一抬，就把飞到面前的大家伙，凌空接住了。

    脚底在地面上向后滑行少许，而后站住。

    咦？！这架飞行器，似乎有点特别啊，怎么泛着蓝光？虽然是第一次见，但是判断起来并不困难，就像泛蓝大尖，它的等级应该高一些。

    同时间，吕墨逸也注意到了高处那一幕五艘破损飞行器自毁的画面。

    “所以，这里有一部分飞行器，本身没有设置应激自毁程序？它们是否自毁，是受上面那艘巨舰的控制的？”

    “那它怎么没让这架自毁？！这架都已经被那小子扛走这么久了，为什么不让它自毁，反而派那么多大尖追他？”

    吕墨逸脑海中激灵一下。

    答案似乎只有两种可能：一、这艘蓝光飞行器无法被控制启动自毁；二、它很重要，不能被毁掉，必须抢回去。

    想通的一刹那，“嗡！”吕墨逸脑海里嗡一下。

    不管是哪种可能，此时都不重要了，因为至少有一点很明确，他现在手里捧着的，可能是人类的希望。

    目光看向韩青禹，“所以他刚才就已经发现这点了？肯定是的。”

    难怪那么多大尖追他，他却拼死也不肯丢掉它。

    为了人类，他要把飞行器带回去。

    想到这里，看见大尖群扑到面前，吕墨逸更坚定了心里的想法，转身速度爆发，扛着飞行器就跑。

    同时还不忘在心底说：

    “谢谢，现在交给我了。”

    “嗯？……可是，为什么还有近一半大尖去追他啊？”

    “搞什么？他不顾着自己逃命，来追我干什么？！没别的逃跑路线了吗？！”

    想着尽量把大尖们引开，吕墨逸开始躲着韩青禹跑。

    这一连串转折变化，

    山下人已经看懵了。

    超级战力不是去接应的吗？去告诉那个人他可以脱战了……

    怎么突然自己也扛上了？

    这是什么情况啊？！

    “会不会……他们现在想把飞行器弄回来？！那架飞行器…被劫持后…一直没有自毁。”

    说话有些迟疑，指挥人员站立的高台上，终于有人想通了。

    刘一五这一开口。

    在场所有人陡然突破旧有观念，意识到那个可能。

    真的可以吗？！

    将领们惊住，然后开始激动颤抖。因为那对于蔚蓝，对于人类而言，真的太宝贵，也太重要了。可是那要怎么做啊？大尖会不会为了夺回飞行器，直接冲击战阵？！怎么办，正面迎战吗？

    …………

    蔚蓝华系亚方面军，议事团所在地。

    现场并不是正式的会议。

    但是在场的人，几乎都是大人物。

    华系亚方面军议事团，议长渠重时及副议长三人在场；包括辛明执在内，科研系统有四位大佬在场；然后唯一目击军团方面，陈不饿军团长携数名参谋将领在场。

    除这些华系亚方面军相关人员外，此时还有联盟议事会方面派来的两名议事会成员，也在现场。

    他们这次来华系亚，其实是来对陈不饿做问询的，关于之前陈军团长个人坚持拒绝远航条件的那件事。联盟和远航之间，至今没能全面沟通，理清真相，达成谅解。

    联盟议事会方面有人对此极为愤怒。

    当然了，就算是这样，这个词只能是“问询”，而绝不是“审问”。

    没有人敢对华系亚方面军唯一目击军团军团长陈不饿，用一个像是“审问”这样的词，因为这个人，荣耀满身，他已经用个人武力为蔚蓝镇压了这个幕后世界将近三十年。

    而且这个人他……从来不讲道理。

    不过现在的这次聚集，与那件事全无关系。他们聚集在这里，是为了随时听取前线的战报。事实哪怕没有亲临战场，联盟以及个国方面军对前线动态依然无比关注。

    通讯设备里刚播放完一段前线传回的录音。这是大尖突然撤离悬崖当时，山顶巨舰发出的警报和其中夹杂的那段大尖语音。

    被特许进入会议室的辛摇翘带着两名助手坐在会议桌一头，低头专注地在纸上勾勒出一串又一串只有他们能理解的符号，然后不断进行排列组合。

    【袭击，攻击。】

    【源能。】

    【基地、中枢？】

    “中枢遭到袭击……源能袭击？”

    什么叫源能袭击啊？用源能袭击？说不通啊，我们又没有直接的源能武器，它们好像也没有。

    难道是源能被袭击？

    答案没法确定，因为一切本身就都带推测性质，辛摇翘尝试通过联想，去理解一个刚才被搁置的音节，“中枢遭到源能怪物，怪兽的袭击？”

    什么啊？！怪兽，吃它们吗？！吃源能？

    自己觉得这种理解太不靠谱了，辛摇翘动笔，把中间的【源能怪物，怪兽】几个字划掉，“反正就是它们的中枢被袭击了嘛，嗯，好像是废话啊，哈哈。”

    然后，【夺回，破坏吗？夺回或者破坏那架飞行器？】

    辛摇翘这里没有大的进展和需要报告的发现。前线的战报依然持续传来，辛摇翘也分神跟其他人一起在听，因为任何后续的实际情况，都可能辅助理解和判断。

    “所以，是有一个人，孤胆英雄，舍己救人了……我们华系亚方面军的人。”

    “吕老师去接应他了啊。那就好。”

    正听着想着呢。

    “报告。”一名在会议室外负责接受其他各方面情报的参谋人员走到门口敬礼。

    渠重时转头看他，点一下头。

    “白色板擦和梅里达已经安全从侧面下山了。”参谋说。

    白色板擦安全回来了。会议室里的大佬们长出一口气。华系亚差点损失一个超级精锐小队，他们刚才都吓着了，现在好了。所以那个舍己救人的战士到底是谁啊？得好好表彰他。

    “他们带回来了一个消息，在山上舍己救人的那个人，是咱们第九军第1777小队的，叫韩青禹。”

    那个臭小子舍己救人么？陈军团长愣了愣，可是他之前看起来好像很想把军团长纹章退给我的样子。

    “……”辛摇翘的眼神惊惶，倏然一下站起来，身后椅子晃了晃，“砰”一声砸在地面上。

    外公和爷爷都转头看了她一眼。

    不过在场更多人的目光，依然锁在参谋身上。

    “没有了。”因为对后续情况并不了解，参谋稍微尴尬了一下，接着说：“对了，委内瑞拉方面军议长和军团长，对我华系亚方面军表示感谢……他们说是超级无比巨大的感谢。梅里达小队有他们现在唯一的S级，为了守护她成长，这个小队实际汇集了委内瑞拉一半以上的顶级战力……刚，差点就没了，他们都快吓哭了。”

    “好的，你先出去吧，有什么情况再报告。”

    感激什么的，暂时不重要了，关键是人啊。

    通讯设备内，战场后续情报继续传来……

    什么？现在换成是吕中将在扛那架飞行器了？！他怎么也扛上了？

    那韩青禹呢？他应该……

    哦，怎么大尖还在追韩青禹啊？！

    好吧，暂时看起来能跑就好。

    “所以，青子他，舍己救人吗？”稍微安心后，辛摇翘有些走神，低头看了看纸上被自己刚划掉的那几个字：【源能怪物，怪兽】，“这个倒比较像他干的，他去大尖中枢偷金属块啦？”

    “不行，这个我才不要说。青子是舍己救人去的，嗯，就是这样。”

    “轰！”

    前方突然一声轰响，把思索中的辛摇翘吓了一跳。

    抬头看去。

    就刚那一下，会议室里的人已经全都站起来了。

    “他们准备把飞行器带回来？！”

    “然后……红肩？！红肩出现了？！”