    按着往年规矩，容若他们在原地等候一番，有太监传令，所有参加红花绘的女子前去觐见。

    容若站在一群小姐们中间，感觉到一股炙热的视线，她回头，发现那道视线来自刘斯缈，倒是有些意外。

    之前她过来的时候并未看见刘斯缈，以为她是断然不会参加此次比赛的了，谁遇到昨天那样的场面，估计都没人出门，如此可见刘斯缈心智很坚强，叫容若不禁佩服，不愧是宰相千金。

    容若看过去时，刘斯缈垂眸避开，身边孙婧玉正和她说什么，两个人与停顿下来的容若擦肩而过。

    容若扫了一圈，确信没见到郑佳人，不知道刘家打算如何找郑家算账，郑佳人三番两次陷害她，她现在可有些期待这两家狗打狗的戏码。

    风声簌簌，围场内众人凝神屏息，双手垂立，恭听皇帝圣言。

    “……自太祖起，我大昭便是以文治国，以武兴邦，今天在场的具是青年才俊，你们尽可展现自己的才华和勇气给朕看看，不需要隐藏实力，也不用顾忌对手，比武场上没有兄弟君臣之分，谁若是能力不足受伤，怪不得别人，就算是朕的儿子也没有例外……”

    底下的人，特别是准备参加比赛的一些名门子弟互相对视，用眼神交流，每年都这样说，可是谁敢真的伤了皇子们，嫌自己命大啊。

    “今年获得狩猎第一者，朕赏赐九龙环佩，以示嘉奖。”

    此言一出，大家都激动了，这九龙环佩可不比其他的东西，它不仅仅是一块玉佩，背后更是十万护卫军的调动权啊。

    皇城内，如今十万禁军由慕北辰掌权，主管皇宫内的安全事宜，而京城除皇宫外的其他地方则另外由皇城军协管，统领叫郑智，主要负责在京城中巡逻，防卫，有时候还配合官府官兵封锁城门，捉拿嫌疑犯。

    至于这十万护卫军，还是当年先帝驾崩，皇权未落，诸王夺嫡，互相之间一时难分胜负，是当时的皇叔永亲王带十万护卫军拥护慕楚，才使得他顺利登基为帝，不过也是那场混战中，永亲王不幸遇难，留下的十万护卫军就一直留在皇帝手中。

    如今皇帝说要赏赐狩猎第一名九龙环配，换言之，可不就是交付十万护卫军的兵权！

    此言一出，如何不叫人震惊！

    这十万兵权就是块肥肉，无论谁握在手中都将如虎添翼，没有人可以拒绝这样一份巨大的诱惑。

    容若不知其意，但看到其他人情绪波动那么大，显然是一样好东西，以她猜测，在场的都是世家子弟，更有些朝廷重臣的子嗣，能让他们激动的情绪外泄的，估计这东西还很不简单。

    刘斯缈和孙婧玉不一样，她们听到后，同时露出很惊讶的表情。

    “居然是九龙环佩。”

    “你觉得谁更有胜算。”刘斯缈睫毛微抬，美眸精准的落在一处，原本沉郁的脸色倏然明亮，又不知想起什么，再次暗沉下去。

    孙婧玉将她的表情看在眼中，握了握对方的手：“斯缈你没事吧。”

    刘斯缈推开她的手，掀唇一笑，几分高傲几分疏离：“我很好。”

    孙婧玉拧了拧眉心，她感觉刘斯缈好似整个人都与之前不太相同，但一想到她遭逢如此大变故，估计心中还有些郁结未解，也就没太在意。

    “往年狩猎，都是端王取胜，他所猎的动物最大，数量最多，不过端王功夫奇高，又善谋略，对付几个动物不在话下，不管是这些世家子弟还是在座的皇子们，又有哪个能与端王同日而语。”

    孙婧玉端秀内敛的面容，在说起慕凉呈时，不由得明媚照人，美眸闪现出不可遮掩的爱恋。

    刘斯缈垂眸：“静王回来了。”

    孙婧玉一顿，复而含笑道：“我很期待，两位王爷到底谁更胜一筹。”

    刘斯缈看了她一眼，沉默下来，不再说话。

    旁边，皇帝放下架子，与臣子们交流关于此次狩猎，对谁更加有信心。

    “依臣看，端王爷百龙之智，武艺超群，必然拔得头筹。”

    “对对，臣也这样认为，前两年可都是端王以压倒性的优势取胜的。”

    “端王爷天纵英才，非一般人能比。”

    “你们这样说，莫非是不将太子看在眼里吗？”

    “就是，臣觉得，论智谋还是武艺，无人能和太子相比。”

    “太子受圣上器重，担任监国以来，成绩是有目共睹，并且太子宅心仁厚，忧国忧民，得此储君，是我大昭之福啊。”

    ……

    容若望天翻了个白眼，这不会是端王和太子请来的托吧。

    再说了，这是比赛狩猎，跟什么宅心仁厚忧国忧民有半毛钱关系，到时候还不是白刀子进红刀子出，有本事你拍着小动物的头，跟它说：嗨，我不杀你，你乖乖臣服我吧。

    容若抖了抖，视线瞄到旁边，太子坐在皇帝下首，姿势端正，只是因为面相过于宽厚，就是个老实人的形象，因而少了些气势。

    在太子对面坐着一个绿袍年轻人，他长的很英俊，五官冷硬，黑色的眸子轮廓很深，像是能让人深陷下去，薄唇鹰钩鼻，脸上带着淡淡笑容，笑不及眼底，看人时，眼神锐利，莫名叫人感觉到心慌。

    容若摸了摸下巴，猜测对方的身份，莫非就是传闻中的端王慕凉呈。她暗暗点头，此人绝对是个人物，比起看起来老实巴交的太子，他更有皇子范。

    视线再往外移，旁边是慕原澈，对方注意到容若的眼神，对着她的方向悄悄眨了眨桃花眼。

    容若偏过头，假装没看到。

    转头的方向恰好看到慕北辰，他就坐在太子下首，一贯的面无表情，满脸冷傲，可谁也忽略不了他的风采，容若注意到，很多人的视线不经意的往那边瞟。

    众位大臣的议论声越来越大，有向着泼妇骂街的趋势发展，皇帝高坐上位，淡然处之，没有阻止的意思。

    容若啧啧两声，看起来不管是哪个时代哪种身份，这吵架的模式永远改不了，她有点佩服皇帝了，每天上朝都经历一遍菜市场般的热闹，居然还如此镇定，果然不是一般人。

    ……

    “呵~”不和谐的一声冷笑响起，粗壮雄厚的嗓音开口道：“老臣是走错地方了，这里莫非不是狩猎场，而是菜市场，你们是在挨个儿挑萝卜不成？满嘴都是屁，奇臭不已，是不是众位大人早上吃多了大蒜忘记漱口了。”

    “噗~”容若及时伸手把喷笑声掐在喉咙里，她垫着脚尖往声音发源地一看。

    说话的是个身材魁梧的武将，年过半百头发灰白，但是掩不住浑身的强悍气势，是身经百战后油然而生的杀气，与一般人不同，那是透着血腥味的。

    正所谓英雄所见略同啊。

    就冲刚才这句话，容若就对老头儿产生了些好感。

    “燕正道，你放肆！公然在圣上面前胡言乱话，满口脏话，简直有辱斯文！”

    “皇上，燕将军如此是藐视圣上，该治他个不敬之罪。”

    “就是就是，臣附议。”

    ……

    讨伐声持续不断，容若摇头，可见燕正道人缘不行。

    她倒是能明白，这年头说真话不容易，尤其是在别人拍马屁的时候，你上去撒一泼马粪，能招人待见嘛。

    “皇上！”燕正道走出来，双手抱拳恭敬一拜：“老臣以为既然是狩猎比赛，多说无益，与其溜须拍马，废话一箩筐，不如直接在赛场上比一比，是骡子是马牵出来溜溜，刚才臣听闻不少同僚比如孙大人之流对老夫很有些意见，不如先和老夫对比三局，以十丈外的那颗松树为目标连射三箭，谁若是射中顶上那颗松子就算赢如何？”

    被点到名的孙乾立马站出来同样一拜：“皇上，燕将军乃武将出身，而臣就是个文官，如此对比未免不公。”

    “不敢比就闭嘴。”燕正道冷哼一声：“老夫有个毛病，就看不惯在老夫面前满嘴跑鸟又不敢见真章的。”

    “燕将军，你如此说话，未免欺人太甚！”

    旁边另一位大臣走出来：“皇上，您方才说以文治国，以武兴邦，文武不可缺一，然燕将军此话，分明有失偏颇，身为大昭臣子，臣不说居功至伟也是秉持着鞠躬尽瘁死而后已的精神，臣相信其他大人与臣也是一样的心情，请圣上明鉴！”

    “臣以为，燕府满门皆是英雄，横扫疆场令敌寇震慑，臣听说靠的全是燕将军治军严格，今日听来，臣深以为然，想想燕将军手下百万兵马，从未听说有谁敢违逆军纪，不听从燕家父子号令，如此雄伟之师，实乃我大昭之幸，也为燕将军治军有道而折服啊。”

    说话此人，乃兵部尚书汪择，年约四十多，静气十足，他眉目张扬，侃侃而谈道：“臣相信，只要有燕将军在，大家都可以高枕无忧了。”

    “汪大人如此说，臣倒是想起一件事来。”孙乾站出来。

