    虽然感激，可在稻叶心中。

    白昊的作法有点偏激了，竟然用飞机拉来了一飞机暹罗的水稻苗和种子。

    但，想法却是很棒的。

    目标，也是明确的。

    稻叶轻轻一拍手：“好了，都动起来。九厂的厂长送来了大礼，我们不要辜负了这份大礼，动起来，都动起来。”

    应该怎么处理这些水稻苗还有一瓶瓶的种子，稻叶的学生们都是专业的。

    再说白昊这边。

    谢嗣秀请白昊真的只是喝茶。

    这茶喝的白昊都不自在了：“我说谢领导，您就没点什么要说的。”

    “说什么，我说了有客人，我们荆南是好客的。”

    “别绕圈子了。”

    “我绕什么圈子，别说是星城，就是荆南的大厂子，都是帝都直接管的，又不干我的事。纯粹就是请你喝个茶。”

    “这，好吧。”

    白昊无奈的选择了相信，但他感觉，不应该是这样。

    傍晚，白昊的飞机离开。

    回京兆。

    带上礼物，然后拉上挑好的人，飞仙人掌国。

    现在已经是五月二十号了，距离仙人掌这次办的世界球赛开幕也没几天，白昊要赶紧过去。

    看着白昊的飞机离开星城。

    谢嗣秀的身边的秘书有点急了：“谢市？”

    谢嗣秀轻轻一摆手，示意秘书不要在再说话。

    秘书想说的话他猜得到。

    可秘书这年龄，那怕是研究生毕业又如何？

    社会经验还是太少了。

    谢嗣秀很清楚，星城需要支援，需要一个突破性的发展机会。但眼下还不到时机，此时向白昊开口，九厂的人都相当有眼光，也是要看基础的。

    所以，只请客，不提要求。

    白昊会在心中默默的记下这个人情，等将来时机成熟了，这个人情的力量可就不是临时端出一杯茶，拿出一碗饭的份量。

    事实上，谢嗣秀猜的不错。

    白昊坐在飞机上，心里还嘀咕呢。

    谢嗣秀太热情了，不但亲自迎接，还陪了自己一天，然后又送自己要机场。

    这浪费了一天的工作时间。

    搞的自己都有些不好意思了。

    薛琳琳给白昊倒了一杯水：“厂长，看一眼这次去仙人掌国的随行名单，如果还有什么业务与工作，我再和周彤商量着调整名单。”

    白昊接过名单问：“舞团准备好了吗？”

    “好了，等厂长你回去看一次预演，如果没有问题，最终的名单就定下来。”

    “恩。”

    白昊点了点头，开始看名单，脑袋里思考着到仙人掌国之后，还有什么可以发财的项目。

    话说此时。

    京兆，九厂，东园大学。

    东园大学，第一个最残酷的时刻来到了。

    残酷到，感觉人生已经失去了意义。

    残酷到，感觉未来已经是一片昏暗。

    残酷到，东园大学里哭声一片。

    七尺高的汉子，哭到人能当场晕死过去。

    舞团的人看懵了。

    她们是十选一，肯定有百分之九十的人被淘汰。

    可被淘汰的人也没有这样哭的死去活来。

    有好事的去打听了一下，回来就和舞团其他人分享自己打听到的消息。

    “打听到了，打听到了。”

    “快说。”

    “东园大学期末考试，没考好。”

    有人就问了：“这才五月中，怎么就期末考试了。”

    “这不是重点，重点是，东园大学的及格线是九十分，而且两线没考好的人，不再有留级与补考的机会。”

    “被，被退学吗？”

    “好象是，听说这些没考好的学生要被送到帝都，参加两个月的漂亮国语培训，以及一些其他知识的培训，然后送到漂亮国叫什么斯坦弗或是叫哈弗，还是麻理工的大学去读书。所以许多人哭的晕倒。”

    去漂亮国读书……

    值当这么伤心吗？

    舞团的人也没谁听过漂亮国的大学名字，她们打听纯粹就是好奇。

    可来自帝都舞团与乐团的老师们却懂。

    在东园这些日子里，他们深深的感受到了东园大学非比寻常的教学方式，许多年龄大的人也能够理解那些学生们为什么哭，为什么伤心。

    因为，他们是掉队的。

    东园大学，校长室。

    李大强给史国忠打电话：“国忠，安排人过来，把没及格的今晚就送走，别等小白回来了心软。”

    “是。”史国忠是命令的坚定执行者。

    他从来不问原因，只执行。

    送被淘汰的学校去漂亮国读大学，再差一点的去袋鼠国读大学，这个决定不是李大强一个人下的。

    而是所有教授们认同的。

    这些教授们，许多都有当年在海外求学的经历。

    九厂一共餐厅内，好些们教授准备吃晚餐。

    伍千野说了一句：“他们怨恨不要别人，这路也是他们自己走的。”

    冷凝霜笑了：“斯坦弗呢！”

    伍千野摇了摇头：“他们的教授，在研究室，优先指导的肯定不是我们，而是他们漂亮国学生，而我们其实就是科学劳工，脏、苦、累的活都是我们的。”

    乔立志也说道：“还有，顶尖的科学知道肯定不会分享给我们，学的都是劳工级的科学。东园大学要培养的是夏国脊梁的科学力量，不是劳工级的科学力量。这些人出去见识一下，认真的学习，也吃点苦。回来，民用还是可以的。”

    伍千野骂了一句：“去他奶奶的科学无国界。”

    “行了，喝一杯，晚上我实验室还有两个实验要指导。”坐着一直没说话的狄趄打断了众人的谈话。

    首先，他们认为，这样的选择是没有错的。

    最核心的人才，只能自己去培养。

    天色浅暗。

    张俨等七人提着行李，正从东园大学的侧门往外走。

    没走正门，是他们自己的选择。

    侧门处，人山人海。

    东园大学现有大学生在册约两千七百人，百分之九十三是大专生，计算机专业占据绝大多数。只有百分之七是本科生，比例是十一比一。

    而大二的学生，更少，连百分之一都不到。

    到了明年，真正能读大三的学生，只有十三人，占全校大学生总人数的千分之四点七三。

    突然，两条长达五十米的条幅给拉了起来，这是同学们用被单简单拼起来了，然后帖上方块纸，纸上写有毛笔写。

    左边写着，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    右边写着，东园西北夜月狼，海外求学待君归！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更完了，收工。

    作者，棒棒的。

