    美娜红着脸迅速的离开帐篷，都不给个解释的机会，着实让李逍郁闷的很，原本还以为只是无意中犯的一点小错，赔一块精金之石已经非常非常有诚意了。

    万万没想到美娜好像对一块精金之石赔偿并不满意。

    “这可是一千金，许多转职者，十天半个月才能赚怎么点钱的，早知道这样直接赔她一个金币得了，反正也是她自己说的。”

    李逍有些愤愤不平的嘀咕着，可转念一想昨晚赶去救人时确实直勾勾的盯着人家看了许久，然后先前睡的迷迷糊糊的，还把魔爪伸到了对方的身上，无论怎么说也是自己理亏。

    “要不要再加块秘银原矿赔偿？这个应该够了吧？”寻思着要不要找个机会道歉。

    然而启程后却一直都都没机会和美娜单独相处，这姑娘好像总是刻意的避开自己，只是看起来好像又不像是生气的样子。

    就是每次休息时总是拉着雅曼躲在远处嘀嘀咕咕的说着什么，还时不时的还看自己一眼，弄的李逍浑身都不自在，只能埋头赶路赶希望可以尽快的结束这段尴尬的旅程。

    ……

    然而夜幕降临后，一起用餐时美娜竟然又表现的格外的亲近，竟然该给李逍准备很是精美的水果沙拉，然后紧挨着李逍坐下，貌似这姑娘真不是要什么赔偿，而是看上自己了。

    这事情确实让李逍纠结的不行，爱情这种东西什么的快去的也快，尤其是因为一场误会而引起的爱情，十有八九不会有什么好结果。

    因此美娜开始主动靠近后李逍反倒是有些怂了，找了个借口自己不太喜欢吃水果，比较喜欢吃烤肉远远的避开，免得越陷越深。

    只是李逍的刻意避开，美娜却是变得越来越主动，而美娜越是主动，李逍越是刻意的避开……

    对于李逍的变化美娜也是一头雾水，怎么都想不通自己到底做错了什么，倒是作为吃瓜群众的雅曼弄清大概的情况，队长赠送精金之石，根本就不是向美娜求婚，完全就是个误会。

    ……

    “美娜你还是醒醒吧，队长应该不是喜欢你。”

    “怎么可能，队长肯定也是喜欢我的……要不然做梦为何还会叫我的名字？”

    “你以为叫了声娜娜就是叫你呢，没准队长是在叫露娜。”

    雅曼的话确实让美娜有种如梦初醒的感觉。

    “难道，一切都是我自作多情了？”

    “不然呢？”

    “……那队长为何要送我精金之石？”

    “当时你叫嚷着要赔偿，队长是一位非常非常大方的人，所以就赔你一千金币，你若是真的好意思收下，也许就被队长大人直接拉入黑名单，以后绝不会有组队的可能了。”

    “我的天，难怪这两天队长总是刻意的避开我，原来把我当成一位贪得无厌的坏女人了。”

    “现在知道还不晚，以后别做那些让人笑话的举动了。”

    “……还好没有收那块精金之石，如果收了也许早就被队长提出队伍了吧。”美娜有些后怕的说道。

    “那倒不会，队长还是非常重视承诺的，既然说了把我们送到王城，肯定会把我们送到王城后才会解散队伍，只是以后想和队长再组队却是难了。”

    美娜相通后终于不在缠着李逍，这情况也算是让李逍安心了些。

    只是人的心里就是那么奇怪，对方终于不再缠着自己了，却又有那么点失落。

    要说对性感迷人的美娜完全不感兴趣当然不可能，要不然也不会做梦都梦到了对方，只是出于种种顾虑，实在不敢有那份想法罢了。

    自己出现在这个世界实在是太过奇怪，或许还带着某种使命，如果真的禁不住诱惑，放弃那不断变强的执念，可能会被那神秘的天道系统放弃。

    那样的结果肯定不会太好，要么直接被打发回老家，继续做那躺在病床上等死之人，甚至更狠些直接被天道系统给抹杀。

    天底下实在没什么事比好好活着更重要了，因此无论如何绝不能放弃变强的执着。

    除非将来达到了这个世界上最顶尖的强者，实在没有什么成长空间了，再去考虑下安逸舒适的生活应该会比较稳妥。

    ……

    一路上如同变成了一台毫无感情的战斗机器，除了刷怪就是赶路，即便是偶尔的休息也不断的锻炼学习中度过，没有半点和美娜雅曼增进关系的心思。

    第六天终于顺利的抵达了幽暗森林外，不过时间已是傍晚时分。

    如果是一个人当然可以直接闯进去，不过现在带着两位精灵族的菜鸟，夜幕降临后幽暗森林内的怪物实力暴涨，确实没把我带着两人平安的穿过幽暗森林。

    “先在此处休息一晚，明早再进幽暗森林。”站在幽暗森林外微微的犹豫了下，还是放弃了带着两位姑娘一起夜闯幽暗森林的计划。

    “队长大人，晚上幽暗森林中的怪物会不会出来，晚上我们三人一起休息会不会安全点？”美娜还是不死心的凑到李逍面前紧张兮兮的询问了句。

    “我不用休息……那个，你们赶紧搭帐篷安营，我去四周清理下怪物。”说着赶紧的向远处一个石巨人刷怪点冲去。

    “雅曼我是彻底没戏了，队长真的很讨厌我……你好好加油吧。”看着远去的李逍，美娜也是彻底放弃了和李逍进一步改善关系的打算。

    “别那么悲观，我看许队长也不是真的讨厌你，要不然这一路上，每次你遇到一丁点危险，队长也不会第一时间出手帮忙了，只是不习惯你靠他太近而已。”

    “……都不让我靠近，这还不是讨厌我？”

    “每个人习惯不尽相同，或许是这是队长的习惯吧……要不然等下你做一份水果沙拉送给队长吃，如果队长大人吃了，应该是原谅你了。”

    “你也做一份。”

    “为什么？”

    “免得咋们全军覆没呀，将来你若是和队长组成长期队伍发达了，可得照顾下我，我们以前可是说好的要共同进退。”

    “……行，我就陪你一起做一份。”

    两人迅速的搭建好了帐篷后，同时准备起水果大餐，安安静静的等着李逍清怪归来。

