    ……

    “场景：恶魔篇章，第一幕第七章，荆棘高地。任务：野猪人的巢穴，击杀藏匿在巢穴深处的野猪人首领‘愤怒的葛力姆斯’，难度‘专家级’，任务完成，团队每人奖励42小时，随机获得所属蓝色品质装备一件。任务完成前，不能退出任务世界……”

    “任务完成后，若团队内无人死亡，将获得‘无人死亡’成就，每人获得额外的6小时奖励，若团队死亡1人以上，该奖励失效！”

    “在3个小时内击杀愤怒的葛力姆斯，获得额外奖励12小时，超出时限，该奖励失效！”

    “团队中单人对怪物伤害量累计达到20000，获得‘杀戮者’成就，奖励额外6小时。”

    “初始化团队‘贡献值’……初始化完成，基础贡献值均为0！”

    在一个长满巨大荆棘草的山谷中，林飞看着眼前出现的任务提示，尤其是任务难度那一栏里出现的‘专家级’，让他一时间不知道该说什么。

    相对于他的‘冷静’，其他几个契约者经过短暂的愣神后，却是破口大骂。

    显然，这些契约者们不是什么都不懂，在团队任务管理员那里，可以得到关于团队任务的所有信息，包括任务的难度。

    团队任务的难度分为四个等级，由易到难分别为‘普通级’，‘专家级’，‘梦魇级’，‘地狱级’。

    一般来说，契约者们都只会进行‘普通级’难度，但即便是普通难度，团队里也会在所难免的产生死伤。而后面的‘专家级’等级难度，却是只有那些熟悉某个团队任务，并且是高等级的契约者才会触及，因为这个等级的难度下，怪物会强悍的可怕，自然任务奖励会更好。至于最后的梦魇和地狱级，却是从没有人胆敢尝试。

    经过团队管理员创建的正规契约者团队，可以在接受任务时进行难度的选择。而依靠一次性团队卷轴的契约者，则没有选择的权利，团队任务会根据卷轴上标明的‘难度’，自动匹配任务难度。

    显然，胖子没有仔细查看手里那个临时团队卷轴上标明的难度，所以导致了现在的结果。

    那就是，五个装备不全，等级不高，几乎没有任何关于此次任务经验的契约者，自杀式的领取了‘专家级’的团队任务，而且必须要完成任务，才能返回‘房间’。

    “该死的肥猪，你知道你干了什么吗？”那个编号970的单手斧战士，终于从短暂的惊愕中回过神来，他做的第一件是就是破口大骂，然后像一头被激怒的熊，直接冲到了那个胖子身边，伸出粗壮的手臂拎着对方的衣服：“你那猪眼难道没有看清楚卷轴背面的难度标识吗？这下我们完了，死定了，别说专家级，上一次我和另外一群人进入这里，普通难度，到最后干掉‘葛力姆斯’后，只活下来三个人，如果不是最后我们拼了命的攻击，怕是会全军覆灭。那还只是普通难度，现在，你这个蠢猪竟然把我引进了‘专家级’难度的任务里，我现在真想捏碎你的脑壳，看看里面装着的究竟是脑子还是大粪！”

    另外几个契约者，虽然是第一次来到这野猪人的巢穴，但是也清楚发生了什么。他们盯着那个胖子，眼神中充满了愤怒。

    “伙计们，冷静点，我也不知道会这样！”那胖子显然也是怕了，虽然他用破布蒙着头，但是林飞相信，这胖子此刻一定是一头冷汗：“那个临时团队卷轴是我在第一次任务里，从一个死掉的契约者手里无意中得到的，当时根本没细看，我也不知道是‘专家级’的团队卷轴，这下完了，早知道这样，我还不如一开始就把它卖掉！”胖子声嘶力竭的叫着，最后竟然一屁股坐在了地上。

    至于林飞，已经过了刚刚的惊讶阶段，他仔细看了看任务提示。上面写得很清楚，在没有干掉‘愤怒的葛力姆斯’，完成任务前，他们是无法离开这里的。

    也就是说，不完成任务，他们必死无疑，就算是等在这里，也会因为时钟上的时间耗尽，而全部死亡。

    ‘愤怒的葛力姆斯’，名字的前缀‘愤怒’，应该是专家级难度里的特性。和装备一样，有前缀的怪物，要更加强壮、凶狠，血量也会更多。

    但无论怎样，事情已经到了这个地步，后悔和职责都无济于事，那样只能是浪费时间。

    想到这里，林飞故意咳嗽了一声，用来另外四个人的注意力。

    “指责，谩骂，又或者杀了他，都无法改变现在的事实，现在的事实就是，我们进入了专家级的‘野猪人的巢穴’，没有退路，不完成任务，我会死，你们每一个，也都会死！”只是一句话，就让几个契约者冷静了下来。

    他们能成为契约者，并且能活过了两到三个任务，绝对拥有强于一般人的心智。虽然一开始有些绝望和沮丧，但是，这并不代表他们真正绝望。

    如果有‘生’的可能，他们也会不予余力的去实现。

    “盗贼说的没错，我们需要冷静，该死的，现在我们还没死，无论怎么样，我都要活着回去，现实世界里，我还有一个可爱的女儿，老子发过誓，要活到她结婚生子！”单手斧深吸了两口气，显然是在强迫自己冷静下来。

    另外几个人，也是恢复了一开始的平静，只是从他们的眼神中，还是能读出恐惧。

    倒是那个胖子，此刻也从地上爬了起来，然后直接将遮挡着面容的布扯了下来，露出了一张明显是狰狞的肥脸。

    “不管怎么样，老子今天豁出去了！”

    说完，他对林飞投来一个感激的眼神，刚刚若不是林飞及时说话，他现在怕是已经被愤怒的队友干掉了。

    “好了，废话我不多说了，我之前曾经打通过这个野猪人的巢穴，你们当中还有谁打过这个任务？”单手斧此刻俨然扮演了一个队长的角色，他的等级最高，自然而然流露出高人一等的姿态。而他的问题，没有人回应，显然除了他之外，没有人熟悉这个野猪人巢穴。

    “该死的，好吧，我有几句话要告诉你们，记住，团队任务，也叫做副本任务，我们就简单的称它为副本！”单手斧叉着腰，一字一句的说道：“普通难度下，我完成过这个副本，我熟悉路，知道怎么找到葛力姆斯，我也知道路上，会遇到多少怪物，虽然现在，难度变成了专家级，但是这里的环境，路线和怪物都不会变，唯一变的，就是我们遇到的怪物，它们要更强壮，更难杀，所以我要你们一会儿完全按照我说的去做！”

    没有人提出反对意见，一方面是因为单手斧曾经打过这个副本所积累的经验，另一方面，则是因为他的等级是五个人里最高的。

    就算是林飞，也知道这个战士说的没错，对方熟悉环境，所以最适合做为团队的指挥者。

    “死胖子，报出你的攻击、防御和血量，当然，还有技能！”单手斧指了指胖子，后者打了一个哆嗦，却是赶忙道：“我的攻击是19－31，防御17，血量50，技能是‘暗影箭’，我只会这个！”

    单手斧轻蔑的扫了胖子一眼，又看了看那个手持火枪的猎人，问出了同样的问题。

    “攻击21－29，防御26，血量60，技能是‘精准射击’，这个技能可以提升伤害20%！”

    单手斧听罢，却是点了点头，接着，他将目光移到了那个萨满巫医身上。

    “你是治疗职业，所以，我只关心你的治疗量和防御！”

    “我的防御是34，技能是‘治疗之触’，可以一次恢复目标15－20点血量，三秒释放一次，依照我的魔法值，只能连续释放6到8次治疗！”萨满巫师的等级最低，但是显然他对于团队的作用是非常大的。

    “很好，一会儿，你主要负责治疗我，然后尽可能的躲在后面保护自己！”单手斧说着，最后将目光移动到了林飞身上。

    相对于他们，单手斧看到这个盗贼的装备要更加齐全，显然，这代表着对方是一个好手，连带着，他对林飞说话的语气，也要客气很多。

    林飞并没有隐瞒，直接道：“配合技能攻击，我的攻击力可以达到35点以上，如果对方的防御很高，就要打些折扣了，防御55点，血量95！”

    马上，单手斧战士的眼睛就亮了。

    “很好，一会儿你策应我攻击，最好能兼顾保护一下另外三个人，他们的血量和防御都太少，怕是很难抵御住专家级怪物的一次攻击！”

    单手斧随后道：“至于我，攻击15－23，防御67，血量110。一会儿，我们尝试干掉一个野猪人，看看这里到底难度如何！”

    说完，单手斧又说了一些战术要点以及对付野猪人的经验，然后五个人开始向山谷深处进发。林飞不动声色走在队伍前面，他是高敏捷职业，最适合打头阵。

    从这个山谷入口走进去，山谷越来越狭隘，头顶上的荆棘藤蔓也越来越多，空气中弥漫着一股奇怪的味道，让林飞想起了乡下的猪圈。

    不一会儿，山谷的宽度就减少到只有四五米，而在面前，出现了一个由干枯的泥巴，原木，石块和荆棘蔓藤搭建的入口。

    入口前，站着两个身高在两米，体重最少达到300公斤的野猪人。