    面包车驾驶座上，坐着的就是那天在海边，想要撞死顾新妃的那个男人，狗娃子。

    原本打算等顾新妃落单的时候，找个机会，弄死她。

    可没想到，她竟然跟人结伴，坐上了汽车。

    无法下手，狗娃子不得不打电话向上头汇报：“魏先生。今天可能没办法得手。”

    “怎么回事？”电话那头魏叔听到狗娃子的汇报，眉心紧拧。

    大小姐早就已经等得不耐烦了，要是今天顾新妃再不死，大小姐又要发火了。

    狗娃子看了一眼前面的长途汽车，开口道：“顾新妃跟她的室友两人做了长途汽车去县城，不知道要去干什么？”

    魏叔闻言，目光顿住。

    两个小女生去县城干什么？

    “你先跟着她们，看看她们要干什么？等回城的时候，咔嚓掉……”魏叔开口吩咐道。

    狗娃子连连点头：“魏先生你放心，这次我保证送她上路！”

    狗娃子灰蒙蒙的眼睛盯着前面的汽车，满是阴狠。

    汽车上，顾新妃忽然感觉背脊发凉，不禁的打了一个寒颤。

    沐晴天感觉到她的异样，担忧的询问道：“怎么了？”

    顾新妃回头看了一眼，看到有一辆面包车跟在后面，正要起疑，哪儿知道面包车，忽然超车，拐了弯。

    难道是她想错了？

    见晴天还担忧的看着她，她扯了扯红唇，“我没事。”

    沐晴天只当她是紧张了，挽住她的胳膊，为她加油打气。

    “我上网查过了，补膜很简单，也很快。没有痛楚，随做随走。”

    顾新妃倒不是担心这些，她连孩子都生过，还在乎这点疼痛。

    她只是心里总感觉不安，像是有人跟着她，又像是没有。

    她回头看了车后一眼，后面什么都没有，连一辆车都没有。

    看来，还真是她多疑了！

    一个小时后，汽车在县城的公共汽车站停了下来。

    顾新妃和沐晴天两人下车之后，就换乘公交，去了医院。

    大约十五分钟之后，两人在医院门口的公交车站下车。

    就在两人进医院之后，灰色的面包车也随之停在了马路对面。

    这两人跑这么远，来妇科医院干什么？

    狗娃子困惑的挠了挠头，随即解开安全带下车，跟了上去。

    妇科医院里，也有不少陪同女友或者妻子来检查的男人，所以狗娃子进去之后，并没有显得多么突兀。

    甚至，在顾新妃和沐晴天进电梯之后，他也跟着进了电梯。

    顾新妃感受到那股背后发凉的感觉又来了。

    她回头看过去，看到好几个人站在她身后，有男有女。

    顾新妃的视线扫过狗娃子的时候，他迅速低下头，装作玩手机。

    见没什么异样，顾新妃转回头，不解的拧眉。

    难道是因为自己要做亏心事，这才感觉到不安？

    电梯很快到了，顾新妃和沐晴天两人较先出电梯。

    狗娃子不敢跟着出去，只好先上楼，在坐电梯下来。

    等他坐电梯下来，沿着楼层的走廊，很快在处一女膜修复科，看到了顾新妃的身影。

    卧槽，这是……这是顾新妃自己做，还是陪朋友来做？

    狗娃子震惊的说不出话！

    随即赶紧拿出手机，咔嚓咔嚓狂拍了几张，发送给魏先生。

    