    第1173章 海量   

    “好纯的酒！”

    

    “好烈的酒！”

    

    一闻到红星二锅头的浓郁酒香，乔峰和薛长山都是神情一振，眼珠子立刻放出兴奋的光芒，特别是那‘烂酒鬼’薛长山，连哈喇子都流出来了。

    

    “斗酒，开始！”

    

    苏天把酒瓶子往地上一砸，又大叫一声：“草！”

    今天，就让这异界强者，尝尝他华夏土酒的威力。

    

    “哈哈哈，乔某先干一瓶。”

    

    乔峰大笑一声，英雄喝酒，岂能容他人先举杯？

    

    “嗡~”   

    使用擒龙手一抓，一瓶红星二窝头已经飞到了他手中，直接一个掌刀劈飞瓶口，挺胸傲然而立，头往后一仰，高高举起酒瓶，直接往下倒。

    

    哗啦啦！   

    烈酒化作一道长长的水流灌进乔峰嘴里，一瓶72度的红星二锅头，一口喝干。

    

    “好酒！”

    

    一瓶二锅头下肚，乔峰威武的身躯变得更加挺拔，释放出的英雄豪气更加勃发起来，双手一抓一吸，两瓶红星二锅头又飞进手中，用酒瓶一碰，砸碎瓶口，再仰着头，然后两瓶一起往嘴里倒。

    

    哗啦啦！   

    两股烈酒组成一股，一口气，又直接干掉两瓶。

    

    “好酒！”

    

    “哈哈哈，好酒！”

    

    乔峰豪迈的大笑，把酒瓶子往地上一砸，豪气冲天，指向薛长山：“乔某，先让你三瓶。”

    

    “卧槽！”

    

    苏天心中一颤，果然不愧是盖世英雄，这气质，这豪情，扛扛的！绝对撑得住场面！   

    一瓶2斤，三瓶，就6斤72度的二锅头，这量，已经足以碾压苏天那个时代的任何酒徒了，而乔峰，这还只是先漱个口，不算斗酒，当做是让薛长山的。

    

    三瓶红星二锅头，要是让苏天一口气喝光，那他可以直接让人抬到人民医院去洗胃了……   

    见乔峰如此豪气，薛长山下颌的小胡子一颤，也有些被他的英雄气概震慑了，但他堂堂酒神，岂能一上场就示弱？

    

    “张狂！”

    

    傲慢无比，怒喝：“老夫岂要你来让！让你看看什么叫真正的酒神。”

    心中一狠，双手一抬，顿时，50瓶红星二锅头排成一排飞到了空中。

    

    “砰砰砰！”

    

    薛长山一指弹过，50瓶红星二锅头的瓶口一起炸掉，他圆鼓鼓的肚子猛地一瘪，张开嘴用力一吸，几十个酒瓶里的酒一起冲出，化作几十股酒箭，一起射向了他的口中。

    

    “轰轰轰……”   

    随即，他圆鼓鼓的肚子一下子又胀了起来。

    

    “好酒，哈哈哈！”

    

    薛长山大笑：“老夫从未喝过如此烈的酒。”

    第一次喝如此呛辣的烈酒，感觉美极了，大笑之下，又呃的一下，打了一个酒嗝。

    

    这口酒气，就足以将一尊强者呛倒。

    

    “我擦咧！”

    

    苏天心中一阵寒颤，这……尼玛，他还是第一次见这样喝酒的，一口气喝50瓶，这老酒鬼自称酒神，果然是真有量！   

    “该你了。”

    

    一口喝掉50瓶红星二锅头，薛长山看着乔峰，挑衅大叫。

    他就是要以霸道的姿态，震慑乔峰，震慑苏天。

    

    然而，乔峰岂会惧他？

    

    “区区50瓶，何足道哉。”

    

    “砰砰砰！”

    

    乔峰早已迫不及待，只见他左手大手一挥，100瓶红星二窝头飞到空中。

    右臂一震，大手在往上一抛，100瓶红星二锅头在空中竖成了一条线。

    他大喝一声：“吼！”

    ，一声威猛的龙吟长啸，100个酒瓶全部被震得爆炸掉了，一股巨大的酒流，从空中落下。

    

    “哗——”   

    乔峰挺着身子，仰着头，张大了嘴，100瓶烈酒组成的酒流，哗啦啦的全部落进了他的嘴里，只见他喉咙不断动着，咕咚咕咚的声音不断响起。

    

    100瓶红星二锅头，一口清干！   

    “你来！”

    

    乔峰振臂一挥，反挑衅薛长山。

    

    “竟如此之强！”

    

    薛长山小眼睛一瞪，他自诩酒神，岂能示弱？

    他要更猛，更强，更嚣张！   

    “张狂！”

    

    烈酒之下，激情飞扬，薛长山也大袖一挥：“让你看看老夫的海量。”

    顿时，激起一阵强风，直接卷起500瓶红星二锅头，一掌拍出，力碎虚空，噼啪炸响一片。

    

    500瓶二锅头化作漫天酒雨，带着浓浓的烈酒气息，开始在空中降落。

    

    与此同时，薛长山把背上的大酒葫芦取了下来，扒开酒葫芦塞子，用力一吸，把化作漫天酒雨在空中散落的烈酒全部吸进了大葫芦里。

    

    “咕咚咕咚。”

    

    挺直了小身子，双手托起酒葫芦，高举过顶，仰着脑袋，一口气，喝光整整500瓶72度的红星二锅头。

    

    “呃！”

    

    “呃！”

    

    打了两个酒嗝，爽的小眼睛眯成了一条缝。

    

    “又该你了！”

    

    摇摇摆摆着身子，薛长山眯着小眼睛，有些醉醺醺的，又开始对着乔峰挑衅。

    

    “哈哈哈，痛快。”

    

    乔峰豪气冲天，大笑了一声，双手五指成龙爪，猛地向后一拉，2000瓶红星二锅头直接飞了起来，密密麻麻的飞向他。

    

    空中全是酒瓶子在飞，那一幕，气势极其壮观。

    

    面对飞在空中的2000瓶红星二锅头，乔峰又大喝一声：“起！”

    双手向上一托，2千瓶红星二锅头全部飞向了高空。

    

    “神龙摆尾！”

    

    乔峰甩身一掌拍向空中，龙啸声震彻天际，巨大力量之下，空中2000瓶红星二锅头全部爆炸，化作漫天烈酒大雨，稀里哗啦落向地面。

    

    “双龙取水！”

    

    与此同时，乔峰降龙十八掌的第二招又使出了，双掌往后一拉，震彻天地的龙啸声中，空间气流被搅成了两股，在这两股气流之中，满天烈酒化作两条酒龙，带着怒龙的咆哮声，疯狂的向乔峰冲涌。

    

    “飞龙在天！”

    

    这一刻，乔峰身子又猛地一振，直冲上天千米之高，双手合抱，张开大嘴一吸，顿时，两条呼啸的酒龙又组成了一条更粗壮更庞大的酒龙，带着惊天动地的咆哮，转而向上，轰隆隆的冲进了乔峰的大嘴之中。

    

    “轰隆隆~”   

    一道巨大的酒龙，疯狂的涌入，整整2000瓶红星二锅头，被乔大侠一口气吸干。

    

    “砰！”

    

    喝掉2000瓶红星二锅头后，乔峰的虎躯又降落到了小桥之上，饮了大量烈酒后，身上散发着腾腾烈气，还有那英雄豪气，更加肆意澎湃起来，连身上的战意，都更加强大起来。

    

    

