    夜幕降临。

    山下传来了惊天动地的喊杀声。

    望城山上，有许多的土匪时不时的跑到姚启莲的门前来瞅一眼然后离去，片刻，那些茅草屋子顶上居然都冒起了炊烟来。

    许小闲和关山罗灿灿还有冬十五依旧在姚启莲的这家里。

    姚启莲掌上了灯，看了看这几个赖着不走的人心里很是不爽。

    “你不是说村子里找不到一斤粮了么？怎么有粥的味道飘来？”关山忍不住问了一句。

    “你那属狗的鼻子还挺灵的，村子里是找不到一斤粮了啊，因为老娘将粮全部藏在了村子外面！大管家这老东西既然死了……你现在投奔了许小闲，他总没可能还打老娘这点粮的主意吧！”

    关山惊讶的张开了嘴，才知道原来这娘们居然一直在演戏！

    “那你总应该煮点吃的招待我们吧？”

    姚启莲捋了捋头上的乱发，“等我儿子回来，应该能吃上肉！”

    “他去哪里了？”许小闲好奇的问了一句。

    “这望城山方圆数十里地的猎物都被我们给吃绝了，我儿去了小青山里头，这时候都还没回来说明有了收获。”

    姚启莲话音刚落，门外传来了一个秀气的声音：“娘，我回来了！”

    一身风雪，一个高大的汉子弯腰入门，“砰……！”的一声，一头足足两百来斤的野猪丢在了地上。

    许小闲仰头看向了姚日，姚日这时候也才惊讶的看了看许小闲等人。

    “……好不容易猎到一头野猪，怎么这么多人在这等着吃呢？关二爷，你怎么又来了！”

    许小闲咧嘴笑了起来，这姚日很高，身子骨却并不强壮，就像耸着的一根竹竿一样，但他扛着这么大一头野猪回来居然面不改色心不跳……高手啊！

    他穿着一身单薄的兽皮衣裳，背上背着一张黄杨木弓，腰间扎着一条树皮腰带，腰带上挂着一壶箭羽，还挂着一把缺了口子的砍柴刀。

    这家伙生得很是俊朗，脸上的那双剑眉极有精神，那双眼睛也炯炯有神……许小闲的视线落在了姚日的手臂上，才发现这家伙的手臂极长，几乎过膝！

    天赋异禀啊！

    “你看着我干啥？”

    姚日盯着许小闲，有些好奇，也觉得有些怪异。

    “你娘咋将你养得这么瘦？”

    姚日一怔，看着许小闲的眼神有些鄙视：“粮都被关二爷他们给抢光了，这没吃的喝西北风哪能长肉？”

    “将这野猪拖出去先处理了，你不是一直想出去吃香的喝辣的么？你以后就跟着他走！”姚启莲瞪了儿子一眼说了这样一句话。

    “为啥？”

    “不为啥，跟着他走才有机会娶上媳妇！”

    “哦，那好，”看来姚日对娶媳妇这事很上心，顿时就忘记了他娘，他看向了许小闲，“你叫啥名字？”

    “许小闲！”

    “这名字……可以，你是不是要造反？说好了，我帮你造反可以，但你必须得保证让我能吃香的喝辣的还能娶到媳妇！这事就这么说定了，我先去把这野猪料理一下，呆会烤肉请你们吃！”

    姚日将这野猪从地上给拧了起来，低头走出了这柴门，走入了风雪中。

    姚启莲望了望儿子的背影，神色有些黯然。

    “他……也就二品中吧，学过刀锋的夜雨刀法，但最擅长的还是射箭。我不知道你打算怎样去做，我也不过问你们未来去做些什么。”

    “我只告诉你一句话……若是败了，就带着我儿子回到这望城山来，打家劫舍的生意虽然难做了一点，但至少还能活着！”

    ……

    ……

    许小闲对姚启莲的过往很有兴趣，当然，他没有去问。

    百花镇距离这里并不遥远，也就两三天的脚程，往后有的是机会去问，另外就是得向关山望月他们多了解一下这红莲教，摸摸他们的底细。

    若是红莲教并不是十恶不赦的坏人，得让她带着红莲教的所有人去百花镇，不然留在这破地方当真会被饿死。

    这事儿不急。

    先吃了这烤好的野猪肉，再去蜈蚣岭那边趁火打劫！

    姚日干这活很是麻溜，看来平日里干得不少。

    他在堂屋中升起了一堆火来，将处理好的野猪肉用那破柴刀割下来了一块，回头看了看屋子里的人，想起了里面那少年就是自己以后的老大了，于是他又割了一块。

    拧着两大块野猪肉走入了屋子，将肉挂在了房梁上垂下来的钩子上，坐在了火堆边，看向了许小闲。

    “在离开红莲教之前，我听娘的，娘说了，离开这红莲教之后，我叫你少爷，我也听你的。”

    “我不喜欢用刀，我喜欢用弓，下山之后你得给我一张弓，铁胎弓……这木弓射程太短，杀伤力也不够大，你既然要造反，那肯定就得杀人，我喜欢远点杀人，因为我怕血溅在身上，衣服染上了血很难洗得干净，那样就不好看了。”

    “另外，我这身衣服也太破烂，下山之后你得给我弄两身衣裳，粗布麻衣就行，因为你看起来也不像太有钱的样子……你这才刚举起义旗来造反吧？娘说了，造反少不得人也少不得钱粮，不然谁愿意为你卖命对吧？”

    “所以以后你肯定也得打家劫舍，这种事我不屑于去干，关二爷干这活颇为老练，因为他不太要脸！我还没成亲，我得要脸。”

    关山一听脸都绿了，“姚日，谁特么说的老子不太要脸？”

    姚日鄙视的瞅了关山一眼：“你若是要脸，怎么这些年都跑咱这红莲教来打秋风？”

    “有本事你去抢北魏啊！或者抢了凉浥城也行！还不是欺负咱们红莲教打不过刀锋么！”

    关山哑口无言，姚启莲咯咯咯咯的笑了起来。

    “啊日啊，也别这样说关二爷，毕竟人家关二爷还抢了个媳妇。不过……”

    姚启莲转头看向了许小闲，收敛了笑容，一脸正经的问道：“山下，前两天北魏大营被夏重山的人给点了一把火，而今两军就在蜈蚣岭对峙，这仗肯定很快就要打起来……我想问问你，要不要趁着这机会去北魏的后方，将北魏的粮食全给抢了？”

    “有了粮食才能够招来更多的人，你现在一穷二白的模样，啥都不是，应该和你爹学学，如何？”

    这是姚启莲第二次提出这个主意了，许小闲对这个主意很是心动。

    若是将北魏的粮给打劫了，车祍寒和夏重山都没啥粮食了，他们就必须破釜沉舟一战，在最短的时间里分出个胜负来，这对于许小闲是极为有利的。

    “你知道如何去雷打坪么？”

    “啊日知道，吃了肉，啊日带你们去，这点小破事，老娘就不亲自出山了！”?

