    第四章　霜降　（二　下）

    虽然言语里边不无长辈对小辈的关心，但上来就一句子不如父，这话未免太刺耳了些。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ王洵被打了个措手不及，正琢磨着该不该反唇相讥，却又听见那矮个子封将军继续数落道，“怎么，小子，你不服气不是？想当年你阿爷虽然也未曾出仕，但知交故旧满长安。甭说一个小小的捕头，就是京兆尹本人也没胆子上门来撒野！你看你，做得都是什么事儿.......！”

    “四叔苛责明允了，他今年不过才十七岁。还是个半大孩子！”云姨在一旁也听不下去，主动站起来替王洵说话。

    “孩子，嫂子，不是我多嘴。就因为你一直拿他当孩子，他才始终长不大。”矮个将军封常清回头看了云姨一眼，沉声反驳，“只要是个男人，肩膀上的担子便是与生俱来的。外人哪会管他是不是个孩子，只要他撑不住，毁得就是整个老王家！”

    见封常清说得郑重，云姨也只好点点头，叹息着闭上了嘴巴。王洵被羞得面红耳赤，却不能不承认对方说得都在理儿，只好又做了一揖，低声谢道：“四叔教训的极是。侄儿不争气，给王家抹黑了！”

    “抹黑？那倒也不至于！”封常清摇了摇头，把说话的语调慢慢放缓，“好歹你在遇到麻烦时，没丢下你姨娘，自己一个人去跑路。就凭这一点，也还算个男人！最近的事情，你姨娘刚才都跟我说了，正巧我最近奉命整顿飞龙禁卫。从明天起，你跟我到军营里住几天吧！”

    王洵是个懒散惯了的性子，最讨厌受人约束。听了封常清的话，本能地就想拒绝。但猛然间耳畔又飘过张巡今日临别前对自己的叮嘱，犹豫了一下，低声回应，“但凭四叔安排。小侄给四叔添麻烦了！”

    “倒也算不得什么麻烦。朝廷刚刚升我为节度副使，手底下正好出现了几个空缺。你跟我去，先做个六品参军，将来到塞上后再积攒些功劳，我也好拔你出头！”封常清用力拍了拍王洵的肩膀，笑呵呵地许诺。

    一入伍就是六品参军，这番厚待又出乎了王洵预料。想想自己不能欠太多人情，他沉吟了一下，低声客气，“会不会太给四叔添麻烦了，小侄略通些武艺，可以从马前卒做起！”

    “是啊。你刚刚做了节度副使，立刻大举提拔私人。难免会被那些眼红的家伙抓做把柄。洵儿平素武艺练得好不错，就让他先给你做个亲兵吧！”云姨再度站起来，设身处地的替双方考虑。

    以王洵的年龄和声望，一入伍就当了六品参军，肯定会令很多人不服。而他的阅历又不足以让他能摆平各种关系，还不如先跟在封常清身边当个亲兵。一则日后提拔的机会多，二来也不用亲自上阵，能避免许多意外的风险。

    封常清就是从高仙芝的亲兵做起，一步步爬到副节度使高位的。此时云姨肚子里边这点小算盘，他岂能猜测不到？但是扭头看了看王洵，他却笑着表示了拒绝，“嫂子有所不知，他这样子，做个参军容易，做个小兵反而会让我为难！”

    怎么会这样？王洵和云姨两个的目光一下子被吸引了过来，盯着封常清，满脸迷惑。

    看着二人欲言又止的模样，封常清继续笑着摇头，“我安西军中的士卒，要求‘刀山敢前，火海不退。每战争先，死不旋踵。’明允他也许会点儿武艺，但凭着这两下子想做我的马前卒，恐怕还差了些火候！”

    “你......”王洵一听就急了眼，再不顾双方的辈分差别，大声顶撞。“我以前的确做事有欠考虑的地方，四叔今天骂也就骂了。可你也不能一而再，再而三的折辱我。甭说你那安西军的什么破参军，我未必看得上眼。就算是我先前主动求着你想去的，此刻我改主意了，还不行么？四叔请便，侄儿今天在外边刚喝过酒，有点累了！”

    “哟喝，年龄不高，脾气还挺大！”突然挨了一顿顶撞，封常情不怒反笑，“行，有脾气就好。男人不怕有脾气，就怕三棍子敲不出个屁来！心里不服是吧？不服咱们就伸伸手。十三，帮我教训教训这小子！”

    “是，主上！”墙角边突然传来一个沙哑的声音，紧跟着，一个身材比封常清还矮小，长得像几辈子没吃过饱饭一般的家伙猛然跳了出来。

    “啊！”猝不及防之下，王洵不由得后退了数步。再定睛细看，只见那个几辈子没吃过饱饭的侍卫双手握住刀柄，在自己面前恭恭敬敬地施礼致意，“小侯爷，十三向您讨教！”

    “四叔！”怕王洵有闪失，云姨赶紧出言阻拦。

    “没事儿，嫂子，我陪他玩儿一会！”封常清促狭地眨眨眼睛，让云姨稍安勿躁。然后笑了笑，低声叮嘱，“十三，别在屋子里边打。这屋子里边随便一件都是上了年份的古董，把你卖了都赔不起。出去，我记得这个家中有个练武场。你去那跟小侯爷比划比划。只准使三分力气，千万别伤了他！”

    “是，主上！”被唤作十三的饿死鬼立刻收了刀，站在封常清身边，深深俯。

    自从进门时起，就一直被封常清以长辈的身份教训来教训去，王洵心中早就憋了一肚子火。此刻听对方提到演武场，不觉正中下怀，也不再多废话，做了个请的手势，，拔腿就往外走。

    封常清手捋短须，微微而笑。紧接着又冲着云姨点点头，拔腿跟在了王洵身后。正是求人之际，即便对方有多少失礼之处，云姨也没法计较。只好笑了笑，命令下人把矮几和茶水、点心都摆到演武场旁。

    不一会儿，王洵收拾好了一身短打，在演武场中直身站稳。名叫十三的饿死鬼也迈动两条罗圈腿，跟在王家仆人们的身后跑了进来。为了比武方便，他也脱去盔甲，换了一身短衣，捡了把包了葛布的木刀，冲着王洵再次施礼。

    “请！”见对方如此礼貌，王洵也不好上来就动手，将包了葛布的木刀向上举了举，笑着说道。

    “呀！’话音未落，饿死鬼十三已经凌空跳了起来，半空当中，人与木刀合二为一，呼啸着冲王洵头顶砸下。

    “啊！”没想到此人说动手就动手，王洵赶紧举刀招架。这一下却无论如何使不上全力，刀刃与对方的兵器一碰，身子立刻被冲得摇摇晃晃。那饿死鬼却借着双方兵器碰撞的反作用，在半空调整了身体，猛然踹出一脚，正中王洵肩膀。

    一股大力传来，蹬，蹬，蹬，王洵倒退数步，结结实实坐了个大屁股墩。那饿死鬼从半空中飘然落下，于王洵面前三尺处站稳，双手再度搭住了刀柄，“小侯爷，十三承让了！”

    “你——”王洵这个气啊。心道真是有什么样的家主，就有什么样的仆人。这封常清就是个为老不尊的无赖，底下的随从也是个地痞，根本不讲比武的规矩。

    仿佛听到了他心里想说的话，封常清哈哈大笑，“两军交手，谁跟你讲那么多规矩。一刀下去，输的死，赢的活，就这么简单。不服，是吧？十三，再跟他比试一次，这回，准许你使五分力！”　“是，主上！”饿死鬼十三先冲着封常清一躬身，然后退开数步，冲着王洵再度拱手致敬。

    这回，王洵不肯上他的当了。从地上跳起来，挥刀便劈。饿死鬼十三向旁边轻轻一闪身，随即将兵器贴着地面横扫。“啪！”刀头正敲在王洵的脚踝上，疼得他向前一个踉跄，再度跌倒。

    “如何？”封常清得理不饶人，压根不管王洵的面孔已经涨成了紫茄子，笑着追问。

    “他这是耍诈！”王洵从嗓子里出一声怒吼。仿佛平生所受到的委屈，独以今天为最。

    “那就再来。十三，五局三胜。输了就罚你去清理马圈！”为老不尊的封常清笑了笑，伸手从矮几上抓起茶盏，自斟自饮。

    “是，主上！”饿死鬼十三大声回应，“十三肯定能赢，十三不需要去清理马圈！”

    “打死你这饿死鬼投胎的家伙！”趁着对方自吹自擂的功夫，王洵跳起来，挥刀扑上。仗着自己手长脚长，大开大合，将身材矮小的十三逼得无法靠近。那十三虽然长得一副吃不饱饭的模样，身子远比常人灵活。只见他围着王洵猴子般蹦来跳去，突然用鞋子往地上狠狠一挫，一股浓烟夹着沙子跳起，直奔王洵面孔。

    “啊！”王洵眼前立刻什么都看不见了，眼泪被沙土刺激得滚滚而下。还没等他觉自己上当，脖颈后猛然传来一下轻轻的敲击。紧跟着听见十三在自己耳边喊道，“五局三胜，主上，十三幸不辱命！”