    当下是夜间，虽然小皇帝手中拎着灯笼，月光在青山上也显得并不吝啬，可她在跳上屋顶后，依旧没有看到脚下踩到了几片开裂的黑瓦。

    由她这一踩，开裂的瓦片脱落，她武道境界很差，许是连狼桃的两成都未能掌握，徒步飞檐可以，但也仅限于此了。

    “哎呀！”

    随着小皇帝一声惊呼，她双脚随着瓦片一滑，导致整个身子都向着地面跌去，屋顶离地一丈三，恰好她跌落的方向是道院内，地面铺着的都是最上好的北齐青砖，这若跌下去，可不是小事。

    就在这时，一阵清风自叶启身边吹来，很是神奇地将小皇帝又吹了回来。

    回到屋顶后，小皇帝心有余悸，喘息几声平复了下心情看向叶启，她武道境界虽低，但也知道诸多武道手段，这剑庐小师叔竟是动都未动，就用真气将自己扶了起来，好是神妙的手段。

    这个念头刚刚产生，她背后的清风不知怎么，没有消散反而变大了许多，就见叶启微微开合的嘴唇一顿，下意识道：“不好！”

    清风化作一道狂风，吹在了小皇帝的发丝之上，将小皇帝扎的极紧的发冠吹了开来，然后打乱了她一头刚刚及腰的黑发。

    此时再看小皇帝，那张英气勃勃的脸在长发映衬下，多出了几分柔弱的美感，而她的脸上，神情也没了天子应有的淡然从容，反而是一脸慌张失措。

    她是女子，可她在一生下来后就被自己最亲近的人当成男孩来对待，无论是形为还是喜好上，她绝对不能有女孩应有特点，因为她要守住她父皇的江山，而女人是绝对不能也不可能当皇帝的。

    若在平常，发冠掉了她一定不会惊慌，但此时面对的是剑庐的小师叔，她无法淡然从容。

    “见了苦荷的手段，想着法术也有妙处，便试了试，刚刚是意外。”

    小皇帝不知在想些什么，站在屋顶上一言不发。

    ……

    知道自己最大的秘密展露在了剑庐小师叔的眼中，到底是北齐的皇帝陛下，战豆豆只是惊慌片刻就稳定了心神，看向叶启说道：“这件事，不能说出去，如果你有什么要求，我都会答应。”

    叶启摆摆手，示意她坐下，说道：“我知道很多秘密，包括你是女人的这个秘密，所以不管刚刚的意外是否发生，我从来没有想过要拿这个威胁你。”

    战豆豆坐下，问道：“为什么？”

    叶启说道：“没有必要。”

    没有必要，就像早间看到狼桃刀下的蜕变他不改剑式，一样没有必要。

    战豆豆不禁有些失落，一个可以威胁到北齐一国的秘密，在其口中却得到了这个回答，这显得自己这个皇帝很没面子，显得北齐也没有面子，不过转念一想，他都能够抵挡叔父一招，想必离大宗师的境界已经不远，似乎确实没有必要。

    “我找你有事情要谈。”战豆豆不知从何处拿来一根发带，将自己及腰的长发束起。

    叶启看着她，心中不禁赞叹，北齐小皇帝女儿身的秘密刚被自己发现，其转眼又能与自己商谈事情，这份心性果然了不得。

    “皇帝陛下说说吧。”

    “关于神庙，你知道多少？”

    叶启想了想，说道：“知道很多，但不能告诉你。”

    小皇帝语气惊讶问道：“你去过神庙？”

    叶启很坦然道：“没有，关于神庙，我只不知道怎么去找它。”

    “剑庐的人也爱说谎？”

    叶启当然不能为了证明自己没有说谎，将自己是穿越而来的事情说出，而且这件事同样无法证明，除非范闲在这里，叶轻眉活过来。

    看着叶启没有说话，战豆豆嘴角翘起，说道：“苦荷国师知道如何去神庙，但我想他不可能说出来，这世上就只有肖恩知道了。”

    “你要我在肖恩嘴中问出？”叶启问道。

    战豆豆点头，又摇了摇头，说道：“肖恩大概率也很难说出，我想让你在肖恩快要死的时候将他救下，你应该知道我北齐现在的局势，有些时候我无法动用自己的力量，而且，苦荷国师想杀他。”

    “只要他活着，总有问出的可能性，到时候我会将这个秘密与你共享。”

    叶启摇头，说道：“我与苦荷有约定，近期不得离开天一道，而且，神庙其实对我没有多大的吸引力。”

    “你……”战豆豆指着叶启，不知该说些什么，那可是世人皆向往的神庙，竟然在你剑庐小师叔眼中没有吸引力。

    “不过我可以答应你，肖恩若是能够活着来到上京，我可以保住他的性命，至于日后你怎么阻止天一道对他的追杀，就看你的本事了。”

    小皇帝说道：“可以，不过你的条件是？”

    “日后南庆进军东夷城，你必须出兵支援。”

    肖恩的重要自然不止是其知晓神庙的秘密，更因为他是当下北齐大将上杉虎的师父。

    且说上杉虎，武道境界是天下为数不多的九品上强者，一身领兵本领隐隐与北齐开国皇帝战清风比肩，且北齐当下，一半能占善战的精兵都在其手。但其为人谨慎，在战清风死后，小皇帝成长，北齐朝堂渐渐出现小皇帝与太后两权相争的态势，然其却从未对两方势力示好，甚至颇有拥兵自重的意味。

    北齐的建立在兵权之上，而上杉虎掌握着朝廷一半精军，朝堂对其忌惮，如果能够凭借肖恩来收服对方，北齐将再无兵祸之忧。

    小皇帝沉思许久，说道：“可以。”

