    进去了？

    门口的四名中年仅仅看了一眼就进去了！

    张玉树几人满脸错愕地跟在后面，他还忍不住的朝着后面看了看。

    一个个入场的都拿着入场票，四名中年看了一眼后他们才进去的。

    难道，不用票也能够进来？

    而正在后面准备看他们笑话的水蓝色衣服的青年与那名叫做小美的脸色也僵了下来。

    这也可以？

    直接进入里面？

    “海少，这...这怎么回事？不是要入场票吗？”

    一名青年小声的朝着水蓝色衣服青年说道。

    “走，我们也过去！”

    水蓝色衣服青年脸色变了变，刚才，他们并没有听到王仙的那一句话。

    事实上，王仙是直接传音给那四名中年。

    如今的凤仙处于所有人的目光之下，这个时候他不想被有心人关注。

    所以，在他们看来，一众人直接走了进去，连票都没有拿出来。

    水蓝色衣服的青年直接朝着拍卖会走去，几名青年与小美立刻跟在后面。

    “票！”

    然而，当他们刚刚走到门口的时候，一道冰冷的目光便直接落在水蓝色衣服青年的身上，冷冷的说道。

    这令他一噎，脸色微变：“他...他们刚才可是直接进去的！”

    “没有票就滚出去！”

    中年身上露出淡淡的气势，目光冷冽的看着他。

    “我有，我有！”

    感受着中年的气势，水蓝色衣服的青年脸色微变，连忙的将入场票拿出来。

    中年扫了一眼，便没有在说话。

    水蓝色衣服青年的脸色难堪无比，后面几名青年与小美脸色都有些奇怪。

    尼玛？为什么他们没有票还能够进入里面！

    此时，刚刚进入里面的张玉树几人看到这一幕也有些懵逼！

    这是什么情况？

    他们直接走了进来，然而海文他们却要拿出入场票才能够进来？

    这...

    “小美，和我们一起吧！”

    张玉树看到小美，连忙的开口说道。

    一旁的张丰盈看着自己的侄子微微皱起眉头。

    而那名小美再次犹豫了起来。

    “小美，我们去座位上吧，我这个位置是第三排的，比较靠前！”

    而这时，一旁的水蓝色衣服的青年脸色有些难堪的说道。

    小美迟疑了一下，点了点头，目光看向张玉树：“不了吧，我和海文他们一起！”

    “我们去楼上！”

    王仙朝着张丰盈继续说道。

    “楼上？”

    王仙的话再次令所有人微微一愣。

    楼上，那可是包房的位置。

    据他们所知，这次拍卖会有两层是包厢。

    包厢只为洞虚强者以及拥有洞虚强者的家族准备，如果不是，那不好意思，你上不去。

    还是乖乖的在大厅内。

    因为这次前来的家族实在是太多，二楼三楼的包厢完全不够用。

    有资格进入的标准，提高至洞虚级别。

    能够进入里面，代表着真正的实力。

    张玉树几人呆了呆，连忙跟在后面。

    在包厢门口的位置，站着一名中年，满脸平淡的扫视着周围。

    看到王仙走上去，脸上没有丝毫的波动。

    一行人径直走去。

    水蓝色衣服的青年脸色再次僵住，那名小美满脸惊异，脸上露出一丝淡淡的后悔。

    “走，我们也过去，我父亲和他的一众手下在三楼的包厢！”

    水蓝色衣服的青年脸色变了变，朝着身旁的几人说着，径直的朝着楼上走去。

    小美看到他朝着楼上走去，也是笑了笑，他知道海文的背景。

    “入场票！”

    然而，当他们刚刚走到路口的时候，站在那里看似平淡的中年淡淡的说道。

    水蓝色衣服的青年再次愣住了。

    妈的什么意思？

    刚才他们直接走上去，什么都没有问，为什么我走上去，要问我要入场票？

    水蓝色衣服青年脸色难堪的拿出自己的入场票！

    “没长眼睛吗，这是大厅的票，没有资格进入！”

    中年扫了一眼，冷冷的说道。

    “我...”

    水蓝色衣服青年张了张嘴，脸色一阵发红。

    这尼玛！

    他们没有票直接走进拍卖行，我们进入要入场票！

    他们又直接的走上楼上包厢，我们要上去没有资格！

    那他们怎么能够进入里面的？

    你们怎么不问他们要入场票？

    还说他没长眼睛！

    “你...”

    水蓝色衣服青年很想要当场发作，但是在听到今天自己父亲对自己的提醒时，满脸的愤怒硬生生的憋了回去！

    “这...”

    走在楼梯上的张玉树一行人听到他们的谈话，满脸吃惊的朝着下方看去。

    这...

    他们竟然被拦了下来？

    刚才他们可是直接走上来的呀？

    海文的背景可是非常恐怖，他怎么没能上来？

    此时张玉树几人有些目瞪口呆，紧随着目光看了看走在最前面的青年。

    这位张玉树小姨的朋友这么牛逼？脸可以当入场票用？

    “那个...这位大哥，能不能让我们下面的一位朋友上来！”

    张玉树看着下方的小美，犹豫的朝着王仙说道。

    “怎么，你还要追求这绿茶婊，不怕以后头上大草原吗？”

    张丰盈冷冷的朝着张玉树说道。

    “小姨，我...”

    “你什么你，走了！”

    张丰盈强势的说着，有些不屑的看了看自己的侄子。

    张玉树怂了下来，满脸不开心的跟在后面。

    楼下，小美与水蓝色衣服青年一众人看到他们上去，脸色一阵难堪。

    “这里吧，这个房间没人！”

    王仙带着他们一直走到三楼，看到一个包厢没有人，打开门朝着他们直接说道。

    “嗯，好！”

    张丰盈点了点头。

    “对了，明天有空吗？”

    王仙看着张丰盈，突然想到一件事情，朝着她问道。

    “没有，什么事情？”

    张丰盈好奇的看向他，脸上露出一丝笑容。

    “有些事情想问问你，正好上一次没有吃成饭，明天我请你！”

    王仙笑着说道。

    “好！”

    张丰盈点了点头：“但是，我警告你，如果你还敢迟到，别怪我不客气。”

    “不会不会！”

    王仙连忙的摇了摇头：“你们先在这里坐着，我还有些事情！”

    “嗯！”

    张丰盈点了点头。

    而一旁的张玉树一众人目瞪口呆的看着无人的大包厢。

    这包厢是他们的了？

