    “好！”

    言烨没有任何意见。

    晚上，趁着吃晚饭的时候，苏九歌问起了苏小草她们：“小草，小花，小妹，我马上就要及笄了。我的及笄礼打算办一下，需要帮忙端托盘的人和协助正宾行礼的人，你们谁愿意……”

    “姐，我愿意！”

    苏九月第一个说道。

    苏小草她们随后说道：“堂姐，我们也愿意。”

    苏九星好奇的问：“姐，及笄礼要怎么办呢？”

    苏九歌简单的把及笄礼的过程跟他们说了下。

    听完她们都觉得挺复杂的。

    苏小草得知要来不少宾客，她不免有些不放心自己，于是跟苏九歌说道：“堂姐，我怕我做不好。”

    “没事，我来！”

    苏小花一点不害怕。

    相比自家姐姐，她的胆子要大不少。

    苏九歌没有勉强苏小草：“行，那就小花来吧。明天我们简单走下流程，先熟悉下。”

    第二天一早。

    苏九歌就去跟里正说了这事，因为她不仅打算请云老他们，还打算请村里的人。

    里正得知苏九歌明天就及笄了，还要办，不免有些意外，但更多的是为她感到高兴。

    花氏听说了这事，在苏九歌离开他们家时，她跟了出来送她。

    送到门口。

    花氏没忍住八卦的问道：“九妹子，你及笄了，是不是就要嫁给那言公子了？”

    干啥都这么想？

    及笄了就一定要嫁人吗？

    苏九歌实话实说道：“大香姐，还没那么快。”

    不是都及笄了吗？

    花氏小声说道：“哦，这样啊，那你可得抓紧他，别让他跑了。”

    长得好看又有钱的男人可不好找。

    看她是真为自己着想。

    苏九歌跟她聊了几句，就回家了。

    她回家没多久。

    言烨就打人来布置房子了。

    在他们布置的时候，言烨把上个月的分红给了苏九歌，一看比之前都多。

    苏九歌不由得问道：“言烨你不会是多给了吧？”

    言烨将钱放到苏九歌手里说道：“没有多给，因为上个月的货都是卖到帝都的，所以比其他地方贵些。上个月一共卖了六百八十瓶，除却成本、人工、路费，一共是三千四百两银子。分你三成，也就是一千零二十两银子。”

    乖乖一个月这么多钱，这可比她开的两个铺子都赚。

    在苏九歌将钱收好后。

    言烨问起了她：“九歌，你现在还没打算修房子吗？”

    苏九歌眉眼带笑的说道：“准备修了，要不是我及笄礼要办，我可能都开始买地基，找人开始看日子修了。”

    “嗯。”

    言烨回去就画了些图给颜一，让他第二天去李记木匠铺，将图上的家具做出来。

    “主子，你也不缺家具啊。”

    颜一说完瞥见自家主子朝自己看来，一副看傻子的样子。

    他一下反应过来。

    这些家具哪里是他自己要的，分明是想做出来送给苏九歌的。

    “主子，我一定办好。”

    ……

    苏九歌的及笄礼，苏九云他们都不愿意错过，也不管要科考了，说什么今天也要在家。

    苏九歌拗不过他们，只得让钟木他们去书院帮他们请假。

    里正他们没多久就带着村里的人将自家的桌子凳子搬来了，因着苏九歌家不大，他们就将桌椅这些摆在外面的。

    里正放好自家的凳子，发现厨子还没来不由得问起了苏九歌：“九丫头，你请的厨子还没来的吗？”

    意识到她还没跟他说这件事。

    苏九歌说道：“里正伯伯，厨子我请的府城的，不用大家帮忙，他们自己解决。”

    事实上。

    厨子是言烨让人去请的。

    他们聊完没多久，就有一长串的马车朝着苏九歌家驶来。

    村子里的人还没看到过这么多的马车，一个个眼睛都直了。

    得知是厨子来了。

    他们帮着下起了东西。

    凉菜都已经准备好的了，直接摆上就行。

    至于炒菜。

    现场炒。

    蒸菜也弄好的了，蒸上就能吃。

    苏九云越发觉得自己跟言烨比不够看，看来他以后得更努力才行。

    云老跟风扬他们是一起来的，因为他怕找错地方。

    看到他们来。

    苏九歌招呼着他们去了客厅坐。

    他们来了没多久。

    花想容就来了。

    苏河他们来得最晚，来的时候离吉时已经不远了。

    方文和方武也来了的。

    他们看苏九歌的及笄礼办得这么盛大，眼下一看到她就热情的喊她堂姐。

    伸手不打笑脸人。

    不管他们有没有什么目的。

    苏九歌还是招呼了他们。

    吉时快到的时候。

    苏九歌就去屋子里准备了，在苏河喊她出来的时候她才出来的。

    在风扬舅母和苏小花她们的帮助下。

    苏九歌换了一次又一次的衣服。

    完成了一个个仪式。

    及笄礼结束。

    苏九歌觉得身上的大袖长裙礼服有些不方便，就走了回房间去换，换好就出来招呼客人了。

    风扬瞥见苏九歌换了衣服没忍住说道：“你这丫头，怎么把衣服换了，刚刚那身穿着多好看啊。”

    苏九歌小声说道：“好看是好看，但是你觉得我穿着做什么方便吗？”

    “这倒也是。”

    风扬看了看他们这的环境说道。

    花想容从来到现在都没跟风扬说话，挨也没挨着他坐。

    在苏九歌跟风扬聊完，她才上前跟苏九歌说话的：“九歌，恭喜，恭喜！”

    “谢谢。”

    苏九歌说着望了眼风扬那边说道：“花姐姐，你跟风大哥是不是发生了什么我不知道的事呢？我觉得你们俩好像都离对方远远的…”

    “没有的事。”

    花想容到底是没好意思跟她说自己干的事。

    她说话的时候眼神闪躲，没有什么事都怪了。

    可她不说。

    苏九歌也没好一直追问，她轻拍了下花想容的肩膀说道：“没什么就没什么吧，要是有什么你记得跟我说，能帮你的我肯定帮。”

    “嗯嗯。”

    花想容嘴上应着，心里却是在想，她根本帮不了自己。

    因为这件事就没解。

    吃午饭的时候。

    苏九歌把他们喊着一桌坐的。

    好巧不巧。

    花想容跟风扬被云老他们挤着坐到了一起。

    瞥见风扬在看自己，花想容压低声音道：“你看什么看，不准看我！”

