    孙成立的行动非常迅速，听完罗志学的禀告后，就直接吩咐了心腹亲兵把方阿大带过来。

    “做事的时候小心一些，别惊动其他人。”

    既然对方都打算下毒谋害罗志学了，而罗志学又一大早跑来找孙成立，这难保不会让方阿大等人生出警惕之心，然后直接跑路。

    为了避免夜长梦多，孙成立直接让亲兵去抓人了。

    孙成立派亲兵去抓人的时候，孙成立还让罗志学带着林鱼儿和他一起用早饭呢。

    这一早就遇上这事，罗志学和林鱼儿都还没来得及吃饭，当即也不客气吃了起来。

    刚吃完早餐，孙成立的亲兵就回来了，并且还带回来了一个晕死过去的方阿大。

    这人显然是被床上直接打晕了带过来的，身上还穿着中衣呢。

    \b孙成立看了眼仍在地上的方阿大，当即吩咐亲兵道：“把他弄醒。”

    当即就有亲兵端了一盆冷水过来直接对准方阿大盖头浇下，那方阿大才悠悠醒来。

    这一睁开眼，就看见了前头带着狠厉目光的孙成立。

    紧接着，他又看到了站在孙成立侧后位置，眯着眼看着自己的罗志学。

    此时此景顿时让方阿大大感不妙。

    莫非事情已经败露了？

    孙成立可没有给他太多胡思乱想的时间，当即就开口问道：“把你的同伙都说出来，我还可以饶你一命，不说的话，哼，你知道会是什么下场的！”

    方阿大还试图顽抗：“孙将军，误会啊，什么同伙，我不知道你在说什么……”

    但是方阿大的哭喊叫冤没什么用，孙成立直接给他来了几刀，削了几片肉后这人就把辎重贪腐的事一股脑全说了出来。

    得到了自己想要的名字后，孙成立呵呵一笑，随后带着罗志学出去了，临走前对亲兵道：“给他包扎好，免的死了来个死无对证，回头还得让大将军审问呢。”

    紧接着，孙成立又让亲兵连续把几个人给抓了回来，挨个拷问之后基本上已经是把军中辎重贪腐一事摸的七七八八了。

    但是让罗志学没想到的是，方阿大他们几个人，还只是中低层的执行人而已，他们上头还涉及到了军中的几个头领。

    而这已经不是孙成立能够单独处理的了。

    孙成立思索了片刻后到：“走，随我去见大将军！”

    ————

    罗志学他们一行人驻扎的地方是一个已经废弃的村庄，大多房屋都是破破烂烂或干脆已经被烧毁坍塌，只剩下了少数几栋房子还算勉强完好。

    李同林就带着亲兵住在废弃村落里最完好的一栋房屋里，以前应该是村里的某个小地主的房屋。

    不过说是最完好呢，但实际上也是坍塌了大半，只剩下几间屋子完好可以住人罢了。

    孙成立带着罗志学找到了李同林后，孙成立先上前到李同林耳边低语了几句。

    不一会李同林抬头看了眼罗志学，随即摆了摆手屏退左右。

    待其他人退去后李同林才开口到：“账目有问题？存粮不足了？”

    当即，罗志学：“昨日属下等人盘查粮草的时候，发现存粮已经不足十日之用，而且军中金银也仅有六千两，属下觉得这里头有问题，所以又翻查了原来的账本，发现军中耗粮不正常，我们每天耗费的粮食足够三千人之用了，但是我们满打满算也就千五百人而已。”

    李同林一直都是听着孙成立和罗志学说，在他听到军中有贪腐的时候都还好，但是当听到罗志学说军中存粮不足十日后，每天耗粮远远超过应有之数后，李同林就猛地站了起来：

    “我们在洛阳城外的时候可是搬空了三个庄子，最少也够我们吃上一个多月了，这才过去了几天，就只剩下不足十日之用了？他们好大的胆子！”

    罗志学略微低头，没有接话。

    一旁的孙成立上前一步道：“大将军，虽然我们还没有完成全面盘查，但是军中存粮的确是不足了，根据方阿大他们几个人的交代，他们是夸大了每天的粮草消耗，把多出来的粮食贩卖出去了中饱私囊。”

    李同林越听脸越黑。

    罗志学都知道缺粮的严重性，李同林这个军伍之人更加清楚。

    当初李同林他们是为什么哗变造反的？

    还不是因为军中无粮，李同林他们等人被迫抢了个士绅的粮仓，结果惹到了不该惹的人，进而被迫直接哗变当了反贼。

    军中缺粮，后果是非常严重的。

    李同林此时深呼吸了一次：“我说最近几个月军中的粮食怎么吃的这么快，\b原来是身边多了这些吃里扒外的大老鼠。”

    李同林说话的时候，\b也逐渐控制住了自己的表情，脸色开始变得平静。

    此时他又看了罗志学一眼：

    “辛苦罗先生了，这一次盘查做的不错，如果不是罗先生你，本将还不知道身边竟然这么多老鼠，连军中存粮都少了这么多。”

    \b“以后罗先生就多受累，给老孙打下手，当个副辎重官，专管辎重粮草登记发放事务。”

    罗志学当即露出一副激动神情道：“\b谢大将军恩典，属下一定尽心尽力在大将军的带领下把辎重粮草管理好。

    虽然罗志学并没有说想要一直跟着李同林当流寇，但是如今刚穿越过来并且深处乱世，先跟着李同林这样的反贼头子混一混也是可以的。

    既然打算先混着，那么能当个一官半职也是好事。

    毕竟在反贼里地位稍微高一些后，以后遇上官兵进剿了，这才能混进跑路队伍里啊！

    罗志学看的很清楚，眼前的这支千把人的反贼队伍里，除了那一百多核心骑兵外，其他的一千多青壮平日里是苦役，必要时候是炮灰、弃子。

    真遇上官兵围剿，到了事不可为的时候，李同林会大概率只会带着那一百多骑兵跑路，至于那一千多流民青壮估计都会成为弃子。

    而罗志学呢，他可会让自己成为被舍弃的炮灰，他要成为那个跑路的一百多人之一。

    ————

    得到了孙成立和罗志学的报告，而且还有几个已经开口的人证，李同林亲自盘问了方阿大那几个人后，亲自确认了事情真相后就开始把那三个涉事的将领挨个叫了过来。

    他又在屋内埋伏了十余亲兵。

    不一会就已经是把涉事的三个头目给抓了，紧接着是亲自拷打询问，没多久就把事情弄了个明白。

    事情很简单，就是这三个头目想要弄钱而已，从而指示了手下勾结管理辎重的方阿大等人，虚构开支，把粮食甚至军械等领取出来贩卖。

    当天下午时分，义军营地里就起了喧哗。

    罗志学听着外面的喧哗，当即对林鱼儿道：“鱼儿乖，待在屋子里别出来，我出去看看！”

    林鱼儿抬起依旧消瘦的小脸看了罗志学一眼，随后奶声奶气点头：“嗯，鱼儿会很乖的。”

    罗志学看着这个和以前邻居家的小女孩差不多大的林鱼儿，当即伸出手摸了摸她的头笑了笑。

    林鱼儿没有躲闪，脸上带着笑任由他摸头。

    虽然年幼，不过林鱼儿在这几时间里还是能够感受到罗志学这个大哥哥的好！

    他总是会给自己很多吃的！

    这几天里，是她记事起吃的最好的几天！

    罗志学出来一看，只见营地中间围着一群人，走近了后，看着孙成立也在人群之中，当即靠了过去。

    人群中间的空地上有个小木台，前头还有十来个被捆绑的人，其中包括了方阿大。

    看见方阿大，罗志学还朝着他微微点头，并露出了微笑！

    这是胜利者的微笑！

    台上的方阿大看见罗志学朝着他笑的时候，面露狰狞想要说什么，但是很可惜，他的嘴巴已经被破布堵住了，什么也说不出来。

    很快，他连看罗志学都看不了了。

    因为李同林已经是亲自提着一柄大砍刀，挨个把台上的贪腐之人砍下了头颅！

    其中就包括方阿大，他的头颅从台上滚落下来，一路滚到罗志学的脚下，罗志学低头看了眼，这方阿大似乎死不瞑目，眼睛还睁的老大呢。

    \b木台上的李同林手中提着依旧带着血迹的砍刀，一脚踩在从某个贪腐将领身上砍下来的头颅上。

    只听他朗声对着聚集过来的一群人说话：“这几个该死的王八蛋，竟然敢中饱私囊，把兄弟们辛辛苦苦抢的粮食给私下变卖了，王八蛋，这可是兄弟们的吃的活命粮食，他们竟然也敢卖，不杀他们，我们迟早得被他们害的饿死……”

    李同林还在大声说着，而罗志学看着简陋木台上的李同林，觉得这人不简单啊。

    把方阿大他们直接一股脑杀了很容易，但是很明显李同林要的不仅仅只是杀几个人那么简单。

    他还趁机利用此事鼓舞士气，把军中缺粮一事的矛盾直接转移到了方阿大等人身上，激起士卒们的共同愤慨！

    李同林的话虽然语言直白了些，还夹带着一堆脏话，但是看底下的士兵们显然是被带动了情绪，不少人都是愤怒无比叫骂起来。

    李同林喷了一大通后，又是道：“这几个王八蛋把粮食变卖了不少，虽然卖的钱都被搜出来了，不过粮食却是回不来了。不过没事，我们手头上还有能吃大半个月的粮食，过两天老子带着你们去抢个庄子就回来了。”

    说着，他还故意做出了一副坏笑的模样：“老子打听好了，收了那几个王八蛋私吞军粮的是三林庄，也不远，就在北边二十多里，听说那里钱粮多的很，回头我们把那庄子一锅端了，到时候，我们的粮食还是我们的，他们的粮食也是我们的。”

    “而且不仅仅是粮食，他们的银子和娘们都会是我们的！！”

    “嘿嘿，这次我们要是干的好，能把肚皮给吃圆了。”

    低下的士兵们听到这话，不少人开始大喊：“抢了它！”

    “抢粮食！”

    “抢银子！”

    “抢女人！”

    “三林庄还是个大庄，那里肯定有很多娇滴滴的小娘子，嘿嘿……老子这一次要玩上十个八个的。”

    听到李同林以及低下一群士兵们近乎疯狂的话，罗志学若有所思。

    前几天没觉得这群贼军有什么特殊的，不外乎就是人员差了点，装备差了些，战斗力差了点，倒也没觉得这些人有多坏。

    但是今天看这群人，罗志学就知道了。

    这群人，并不是什么正儿八经的造反军队，他们只是一群很单纯的流寇。

    也许，自己该考虑其他道路了，跟着他们继续这么混下去，不说自己会不会和他们一样泯灭人性为劫掠而疯狂，但是迟早肯定是个死字。

    因为这群人注定成不了事，迟早是被官兵剿死的命！

