
　　第二天，当陈江海来到厂里时，秋海楼下已经围满了记者。

　　各个媒体记者在接到秋海的通知后，就好像鲨鱼闻到了血腥一样，早早就来到了秋海。

　　直觉告诉他们，今天肯定会发生什么大事。

　　要知道，秋海可是一直不然让记者进厂拍摄。

　　这次他们怎么也要抓住机会，好好拍一拍秋海内部的情况。

　　看到陈江海出现，在场所有的记者全部围了上去。

　　“陈总，请问你叫我们过来是有什么大事要宣布吗？”

　　“陈总，我想问一下，对于秋海未来的发展，你有什么样的想看法呢？”

　　“陈总，你们秋海启动了冷链行动，还为陵海医院捐了住院楼，下一步还会有其他慈善行动吗？”

　　……

　　面对一个又一个的问题，陈江海是面带微笑，压了压手说道：

　　“大家好，今天请你们过来是主要是为了一件事，其他问题暂时无可奉告。”

　　立马就有记者问道：“陈总，请问到底是为了什么事？”

　　陈江海看了一下表，微微一笑道：“另一位主角还没有，请大家稍等片刻，待会就知道是什么事了。”

　　十点钟，山内博出现在了秋海办公楼下。

　　陈江海看到山内博的出现，微微点了点头：“山内先生，很准时啊。”

　　山内博脸色平静地说道：“陈总，我答应过的事自然会兑现。”

　　“请吧！”

　　陈江海伸手做了一个请的手势。

　　山内博默不吭声地跟着陈江海走到了秋海楼下。

　　陈江海朗声说道：“来，我给大家介绍一下，这位就是岛国最大的游戏公司任天堂的社长：山内博先生。”

　　听到陈江海的介绍，现在顿时安静了下来。

　　随后，便是一阵嘈杂的议论声。

　　“他真的是山内博吗？”

　　“任天堂这是要当面承认错误了吗？”

　　“我觉得这个可能性很小啊！”

　　“应该是和解的多吧？”

　　……

　　要知道最近秋海和任天堂的纷争，在国内也是传得沸沸扬扬。

　　很多人心里其实没有多少底气了。

　　在他们看来，岛国企业最后肯定是不会认错的。

　　陈江海也没有阻挡众人的议论，抽空还看了身边的山内博。

　　此时的山内博十分的羞愤，他觉得自己现在就是一只供人观赏的猴子。

　　“陈总，我还有事，要赶紧回国。”山内博略带急切地说道。

　　陈江海微微一笑，挥手示意众人安静下来。

　　“陈总，可以直播了。”

　　省台那边的人轻声提醒陈江海。

　　陈江海点点头，然后对山内博说道：“山内先生，在场很多记者还不知道这件事情始末，我让人简单介绍下。”

　　山内博冷哼了一声，他现在什么都不想说。

　　陈江海早料到会如此，无所谓的笑了笑，然后让颜飞上前，开始详细介绍了双方的矛盾。

　　在场的不少记者，对于这件事其实都有所了解。

　　但是电视机前，还是有很多老百姓并不知道这件事。

　　“山内博先生今天亲自来秋海，就了为了抄袭产品创意的事，向我们秋海进行郑重道歉。”

　　颜飞说完最后一句话，大大的松了一口气。

　　他还是第一次在如此多媒体记者的注视下发言呢。

　　颜飞下去后，众人把目光放在了陈江海和山内博的身上。

　　陈江海微微一笑：“山内先生，你可以开始了。”

　　面无表情的山内博点了点头，走到了陈江海的面前。

　　“任天堂此次的行为，全是因我一人而起，今天我正式向秋海集团进行道歉，对不起！”

　　说完，山内博一个九十度的鞠躬，挑不出一丝的毛病。

　　陈江海看到了，却是不太满意。

　　山内博这下把责任全揽到了自己身上，对任天堂的影响就没那么大了。

　　山内博这只老狐狸，这是准备牺牲他自己了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道前世的山内博，在任天堂面临生死存亡的时候，也做了一个让人诧异的选择。

　　当时任天堂采取的还是家族继承模式，按理来说接手的应该是山内博的女婿。

　　与此同时，任天堂还有一位候选继承人，盐田聪。

　　山内博破天荒的选择了盐田聪，同时还拉着他女婿一起隐退了。

　　后来的事情也证明了，山内博的眼光是很毒辣的。

　　任天堂在盐田聪的带领下，又创造了一个新的辉煌。

　　此时的记者们，恨不得把相机里面的胶卷全部拍光。

　　没有任何的怀疑，他们都知道这件事，明天肯定会成为头条。

　　电视机前，看到这一幕的人，忍不住都欢呼了起来。

　　不少关注此事的大佬看到这一幕，心里也是感慨不已。

　　国货，终于是挺起腰杆走出去了！

　　“陈总，我先走了。”

　　跟着，山内博走到陈江海身边说道。

　　陈江海点了点头：“山内先生，祝你晚年生活愉快。”

　　听到你陈江海这样说，山内博微微一愣，随后便反应过来，不由得摇了摇头，发出一声英雄落幕的苦笑。

　　“陈总，看来你已经猜到了。”

　　山内博看向陈江海的眼中，带着几分信服、几分欣赏和几分不甘。

　　陈江海挥了挥手道：“山内先生，一路顺风。”

　　山内博说了一句谢谢，然后就从人群中匆匆走了出去。

　　此时的山内博是失败者，自然没有记者上前追问。

　　陈江海，才是他们追捧的目标。

　　山内博走到车前，看着被围在人群中的陈江海，脸上第一次露出了浓浓的担忧之色。

　　在来华夏之前，山内博从来没想到，他会输的这么彻底。

　　为了任天堂的未来，山内博牺牲了自己光明的前程。

　　在跟陈江海的两次见面中，山内博总算认识到了陈江海的厉害之处。

　　这个年轻人，实在是太厉害了。

　　面对这样的对手，山内博十分担心任天堂的未来。

　　山内博在脑海里过了一遍，发现任天堂现在根本没有人会是陈江海的对手。

　　对于任天堂的未来，山内博现在是一点信心都没有了。

　　叹了一口气，山内博再次看了眼陈江海，然后上车迅速离开了。

　　“陈总，对于这件事，你有什么想跟大家说的？”

　　“陈总，说说你现在的感受吧！”

　　“陈总，作为一家华夏企业，能让岛国最大的游戏公司道歉，请问你是怎么做到的？”

　　……

　　办公楼前，面对记者的纷纷提问，陈江海双手虚按，示意他们安静一点。

　　“各位，我只想说一句话：国货的忍辱负重已经是过去，我们站起来了！”

　　对于陈江海的这句话，在场的人纷纷鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十三章 我们站起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 