    水家虽说富裕，要一次拿出那么多黄金，也会伤根本。

    所谓输人不输阵。

    眼下已经不是水逆跟云染之间的较量，性质已经上升到了水家和云家，两个家族之间的较量。

    为了水家的脸面，他也势必要挣一挣。

    若真无法承受，大不了他先退下来，让云染先取得内丹，再伺机夺来，也未尝不可。

    水无心见水逆已经拍红了眼，不适合再跟进，一把握住了水逆的手腕，冲他摇了摇头。

    意思很明显！

    可水逆已经打定了主意，他决定的事情，哪容他人左右。

    他一把挥开水无心的手，举起牌子，冲下方大胡子咆哮道：

    “五千万两黄金！”

    水逆指着云染道：“有种你接着跟。”

    这个数目差不多，已经是水家的极限了。

    想到此处，一滴巨汗，从水逆额头上流下。

    他心中不定，身体不自觉地紧绷。

    皮肤上的每一根毛孔，都闭合起来。

    云家跟水家都是百年大家族，都是看着对方一步步过来的。

    有多厚的家底，彼此心里不是没有底。

    水逆以为，这些东西，云染会不清楚？

    殊不知，云染早已不是曾经那个云染。

    多年居于家主之位，看人的眼光，云染怎会没有。

    水逆在云染面前，就是一个还没长大，不够成熟的混小子。

    他的虚张声势，被她看得一清二楚。

    众人的目光，在水逆和云染身上来回切换，云染是一派风轻云淡，水逆则显得有些紧张。

    只看两人的面色和动作，便看出云家已经胜过了水家。

    这场竞拍的胜者，几乎已经毫无悬念。

    众人只等着云染出价，压过水逆，抱得宝物归。

    云染却并没有马上出价，而是在思考着什么。

    场中的气氛，一度凝滞。

    众人都等的着急了，一个个紧张的喉咙滚动，等着看云染会出怎样的天价。

    云染悠闲地端起茶盏，浅酌一口，再缓缓放下。

    那不紧不慢的模样，看得众人一阵心焦。

    片刻后，才见云染侧首对水逆狡黠一笑，道：

    “经过认真思考，我发觉你说得很有道理啊！”

    “这东西对我来说，用处的确不大，花五千多万两黄金，买这么个东西回去把玩，确实可惜。”

    “你倒是提醒了我。”

    “多谢你了，水家少主！”

    接着，她转头望向展台之上的大胡子，道：“东西我不要了，让给水家少主吧。”

    “铛”地一声。

    大胡子当机立断，敲响了铜锣。

    金鸣之声回荡在整个大厅当中，闻之叫人心神一震。

    “压轴宝物，是地字号房间的客人了，恭喜地字号房间的客人！”大胡子扯着嗓子喊了出来。

    激动之情无以言表。

    他做这一行多年，一直在各处流转，半年前才被分配到了云川城。

    本以为云家就要没落了，这地方不太行。

    可自打他来了云川城后，每次只要云染来拍卖场，他的业绩屡创新高。

    他太激动了！

    云川城，就是他的福地啊。

    铜锣一响，板上钉钉。

    水逆突然就愣住了。

    云染竟然不跟了？

    他身旁的水无心面色很难看，气呼呼的地一掌拍在窗棂上。

    云染道：“水家少主，东西是你的了，不用太感谢我哦。”

    “唉……”

    她露出惋惜的神情，悠悠地叹了口气，道：

    “谁让我是个好人呢！”

    云染的话，说得轻飘飘地，听在水逆耳中，显得有些阴阳怪气。

    水逆这才意识到了不对。

    表情僵住，脸上的血色，也一点点地褪去。

    他恶狠狠地瞪着云染，好像她是什么千夫所指的罪人一般，随即冲云染咆哮道：

    “贱人，你设计我！”

    跟着，他胸中的怒气，如泄了闸的洪水汹涌而出，摧枯拉朽，瞬间将他的理智淹没。

    他的眸中的杀气，狂肆乱卷着，森寒无比。

    一股强大的水属性灵气，随着他的怒气喷薄而出，奔腾着朝云染狂轰而来。

    大厅内的众人见状，纷纷作鸟兽散寻找庇护。

    眼看着云染就要被那道锋锐绝杀的灵气淹没，却在这时，一股金色的灵力如涟漪一般荡漾开来，包裹住那道水属性灵气，刹那之间，便将那水属性灵气击溃。

    紧接着，珠帘被那道劲气掀开，露出文银那张矜贵，而又气度不凡的脸。

    水逆的瞳孔，不由得狠狠一缩。

