    “姓名？”

    　　“多比……比？“

    　　“年龄呢？”

    　　“年龄？”

    　　“就是从你出生那天开始算到现在过了多长时间……”

    　　麦格芬挑起眉头，努力在脸上挤出一副不怒自威的模样，可惜配上稚嫩的面孔总是显得有些搞笑。

    　　他‘严肃’的盯着桌子前面那个家养小精灵，“连这个都不知道吗？”

    　　多比开始扳着自己的手指头不断数数。

    　　在旁边的艾米丽拿着一个蓝色笔记本快速记载，嘴里喃喃自语，神情狂热而诡异。

    　　“看来智商存疑啊！虽然从书上知道是一种智慧魔法生物，但还是……先定义为草履虫级别的智力吧！”

    　　家养小精灵多比神色不安的坐在破烂的扶手椅上，有些害怕旁边那个如同神秘人一样的女魔王，小小的身子陷入到了柔软的椅背当中，畏畏缩缩，十分恐惧。

    　　按理说天生有着不俗魔力的家养小精灵会有无数种办法摆脱现在的局面，可是……

    　　哈利·波特肯定是被这群家伙给绑架了。

    　　——多比一定要保护救世主，把他从这个魔窟当中救出来。

    　　多比十分坚定的想着，他自己要把哈利·波特从这里救出来。

    　　说着他小心瞅了一个对面那个女魔头一眼。

    　　哈利·波特正在她的旁边……看起来有些恐惧。

    　　多比再次坚定了自己的想法。

    　　麦格芬看着多比的两个绿色大眼睛盯着自己和艾米丽不放，然后车灯大的眼睛当中流露从了一种坚定。

    　　他联想到这个原剧情当中这个家养小精灵哈利的头号狂粉的身份，顿时明白过来多比认为自己和艾米丽绑架了哈利，所以才不用魔法进行逃脱。

    　　不过，它过来特意提醒哈利……看来原剧情还是没有变。

    　　虽然这样不好，但是麦格芬还是心中雀跃。

    　　——看来原剧情没有改变，卢修斯·马尔福还是打算在霍格沃兹搞事。

    　　因为按照第二部的剧情，最后麦格芬就能得到凤凰眼泪，如果没有猜错的话蛇怪的血和毒液，就是【血咒】解法上的蛇灵之毒和源血……那么自己就剩下凤凰蛋壳了，如果真的能够把材料凑齐，自己既可以采取行动将身体上的这个定时炸弹【血咒】个解除。

    　　毕竟身上总挂着这么个东西……三年后伏地魔复活归来，自己连反抗的余地都没有就要变成一条蛇，永久的……的。

    　　尝过那个滋味之后，麦格芬实在不是想再沦为这种地步了。

    　　先把【血咒】解除，然后再把斑斑捉住，恢复小天狼星的身份……或者找到其他伏地魔的魂器，慢慢搞死伏地魔这个家伙……

    　　只要把这个家伙的不死魔咒给破除了，有的是巫师想要拿着这个有史以来的黑魔王就行出名，不行的话……那各种当量来凑……只要设好陷阱，限制其行动，不要让他离开原爆点。

    　　还就不信来着这个家伙还能上天来着。

    　　——这就叫做一切都安排的明明白白的。

    　　麦格芬美滋滋的盯着多比陷入妄想当中……口水都流出来了。

    　　“醒醒！醒醒！”

    　　艾米丽走到跟前来着，用力敲了敲麦格芬面前的桌子，眼神中充满了鄙视。

    　　“麦格芬·阿尔伯特……想不到你居然是这种兴趣爱好……”

    　　“哈，不不不，我不是，我没有，你别瞎想！”麦格芬连忙摆手三连。

    　　“好吧，”艾米丽虽然是这样说着，但是眼神中漏出那股子浓重的怀疑神情，显然十分坚定自己心中的想法。

    　　并且她一边在那个蓝色笔记本上快速写着什么，一边要求麦格芬赶紧审问这个小精灵的一切。

    　　麦格芬知道自己无法扭转面前这个人的想法，心中无力地哀叹一声。

    　　“咳咳咳……”看到哈利也开始用怀疑的眼神看着自己，他赶紧继续审问，不在瞎想。

    　　“好了，不说那么多了，直入主题。“

    　　“家养小精灵多比是谁派你来的，你过来这里到底是想要干什么？难道是是想要谋害哈利·波特吗？”

    　　麦格芬猛地一拍桌子，装腔作势，明知故问大声喝道。

    　　他顿时觉得自己有种包青天的风范，就是手有点疼。

    　　多比有点傻眼了，他看了看在旁边的哈利欲言又止，开始觉得好像并不是自己想的那样。

    　　半天沉默不语。

    　　在这段时间当中你艾米丽用极为热切的眼神从分析家养小精灵的成分构成。

    　　而麦格芬则思量着自己要怎么样才能将剧情拉回正轨。

    　　原剧情当中哈利到底问了多比什么来着？

    　　起码不要干扰到剧情的正常发展……虽然有点对不住金妮和几个变成石头的同学，但是大不了自己用【血咒】变身成蛇暗中保护其他人的安全就行了！按照原剧情只要不是正面对看蛇怪，应该就没有什么事吧？

    　　而且麦格芬心中十分怀疑这一学期这些倒霉事，还是属于邓布利多特别指导课！

    　　至于哈利……

    　　他是真的相信麦格芬和这位艾米丽·阿尔伯特是亲姐弟了，简直是一个模子里刻出来的，脑袋同样都是永远想着一些谁也不知道的想法，疯疯癫癫的。

    　　现在差不多是夜晚十一点吧，他们刚刚放下哈利自己的行李还没有歇息一下，就被麦格芬的姐姐拉到了这个车库当中。

    　　想起先前自己刚才的遭遇，他浑身打了个冷颤。

    　　艾米丽·阿尔伯特一回到家中，在哈利和其他麦格芬的家人简单寒暄了两句之后，就拉着自己和麦格芬来到这里进行‘身体检查’，从身高到鼻翼宽度，从视力到平时的吃喝拉撒规律……从认知水平到魔法掌握程度……

    　　幸亏，麦格芬将这个疯狂姐姐的注意力转移到了那个家养小精灵身上。

    　　他算是知道麦格芬为什么提都不敢提自己的姐姐，甚至对伏地魔毫无惧色的他，对于自己这个姐姐简直是畏之如虎，平常稍微一说，就打着哆嗦。

    　　该怎么说呢？

    　　麦格芬一家人虽然都是麻瓜，但是与德思礼一家是有着天壤之辈。

    　　他们对待魔法的态度是截然不同。

    　　先不说朗曼先生和罗恩父亲韦斯莱先生之间奇异的朋友关系。

    　　只是跟前这个麦格芬的姐姐就是对于魔法有着截然不同的了解。

    　　通过刚才一路上的接触，交谈，哈利竟然发现自己一个巫师就燃连有关魔法的理论知识都远远不如她。

    　　她自称自己是一个兴趣使然的魔法麻瓜研究者。

    　　——想要搞清楚魔法是什么，魔力是什么，并且想办法让自己也亲手施展魔法。

    　　原本哈利是不相信的，但是据她所言已经有一定的成果了，多比这种家养小精灵按理说是不应该让一个麻瓜发现的，但是它就这样被她所察觉了。

    　　这让哈利恐惧害怕之余还略微有些敬畏，但……

    　　大名鼎鼎的救世主差点被这个女魔头给剥光切片了，也许应该让那些霍格沃兹当中的小巫师看看自己现在的模样。

    　　哈利心想，心中还是十分抗拒这个女疯子。

    　　麦格芬以一种过来人的语气劝告自己，只要三天之后……三天之后他们两个就能摆脱这个女魔头了去往罗恩家了，而且她也只是趁着麦格芬放假才回来，不然的话她平常也不再这个家中居住，通常是伦敦自己和室友居住的。

    　　“现在尽量配合她吧！毕竟我们现在不能施展魔法，已经惹的艾米丽十分烦躁了。”

    　　麦格芬是这样说的。

    　　于是哈利就这样站在一旁充当麦格芬口中那个‘大叫【中文】’什么‘牙医’背景板来着。

    　　“多比怎么能够害哈利·波特呢？多比早就听说过哈利·波特您的伟大……”

    　　过了几次长长的呼吸之后，多比转头十分崇敬地看着哈利开始说道。

    　　这让哈利的脸上立刻出现了红晕，他接忙说道，“你听到都是些胡说，我在霍格沃茨当中根本排不上什么名次……第一名是赫敏，而且麦格芬他也比我知道的魔咒多……”

    　　哈利急忙分辨着，指了指坐在桌子后的麦格芬。

    　　可惜这一切在这个狂热小粉丝看来这只是哈利的一个美好品德，“哈利·波特就是这样谦虚……”

    　　“哈利·波特不说他战胜了那个连名字都不能提的魔头的事迹。”

    　　麦格芬看着哈利和多比一问一答，自己也乐得如此，也不用自己推进剧情，希望就这样顺顺当当的进行下去。

    　　“伏地魔？”

    　　多比打了一哆嗦，立马尖叫着无助耳朵。

    　　“别说这个名字……”

    　　这个时候，麦格芬和艾米丽才发现原本困得紧紧的绳子不知道什么时候以松开，从这个小家伙身上滑落下去了。

    　　成为一圈圈落在它的腿上。

    　　“你这是什么时候解开的，是书上所说那种小精灵特有魔法吗？到底是怎么发出的？”

    　　艾米丽立马飞扑过来，掐着多比的脸蛋，在身体，想要从哪个旧枕套的衣服上下仔细翻找着想要看看到底是哪里发出的魔法。

    　　原本就长相很奇怪的多比，在艾米丽的揉搓之下，变得嘴歪眼斜，话都说利索了。

    　　多比打了一个响指，艾米丽直接悬浮起来，飞在半空当中。

    　　麦格芬心中长出一口气。

    　　——活该啊！

    　　苍天大地，真是有眼啊！

    　　小天使多比可算是给我出了这么一口长久被压抑在心中的恶气！

    　　虽然看起来艾米丽在半空中张牙舞爪，以一种游泳的姿态玩的不亦乐乎……

    　　但……管它呢！

    　　反正麦格芬心中认为这就是自己的一次伟大胜利的。

    　　多比将艾米丽浮在空中之后，哈利心中也同样放松下来，他实在是受不了麦格芬的姐姐以一种狂热的眼光盯着自己的身体。

    　　不过等他反应过来的时候，多比已经从扶手椅上跳下来，凑近哈利，那两个大眼睛紧紧盯着哈利。

    　　它语气十分感动地说道，“多比听说了……前几个星期前，哈利·波特又遇见那个魔头……哈利又再次逃脱了……”

    　　哈利点了点头，又急忙摇了摇头，说道，“不，并不是我，而是麦格芬……麦格芬也与黑魔王一同战斗，并且还是他主要将其赶走的……”

    　　多比收起了泪水，将目光转移到麦格芬身上，打量了半天，摇了摇头。

    　　“多比不相信！伟大的哈利·波特一定是谦虚……肯定是您拯救了那个奇奇怪怪的小巫师……”

    　　——什么叫做奇奇怪怪的，别人这么说也就罢了，多比这个家养小精灵中的最为奇怪的家伙有什么资格这样说。

    　　麦格芬脑门上立刻绷起了青筋，深吸一口气。

    　　哈利看到麦格芬神色不对，急忙转移话题问道。

    　　“多比，你来到这里找我想干什么？”

    　　“先生，伟大的哈利·波特……多比有一件事，极为重要的事情要告诉哈利·波特……”

    　　说着它转身看向了房间当中存在另外两人，它勾了勾手指，艾米丽漂浮着从打开的车库门缓缓离开。

    　　当多比又要将自己那个长长的手指指向麦格芬的时候，哈利连忙阻止。

    　　“麦格芬·阿尔伯特是我的好朋友……他是可以完全信得过的。”哈利斩钉截铁地说道。

    　　这让麦格芬自己有点心虚，有点不敢面对这个浑身散发着闪亮光芒的救世主。

    　　看多比热泪盈眶，就知道这句话对这个狂热小粉丝有多大威力了。

    　　“没想到先生如此信任他人……哈利·波特就如多比听到的那样温暖亲切……”

    　　啰啰嗦嗦一大堆后，多比用那张破烂枕套角抹了抹脸，擦干了眼角的泪水，然后终于进入正题，“……多比想说，哈利这个学期不要返回霍格沃兹了……”

    　　“什么？”哈利大吃一惊。

    　　“什么？”麦格芬故作惊讶。

    　　“可是……我是属于那里的，我，我是一个巫师……”哈利一听到自己不能去霍格沃兹连话都说不明白了。

    　　“为什么哈利·波特不能去霍格沃兹呢？”麦格芬直接问道，表达出了哈利想要说的话。

    　　“不不不，多比不能说……坏多比，坏多比！”

    　　多比连连拿着脑袋撞了几下墙壁之后，才说道，“多比不能透露主人家的秘密，只能告诉哈利·波特先生和他的好朋友，这个学期如果他们回到霍格沃兹将会面临生命危险！”

    　　“哈利波特是这么仁慈，伟大，亲切，我们不能失去他……为此我将所有寄给哈利·波特的信件都拦截了下来，并且好好保存着……哈利·波特又有么多朋友可真是太好了！可是多比怕先生会回去霍格沃兹……”

    　　“什么？我还以为是弗农姨夫将信封撕毁了！”哈利生气地说，“我的信在哪里？”

    　　“为什么？为什么会有生命危险？”麦格芬则是试图将话题引回正轨。

    　　正当哈利想要追问的时候，多比惨叫一声，他的细小瘦弱的出现了一个烙印，滋滋作响，一股烧焦的味道从他身上传来。

    　　烙印是一个六角星形状的，看样子就是中古世纪当中那些惩罚奴隶所用的烙铁一样。

    　　多比在地面之上不断打着滚，嘴里不住地发出惨叫。

    　　“主人，主人……坏多比不敢了，坏多比不敢了！”

    　　看着这么凄惨的一幕，哈利和麦格芬愣住原地好久才反应过来。

    　　最后，多比断断续续，夹杂着惨叫说道，“霍格沃兹将……啊！……将会在这个学期发生恐怖事件……哈利·波特必须要小心，先生您不能去……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

