    庞建好说歹说半天，见李丘泽根本不为所动，铁了心要打官司的模样，心情愈发焦急。

    别看他今天只是一个人过来，却是带着全体股东的嘱咐与希望。

    官司绝对不能打！

    因为一打就是摧枯拉朽，人家掌握确凿证据，他们没有任何胜诉的可能。

    要知道, 冯林宽在干这件破事的时候，还是公司财务经理、第三大股东。

    三老板！

    那么人家告冯林宽的同时，连告他们公司，一点毛病都没有。

    到时媒体再望风而来，法院结果一宣布，欧香阁的名誉将进一步扫地。

    影响会越来越大, 越来越恶劣。

    以草茶前段时间所遭遇的局面来看, 公司还真可能就此倒塌。

    这是所有股东都无法接受的结果。

    反之，如果官司不打, 仅凭现在台市日报所披露的信息，以及那份供词证据，只能证明“蟑螂事件”是冯林宽一手策划和指使的。

    他们便可以打个含糊仗。

    民众真的对法律，和他们公司的组织架构知根知底的，没几个人。

    他们再将冯林宽推出来，此事从果到因，全框在他一个人身上。

    如此一来，便能营造出一种“他们欧香阁也是遇人不淑”的受害者形象，公司不说全身而退吧，至少民众的反感不会那么强烈。

    进而造成对欧香阁品牌的强烈抵制。

    能将这件事的恶劣影响降至最低。

    “小李兄弟，现在草茶的品牌形象已经扭转回来，等你们再开业时，生意肯定会再次红火起来，实在没必要多此一举啊。”

    庞建苦口婆心劝说：

    “至于前段时间由于冯林宽的个人行为，对贵公司造成的直接经济损失，以及间接的品牌折损，我们愿意以一个合理的价格进行赔偿。你看怎么样？”

    他说到这里, 李丘泽到想起前天的一件趣事。

    初一那天, 他不是组织店长和店员们聚会吗，包下一辆大巴，拉到一个叫牛头山的旅游区，玩了整整一天，胡吃海喝，还玩了各种露天项目，像什么真人CS之类的。

    当时有些店员就犯嘀咕，说最近公司赚也没赚到钱，还赔不少，老板怎么还这么舍得。

    胡一洲便大笑着以为偷偷的、实则全被李丘泽听在耳朵里，给他们将“天机”泄露：

    “你们就偷着乐吧，最近清闲这么久，工资也没少发你们的。至于老板……他赔个屁！不仅不赔，还得大赚一笔。”

    “赚，咋赚？”涉世不深的小店员们，当真脑子不太转得开。

    “欧香阁赔啊！就跟过去打仗打输了赔款一样，要知道这可是个囫囵账，首先是店里的营业损失，肯定得在我们每家店之前每日的营业额上再往上加，这毕竟大过年的嘛，生意当然越来越好，对吧？

    “另外比这个更囫囵的，就是对我们品牌玷污的经济赔偿，这个……全凭老板要，律师去打。我跟你们讲，赔个上百万都是等闲。不信你们等着看。”

    他说完，李丘泽便从后方走上去，笑呵呵道：“胡一洲你挺懂啊。”

    “……没…没你懂，嘿嘿。”

    李丘泽靠在椅子上，静静望着额头见汗的庞建，不咸不淡道：“我为什么要跟你谈，直接跟你们打官司不是更利索，一分一厘的，你们还敢不赔？”

    “是，是这个道理，”庞建抹了把额头说，“但真要打官司，赔偿金额肯定有个度，实不相瞒，你们也找律师联合财务人员核算过，贵公司毕竟只有五家店……我不说贵公司小，贵公司绝对很有发展潜力，只是以当前情况就事论事，受到的影响是有限的。

    “相关人员那边的说法是，赔偿金额不会超过两百万……”

    “两百万？”李丘泽身体陡然前倾，双手撑在桌面上，如同下山猛虎，气势逼人：“那就试试！”

    庞建自知理亏，从双方照面起气势就被他死死压制，略略吓到一下，额头的汗珠更密。

    讪笑道：“这只是相关人员初步核算的，我没说最后就一定是这个数，我只是想说……应该差也不会差太多。

    “我的意思的……不如咱们好好谈谈，我们开个高价，小李兄弟你这边就高抬贵手一把，怎么样？”

    李丘泽重新后背贴上椅背，双手环胸，也不说话。

    庞建知道他在等着自己的下文，牙一咬，直接伸出一只巴掌：“五百万！”

    事到如今，他可不敢再弄讨价还价那一套，人家一声“送客”，便万事皆休。

    所以，直接拿出自己的诚意。

    狗日的还真舍得，李丘泽微微一惊，差一点就心动了。

    实际上他和律师商量的是，赔偿费索要三百万，包括直接的经济损失和看不见品牌的损伤。

    再多不切实际。

    就这肯定还要狠狠打。

    庞建这厮有一句话其实没说错，草茶现在的体量确实还是太小了些，就那么几家门店，甚至连正儿八经的公司都不存在。

    谷轥

    不过，也就是心动一下。

    做人不能只顾眼前。

    如今的局面，打官司只为报仇吗？

    还是为了清场！

    席阿姨那边正在大规模囤积门店，准备大干一场，官司一打，欧香阁倒台只会更快，他们的市场席阿姨准备组建的这家公司，便能全盘接手下来。

    当然，这离不开他的技术和产品支持。

    别人想干也干不了，或者说……谁要想干，也有这个野心，那咱们就来碰一碰试试。

    而这家公司，他和席阿姨一人一半，各占百分之五十的股份。

    不比这多赔偿的两百万来菜？

    “不好意思，庞总，我拒绝。”

    庞建：“！！！”

    一双眼睛瞪得滚圆，如何都没想到，对方想都不想就直接拒绝了。

    这可是五百万啊！

    他自认给得已是相当有诚意。

    打官司对方绝不可能得到五百万的赔偿。

    李丘泽对他的表情毫不在意，站起身来，做了个请的手势：“庞总我真有事，就不送了。”

    “小李兄弟，再谈谈……”

    “不必了，庞总可能还不太了解我这个人，我爱钱不假，但钱在我的观念里，绝对排不到第一。”李丘泽言尽于此，不再多讲。

    言下之意，在我这里，不是所有问题都能用钱解决。

    官司他打定了。

    睚眦必报！

    就是这么硬。

    庞建跟着站起，虽然起身，但是很快……

    “噗通！”

    李丘泽挑眉：“你这是干嘛？”

    他万万没想到，这家伙居然跪下去了。

    “小李兄弟，算我求求你……”

    庞建却不知道，他越是这样说、这样做，却越发坚定了李丘泽心里的一个想法——

    欧香阁不能留！

    或者说庞建此人不能“留”。

    不是说要把他杀了，而是要将他从自己竞争圈子里排除掉。

    李丘泽换位思考了一下，这种事他干不出。

    绝对干不出！

    因此，这样的人才可怕。

    “你起来。”说着，李丘泽上手去拉，然而庞建如何都不起，他干脆双手插进对方腋下，将他抱起来，向门外抱去。

    “小飞，锁门。”

    “……噢。”叶飞一脸惊愕，他刚才一直在外面的客厅，会议室房门也没关，已经听出来，此人是欧香阁的总经理。

    居然……直接跪下了？

    将庞建抱到门外后，李丘泽便不再理会，匆匆下楼，叶飞锁好门，飞快跟上。然后不等庞建追上来，李丘泽一脚油门轰下，载着叶飞迅速离开。

    ……

    “五百万？还怪有钱的，你什么意思？”电话那头，席茜笑着问。

    “我还能什么意思，直接拒绝了。”李丘泽说着，还将庞建下跪的事情讲了一遍。

    席茜约莫怔了怔，才说：“挺厉害的一个人呀，公司体量比你大这么多，说跪就跪。”

    李丘泽说了声“是啊”，又道：“老实讲，我搞吓到了，欧香阁必须要搬倒！”

    “呵，你能这么想也不简单啊。”席茜欣慰一笑，“这种能屈能伸的人，才最可怕，既然梁子已经结下，确实不能再留着当祸害了。”

    毁他平台，让他无法施展拳脚——席茜也是这个意思。

