    季蕊看了一眼厨房的方向，犹豫了一会，便同意了参加晚上的聚餐。

    林凡对她的回复有点儿意外，往常她只肯参加类似年夜饭这种比较隆重的聚餐，像这种庆功宴她一般是不会去的。

    确定她会去之后，他的心情莫名好起来，眼角溢出了一丝笑，“那……待会我去警告那帮人晚上悠着点敬酒。”

    季蕊也笑了，“好。尤其是业务部那几个，必须得通知到位。”

    挂了电话，季蕊想起顾明熙似乎已经将晚上的菜都买好了，主动进厨房对里边的人道：“明熙，我今晚不回家吃饭，晚饭不用预我的了。”

    顾明熙怔了下，回头看向她，“是应酬吗？”

    季蕊瞧他有些失落，心里不由有点虚了，主动解释道：“公司最近签了个大订单，组织聚餐庆祝下。”

    他轻轻一点头，“好……我知道了。”

    说完后，他背过身继续炒菜。

    季蕊看着他的背影，心里有点说不出的滋味。她承认，自己临时改变主意，多少有点想躲避他的意思。

    她其实真不是很喜欢参加公司的聚餐，千篇一律就那样：开餐前，先由她例行公式讲几句漂亮的开场白，然后到高层挨个儿演讲，重点表扬以及肯定中底层员工在这段时间的辛苦努力。

    上面讲得慷慨激昂，底下个个好学生般认真听讲，然后就是一阵紧接着一阵的掌声。好不容易都说完了，宣布开餐，就是一阵碗勺碰撞声，还有众人或窃窃私语或高声笑闹声。

    如果只是这样的话，季蕊还是挺愿意去的，关键是那个敬酒环节。

    每次一看到有人捏着酒杯朝自己走来时，她就开始头发发麻了，因为只要一有人开了这个头，后面便会陆陆续续地有一串的人过来跟她碰杯。虽然基本都是她随意对方干了，可是被这么一轮敬下来，免不了都得喝上几杯的。

    季蕊的啤酒还行，白酒就完全不行了，喝两杯就晕，后面只要不是很重要的场合，她能不去就不去了。

    吃完饭，季蕊去上班了，顾明熙则在家里打扫卫生。

    她出差的这一个星期里，他在家里呆的时间很少，不是在学校就是在宁雪那边，家里有些地方都开始积灰尘了。

    刚把地板拖干净，袁成显就来了电话，知道他下午到晚上都有空之后，便让他到公司帮忙做些事情。

    顾明熙想了想便答应了，反正季蕊晚上有聚餐，应该很晚才回到家。

    他打的到了YC公司的楼下，刚想踏门而入，不远处的有抹熟悉身影晃过他的眼前。

    顾明的熙脚步微微一缓，不经意地朝那边扫了一眼。

    原来是宁雪。

    她的怀里抱着一大束鲜艳的玫瑰花，对面站着个一个身材高大的男人。

    顾明熙没怎么在意，宁雪的追求者从来就没断过，以前他还经常被她拿去做挡箭牌，早就习惯见到这一幕了。

    正想收回视线，却见到宁雪忽然将怀里的花束砸到对方的脚下，隔得远远的也能听到她愤慨的声音。

    顾明熙怔了会，下意识地去看清对面那男人的脸，居然是之前在警察局见到的那个程宇。

    这个花花公子没给他留什么好印象，认定了他就是过来纠缠宁雪的，当下也顾不得多想，急急地朝着那边人疾步走去。

    随着距离的拉近，那两人说话的也越来越清晰，宁雪的声音很激烈，似乎正在为一件什么了不得的事情跟程宇吵着。程宇表现得很淡定自若，不管宁雪骂什么，脸上始终保持着闲适怡然的微笑。

    顾明熙刚想出声喊人，却因为程宇接下来说的一段话刹住了声音——

    “……还气着呢？我都跟你解释多少次了，跟踪你的那人跟我完全没关系。而且我不是已经帮你解决了吗？”

    顾明熙停住了脚步，皱着眉看着这面前的两人，自觉告诉他，这里边似乎藏着某些他还不知晓的重要秘密。

    他侧身躲进了旁边的拐角处，安静听他们继续说下去。

    宁雪咬牙切齿，脸上满是忿怒：“你说跟你没关系就是跟你没关系吗？谁知道是不是你玩的把戏！你是想英雄救美，让我对你心怀感激然后你趁虚而入吧？我告诉你！门都没有！”

    程宇勾勾嘴角，踱着步子慢慢地朝她走近了两步，“你的想象力可真够丰富的。我那天也是偶然碰见你被人跟着，不然，我也不会知道原来肖露竟然雇人来吓你。”

    顾明熙猛地一震，有些不可思议看向这两人。

    “你会不知道？骗谁呢！”宁雪狠狠地瞪着他，压根不相信他说的话，“就算你真不知情，也那是你的女人搞出来的事情，你有义务收拾她制造出来的烂事！”

    程宇眉峰一挑，不急不忙地笑道：“好吧，就算你全说对了，为了表达我的歉意，可以给个机会让我将功赎罪吗？”

    宁雪闻言，又是一个大大的白眼飞过去，“免了！你肯从我面前消失就是将功赎罪了！”

    “宁小姐……”他唤了一声，还想再接再厉地继续请求下去。

    宁雪横起眉，“警告你啊，不许再叫我宁小姐！”

    程宇呆了下，一头雾水地道：“不叫你宁小姐要叫什么？”

    以为她想转移他的注意力，重新起了开头道，“宁小姐，你……”

    “你妹的小姐！你才是小姐，你全家都是男牛郎女小姐！”宁雪扬着下巴，伶牙俐齿地截断了他的话。

    “……”程宇一阵无语。

    这时候才想起来，小姐在某些时候，是不正当职业的一种称呼。

    “好吧，”他叹了叹气，只好兵来将挡水来土掩地提出建议，“既然你不让我这么叫你，那我也总得有个称谓吧？”

    他停顿了下，薄唇微勾，声音声音逐渐变得暧昧沙哑，“不然，我叫你……雪儿？”

    宁雪抖了抖，只觉得满地都是她掉落的鸡皮疙瘩。

    她下午被外派去给客户公司送标书，没想到世界这么小，好死不死地居然在回来的途中遇到了这个人，一路被跟着回到了这里。

    宁雪了看了一眼时间，居然在不知不觉中跟他在这里他废话了半个小时，不客气地对他道：“懒得跟你罗嗦！浪费时间！”

    顾明熙见她想往自己这边走来，忙后退了一步藏住了自己的身影。

    路过程宇身边的时候对方没什么动静，宁雪继续向前迈步，刚抬起脚还没迈出去，只觉得手被后斜方的一股力量猛地一拽，天旋地转之间，她被困在了车子和他的身子之间。

    这种近身距离她自然不是他的对手，宁雪睁圆了眼睛想要做出凶狠的表情，可在程宇看来，她那表情分明是一副受了惊吓还要逞能的模样。

    他并不说话，只是毫不费力地制住她，整个人的阴影罩在她身上。

    虽然离得极近，但他的手上却很安分，没有什么逾越的动作，一双眼睛半阖着无声地打量她，带着淡淡烟草味的鼻息一下一下地扫在她额头上，节奏平缓，和她紧张的心跳明显成反比。

    宁雪怒眸狠瞪着他：“你干什么！再这样我要喊人了！”

    程宇仍然眯眼瞧着她，一点点弯起唇角，像是在审视自己的猎物一般：“雪儿，脾气不要这么犟，温柔一点，男人才会对你更冷香惜玉。”

    “我脾气怎样关你P事！”

    宁雪忍不住爆了一声粗口，狠狠地推开了他。

    程宇挑挑眉，嘴角仍是噙着那抹放荡不拘的微笑。

    宁雪往前走了两步，想到了什么又停了下来，“其实我还挺感激肖露的，要不是她叫了人跟踪我，我哥哥也不会任我随叫随到。”

    “你哥哥？”程宇有些疑惑，脑子里迅速闪过顾明熙那张略显淡漠的漂亮面孔，恍然大悟，“哦，我想起来了，就是那天陪你一起进警察局的那个人吧？”

    宁雪抬起下巴，语气有点得意，“就是他！我告诉你，本姑娘已经名花有草了，你那些把戏对我没用！还有，我再说一次，以后你不要再来找我了，我可不想被我哥哥误会！”

    “你喜欢你哥哥？”程宇挑高了眉毛，算弄明白了，难怪她能面对自己强烈的攻势而丝毫不动心，原来是心里早就有人了。

    “是！不过他不是我亲哥，我只是从小到大叫习惯了而已。”宁雪有些不耐烦了，“你这人废话怎么这么多！麻利点快走吧！记住，以后离我有多远滚多远！”

    “好吧，今天就先这样吧。”程宇耸耸肩，“不过，我不会就这么放弃的，我们来日方长。”

    宁雪扭头，对着他转身离去的背影啐了一句：“谁跟你来日方长！”

    说完便气呼呼地朝着写字楼大门走去，刚想进门，忽然敏感地察觉到了一丝不对劲，像是慢镜头回放一般，她慢慢地，一点一点点转过身，目光落在正靠在不远处墙壁上的人。

    对上他的视线后，宁雪的心里一阵发虚。

    顾明熙表情淡淡的，但那双墨玉般的眸子里却透着一股子的了然，直看得她不禁脊背发汗。

    宁雪不确定他在那里偷听到了多久，定了定神，扬起笑脸迎了上去，“哥哥，你怎么一声不吭地站在那里呀，什么时候来的？”

    顾明熙盯着她足足有八秒钟，然后声调平淡地回了她：“不久。从你们提到跟踪者的事情来的。”

    宁雪面色一僵，张了张口，磕磕巴巴地问道：“你、你都听到了……？”

    顾明熙看了一眼那辆还没远去的红色跑车，淡然地回道：

    “嗯，听得很清楚。”

