    “把刀放下！”

    这时，那把随时可以取了陈友好性命的刀刃才离开。

    虽说面色无虞，可依旧也算是松了口气，毕竟是一把刀架在了脖子上，再怎么样都还是会害怕。

    而那人又继续说道。

    “陈先生，既然已经知道我们的身份，那么不妨和我们走一趟吧！”

    陈友好抬起头来看了他一眼，但什么都没说。

    而那人自然也不会在意陈友好到底答应与否，已经替陈友好打开车门，做了一副请的姿态。

    虽说腿脚不变，可也有人上来架住了他，看来是不走都不行了。

    恶刀被放在车上没有放下来，只有陈友好一人。

    一群人带着他走到路旁的一件包子铺，到了门口，就只有刚刚说话的那人还留在这里，他带着陈友好走了进去。

    那包子铺的老板看到陈友好打着石膏进来，刚想要上来招呼，里面的一个中年男人放下手中的包子，对着老板说道。

    “老板，他是我朋友。”

    “哦，和你一起的啊。

    怎么摔成这个样子，真的看着就心疼。

    这样子就不要再出来了，要是想吃包子，我们店里也有外卖配送的。”

    老板唠叨着，但也没人理他。

    陈友好被那人搀扶着走到刚刚说话中年人的面前。

    “坐啊！”

    那人对着陈友好说道。

    陈友好也不拘谨，便让搀扶的人把他放在了中年男人的对面。

    “陈友好，国内一级鉴定师。

    据传在你手中的鉴定的东西从没有出错的，就算是那种从未出现过的稀罕玩意，你也大多认识，可谓是学识渊博。

    而且不仅如此，交友更是广泛，从盛海到帝都，从南到北，似乎就没有那个大家族不认识你陈友好的。”

    对方可以说出自己的来历，陈友好一点都不感到意外。

    这种事情只要想去查，都是可以查到的，而那些也是他愿意放给所有人看的东西，至于那些自己的秘密，至今还算是保密良好，并没有人知道。

    可刚刚放下心来，就又听到对方说道。

    “一开始我真的就以为我们看到的就是真实的你，可万万没有想到，那些东西背后居然还那么多的秘密。”

    说着，他掏出打印照片来，放在他面前包子笼屉旁。

    陈友好一直安稳的内心首次泛起了波动。

    那块周社的至传之宝玉扳指赫然就在照片之上，那枚扳指还是那样的澄澈，即使是在照片上，都不会不自觉的被他的美丽给吸引。

    美玉无暇，便真的就是最上好的美玉。

    可现在却不是欣赏这块美玉的时候，既然他能够把东西拿出来，那也就说明周社的秘密已经被他知晓。

    而陈友好计划之中的重要环节也同样被他给知晓。

    “你们还真的是厉害，居然这都可以找到。”

    那带着一撇小胡子的中年男人却笑了笑。

    “本来整件事情我们已经都计划妥当，只要动手之后，周社可以瞬间消失，可偏偏你却要站出来横插一脚，没有办法，我们只好留个心眼。

    可却真的没有想到，会被送了这么一个大礼。

    如此来说的话，我们其实还需要感谢你。”

    那块无垢之玉看来已经落在了他们手中，只是不知道程水心他们怎么样了。

    虽然陈友好心中担忧着，可依旧面目表情的样子说道。

    “你们已经得到了自己想要的东西，现在让我过来，是在炫耀吗，展示自己的战利品？”

    “不，不！”

    听到陈友好的话，小胡子男人急忙摆手。

    “我们怎么会做出那种事情来，那可不是一个高贵皇族的风度。”

    “皇族？”

    陈友好在心底咀嚼着这个词。

    历史的皇族实在太多，一个词太难以定义对方的身份。

    “不过，陈先生你也不用害怕，我们过来只是想要你的性命而已，不会有太多的痛苦，也不会影响到任何人，会非常的安静。”

    他用着一种平淡的语气说着如此惊悚的话，像是一个杀人的*。

    “你们要杀我！”

    陈友好也是颇为惊讶。

    “你难道没有想到？”

    对方也很惊讶于陈友好的表现，似乎陈友好知道这件事情是理所应当的。

    “在你敢去触怒蒂尔斯家族时，你就应该知道你的下场。”

    陈友好自然知道自己得罪那个巨大组织不是什么好事，可也总是没有想到他们会因此而要杀了自己。

    “不论前提如何，可最后的结果似乎并没有任何的变化，你们得到了自己想要的东西，周社也很快就会覆灭，甚至你们还得到了这样一件宝物，而如此，你们还要杀了我，是不是太霸道了些。”

    那小胡子男人笑的很开心，不知道是因为陈友好在他面前讨饶让他开心，还是他即将要杀人而感到开心。

    可能两者都有。

    “真的很可爱！你这个样子让我都想要更快的动手了。”

    这个家伙是个神经病。

    陈友好在心底对他定义着。

    但现在命在对方的手中，他只能奋力自救，他沉默了两秒后说道。

    “看来，我是无论如何也逃不了的，不过，你总不至于在这里杀我吧。

    要不选择一个安静些的地方，我想我的墓地可以看到山水，那会更好些。”

    “嗯？

    你怎么放弃了？”

    陈友好态度的变化，让蒂尔斯疑惑的问道。

    “不放弃还能怎么办，就只是你身边的那个家伙我都无法对付，既然跑不了，那还不如考虑死在那里。

    那样还更加实际一些。”

    蒂尔斯也看了看他身旁的家伙，确实和陈友好说的那样，这个家伙很厉害，连他自己都没有办法打过，更不要说伤了一条腿的陈友好。

    但突然觉得这样好无聊，他说。

    “要不我给你一个机会，你要是可以跑掉的话，我就不杀你。”

    陈友好却矢口拒绝。

    “算了，我也不用什么机会，那只是在羞辱我，到最后还不是被你们给杀了。

    这样可以安心的面对死亡，我觉得自己已经足够了，何必带着那种不甘心死去，实在不划算。”

    似乎陈友好真的已经选择了死，可蒂尔斯却不耐烦了。

    

