    【今天请假，补更明天还，明天四更，补上今天差的一更！】

    虚空浮岛。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在浮岛的中央之地，有着一座血色大殿，血色流光闪现，就如同鲜血在流动一般，整个大殿中弥漫着一股诡异的气机。

    大殿中，一盏盏血灯燃烧，但是大殿中并未有因为血灯就变得明亮起来，依旧是有些昏暗。

    “老祖，我已经打开了族库，将我血昏世家数万年的积累的资源，全部取了出来，血石，血晶甚至曾经那些封存的血髓，全部都取了出来，为族中族人提升实力。”

    “好！”

    大殿中的中央，有着一座血池，那血族的老祖就这般盘坐在血池之中，虽然血池足有着数丈之深，但是略有些翻滚的血水，却是无法没过他的脚掌，甚至须臾之间滚滚血浪之中，有一丝丝血色能量不断涌入血族老祖的体内，修补着他的伤势。

    “老祖，不知道你这般着急唤我来，究竟有着吩咐。”随即昏噬心，再次出声说道。

    “那批封存的血髓就不要提升普通族人的实力了，老祖我有用。”血族的老祖却是再次吩咐道。

    “难道老祖的伤势很严重，需要用到这批血髓。”顷刻，昏噬心脸色突兀的一变。

    血族老祖可是现在他血昏世家的支柱，同样是唯一能够抵御对面人族那名传奇强者之人，对于他的伤势却是不得不上心。

    “老祖的伤势无碍，那批血髓老祖有着其他的作用，族库中曾经封存的血髓究竟还有着多少。”随即血族老祖再次问道。

    人族修炼使用元石，血族使用血石，其实皆是天地所凝聚的元气结晶，只不过因为分别在各自的世界所汇聚而成，有着一些细微的差别，叫法不同，正如同灵晶，血晶这般。

    但是血髓却是不同，这种资源在人界却是没有，就算是诸天百界同样是少有，但是在血族的小世界却是常见，因为这些血髓并不是天地间天然形成，而是属于血族自己创造的。

    而血髓的主料，正是生灵，无论是血族自己的族人，还是凶兽，或者是人族，血族将一些所击杀的强者，其中尸骸完整，体内精华未失去的封入血池之中，不断的用各种资蕴养，化为真正的人型大丹。

    血昏世家来说，最久的一具血髓，已经蕴养了万年之久，主体就是一具八重天的血族强者。

    这万年来的蕴养，早已经使得这具血髓转化为了血晶之体，比之血石更加纯粹的能量，若是吸收炼化，足以让现在的昏噬心晋升到比肩重楼境八重天之境，甚至不仅只是八重天初期那般简单。

    “禀老祖，族库中封存的血髓并不多，这些年来我血昏世家也不是没有遇到危机，万年以来一共消耗了四具，如今只剩下来五具血髓之体。”

    “五具足够了。”血族老祖闻言点了点头。

    昏噬心接着说道，“这剩下的五具血髓皆是这万年来所封入的血髓，除了那具八重天的血髓之外，还有着两具七重天的血髓，两具六重天的血髓，足以为我血昏世家在晋升四名尊者！”

    “那两具七重天的血髓留下，剩下的两具六重天的血髓交给族中的尊者级别的长老，在加上一些其他的资源，足以让他们晋升到七重天大尊之境！”

    “至于那具八重天的血髓你自己炼化，赶快晋升到八重天至尊之境，若是在这般狼狈的被人族扫落，还如何有脸面统领我的血昏世家！”

    说到这血族老祖的面色竟然般的阴寒起来，显然是对于昏噬心当日慌不择路的遁逃极为不满。

    “是，绝不会在有着下次！”昏噬心慌忙跪伏下来，眼中有着莫名的惊骇，不过却是有着一丝怨毒，这是对于萧晨的杀机。

    “老祖，那两具七重天的血髓，等一下我会亲自送来，不知老祖用其所作何事？”良久之后，昏噬心方才回神，有着迟疑的问道。

    “你看！”血族老祖却是没有回答，反而示意昏噬心向着血殿的一侧的墙壁看去。

    在这血色的墙壁会上，却是有着两座暗门，每一个都有着一丈大小。

    咔嚓！

    倏而，墙壁之上的两道暗门之上出一声开裂的声音。

    终于血色石门砸落，里面竟然出现了两道血族的影子，只不过这两具血族如同血气枯竭了一般，整个身体干瘪露骨，甚至背后的肉翼都已经变得萎缩，缩小了不止一倍，就如同挂在后背上的肉瘤一般，呈现出一股暗血色。”

    “这是？”

    顷刻间，昏噬心猛地一惊，不过下一刻却是变得狂喜起来。

    “不错，这同样是我血昏世家的底蕴所在，这两人生前乃是我血昏世家的太上长老，后来陨落之时，我血昏世家曾经请动强者合力出手，将两位长老的灵识封入了身体之中，形成了傀儡一般的存在。”

    “而且这两名长老生前乃是重楼境八重天巅峰之境的强者，虽然陨落之后，这些年来体内能量流逝，还有着一些其他的一些因素，战力下降，但是若是唤醒，依旧有着八重天的战力，那两具血髓就是唤醒两名长老的所用！”

    “这也是为何在老祖在进入天河之前未唤醒他们的原因，没有苏醒就如同死物一般，就能够躲过意志的查探。”

    “八重天”

    昏噬心眼中有着精芒，两名八重天之境的长老，不要说曾经的巅峰战力，就算是普通的八重天之境，他都有着信心去剿灭对面的人族。

    更遑论，只要他在炼化了那具八重天的血髓，同样能够晋升到八重天之境，古元部落拿什么再跟他斗，歼灭他血昏世家数十万战师如何，在绝对的强者面前，足以弥补这一些损失。

    三名重楼境八重天的战力，足以抹平萧晨的战力，再加上家族中的一众长老，覆灭古元部落轻而易举，最后在合力斩杀那名传奇强者。

    “老祖，我这就去准备，我已经等不及要将对面的人族部落屠戮一空！

    下一刻，昏噬心界急切的说道，很快就从血色大殿中匆匆离去。

    青铜古城。

    此刻古城上空的血海之中，浓郁地能量已经下降了三分之一，不过原本十余里方圆的血海却是没有重新变小，就如同一座容器，只不过里面所盛的液体消耗了一般，不过这血海却是需要血族的尸骸来重新注满。

    嗡！

    天穹上方，血色的能量不断的被牵引下来，如同成人手臂一般粗细，滚滚的没入下方的慕青身上。

    此刻的慕青身上的气息愈的凝实，眉心处那多青色的的莲花印记愈的晶莹，甚至有着一缕缕青色的神辉将她身体浮盈。

    轰！

    终于滚滚血色精华的不断的注入下，慕青终于凝聚了足够晋升的能量，开始晋升下一个境界。

    除了慕青晋升重楼境七重天之外，借助这气运所凝聚的血海精华，古元部落的一众长老的人实力再一次得到了晋升，甚至连晋升之后的境界，都变得十分的稳固。

    如同丁山，黄良，铁文，囚彪，囚狮等人，包括拈花皆是晋升到了尊者之境，哪怕是原本实力不过是重楼境五重天后期之境，距离尊者还有些差距的的萧林等人，也同样的借助着这血色精华，晋升到了尊者之境。

    这处空间十分的诡异，重楼九重天，一步一重天，有着雷劫的考验，更何况像晋升尊者的雷火劫，乃是重楼境的三大劫火之一，但是这处空间之中，竟然没有出现劫云，更不要说雷火劫了。

    似乎两大种族的意志联手蒙蔽了这处空间，使得这处天河空间似乎然于之外。

    古林深处。

    早已经是血色盈野，甚至隐约有着杀伐之声响起，古元部落的战兵和血族战兵，在一次厮杀到了一起，甚至原本分散到各处的血族溃兵，在血昏世家派出的统领的重新整合之下，再次重新爆出战力，与古元部落的战兵厮杀在了一起。

    甚至整个古林之中，已经陷入了一种胶着的拉锯战，因为各种地势的原因，不适合大规模的战师交战，只能够化整为零，分成一支支小股战师，不断的厮杀。

    但是无论是古元部落，还是血昏世家，似乎早已经默认了这般交战，每一天都有着数千上万的两族战兵鏖战，血洒古林，但是没有一族退出，反而是不断的在增兵，都想要将对方剿灭在古林深处。

    虚空浮岛。

    轰！

    血色大殿中，有着狂暴的的血气升腾，顷刻间有着一条血河衍生，血河之中有着厉鬼嘶吼，白骨漂浮，甚至感觉这血河之中，有着一股吞噬之力能够将人的生魂吸纳进去。

    “八重天之境，本尊终于达到了，萧晨这一次本尊要将你永封血河之中，受尽万魂撕咬！”

    充满着杀机的声音就这般响彻整个虚空浮岛。

    咻！咻！

    紧接着，有着两道血色身影从浮岛深处掠来，径直落到血色大殿之外，正是那两具血色傀儡，此刻在吸纳了血髓之后，竟然变得充盈起来，背后的血翼都变得鼓胀起来。

    “杀！”下一刻，一道血色身影从大殿中冲出，眨眼间掠出浮岛，向着青铜古城而去，两道血色身影紧随其后！

    ps今天请假，补更明天还，明天四更，补上今天差的一更！(未完待续。)