    不过这些隐藏在竹林上空的弓手们锁定王烁背影的同时，也已经看到了他举起的手上，那块闪烁着淡淡光芒的将军令牌。

    他们立刻放下长弓，两名弓手顺着竹竿滑落地面，悄悄向着王烁身后一左一右的潜行过去。

    王烁还在尽力查看前方漆黑的地面，以免采到什么特殊机关，或者是万丈悬崖……

    但是身后两个人影飞快冲来，他听到声音的时候已经来不及躲避，双手以后被两名NPC弓手牢牢抓紧。

    “你是谁？为什么有将军大人的令牌？”

    半空中一个修长人影落下，一名弓手队长带着三名弓手，站在了王烁面前冷冷问道。

    “我是你们兰萱将军和虎贲将军的朋友，专门前来求见两位将军大人，有重要事情跟他们汇报。”王烁看到他们头顶的名称，心中更是惊讶万分……

    因为眼前三个弓手NPC，还有抓着他的两个NPC头顶，竟然是纯黑色的字体名称！

    【叛乱军团：弓手队长】

    等级：57

    ……

    【叛乱军团：弓手】

    等级：49

    ……

    因为是低阶NPC，所以他们没有正式的名称，但是纯黑色的字体，加上【叛乱军图】四个触目惊心的大字，已经让王烁明白发生了什么……

    当昨晚大北峰顶北轩城主夺权成功后，兰萱将军和她的镇守军团就成了叛乱军团！

    “把令牌给我看看。”弓手队长警惕的说道。

    “令牌是兰萱将军亲自给我的，你尽管查看。不过我要警告你们，在这里晚上千万别使用火炬，极容易被敌人发现！”王烁伸出令牌，口中提醒道。

    “知道了。带他去见将军大人。”弓手队长看着他手中的令牌，确认无误后便挥手说道。

    于是，两名弓手提着王烁的双臂，像是拎着小鸡似的，飞快穿过竹林冲向漆黑远方……

    耳边风声呼啸，眼前竹林飞快倒退，两名仅仅只有49级的普通NPC弓手展现出来的实力，却超出了王烁的认知。

    虽然等级只比他们低7级，可是对方的力量和速度，却不是玩家们能够相提并论的。

    不知道主脑系统，到底对这些NPC有怎样的设定？

    不过王烁心中暗暗猜测，这肯定是系统给予NPC的能力加强，让他们在面对玩家时，依然能够拥有强大的战斗力，避免玩家在游戏世界中胡作非为。

    每一个同等级的NPC士兵，在玩家们面前最少也算是特殊头领怪，不是一个人单独能够对付的，至少需要一个小队的玩家才能对抗。

    快速冲过竹林，眼前月光闪耀，竹林之外赫然是一座山间悬崖，仅仅只有三个人的宽阔，一面是万丈深渊，一面则是陡峭山壁。

    这条悬崖通道只有一百多米的长度，当王烁被押送着冲到通道尽头，右手边立刻出现了一个藤蔓遮蔽的山洞入口！

    山洞两侧，各自站立着两排NPC重甲战士。

    “启禀校尉，队长抓到一名可疑人物，他手中有将军大人的令牌。”一名弓手对着山洞恭敬的说道。

    脚步声响起，山洞黑幕中，一个身材高大，身穿着黑色重甲，肩上扛着一柄巨斧的魁梧战士走了出来。

    王烁看的双眼放光，因为这名战士他已经早就见过了，就是曾经在铁崖关军营门口，担任守门校尉的那名军官。

    不过现在的这名校尉，身上杀气尽显，而且扛着巨斧的身姿，看着也比军营中粗犷了许多。

    同样是守卫大门，可是王烁更喜欢他现在这种狂暴不羁的风格。

    【叛乱军团：兰巨校尉】

    等级：69

    ……

    “原来是你。”兰巨校尉以前只是城门校尉的官职名称，现在系统将他的名字正式的显示出来：“放开他吧，你们继续去盯防入口。”

    “遵命。”两名弓手立刻放下王烁，转身匆匆离去。

    “校尉大人，两位将军大人在里面吗？”王烁赶紧问道。

    “是的，你现在可以进去了。”兰巨校尉转身让出山洞入口。

    “多谢。”王烁赶紧进入洞口。

    顺着宽阔的山洞中曲折向前，刚转过一条弯道后，就见山洞两侧的山壁上火光闪耀，战士们更是整整齐齐的排列在山洞两侧，一直延续到山洞尽头。

    而且这条山洞中有许多岔路，分别通向不同的山腹空间，王烁也是一路询问士兵，才没有走错通道。

    进入一个宽大的石窟中，里面灯火通明，十几个统领级和校尉NPC站在石窟中间，正前方的高台上，三个熟悉的人影看的王烁眼神放光。

    高台上，兰萱将军美丽的身影站在正中间，左右两侧分别是虎贲大将军和北萧校尉！

    【叛乱军团：大将军兰萱】

    【叛乱军团：虎贲将军】

    【叛乱军图：北萧校尉】

    ……

    看着三位NPC头顶着黑的发光的新名称，王烁心中无语。

    就连这三位重要任务，都被北轩列为叛乱分子，可见北轩现在的城主地位，已经被牢牢的占据着！

    “参加将军大人。”王烁走进石窟，赶紧大声说道。

    “挚手擎天！你终于找到我们了。”兰萱将军听到声音，美眸中闪耀着惊喜的神色。

    “兰萱，看来你的话果然没错，他居然真的找过来了。”虎贲将军微笑着跟随她一起走下石台。

    “挚手擎天，我父亲现在怎么样了？”北萧校尉动作更快，直接冲到王烁身边，激动的询问道。

    “北宇城主被押送进祭祀神殿，由大圣女亲自看管，具体的情况，我也一无所知。”王烁只能实情相告。

    “放心吧北萧，他们现在还不会对城主大人动手。”兰萱将军劝告着，美眸看向王烁：“大北峰上情况到底任何？他们是怎么夺得城主之位？”

    “挚手擎天，赶紧告诉我们吧，北轩一个人做不到这么大的事情，一定有高层内应才能拘押城主，这个内应是谁？”虎贲将军问道。

    “这个内应……她就是你们的大圣女阁下。”王烁将昨晚的事情，详细的告诉三人。

    “原来如此！我就说城主大人已经提前掌握了一些内情，原本是借着这次圣月祭祀，想要在大北峰顶挫败内奸的阴谋。却没想到，内奸居然跟大圣女私下勾结……”虎贲将军愤怒吼道。

    “为什么会这样……大圣女姑姑一直跟父亲关系很好，他们可是从小一起长大的啊！”北萧校尉不解的茫然说道。

    “哎，可能是大圣女跟城主大人关系太好，才会引起这次的麻烦。”兰萱将军叹息道。

    “什么？”北萧校尉惊讶的抬起头，不明白她的意思。

