    

    楚云却是嘴角微微冷笑

    打断了张守业的述说：

    “都开了，把这件事所有的参与者，开除的原因，挂在公司的网页上。”

    “明天早上，召开新闻发布会！”

    说完，楚云就挂了电话。

    叶倩倩却是微微一愣

    都开了！

    竟然这么果断？

    那可是近三十名中高层！

    都开了，万家的高层就被掏空了将近一半啊！

    到时候，万家的运转，怕是要出大问题！

    叶倩倩张了张嘴，想劝一下楚云。

    毕竟这个事情，关系到楚云的公司

    一个弄不好，万家说不定就毁了！

    但是，她却是没有开口。

    毕竟楚云敢这么做，一定是有他的道理

    而且，楚云行事，向来是有后手的

    想到这里，她看了看楚云已经恢复了平静的脸

    说道：

    “没在生气了？”

    楚云转头看了看叶倩倩。

    “也不是多大的事情。”

    看着楚云胸有成竹的样子，叶倩倩不禁有点好奇

    楚云的后手是什么

    不过她没问

    到时候就知道了。

    这个时候，叶倩倩把自己的鞋一脱

    然后，把腿直接伸了过来

    放在了楚云的腿上。

    好在，这宝马是自动挡。

    楚云的眉头一跳

    “怎么？”

    叶倩倩的脸上却是带着一丝的笑意，说道：

    “逛了一天，我累了，活动一下脚。”

    楚云却是脸上一脸的怪异

    活动一下脚？

    有你这么活动的吗？

    都把脚伸到驾驶位置上来了

    不过，楚云倒是也没有客气

    直接上手。

    叶倩倩腿上穿的是黑色的袜子

    手感倒是非常不错。

    “嗯！”

    叶倩倩的脸上浮现了享受的表情。

    “在用力按按，挺舒服的！”

    楚云一巴掌拍到了叶倩倩的脚背上：

    “咋？把我当按摩师了？”

    叶倩倩却是反问道：

    “不好吗，我的腿，让你按。”

    楚云撇了撇嘴，故意说道：

    “又没有什么弹性，毕竟你都这么大年纪了！”

    叶倩倩听了楚云的话，顿时就气到了！

    这么大年纪？

    多大？

    我今年才二十四五好不？

    不过，楚云说她年纪大，却是一点毛病都没有

    毕竟，楚云今年才十八周岁。

    “怎么，嫌我老了？”

    “对啊，我还是个孩子，阿姨你能不能放过我！”

    看到楚云脸上的表情，叶倩倩顿时气结。

    然后，说道：

    “你还是孩子，哪有你这么大的孩子？”

    说完，叶倩倩动了动

    楚云却是眉头一跳，动了动身子

    感觉继续那样坐着，有点不得劲。

    “不行，我得开快点，要是再这样慢悠悠开下去，估计，叶倩倩这家伙，指不定干出什么事情！”

    叶倩倩现在的状态，自然是立刻就感觉到楚云的变化

    于是，叶倩倩立刻就有了动作

    “你干什么？”

    “我还开车呢！”

    楚云已经感觉到凉风了

    虽然，已经开了暖风，但是车里的温度，还没有太高

    叶倩倩却是没有停下的意思，说道：

    “你开你的车，我走了一天了，活动活动脚。”

    说完，就开始活动她的脚。

    楚云直接就绷紧了身体，紧紧靠着椅背：

    “嘶！”

    楚云不由倒吸了一口凉气。

    叶倩倩却是靠在椅背上

    仔细地看着驾驶位上

    …………

    “我说，我们都到了！”

    叶倩倩看了一眼车窗外

    是海外海大酒店的地下停车场

    “你就不能开慢点吗？”

    叶倩倩的眼中闪过一丝的失望。

    就在这个时候，

    楚云的脑海中，响起了一声系统提示音

    “叮，恭喜宿主，达成一心二用成就lv1，获得一心二用成就大礼包！”

    楚云的眉头微微一挑。

    这竟然也能够有成就？

    楚云的脸上露出了一丝怪异的表情。

    不过他没有犹豫，直接意识进入了系统。

    淡蓝色的系统面板，出现在了楚云的面前。

    楚云看到了系统空间中的礼包

    “系统，打开成就礼包！”

    “叮，打开一心二用lv1礼包，获得宿主伟大！”

    楚云的心中微微疑惑

    宿主伟大？

    这是什么东西？

    就在这个时候。

    楚云的身体感受到了一股暖流

    这股暖流快速流向自己的全身。

    最后汇集到了肚子的部分。

    之后，楚云就感觉又恢复了平静。

    嗯？

    什么情况？

    这奖励好像……

    没有什么作用啊！

    力气大？

    楚云的力气本身就很大了

    不需要在增加力气了

    要是增加力气的，那这个奖励就和没有是一样的。

    毕竟，对于已经能够单挑老虎的楚云来说，增加个几十斤，几百斤的力气

    还真的没有任何的意义。

    当然，虽然说，增加力气没有什么意义

    但是，总比什么都没有好吧！

    而且，这个什么宿主伟大，听着怎么这么像是一句虚无的口号。

    像是系统给夸了自己一句。

    想到这里，楚云的心中不由吐槽了一句

    宿主伟大……

    我伟不伟大还用你说？

    给点实际的东西好不？

    就在楚云有点郁闷的时候。

    副驾驶的叶倩倩却是发出了一声的惊呼。

    “这！……”

    楚云转过头，脸上带着一丝不解。

    不知道叶倩倩怎么了。

    只看到叶倩倩的脸上带着惊讶。

    雪白的手虚掩着自己的嘴巴。

    看向了方向盘的位置。

    楚云不知道叶倩倩在看什么

    顺着她的视线。

    我擦！

    楚云的心中不由地来了这么一句。

    而叶倩倩早就已经惊讶地说不出话了。

    她的眼中慢慢从震惊变成了惊喜。

    脸上的表情也慢慢开心了起来。

    同时，对楚云又依赖了一分。

    毕竟电脑上的网站，确实没有楚云伟大。

    看到叶倩倩眼中的光芒

    楚云心中一动，这个家伙……

    他急忙一拍叶倩倩的脚背，

    说道：

    “快下车！”

    叶倩倩却是还有点意犹未尽的样子。

    她虽然拿开了腿，却是直接把脑袋凑了过来

    然后在楚云的耳边说到：

    “……＆”

    楚云的眉头一挑

    还没等楚云反应过来。

    叶倩倩却是直接要往过爬。

    楚云直接制止了叶倩倩。

    她要是过来。

    自己的这条裤子

    怕是明天早晨也干不了。

    叶倩倩有点遗憾。

    握了握小拳头：

    “下次我给你准备一条裤子。”

    楚云顿时脸上露出了哭笑不得的表情，

    这又不是什么值得什么追求的事情。

    竟然还有下一次！

    再说，车里的空间多小……

    楚云重新给自己做好了保温，        

