    而下一个时代。

    则是由混沌掠夺者阿巴顿带领入侵的哥特战争。

    这是一场开始于哥特星域，从恐惧之眼开始蔓延的哥特战争。

    那六座金字塔的堡垒是关键。

    只是现在的人类不清楚这六道堡垒的作用。

    因为，那六道堡垒组合成的武器，可以轻松破开恐惧之眼的帝国驻军，这也是为什么恶魔们会如此的执着于发动这样一场大规模的星系战争。

    对于恶魔们来说，混沌世界远不如物质世界有趣。

    连那些恶魔都不愿意呆在混沌世界的亚空间中，可想而知，混沌世界的残酷。

    恐惧之眼的形成和艾达灵族有关。

    在很久远的时代，那时候是艾达灵族统领着整个世界，在最巅峰的时候，艾达灵族甚至可以和恶魔进行抗衡。

    恶魔不会被物质世界的力量所杀死，就算他们的肉体被杀死了，但是他们的灵魂依旧会出现在亚空间中。

    爱德华是一个变数。

    是个个例，不是普遍的存在。

    恶魔依靠着魔法风暴形成的大漩涡，进入人类的世界中，大肆的破坏，引起激荡的情绪，从而增加诸神的力量，有时候，也会相互抢夺信徒，来为自己效忠的邪神贡献出一份力量。

    而艾达灵族拥有着可怕的肉体力量，比人类身材更纤细，同时还拥有一些可怕的力量比如，他们拥有极高的灵能神力。

    因此，在对亚空间风暴中的怪物时，他们可以轻易的撕碎那些恶魔的肉身，将他们放逐到亚空间去。

    虽然艾达灵族有这么多的优点，但是艾达同样也有着身体上的缺陷。

    就像人类内斗一样，艾达灵族的缺点是他们敏锐的感觉。

    他们的身体能感受到比人类上百倍的刺激，享受上百倍的感官愉悦。

    在以后的战争中，这些感官敏锐的艾达灵族，很快的就享受着来自各种的感官情绪，让自己变得越来越愉悦，而制造恐怖的杀戮还有其他的东西。

    于是，在那么多强烈的感情刺激下。

    第四个邪神，色孽诞生了。

    而色孽诞生之后，撕破了现实空间和亚空间的风爆，爆发出强烈的魔法风暴，而在这场魔法风暴之后，无数的恶魔利用魔法风暴给自己制造出了能进入现实世界的一个身体，然后用这个身体在艾达灵族中为诸神寻找信徒。

    可以说，色孽的诞生，就是艾达灵族一手造成的。

    而恐惧之眼里，有五百多个恶魔世界，拥有上千亿的恶魔在恐惧之眼里等待着下一次的降临。

    而哥特战争的爆发，就是让这些恶魔再次大规模的入侵。

    色孽虽然是四小贩中最弱的那一个，但是他的潜力却很大。

    在亚空间中，有一种诡异的规则。

    那就是邪神的诞生，从诞生的那一刻开始，就是永恒。

    即诞生，便是永恒，便是存在于过去和未来，便是永远不可改变，因为在亚空间中，算是更高的维度，而在那个亚空间中是没有时间的概念的。

    就像是，艾达灵族让色孽诞生了，但是在中古世界，也就是艾达灵族之前，色孽的身影就已经存在。

    这就是邪神的诞生即永恒，无法被消灭掉。

    说起哥特战争，爱德华在玩游戏的时候，了解过这个世界，哥特战争的失败就是因为此时的帝国内忧外患。

    刚刚解决了范迪尔的判教时代，还没正式走上正轨，接下来就面临着恶魔的入侵。

    边缘地带还有这之前野兽战争时代的敌人还没有清理。

    就算是帝皇临世，也不可能完全的腾出手来。

    因此，爱德华和帝皇商议，爱德华帮他拿到那六个金字塔一样的黑色要塞。

    其实黑色要塞的作用是什么，就算是恶魔也不知道。

    因为在剧情里，曾经有过一段被恶魔的占据的黑色要塞与死灵霸主的一段对话。

    死灵霸主问恶魔你们知道这是做什么的吗？

    恶魔骄傲的说，当然，我们用它毁灭了一颗庞大的帝国星球。

    死灵霸主松了口气，看来你们不知道！

    也就是说黑色要塞的可能比他想象中的还要强大。

    因此，如果帮帝皇拿到了这件武器，或许在未来的战争，可以起到关键性的作用。

    帝皇也答应了他，会每天投放大量的混沌恶魔让他在空间的投影持续增加。

    但是会增加到什么程度，就要看他自己了。

    虽然当一个焚化炉，感觉有怪怪的。

    但是他也知道帝皇的意思。

    既然他可以烧死混沌亚空间的恶魔。

    而且随着烧毁的尸体越来越多，这一缕投影也越来越强大。

    因为亚空间有一道规则是诞生即永恒。

    如果在命运的线索下，他是必死的结局。

    那么，或许在亚空间中成为第五邪神能够让他死而复生。

    相比于，其他恶魔的升魔，其他种族的成神，帝皇更希望这个成神的人会是人类。

    所以，帝皇准备投掷一次力量，将一些知识传递给爱德华，这一次，希望爱德华可以代替他在现实世界执政。

    但是爱德华拒绝了。

    他只有三十天的时间，对于这个动不动就会打仗上百上千年的帝国来说，三十天只是弹指一瞬间，就连在历史上留名的机会都没有。

    如果爱德华能够早点到这个世界，或许，在帝皇与恶魔的战争开始的时候，帝皇就可以让他一直不断的成长。

    亚空间中。

    无数的恶魔残骸被扔到了那团火焰上，那一缕火焰在如山峰般的残骸上，就好像是一个火炬一样，散发着炙热的光芒。

    那个火炬上带着刺眼的光芒，虽然和天空中的大日相比，非常的渺小，但是，它却给人无限的希望。

    因为，它是恶魔的终结者，混沌世界的终焉之火。

    帝皇研究着这道火焰，但是即使是帝皇那丰富的知识，依旧无法将其看透，那缕火焰看它的时候，就好像它也在看着你，就像是自己看着自己那般，有一瞬间会觉得是自己被困入了那团火焰之中。

    禁军尝试将刀弄了大量的热油，然后放入火焰中，但是无法将其点燃。

    它不是火，至少不是普通的火。

