    东方不败和任我行令狐冲过了几招，就冲向了余春秋。

    眼见为实，耳闻为虚。

    任我行说余春秋击败过方证大师。

    是不是真的？东方不败不确定。

    余春秋的大名虽然传到了黑木崖，但东方不败并不知晓。

    毕竟东方不败早就不理俗事，一心沉寂在自己的精神世界中，有点与世隔绝了。

    不过，像东方不败这种生活状态，其实是辛福感最强的。不愁吃喝，没有丝毫压力，还能做自己喜欢的事情，精神上还没有保持着愉悦。

    佛门修行有一种“大欢喜”的境界，又称之为“法喜”境。可能就是东方不败这样的生活状态。

    让余春秋站在一旁观战，东方不败不放心啊。因此，东方不败向余春秋下手了。

    余春秋心神一跳，巨大的危机感在心中升起。

    没有丝毫犹豫。

    直接拔刀。

    绣春刀以极快的速度斩向东方不败。

    兵刃，手足之延伸。

    余春秋的内家拳听劲早就精细入微，绣春刀划过空气的轻微震荡，他都能清晰感知到。根本就不用眼睛看，余春秋就知道自己的这一刀没有砍中东方不败。

    刀尖几乎是贴着东方不败的鼻子划过。

    差了一点。

    可就是差了这么一点，让余春秋的刀无功而返。

    接下来，余春秋的刀没有丝毫停顿，身法走位更是快到了极致，闪避中带着攻击。

    可以说，余春秋几乎是做到了攻防一体，格斗技巧比任我行和令狐冲还要惊艳一些。

    任盈盈则是觉得，余春秋和东方不败同时消失，然后同时出现到了一丈开外，然后再消失，再出现。

    任盈盈的眼力，已经跟不上余春秋和东方不败的身法速度。

    任我行和令狐冲没有帮助余春秋。

    刚才的厮杀，任我行和令狐冲的内息和体能消耗掉了不少，他们需要休息。

    余春秋言而有信，说观战，就真的是观战，不打算动手。向问天被打下悬崖，余春秋都没有拔刀相助。

    这让任我行和令狐冲非常恼怒。

    不管怎么说，大家都是一起上的黑木崖，你余春秋出刀帮忙对付一下东方不败会死啊？你小子想要袖手旁观，可是东方不败却不愿意放过你。

    现在好了，让你余春秋也体验一下给东方不败攻击的滋味。

    不过，余春秋的实力确实让人震惊。在少林寺的时候，余春秋可没这么强啊。

    余春秋非常冷静。

    跟东方不败厮杀，比起上次被左冷禅、方证大师、岳不群、冲虚道长的围攻，其凶险程度还要高一些。

    幸好余春秋的格斗技术和心理素质在上次的搏杀中得到了提升。

    否则的话，就算余春秋燃烧民意值，过不了几招，就会被东方不败击杀。

    余春秋心中暗道：“东方不败的轻功身法始终在我之上。我不能再攻击，而是要严防死守。要以不变应万变！比拼耐力，打持久战，我才有机会不输。”

    久守必失。

    进攻，是最好的防守。

    道理是不错，但要看具体情况。

    余春秋的轻功身法、内息强度、格斗技巧，都不占优势。还想着进攻，急于求胜，那就是把自己的弱点暴露在东方不败面前，是自寻死路。

    余春秋的最大优势是什么？

    是身体素质，是体能，是耐力。

    余春秋站在原地，不动如山，手握绣春刀，缓缓闭上了眼睛，把感知力提升到极致。

    有时候，眼睛会欺骗人，但是听觉嗅觉和皮肤的感知，却不会骗人。

    东方不败的速度太快。余春秋不断用视觉捕捉东方不败的身影，导致眼睛已经有些疲惫。

    东方不败化作血红色的残影，快速围绕着余春秋旋转，伺机攻击。

    而余春秋的刀尖，始终是对准东方不败。

    东方不败的身法速度再快，但是快不过余春秋挥刀的速度。

    余春秋在惊叹东方不败的强大。

    可是，东方不败何尝不是在感叹余春秋的厉害。

    东方不败心中暗道：“余春秋竟然能在战斗中不断变强。他应对我的攻击，越来越轻松了。”

    余春秋逐渐适应了东方不败的搏杀风格。不求胜，只求不输。心态稳健，就不会犯错误。

    余春秋说道：“东方不败，你杀不了我。依我看，咱们还是罢手的好。”

    东方不败冷笑道：“真是江山代有才人出。没想到你小子的武功比任我行和令狐冲还要强。你的师父是谁？朝廷培养不出你这样的高手。你们死了，我就罢手。”

    想让东方不败罢手，几乎是不可能。

    东方不败心中的杀机，比任何时候都要旺盛。

    余春秋说道：“我的师父有很多。本官有今天这样的武艺，就是因为没有宗门派别的束缚。只要有用，不管是哪一门学问，本官就会学。要不断超越自我，就要海纳百川。”

    “东方不败你说朝廷培养不出真正的高手，却是错了。朝廷的资源比日月神教更多，皇宫大内肯定有绝顶高手。他们都是在保护皇上。”

    大内供奉跟江湖高手不一样。

    大内高手善于隐藏，求稳，以保护皇宫和皇帝为目的。有可能大内供奉一辈子都没有厮杀的机会，更不可能名震天下。

    再厉害的大内高手，也会默默无闻。

    江湖武林中的草莽高手却是要追求名利。必须要扬名天下，才能收获利益。最好是能挣个“天下第一”的名头，那就不枉练武一辈子。

    东方不败说道：“海纳百川，有容乃大。抛弃门户之见。我是四十岁以后才懂了这个道理。没想到你小子竟然这么年轻就懂了。”

    海纳百川。

    其实就是“三人行必有我师”的道理。

    可是在江湖武林中却行不通。

    就像是令狐冲，身为华山派弟子，学习其他门派的武功，那就是欺师灭祖，是大逆不道的行为。要被逐出师门。

    想要海纳百川？江湖武林就容不下你。可见，宗门帮派之间的偏见和排外，已经到了非此即彼的程度。

    尖锐的撕裂声响起。

    余春秋眉头一跳，暗道：“五枚绣花针！”

    绣春刀的速度再次加快，余春秋身前形成了耀眼的刀光。

    叮叮叮叮……

    四枚绣花针被挡开。

    正当余春秋要格挡第五枚绣花针的时候，东方不败的掌力到了。

    余春秋深吸一口气，轻轻一跺脚，力从地起，传递到了拳头上。

    绣春刀终于挡住了第五枚绣花针。

    余春秋的一击炮锤打在了东方不败的掌心。

    砰！

    气劲爆发。

    山巅上的整个小院为之一震。

    余春秋再也站不稳，不断向后退去。

    东方不败被拳劲震退，卸掉了力道，再次向余春秋冲了过来。

    任我行急忙说道：“令狐贤侄，咱们上。不能让东方不败杀了余春秋。否则，你我都要死在东方不败的手里。”

    看戏归看戏。

    可是现场的局势任我行还是分得清。

    余春秋真要是完蛋了，下一个死的人就是他们自己。

    任我行和令狐冲杀向了东方不败。

    东方不败把专注力都放在了余春秋的身上，根本就不理会任我行和令狐冲。

    又是一掌袭来。

    余春秋横刀格挡。

    东方不败白皙的手掌按在绣春刀上。

    咔嚓。

    绣春刀被震成了碎片。

    嘭！

    余春秋撞塌院墙，身体悬空，下面就是悬崖。

    就在此时。

    余春秋以鹰爪擒拿手法抓住东方不败的手腕，往外一扯。

    余春秋和东方不败同时掉下悬崖。

    任我行站在悬崖边，愣了一会儿，随后大笑道：“哈哈……余春秋和东方不败都掉了下去。这悬崖绝壁至少有三百丈高，轻功再厉害的人，掉下去也会被摔成肉泥。”

    “余春秋和东方不败死定了。本教主总算祛除了心腹大患。今后，神教内就以本教主为尊。”

    任盈盈说道：“爹，你确定东方不败和余春秋掉下去真的会死吗？女儿还是有点担心。他们二人的武功实在是太强了。简直不似人。”

    “不似人”不是骂人的话，而是形容东方不败和余春秋的强大。

    任我行点头说道：“盈盈说得对。不管如何，还是要让人下去寻找。生要见人，死要见尸。”

