
　　这鬼一样的玩意儿……死了也不安生。

　　“你觉得它刚才的话是什么意思？”李想低声询问洛托姆。

　　洛托姆足足两秒后才道：“我未发现暗物质有发出任何声波、精神波动等，一切能够传达意志的手段。你听到的话，要么在我的监测范围外，要么是你的幻觉。”

　　“幻觉……”

　　“它跟你说了什么？”

　　面对洛托姆的疑问，他转述了最后的那句话，再度陷入了漫长的等待。

　　良久之后，洛托姆语气不确定地道：“暗物质确实已经死了？”

　　“我觉得它已经死了。”李想嘴上这么说,语气却不是特别坚定，毕竟《不可思议迷宫》里，从未出现过暗物质到另一个世界的内容。

　　搞不好究极奈克洛兹玛所生存的世界里，还有另外一只暗物质？

　　他不由得陷入沉思。

　　然而焕发生机的世界初始之树却再度发生了变化。

　　隆隆隆——

　　整片无垠星空般的神秘之境疯狂震动，闪闪发光的银色世界树图腾陡然黯淡，连带着有苏醒趋势的梦幻都仿佛受到了重击一般坠地。

　　这个只有小臂大的粉色生灵艰难地喘息着，有一种随时都会断气的既视感。

　　“这是……”

　　他皱起眉头。

　　『复苏失败了。』

　　声音源自缓缓站起的哲尔尼亚斯,彩光四溢的鹿角已然变回了纯净的蓝色,妖精气场关闭,似乎昭示着它的力量所剩无几。

　　它的目光中满是遗憾，迎上李想疑惑的目光，道：『世界树已经濒临破灭的临界点。因为暗物质的消亡，无法让世界回到它降临之前。该回来的会回来，但有些失去的终究是失去了。』

　　也就是说被暗物质夺走的生命力会回归。它、虚无阴影所造成的破坏，漫长黑夜对自然产生的扭转，间接形成的生命逝去再也回不来了。

　　世界树因此受到了极为沉重的影响。

　　李想内心陡然沉重起来。

　　“那接下来会发生什么？世界还是会灭亡？”

　　『不。』

　　哲尔尼亚斯摇了摇头，看着究极奈克洛兹玛和胡帕，又缓缓走到李想面前，低下脑袋鼻头轻点，在他的额头留下明亮的光痕。

　　『各位，感谢你们所做的一切。无论你们来自异界或未来，都已经伱们能做的一切。剩下的事情，就交给我们了。』

　　他捂着额头，感受到一股奇异的力量正不断涌进身体,“你、你打算做什么？

　　『我打算让大家的日子,过得不那么艰难一点。』哲尔尼亚斯的声音泛起了些许笑意。

　　话音落下之时，它步入那个巨大的银色树图腾之中。

　　转眼图腾内竟伸出无数道粗大的树干,将面容痛苦的梦幻裹住，而李想、究极奈克洛兹玛与胡帕尚未来得及做点什么，面前场景陡然变换。

　　他们竟回到了水晶璧之前。

　　四周不断传来爆炸般的声音，一道道粗大的树枝取代了枯萎的枝干，绿色逐渐覆盖住阳光明媚的天空。

　　『持光之人啊，谢谢你为这個世界带回光明，我们有缘再见了。也希望你不再迷茫。』

　　温暖的话语环绕在世界初始之树的上空。

　　李想和胡帕仰着头，无比震惊地看着这颗大树以肉眼可见的速度变得生机勃勃、绿叶成荫，蜿蜒曲折的树干中，无数道空洞里，逐渐有远古宝可梦探出脑袋。M.23sk.com

　　等他们回神时，树上已结满香甜的果实，沉甸甸地垂落下来，出现在他们附近的尤其多，其中一串几乎就在手边。

　　第二份谢礼。

　　尽管哲尔尼亚斯没再说话，但意思却无比明了。

　　面对复苏失败的世界初始之树，这位生命的化身几乎没有多少犹豫,便将自己与大树相结合，利用自己的生命唤醒大树的生机。

　　这究竟会付出怎样的代价李想并不知晓,可他明白对哲尔尼亚斯来说，眼下不过是生命存在的另一种形式。

　　『小海……』

　　胡帕低下头。

　　“带走哲尔尼亚斯的好意，我们离开这里吧。”他深吸了一口气，缓缓说道。

　　胡帕犹豫了一下，只摘走了距离他们最近的一些果实。

　　究极奈克洛兹玛全程没有发表意见，仅仅只是凝望着这颗苍天大树。

　　隆隆隆——

　　震动再度传来。

　　却是世界初始之树正在下降，准备回归大地的前兆。

　　梦幻估计一时半会儿没办法出现了。

　　……

　　当暗物质消亡。

　　被它困在虚无世界中的生命，也回归了他们的身体，从石化中恢复。

　　龙城、凤都、群岛地区。

　　每个被虚无阴影袭击过的地方，都传来了欢呼声与兴奋的喊声。

　　林枫拍掉了身上的土灰，表情有点复杂。

　　机缘巧合之下，未能找到玛纳霏的他被石化了。

　　等意识到自己身处虚无世界，他本打算效仿曾经的李想，通过希望之门把陷落在里面的人救出来，顺带给发小减轻压力，却发现这比预想中的还要困难。

　　光是避开无处不在的虚无阴影就够让林枫头皮发麻的了，更何况还要将那些陷落的人集结起来，带着他们一起跑。

　　想哥是怎么做到的？

　　林枫很好奇。而千辛万苦折腾到后面，他发现虚无阴影越来越少，全都神秘消失了。他忽然明白是暗物质在集结大军准备进攻。

　　正当他一边忧心，一边继续施行计划，不断将人从希望之门送出去之时，虚无世界忽然整个破碎了，在一道强烈的闪光中化作了尘埃。

　　等回过神，他已然回到了现实世界。

　　“想哥，你是真的牛啊。”林枫看着天边逐渐升起的太阳，发自内心地感慨起来。

　　或许，未来的人们不会知道，他们曾被一个男孩儿拯救，那个男孩儿又究竟做了多么伟大的事情。

　　但这一切都被林枫所知晓，他也将在这个时代献上自己的一份力，也算不枉来过去走一遭了。

　　“真正的战斗才刚开始。”

　　林枫看着逐渐喧闹起来的屋外，以及各种表情严肃，来回奔走的人群，清楚等待人类和宝可梦的考验还未结束。

　　甚至是才刚刚开始。

　　为什么？

　　因为食物不够了。

　　粮食不会从天上掉下来的，漫漫长夜中更是不知道死了多少植物，森林大片大片地枯萎，许多溪流都干涸了。

　　那些人们赖以生存的农田没有光照早已荒废，之后又被虚无阴影糟蹋了一遍，现阶段能从外面找到的食物太少太少。别说是那些复活的人们。

　　原本就不够吃。

　　再加上那些饥肠辘辘的野生宝可梦……

　　“得想办法解决生存问题。”林枫不愿这个被李想千辛万苦拯救了的世界，再度变成人间地狱。

　　他细细思索了一下，恍然道：“对了！创世峡谷！”

　　在这个时代，或许只有创世峡谷的那群隐居者能拯救这片满目疮痍的大地了。

　　他必须劝说更多的创世之民站出来。

　　龙城。

　　李想站在胡帕的手臂上，俯瞰着远处火热朝天的场景，只觉得浑身轻松。

　　石化者回归，代表暗物质真的没了，这点值得庆幸。神神叨叨的货再出现得过很多年，也不知道未来有没有改变，奈克洛兹玛还会不会躲到日轮祭坛下面……

　　他的思路被胡帕吃果子的声音打断。

　　『很甜噢小海！』

　　胡帕咔嚓咔嚓一通乱嚼，甜美的汁水让许多为进食的李想腹中饥饿起来。

　　他接过俩开始啃，又探手递一枚给究极奈克洛兹玛。

　　究极奈克洛兹玛侧过头，颇为慈爱地看着他。

　　“……好吧，你吃不了。”

　　李想把果子收了回去，他总觉得骡子马刚才像在关爱他的智商。

　　只吃光了不起啊！

　　随便填了一下肚子，他看到贫瘠的大地，刚刚变好的心情又沉闷起来。

　　暗物质留下的问题比较严重。

　　人类和宝可梦们即将面临的第一道难关，就是食物问题。

　　基格尔德虽然压制了永夜下的大自然灾变，避免了地震、海啸、台风、气温骤降等大型灾害的侵袭，但它没办法保证农作物能继续生长。

　　更何况，暗物质为了压榨负面情绪，屡次针对了这方面。

　　龙城有创世之民的帮助，所以状况还算不错。可龙城仅是这个世界无数个人类聚集地中的一个。

　　“杯水车薪啊。”

　　他叹了口气，看向身旁的究极奈克洛兹玛，“你准备什么时候回去？”

　　这个世界终归不是究极奈克洛兹玛的故乡，想来它也不会待太久。

　　但不等其回应，李想便听到了天边传来的几道吼声。

　　他侧头看去，竟是酋雷姆等一众传说宝可梦，包括索尔迦雷欧和露奈雅拉也在。

　　『你这小子，把我们用完就丢一边几个意思啊！』

　　酋雷姆来势汹汹，对李想刚才自作主张的行为十分不满。

　　捷克罗姆没有言语，只是眼神充满了老大哥式的无奈。

　　索尔迦雷欧同样很安静，但那对眼珠子中透露出来的光，表现出它的内心不像外貌这样平静。

　　若非环境不允许，它很可能会扑过来一通乱舔。

　　嗯。

　　李想是这么认为的。

　　他歉疚一笑，双手合十微微躬身：“对不住了各位，我的错。”

　　当时，这群宝可梦已然奋战一天一夜，像索尔迦雷欧为了分享自己的光，算是彻彻底底把自己榨干了，这会儿能不能开出究极之洞都说不好。

　　为了让它们休息，李想才只带了胡帕和究极奈克洛兹玛。

　　事实证明，有骡子马在也不需要酋雷姆它们出场。

　　好声好气地劝了一会儿，他收回了酋雷姆和捷克罗姆，跳到了索尔迦雷欧的背上。

　　胡帕的驾乘体验终归不如一只毛茸茸的白色大狮子，当然没有鞍具终归对屁股不太友好。

　　“胡帕，你接下来有什么打算。”

　　李想看向这个有点笨笨的大高个，“回创世峡谷和莫丽娜长老报道？还是留在龙城帮这里的创世之民？”

　　『我……』

　　胡帕的脸上闪过一丝迷茫，它明显没做好分别的准备，好似身处梦境一般找不到答案。

　　它纠结了一会儿，反问道：『小海你呢？你准备去哪儿？』

　　本名很早就告诉过它了，但胡帕更喜欢这个老称呼。

　　“我啊……我可能会和究极奈克洛兹玛一起去它的世界看看，回来后再随便转转，就准备回到我的未来了。”

　　李想轻声道。

　　胡帕一听，瞬间就绷不住了，身上陡然飞出大团大团的紫色烟雾，它们飞进李想包中的惩戒之壶内。

　　后者拿出了惩戒之壶，笑着还给了这个眼泪汪汪，把嘴巴撅起来的家伙，又揉了揉它的脑袋，“别哭，我们还有机会见面。”

　　『未来？』

　　“是的，我们会在未来见面。”

　　他冲胡帕挥挥手，“去吧，别太难过，你应该高兴才对，毕竟你已经明白了惩戒的意义，是时候回去让那些人刮目相看，吓一大跳了！”

　　胡帕抱着瓶子，打开一道金环，刚把脑袋伸进去却又转了回来。

　　“去吧。”

　　李想脸上满是笑容。

　　『……』

　　胡帕飞进了金环里面，回创世峡谷去了。

　　李想笑容收敛，看了眼露奈雅拉这个大蝙蝠，又看了眼究极奈克洛兹玛，“走吧各位，到暗物质的源头——”

　　话音未落，一道金环在身前开启，一个紫色的身影“哇”得一下飞了出去。

　　『我！我还是要和你一起去！』

　　胡帕抱着惩戒之壶，与李想相处的时间虽然短暂，但它已经把他当成了最好的朋友。

　　而从以前开始，它就最讨厌跟那些熟悉的人们分别。

　　李想看着怀中的胡帕，愣了一瞬，随即有些无奈，“你真的要跟我一起去吗？”

　　『要去！』

　　“行吧……反正很快就能回来了。”

　　他叹息着，又对究极奈克洛兹玛道：“麻烦你了。”

　　“咣——”

　　究极奈克洛兹玛没有回应，只是发出奇异的啸声，在上方打开一道七彩的光之隧道。

　　细碎的光点从中洒落，笼罩住它们。

　　胡帕惊讶地看着究极之洞，它还是第一次瞧见这玩意儿。更令它不解的是，索尔迦雷欧和露奈雅拉看到究极之洞，怎么这么高兴，跟看到美食一样。

　　“力量恢复了一点？”

　　李想侧头去看兴奋的索尔迦雷欧，再看了一眼究极奈克洛兹玛。

　　想来也是这位的手笔了，但为何如此抠抠搜搜……不应该啊，究极奈克洛兹玛表现得挺大方无私的，怎么连点光都限量分给它们。

　　这位究竟在想什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零三章：灾后的世界，道别之初免费阅读。https://xs.23sk.com 