    在青龙会，除了老大郭浩之外，秦虎和裘千百两人的地位相当，一个是管所有场子的二当家，一个是内部管理的大总管。

    在青龙会内部，裘千百的地位甚至比秦虎还略高一筹，因为他管的是除了老大郭浩之外的所有人。被他盯上，十个有八个都要脱层皮，而且他本身的战斗力也很强。

    只是山羊胡子男不明白，裘千百怎么被眼前这个家伙一巴掌甩的转了三圈。

    回过神来的裘千百，整张脸都变的扭曲狰狞了起来，他盯着叶有道，眼中杀气腾腾：“你是第一个敢动手打我……”

    “啪！”

    话没说完，叶有道出手极快，快的众人都没看清楚，他再次一巴掌抽在了裘千百脸上。这一次，山羊胡子男也没料到，裘千百被抽的一个转身，然后噗通一下倒在了地上。

    “给我上，给老子杀了这两个混蛋。”趴在地上的裘千百整个人已经陷入了癫狂，在这么多手下面前，这个家伙竟然连续甩了自己两个耳光，此子不杀，以后还有什么脸面可言。

    二三十个家伙纷纷挥起手中利刃，朝着叶有道和王破军挥砍了过去。

    即便是王破军也没见过如此阵势，二三十个人，像是潮水一般挥舞着砍刀朝自己冲过来。后面出了一闪窗户就是墙壁，踏马得，跑都没地儿跑。

    反观叶有道，他则是展开双臂站在自己面前，如大鹏展翅一般朝着前面这些要人命的家伙扑了过去。

    他不要命了？王破军看着叶有道朝那一把把闪烁着寒光的利刃扑去，一颗心直接蹦到了嗓子眼上。

    叶有道身上似乎涌出了一股气，他的头发都摇曳起来，在他距离最近的一把跳刀只有一米多的时候，他忽然大吼了一声：“金身十八式，第六式横扫千军！”

    他的身体猛然下蹲，双手撑地，身体借助惯性悬浮在了空中，双腿如旋转的风扇一般，朝着身边那些家伙的下盘横扫而去。

    灵气涌动，双腿坚硬如磐石，双手借力撑在地上，身体每旋转一周，就有七八个黑衣男子倒在地上。

    叶有道的双腿灵气包裹，每撞击在一个黑衣男子的腿部，后者被撞击的部位骨头就会直接被撞碎。

    腿骨断裂的咔擦声伴随着痛呼和惨叫声，整个办公室里仿佛成了一片人间炼狱。

    王破军忍者腹部的伤痛击倒了两个家伙，从他们手中夺过了跳刀，刚准备冲过去给叶有道帮忙，却看到方才那二三十个青龙会成员已经全部躺在了地上。

    一个个都是抱着小腿，或者膝盖疼得满地打滚哀嚎不已。王破军傻眼了，从地上爬起来的裘千百和他身边的山羊胡子男也傻眼了。

    差不多三十个手下，这次啊多久？不到一根烟的时间啊，就特么全部躺在了地上，眼前这家伙是什么怪物？是人还是神？

    叶有道双臂一震，身体凌空弹起，站在了裘千百面前。

    轰！

    裘千百直接双膝一软，跪在了叶有道跟前：“大侠，饶命！”

    后面的山羊胡子男也跟着跪在了地上，磕头作揖求饶。

    这个时候还不认怂，那就是脑子里全是屎了，眼前这人，能敌得过吗？就算再来三十人，又如何？

    他这一招横扫千军，是真能横扫千军的啊！

    “下跪并不能解决问题。”叶有道看着一脸恐慌的裘千百，内心毫无波澜，眼神冰冷说道。

    闻言，裘千百连忙站起身来，掏出手机：“我，我马上给老大打电话，马上。”

    “还有，把你们青龙会所有能说上话的人都叫过来。”

    裘千百不知道叶有道到底要干什么，甚至到这个时候，他都不知道眼前这个人就是杀了秦虎的“凶手”

    他一脸打出去四五个电话，除了老大郭浩之外，如叶有道所言，他把另外三位堂主也打电话叫过来了。

    眼前此人，今日之事，绝不是简单的砸场子，裘千百这会儿心里明白的跟镜子一样！

    他现在期盼的，就是老大能来解决眼前这人，在青龙会，郭浩不仅是老大，战斗力也是他最强悍。

    王破军深吸了一口气，他强忍住有些打颤的腿肚子，走到了叶有道身边，然后默默的等候了起来。

    离弦之箭不能回头，现在，他只是乞求叶先生能够抵挡住青龙会老大郭浩的怒火！

    约莫过了半个小时，外面又走进来一个光头汉子，他身后跟着一帮人，光头汉子穿着一件黑色背心，胸口有一条青龙纹身，他是堂主之一，仅此裘千百，名叫霍刚，人称霍爷。

    霍刚一进门就看到地上躺了一地的人，在看到裘千百苍白的脸色，也坐在对面老板椅上的叶有道，及站在他身侧的王破军，立马明白了什么。

    霍刚眉头一皱，在裘千百耳边低语道：“已经清场了，我们的人都在赶来的路上，现在还有还有五十人。”

    声音很轻，但是坐在对面的叶有道却轻笑道：“五十人？就你们这样的货色，再来五百人，也拦不住我的。”

    闻言，霍刚眼中迸射出一道冷光，朝叶有道抬手一指：“小子，你别得意，今天你要是能活着走出这里，就算我输。”

    叶有道不说话了，闭上眼睛静静等候了起来。

    不多时，外面又想起了脚步声，紧接着听到裘千百和霍刚敬畏的声音：“老大，您来了。”

    叶有道缓缓抬起眼皮，看到门口进来了一个身形匀称，面容刚毅的年轻男子，看上去应该还不到三十岁。他身穿一件浅白色衬衣，穿着商务裤和皮鞋，手腕上带着金闪闪的名表，倒是颇有几分成功人士的模样。

    跟着郭浩进来的还有一对中年男女。两人一左一右暗暗将郭浩保护在中间。

    郭浩朝地上躺着的二三十号人看了一眼，然后冰冷的眸子缓缓抬起看向叶有道：“你是谁？”

    “我是谁？敢叫秦虎三番五次找我麻烦，甚至还要杀我。秦虎死了，又派人到我家医馆去打砸，我若是再不来找你，恐怕你青龙会的人会骑在我脖子撒尿，你说我是谁？”

    “叶有道！”郭浩双瞳猛地一缩，身上陡然爆发出一股浓烈的杀机。

    他身边的裘千百和霍刚等人亦是浑身一紧，他就是叶有道？那个杀了老秦的家伙！

