    凌霄看着自己面前的复习资料，知道是便宜爹还有舅舅，师傅，以及那个人都在保护自己，昨日之事闹得太凶了，只有自己躲一躲，等事件平息下来，大家的关注点被其他事情吸引，自己才能平静地生活。

    可是这何其容易？

    别说凌霄自己心里有许多的疑点需要解决，就是自己家里的人和事也不许自己即刻的安静下来。

    廖无烟安顿好凌霄的复习之后，就去干自己的公事了，展玉痕吩咐凌霄做早点，吩咐蔡久诚收拾领着左明和一尘看着简单收拾和打扫楼上楼下的卫生，而他自己抱个凳子坐在门口，守着门。

    蔡久诚觉得很奇怪，就过去问他：”展舅爷，这大清早的你坐在门口干啥？“

    蔡久诚说着还往门外看了看。

    展玉痕面无表情地说道：”守门，咱们昨天定的规矩，不能才第一天就被人破坏，所以我要守在这里。“

    蔡久诚看着展玉痕严肃认真的样子，也不知道这一位到底要堵谁？“

    蔡久诚说道：“那我们总会有个狐朋狗友要来的，你总不能都拒之门外吧？”

    “四楼，休息室，会客厅，谁要是想要做客，或者做我们的狐朋狗友。就从一楼直接跳上四楼，跳不上去就不配做我们的朋友，反正二楼三楼不能进去，谁都不能破例。”

    “也是，这个主意不错，那你守着吧，我去做早点。”蔡久诚瞬间同意了展玉痕的交友标准，可不是吗，要是连个四楼也跳不上去，还怎么做朋友？首先武力值不配啊。

    “你也是，快点吃完赶紧去办公，不要整天纠缠在家里，妨碍霄霄温习功课。”

    蔡久诚一听，温顺的一笑，就去了厨房，边走还心里想着自己一定要学会做饭，这样子霄霄温习功课的时间就多了，蔡久诚一点都不觉得自己在很配合展玉痕，而是觉得自己是在关心凌霄。

    凌霄和蔡久诚正在做早点时，就听见廖料和可可在外面大声地喊着：“哥哥！”

    凌霄早就知道自家舅舅挡的就是这两个，他自己也希望这两个被挡住，自己就会多出一些独立的空间和时间，但是他们也是自己最亲近的人。于是只好出去看看。

    凌霄听见廖料死皮赖脸地巴结着展玉痕:"舅舅，你就让我过去见一下哥哥吧，我不干扰他温习功课，我见一眼问声早就出来，我相信我哥哥也有话对我说。"

    “我这里不许任何人出入，要说话，只能在这个营业厅里，可是我的营业厅还没有开始营业，所以今天你们就别进去了，不要去打扰你们的哥哥。

    等我们开业了，你们再来找他，到时候可以在这个大厅里说说话。"

    "舅舅，我可是可可，我是你最喜欢的可可，你可不能这样子，拒我于门外。"

    "可可，舅舅知道你是舅舅最喜欢的可可，可是你哥哥就要秋考了，你们不能干扰他学习。

    难道你不想让你哥哥考入晏京大学吗？"

    "舅舅，我当然希望哥哥顺利地考入晏京大学，但我就看一眼哥哥，并不占用他宝贵的时间。"

    可可说话的声态都要哭了，并且嘴里大喊道:"哥哥，我都要病死啦！"

    "对啊，哥哥，可可要病死了！"

    廖料学着可可的话喊道。

    展玉痕听着不由得皱起了好看的眉头，廖家这两个小魔头太缠人了，张嘴就死啦死啦的，大清早太不吉利了。

    展玉痕心里正想着怎么教训这两个小魔头？

    凌霄赶紧现身说道:“舅舅，我和他俩说几句！"

    展玉痕就凶狠地瞪着他们三个，倒是许可他们说话了，但自己也不离开，站在边上监视着，就是一副有话快说，说完走人的态度。

    廖料和可可一个是纨绔子弟出名，一个是聪明机灵，他们两个看着凌霄出来了，才不管展玉痕瞪眼睛。

    “哥哥，舅舅为何这般小气，你们搬了新家都不让我们进去坐一坐！"廖料很不理解的说道。

    "廖料，前面爹爹就带了很多复习资料来了，说不许我再出门，让我在这里复习，还说我若回到家里去，又要和你们两个一起胡闹。

    估计是因为我们昨天打了人，他们才联手，这样控制我们。

    再说了，哥哥也需要好好地温习功课，争取在秋季大考上拿个好名次！

    这段时间我们只有听从爹爹和舅舅他们的安排，以求他们的原谅。

    另外，你们两个也要积极的去上学，不要这么贪玩。

    也学出个好成绩来，让人家不要再说我们兄弟是纨绔子弟。

    虽然我们昨天打仗打赢了，但是想想我们造成的影响，对我们的名誉损伤很大，我还是觉得很难过。

    你们两个能不能答应哥哥好好学习？"

    凌霄其实自己需要独立的空间，不管是学习练功，还是做其他的事情，但是这一会儿，他把所有的责任都推在了展玉痕和廖无烟几个大人的身上。

    而且推的理直气壮，理所应当，他自己却扮演一个乖宝宝，要听话的学习样儿。

    并且也表达了，昨天之事让自己感到很不舒服。

    又认真的要求了，弟弟妹妹，凌霄说完这些话，皱出一个可爱的眉头，等着廖料和可可的回答。

    凌霄诚恳的语气，瞬间就打动了廖料和可可。

    "哥哥，你放心，我从今天起就好好学习，我要努力的洗白自己。"廖廖说得信誓旦旦。

    "哥哥，你放心，可可会成长为京城第一才女。

    但是哥哥，我们什么时候才能在一起玩耍？"可可很是发愁的说道。

    "舅舅不是说了吗？等粮店营业开张了，我们就可以在大厅里见面了。

    再说了，我们昨天闯了祸，舅舅和爹爹他们，肯定是要惩罚我们的，我们这段时间好好表现，争取博得他们的欢心和原谅，我想他们会给我们机会的。"

    凌霄言语间鼓励着廖料。

    廖料和可可对视一下，想到在大厅里依旧可以见到哥哥，也就答应了，因为他两个明白，他们再纠缠，也不会让展玉痕和廖无烟心软退让的。

    "廖料，你和可可每天除了上学读书外，还要把哥哥栽的荔枝树照看好！每天早上或者晚上要给浇浇水。

    还有一件事，得让一尘护卫和左明护卫跟着你们，保护你们。"

    凌霄想到昨天晚上和昨日的事情，心里很不放心弟弟和妹妹。

    再说了，一尘是便宜爹的人，左明是那个人的人，他们两个都是一边在保护自己，一边在干扰或者监视自己。

    所以自己在这里温习的时候，把他们打发出去是应该的。

    凌霄说完就喊来了一尘和左明，说了让他们保护廖料和可可的事儿。

    左明和一尘，想一想，从昨天到昨天晚上的事儿，觉得跟着二公子和小姐，也是必须的。

    但是这样擅自的去保护那两位，凌霄这里可怎么办？

    凌霄知道他们怕被责怪离职失误，就说道:“我在家里待着，有舅舅守着我，你们就放心去吧，不要让人伤了廖料和可可。”

    这个时候，廖料和可可齐声说道：“哥哥，我们会好好读书，也会照顾好荔枝树。”

    两个人说的时候，四只眼睛里对凌霄是满满的同情，两个人都觉得哥哥被关起来了，都想着要好好表现，把哥哥解救出来。

    尤其廖料，没想到哥哥为自己打架，被关在这里出不了门受了委屈，还派自己的亲随保护自己。

    廖料只有下决心答应哥哥认真读书，管理好荔枝。

