    阮乔觉得耳边有很遥远的声音。

    她勉强睁开疲累的眸，看到了女佣熟悉的脸。

    女佣急得要命，匆忙间找了件睡衣给阮乔穿好，“少夫人，您等着，我这就叫陈医生！”

    阮乔费力的抬手抓住女佣的衣袖，沙哑的嗓音，艰难的说：“你别慌，不要……不要让念念知道。”

    女佣点头，慌忙转身出门。

    阮乔的手重重的垂下来。

    她身上其实并没有什么伤，封御琛虽然盛怒，却还是克制了的，没有真的伤到她。

    但是阮乔心里上的急怒交加，再加上疲惫，以及没有完全好的身体，根本经不起任何摧折。

    这样的高烧，更是一下子抽去她所有的精神跟力气。

    阮乔侧过头，发烫的脸埋在枕头里。

    她唇色苍白，因为缺水微微干裂起来。

    每一次呼吸，喉咙里都有灼烧般的疼。

    声音的哑，都不知道是因为哭的，还是发烧导致的。

    ……

    佣人下去喊了陈医生。

    宋婉宜听到消息，是跟陈医生一起进来的。

    看到房间里的凌乱，宋婉宜心中猛然一沉，脸色跟着大变！

    谁都能看出来这里发生过什么。

    怎么会这样！！

    宋婉宜冲过来，心疼的将阮乔扶起来，

    “小乔，你感觉怎么样？”

    阮乔呼吸沉的要命，肺部仿佛装了一个风箱般。

    在宋婉宜面前，她没有掩饰自己的不适，哑声说：“感觉不太好，头重的很，而且很疼很疼。”

    宋婉宜伸手去摸，只觉得阮乔额头的温度，十分烫手。

    “这么高的温度？？！”

    她扭头看向陈医生，忙说：“陈医生，快点给小乔退烧吧，不然这么烧下去，恐怕会造成更严重的伤害。”

    陈医生打开医药箱，低声说：“你先把少夫人放下，让我先看看。”

    宋婉宜依言，轻手轻脚的将阮乔放平。

    阮乔浑身没一点力气。

    躺下后，呼吸更急促一些。

    陈医生快速的做了一个简单的检查。

    阮乔的状况，让他紧紧皱了眉。

    封先生这次，真的有些过分了。

    怎么可以这么对待少夫人呢？

    陈医生在内心叹气，一边准备退烧的针剂，一边说。

    “少夫人身上没有其他伤处，还好，现在只要退烧就好了，后面还要好好的照顾，免得高烧引起其他并发症。”

    阮乔微颔首，低低哑声：“麻烦……陈医生了。”

    宋婉宜帮着陈医生，给阮乔推入静脉的针剂。

    阮乔因为高烧，本就奶白细腻的肌肤，呈现一种病态的白色，青色血管浮现在肌肤下，跟易碎的瓷器般。

    宋婉宜心绪不宁。

    又是心疼，又是愤怒！！

    封家二少下手也太没有轻重了。

    都不顾及小乔的身体的吗？

    还是说，封御琛是故意这么对待她的？？

    一定是故意的！

    这样的阮乔，跟即将凋零枯萎的花，有什么区别！！

    这要是被祁湛少爷知道，怕是要心疼死了啊！

    宋婉宜别开头，实在不忍心看这样的阮乔。

    深吸一口气，大步的踏出卧室！

    此时此刻。

    她真的有种冲动，把御景苑发生的事情，立刻告诉南城别墅！

    让祁湛少爷来，把阮乔带走！

