    她一腔真情的付出，换来的是欺骗和背叛，甚至连性命都丢了。

    是老天不想她死的不明不白，才让她重生到明心身上，找到真相吧。

    叶贞痛苦的抱着脑袋，整个人蜷缩成一团。

    薛安没有亲自动手，但是他暗示了梁小红。

    借刀杀人。

    真狠啊！

    两年的陪伴，他一直伪装的很好，为什么忽然动了杀机，叶贞百思不得其解。

    也许是厌倦了吧。

    “这对狗男女，我一定要他们生不如死。”叶贞咬牙切齿的说道，眸中恨意凛冽。

    明镜接了一个电话，淡淡道：“刚刚、薛安已被律师带走。”

    叶贞愣了愣，不可置信道：“为什么？”

    “他的律师是李青卓，国内知名的刑事律师，还有、你的证据只能证明梁小红在你死前进入过你家，两人撒谎了，有嫌疑但没有直接杀人证据，唯一能证明谋杀的是申请司法鉴定，做尸检，不过两人应该已经做好了万全准备。”

    叶贞不甘心的说道：“可是要我就这么眼睁睁的看着这对狗男女逍遥法外吗？”

    明镜勾了勾唇：“但是尸体、早已经被我掉包。”

    叶贞猛然抬头，不可思议的看向明镜。

    “你……你说什么？”

    两人这样大剌剌的讨论自己的尸体，委实有一种诡异感。但让叶贞更为惊异的，是明镜竟然早就换掉了她的尸体。

    那要早到什么时候？在她还没有重生到明心身上的时候，就已经怀疑了梁小红？

    她是知道明镜和梁小红结下了梁子，只是没想到明镜早就留了一手。

    而她留的这一手，却是未雨绸缪，直接帮了她一把。

    “好好睡一觉吧，明天起来，我们一起去公安局申请尸检。”

    明镜留下一句话离开了。

    “明镜。”叶贞忽然叫住她。

    明镜脚步顿住，并未回头。

    “谢谢你……。”

    “不用谢，这是我欠你的。”明镜头也不回的离开。

    叶贞愣了愣，欠她的？明镜的话令她一头雾水。

    她以为明镜指的是明心，便也没再多想。

    酒店的走道内铺着柔软的地毯，凌晨两点，万物陷入沉睡。

    明镜无声走过，灯影一闪一闪，映在墙上的影子犹如鬼魅一般。

    ——

    第二天一早，柳暮雪打着呵欠下楼吃早饭，看到明镜和两个女生走进了电梯，下意识追了上去。

    “等等我……。”

    电梯门关上，彻底隔绝了明镜的身影。

    柳暮雪叹了口气，在餐厅见到了谢真，“你怎么在这儿？明镜呢？”

    “明镜给我发短信，她今天有事，不去参加学术报告会了，让我们帮忙请个假。”

    “那跟她在一起的两个女生是谁？”柳暮雪眉头紧蹙，越想越不对劲。

    “也许是明镜的朋友吧。”谢真揉了揉鼻子，来京州几天，有些水土不服，又赶上变天，有点感冒了。

    “朋友？她在京州还有朋友？”柳暮雪根本不信。

    “她在江州都没几个朋友，在京州能有？再说了，这是她第一次来京州吧？”

    谢真说道：“那我就不知道了，阿嚏……。”

    柳暮雪嫌弃的皱了皱眉，拉着早餐躲远了点。

    赵蘅和宋引章端着早餐走了过来，打过招呼就开始低头吃饭。

    这时隔壁桌有个少女忽然惊叫了一声“天哪，快看新闻，梁燕然不是自杀死的，是被她的经纪人和薛安联手谋杀的！”

    一语惊起千层浪，整个餐厅瞬间哗然。

    “啪嗒”柳暮雪吃了一半的三明治掉回餐盘里，眨巴着眼睛，“什么？我不是幻听了吧？”

    谢真愣了愣，“应该……可能……也许……大概是假的吧。”

    不然这也太骇人听闻了。

    赵蘅飞快掏出手机，点进热搜，热搜榜首已经爆了。

    知名媒体人九真爆料梁燕然不是死于自杀，而是死于情杀，如今警方已经介入，希望佳人在天有灵，让真凶伏首。

    此微博凌晨三点发布的，现在是早上七点，经过四个小时的发酵，在网上已引发滔天巨浪。

    对方没有点名道姓，但情杀两字已胜千言万语。

    很早以前就有梁燕然的粉丝质疑梁燕然的死不简单，但当时舆论被控制的死死的，他刚在网络上发布一丁点质疑声，立即被禁言封号，那时他就明白这里边水深的很。

    如今有媒体人爆料，粉丝借此东风在网络上发布质疑，一条条罗列的清清楚楚，所谓情杀更是让嫌疑人变得清晰明了起来。

    就差把薛安的名字打出来了，而梁燕然的经纪人梁小红也第一次出现在大众视线中，没想到却是以这种方式。

    薛安名气不温不火，最近两年和梁燕然公布恋情之后才有了讨论度，没什么粉丝基础，但两人的CP粉数量却很恐怖，在梁燕然死后，CP粉看到薛安如此痴情，被他深深打动，这批CP粉也彻底沦为了薛安的死忠粉。

    在这条消息爆出的同时，大众哗然之际，这批粉丝是跳的最高的，满脑门写着造谣造谣造谣我不信我不信我不信……

    她们沉沦在自己编织的幻想中，任何打碎幻想的人都是造谣，是居心叵测的恶人，是想拉薛安下马的坏人。

    如论如何，她们都不可能承认自己看走了眼、粉错了人。

    仿佛为了印证大众的猜测，八点整，朝安区公安局发布了一则通告，梁某红被指控谋杀，如今已被批准逮捕，警方正在调查中，有任何进展会第一时间发布通告。

    这下锤了，只是通告中却没有薛安，让大众一时有些懵逼。

    “亏我当初还喜欢过他的电影，原来是这么个玩意儿。”柳暮雪鄙视道。

    “通告中没有薛安的名字，他应该不会是凶手吧，他长得也不像坏人啊。”

    柳暮雪白了眼谢真：“真不愧你的名字，天真啊，坏人能在脸上写自己是坏人吗？越坏的人看着越像好人，就像信佛的人，说不定做了很多恶事为求心安才求神拜佛。”

    谢真说道：“你是在内涵明镜吗？”

    柳暮雪冷哼道：“你哪知耳朵听到我内涵明镜了？”

    谢真抿抿唇，不说话了。

    大礼堂乱糟糟的，大家都在讨论这件事，有人信，有人不信、有人骂有人叹，曾经爆红的花旦领头羊，自杀死后被曝谋杀，嫌疑人是经纪人和影帝男友，绝对是娱乐圈空前绝后的爆炸性新闻。

    而在网上掀起的滔天巨浪仅仅展露了冰山一角而已。

    就在朝安区公安局发布了通告十分钟后，九真再次发布消息，上午九点在京州国医附院为梁燕然进行现场尸检，真相如何，法医尸检之后就会水落石出了。

    这一消息一出，更是令人瞠目结舌。

    梁燕然的尸骨不是早已火化下葬了吗？

    当时葬礼办的挺隆重的，这又是从哪里冒出来的尸骨？

    莫名的、看到这条消息的人后背冒出层层冷汗。

    “叶子，你看网上新闻了没，等会儿要在国医附院给梁燕然尸检呢，要不要找找徐叔叔，向他打听点内幕？”

    薄莲叶摇了摇头：“还是不要麻烦徐叔叔了吧，他工作挺忙的。”

    “好吧，但是我真的很想知道结果啊，人到底是不是薛安杀的？”

    薄莲叶坐直了身体，往四周看了一眼，目光落在柳暮雪和谢真身上时，顿了顿，不动声色的收回。

    “跟我们有什么关系？今天的学术报告请到了游大师，专心听吧，对我们很有帮助的。”

    然而苏雯这心里就跟猫爪子挠着似的，根本静不下心来，一会儿掏出手机看一眼热搜，看看有什么新的进展。

    这就是娱乐八卦的魅力，无形间让人上瘾。

    国医附院。

    大门口警车一字排开，画面十分壮阔。

    明镜和叶贞先后从警车内走下来，白子琰从后边的一辆警察上跳下来，走过来拍了拍明镜的肩膀：“我介绍个人给你认识。”

    随后从白子琰刚跳下来的警车内走下一位身着警察常服的年轻男人，身板高大笔挺，国字脸，浓眉大眼，很正气凛然的长相。

    “这是我表哥奚弢，表哥，这位就是我跟你提过的明镜。”

    男人目光深沉如渊，看了眼明镜，一脸严肃的说道：“明镜小姐，你好，我是奚弢，多谢你提供的线索，这件案子社会影响非常大，我们一定会查到真凶，还死者瞑目。”

    明镜敛眸，目光掠过男人的肩章，“多谢奚警长。”

    “这位叫叶贞，线索是她发现的，我不过代为转达罢了。”

    奚弢目光落在叶贞脸上，来自一个资深警察的目光普通人实难招架，但叶贞没做过亏心事，她没什么好怕的。

    少女清明坦然的目光令奚弢暗暗点头，和明镜并肩往医院内走去。

    “今天请来的法医是我们司法界第一神刀手，本来他已经准备退休了，听说了这个案子，社会影响力太大了，向我主动请缨，说是这件案子能写进书本里，具有多方警醒作用。”奚弢一边走一边说道。

    “对了，明镜小姐，有件事我很疑惑，梁燕然的尸体，你是如何偷龙转凤，偷偷转来国医附院的？”

    梁燕然的尸体早就火化下葬了，坟头草都长的老高了，因此在接到报案后，这件案子无法进行下去，但紧接着就被告知，梁燕然的尸体没有火化，这也太匪夷所思了。

    奚弢微微眯起眼睛，打量了一眼走在身边的白衣少女。

    立冬首日，昨夜下过雪，今日阴云密布，冷风阵阵刺骨，就连他一个身强体壮的大男人都在制服里套了件保暖衣，京州的冬天可以用天寒地冻来形容，刚刚步入冬天，很多人还不适应这种硬冷，整个城市都笼罩在灰蒙蒙的阴寒中。

    唯独这个少女是一道亮目的风景线，一条白裙子外罩了件米白色的长风衣，单薄的飘飘欲仙，看着就令人不寒而栗。

    面对质疑，少女从容的笑了笑，不疾不徐的说道：“实不相瞒，叶贞就是我的师姐，梁燕然死的那天晚上，她托梦给了师姐，师姐从小体质特殊，能看到梦到许多奇奇怪怪的东西，师姐告诉我时，我便相信了，死者托梦，必定有难以瞑目的事情，帮她化解仇恨，了却心愿，渡她轮回，是以我佛慈悲。”

    少女声色空灵，白净美丽的面容安详从容，即庄严又圣洁。

    奚弢怔了怔，这种比较玄学的东西，作为相信科学的坚定的唯物主义者，本该嗤之以鼻，但看着少女温柔而慈悲的面容，又有种质疑就是在亵渎神佛的罪恶感，意识到自己的这种想法，奚弢猛然清醒过来。

    一时心下微凛，对这个少女多了几分莫可言说的尊重。

    “原来是这样。”奚弢瞥了眼走在身后的叶贞，少女跟明镜差不多大的年纪，面容清秀，低垂着眉目，身上有一种与年龄不相符的成熟气质。

    奚弢没有再问下去，对方的身份做这些事情应该很轻松，但有此等釜底抽薪瞒天过海的手段，这样的年龄，委实有些不同凡响。

    根据现在的调查结果来看，这件案子没有表面上的情杀那么简单，不管是薛安还是梁小红，背后有一张巨大的黑手掌控着一切。

    奚弢想着案子，眉头紧紧蹙着。

    院长和主任亲自迎了出来，院长左手边跟着一位年轻的男医生，气质温和从容。

    几人一番客套的寒暄，院长引着几人往西边新盖的一栋白色大楼走去，停尸的解剖房就在这栋楼三楼。

    徐舒华目光自少女白色的裙袂上划过，一抬头，对上奚弢探究的眼神。

    徐舒华勾了勾唇，目光掠过奚弢的肩章：“老奚，多日不见，升官了啊，这升官酒，什么时候请？”

    奚弢挑了挑眉：“玉浔那小子快回来了吧，到时候该他请咱们了。”

    徐舒华笑了笑：“也是，这小子一回来就直接空降主任，我们医院建院以来也没这么年轻的主任，活该他请客。”

    两人姿态娴熟，一看就是老熟人，白子琰凑过来说道：“薄二哥要回来了吗？那太好了，我很久都没见过薄二哥了。”

    明镜走在旁边，安静的没有丝毫存在感。

    听到薄玉浔的名字，袖子掩盖下、指尖的佛珠顿了顿。

    几人说话间，就到了解剖室。

    尸检时，外人是不能进入的，叶贞望着解剖室内被白布盖着的尸体，脸色发白，牙齿死死的咬着下唇，身体摇摇欲坠。

    明镜搀扶住她，一声轻叹，单手拈花，面色悲悯庄严。

    “阿弥陀佛……。”

    淡淡的四个字，似有无上力量，所有人都下意识望向明镜。

    叶贞难以自抑，伏在明镜肩头怵哭。

    在外人看来，她好像很悲伤很悲伤，让人也下意识的跟着鼻酸了。

    明镜轻轻拍着她的背，“善有善报、恶有恶报，一切终将水落石出。”

    白子琰虽然觉着莫名其妙，但明镜刚才说叶贞从小能看到各种奇怪的东西，而且梁燕然托梦给她，如果梁燕然真的死得很惨且有很大冤屈，叶贞感同身受了，才能有这么重的悲伤吧。

    “别哭了，马上结果就出来了，梁燕然是不是被谋杀的，很快就知道，到时候我们把凶手绳之以法，判他死刑，给梁燕然报仇雪恨。”白子琰正义凛然的说道。

    此时忽然有一对老夫妻不顾警察的阻拦冲了过来，那老妇人叫骂道：“你们谁敢动我女儿的尸体，我老婆子跟他拼命。”

    听到这道中气十足的声音，叶贞身躯僵住了，唇瓣不住颤抖着，眸中涌动着深深的恨意。

    她背对着老夫妻，明镜低头，她的手背被叶贞抓破了皮。

