    林平之见祝玉妍如此的爽快，心情也是不错，笑道：“如此就多谢祝门主了，你们有什么想要的，或者有什么想法，也可以提出来。”

    祝玉妍说道：“我们确实也有要求，我希望你一统天下以后，助我一统魔门，还有，我希望能够得到邪帝舍利，让我的修为再次突破。”

    林平之点点头，说道：“好，我答应帮助你一统魔门，邪帝舍利就在杨公宝库之中，我也会想办法帮你得到。”

    绾绾问道：“杨公宝库不就在你手里吗？我们一起去拿来，给我师傅就行了。”

    林平之苦笑道：“其实杨公宝库并不在我手中，我之所以让人放出这个消息，只是想钓鱼罢了，我只知道杨公宝库在长安，等我找到鲁妙子，才能有办法进入。”

    绾绾恍然道：“原来你是在骗人，那我岂不是也被你骗了？”

    林平之笑道：“也不算吧，起码《长生诀》在我手中，只是全都是甲骨文，根本看不懂，需要找人翻译出来才行。”

    祝玉妍说道：“开启杨公宝库，估计会惊动很多人，到时候我和绾绾陪你一块去。”

    林平之点点头，说道：“好，到时候我通知你们，只是邪帝舍利之中，不光有历代邪帝的功力，还有他们的残念，如果贸然吸收的话，很可能会成为疯子。”

    祝玉妍叹了口气，说道：“想突破修为，也没有别的办法了，只能冒险一试了。”

    林平之点了点头，三人又商量了一下合作的细节。

    让绾绾负责联络，约束魔门各势力，统一行动，和林平之这边的行动做好配合。

    两人在独尊堡住了一天，绾绾陪了林平之一夜，第二天，就随着祝玉妍一起离开了。

    林平之又在独尊堡陪了宋玉致几天，然后，直接飞回了扬州。

    扬州这段时间，在任盈盈等人的带领下，发展很快。

    竹花帮已经走出了扬州，向附近城镇扩张，在三尸脑神丹的帮助下，控制了被收服的势力首脑，保证了他们的忠诚。

    林平之留在了扬州，下令全国的情报，向扬州汇集，长安那边的情报也送了过来。

    赵敏，岳灵珊等人，多次打退了李渊大军的攻城部队，并趁机出城偷袭，打败了李渊的大军，让李渊实力大损。

    李渊大军西进无路，没有办法只好退回了太原，随后选择了，东进河北，与窦建德争雄，二人打的如火如荼，相当的激烈。

    赵敏，岳灵珊等人，看看无事，就返回了长安。

    这样也好，她们聚在一起，也安全一些。

    东海的李子通，也开始蠢蠢欲动，兵力向扬州这边汇聚，随时可能发动攻击。

    尉迟胜也传来消息，宇文化及已经和军队将领串联，随时有可能发动叛乱，给杨广致命一击。

    林平之让他通知所有将领，到时候约束手下士兵，不可随意杀人，不可趁乱闹事，遇闹事者，格杀勿论。

    让任盈盈通知帮内所有人员，十人一队，巡逻扬州城内，维持秩序，凡是趁乱闹事，抢劫者，一律就地格杀。

    三天后，宇文化及带兵闯进行宫，杀死了大隋皇帝杨广。

    一代帝王就此损落，从这一刻开始，隋朝正式灭亡了。

    林平之让朱九真和武青婴，把宇文化及率兵造反，杀死杨光的消息，利用情报网络，迅速传遍了整个天下。

    杨广被杀的消息传出，整个天下都陷入了混乱之中，各地军阀，豪强，帮派纷纷自立，相互征伐，真是乱成了一锅粥。

    扬州城内，好多人趁乱出来，打，砸，抢，都被早就准备好的巡逻人员，全部镇压，一场大乱，还没开始，就被制止了。

    林平之带着任盈盈和梅剑四姐妹，在尉迟胜的带领下，直接去了行宫，同时下令禁军里的将领，围歼宇文化及的手下，和宇文阀的众人。

    几人一路畅通无阻，来到了大殿。

    此时的宇文化及，已经掌控了整个皇宫，杀光了杨广的族人，只留下了杨广的一个侄子，准备作为傀儡。

    宇文化及看到他们楞了一下，当看到林平之的样子时，眼神一缩，这个人他可没忘记，上次夺走《长生诀》的就是他，他今天到这里来，不知道想干什么？

    “原来是你，你来这里所为何事？”

    林平之笑道：“想不到宇文将军还记得我，真的很荣幸，我这次来是要送宇文将军，去和杨广团聚的。”

    宇文化及哈哈大笑道：“我知道你武功厉害，我打不过你，可这地方里里外外，都是我的人，你还敢口出狂言，真是不知死活，来人，把此人给我拿下，生死不论。”

    有几个人冲向了林平之，被梅剑四姐妹上前拦住，没几个回合就被斩杀干净。

    但是大多数人，都站着没有动弹，宇文化及心里一颤，暗道不好，这些人都不和自己一条心，连尉迟胜，也站在了对手那边，自己这次真的危险了。

    这才刚杀了杨广，还没来得及享受几天呢，就要被人截胡了，真是不甘心啊！

    宇文化及站起来，走到了林平之对面，说道：“我虽然知道不是你的对手，可是我还是想试一试，差距到低有多大。”

    林平之点点头，说道：“好，我成全你，怎么说你也算是一代枭雄，我会给你留个全尸的。”

    宇文化及也不再啰嗦，用尽全力攻向了林平之，登时一股寒气，扑面而来，林平之一招斗转星移，将宇文化及的攻击全部反弹了回去。

    宇文化及被自己的寒气击中，全身冰冷，结起了寒霜，手脚僵硬动弹不得，林平之上前吸光了他的真气，发力震死了他。

    林平之看了大家一眼，说道：“传令下去，让各位将军带领手下士卒，返回军营等待命令，让主要将领前来开会，商讨一下接下来的行动。”

    “是，末将遵令，”众人纷纷离去，现场只留下了，尉迟胜，司马德戡等六位将领。

    林平之看向司马德戡，问道：“外面处理的如何了？”

    司马德戡上前一步，说道：“启禀主公，宇文家族及其党羽，已经全部剿灭，无人逃脱。”

