    等到警员们纷纷离开，岛泽警官也被两名警员抬回警车，紧急送往医院。

    仓库里也再没有其他人时，五代才终于撑不住解除了变身。

    “一条先生。那家伙……好强。”五代虚弱的说道。

    一条熏小心的将将他搀扶起来，有些自责道：“我知道，先带你去医院！”

    品川区距离关东医倒是不远，一条薰驾驶自己的警车花了十分钟就将五代送到了椿秀一那里。

    椿秀一第一时间开始了对五代的检查和治疗。

    “情况不算太糟，虽然伤势很重，但却在最后关头避免了要害，以他的自愈能力，不出三个小时就能恢复。”

    听完椿的话，一条也默默的放下心来。不多时，他的电话突然响了起来，一条薰拿起来接通。

    “什么？港区东台出现了未确认生命体？遇害情况怎样？好，我现在就去！”一条薰接到紧急通知，很快又进入了全力工作的状态。

    “椿，五代就拜托你了！”临走前他认真的叮嘱椿秀一。

    椿秀一点头答应，一条薰很快就离开了医院，驾驶警车向港区的案发现场赶去。

    隅田川河边已经变得空无一人，在现场只有一个静静躺在地上的身影。

    当一条薰赶到时，却发现独自在那里的正是已经受伤的东野龙介，他的手里攥着一片烧焦的碎布，看起来像是女高校服上的的布料。

    “一条先生。”东野龙介自嘲的笑了笑，眼中带着些许落寞寂寥，“真是狼狈呢，我这个样子。”

    看到这样的龙介，经验丰富的一条薰很快就明白了他目前的状况。

    还记得当年他刚成为刑警，在处理一件变态杀人狂的案件时，即便自己拼尽全力去保护那名受害者女性，可她最后还是因为压力而自杀。

    那是一条薰第一次感到深深的无力和悲痛，痛恨自己的无能，痛恨那个罪犯的残忍。

    现在的龙介就好像当年的自己，那样的失落和痛苦。

    一条薰沉默了一会儿，还是决定开口问道：“龙介君，发生了什么？”

    “那个像章鱼的家伙突然出现，然后就开始杀戮，我尽力了，可是还是有两个女孩死在他手上……就那样炸成一堆碎片……我救不了她们……”

    龙介缓缓说着，声音里有些梗塞，深深的吸了一口气，河边湿润的空气让他的鼻头感到有些酸。

    “你……你的伤势怎样？先去医院吧。”

    面对一个超古代人，一条薰也不知道该怎样劝说他，沉默半天后只能先决定将龙介也送到医院。

    椿秀一是第一次见到东野龙介，两眼放光的打量着他。

    “你就是那个超古代人类吗？腰带的力量真是强大啊，竟然可以赋予人类这样悠久的生命。”

    椿首先就对东野龙介做了一次全面的身体检查，检查的结果是龙介的身体和五代几乎没什么区别，唯一的不同就是龙介的腰带上所蔓延出来的神经丛，已经完全连接了整个头部以下的身体，距离脑部也只有不远的距离。

    一条和五代还记得龙介说过，如果他战斗时间太久会陷入失控的状态，恐怕不仅是因为腰带残缺的缘故，也和这神经丛快要到达脑部有关。

    难道真的会变成生物兵器吗？一条熏十分担忧的想着。

    五代来到龙介面前问道：“龙介桑，你那边也出现了未确认生命体吗？”

    “没错，一只章鱼型的古郎基，攻击方式很强大，而且有独特的防御能力，不过以泰坦的力量应该足以解决他，这次是我大意了。五代，你是怎么搞成这样的？”

    五代眉头紧蹙，有些苦恼的说道：“是和警方一起参加围剿古郎基们的行动了，不过那个像犀牛的家伙真是厉害，力气很大，防御连泰坦剑都无法刺破。龙介桑，我要怎样才能打败他？”

    像犀牛的家伙……是他吗？

    龙介很快就从记忆中找到了犀牛怪人的信息，在原剧中应该是被五代用强化版的全能踢解决了。

    他思索片刻，开口道：“五代，剑无法刺破的可以用全能踢试试，它的杀伤力才是你这几个形态里最为强大的。”

    “可是我感觉全能踢也做不到……”

    “如果是强化版的呢？五代，你不是拥有两千种技能吗？试试将那些技能和踢技结合起来强化威力，比如说空翻和全能骑士踢。”

    五代顿了顿，继而露出恍然的神色，欣喜若狂道：“是啊，是这样啊！我明白了龙介桑。哦……不过为什么要叫做骑士踢呢？”

    啊这……龙介才意识到自己说顺嘴了，虽然在原来的世界里有假面骑士空我的称呼，但其实纵观原剧，除了片名以外，空我的世界里根本就没有假面骑士这个称谓。

    “其实是这样的……”龙介干脆就打算说下去，“空我在现代复苏又为了保护人类而战，我想要赋予他一个新的名字，就叫做假面骑士。”

    “假面骑士……吗？好名字！”五代细细的品味着，竖起大拇指很高兴的说道。

    ……

    polepole饮食店今天暂时歇业，店里只剩下饰玉三郎一个人了，五代稔心事重重的暂时回到了保育园。

    饰玉三郎的话还回荡在她脑海中，哥哥会变得越来越强吗？可会不会变得不像哥哥了？……

    ……

    饰玉三郎翻阅着自己精心制作的简报，心里满满的成就感。

    他偶尔抬头看看墙上的挂钟，自言自语几句，“雄介和龙介还没回来啊，不知道奈奈到了没有……”

    柜台上的座机响了起来，饰玉三郎拿起电话接通。

    “小实啊（五代稔），哦，你问雄介他们吗？听说好像是去关东医了，也不知道发生了什么事。”

    “是这样吗？”

    东京若叶保育园。

    五代稔满脸忧愁的放下手机，目光空落落的看着嬉闹的孩子们，手里攥着一些卡片，上面有稀奇古怪的涂鸦和充满童心无邪的句子。

    她静静的坐了一会儿，突然站起身，笑着说道，“孩子们，我要去找五代哥哥咯，把你们的礼物送给他。”

    “好！”一道道稚嫩的声音回应着她。

    五代稔很快收拾好东西，向关东医大病院赶去。

    关东医，五代雄介和东野龙介修养了两个小时，身上的伤势也恢复的差不多了。他们收拾好东西告别了椿秀一，一同走出了医院大门。

    刚出门，五代雄介就看见了埋头向这里走来五代稔。

    “小实。”五代雄介向她挥舞着双手。

    “哥哥，龙介君。”五代稔加快步伐来到两人面前，“你们没出什么事吧？”

    五代雄介的左胸下还是一阵阵的疼痛，但他作出一副轻松的样子说道：“当然，我们可是空我啊！”

    关于空我，在龙介和樱子分别解释过后，五代雄介也明白了它的含义，那既代表着战士，也是属于他们那种姿态的名称。

    无论是五代雄介还是东野龙介，都可以被称为空我。

    等等，或许也可以叫做假面骑士——空我！

    很不错的名号啊，五代雄介想着。

