
　　手握断了一截的黑色锁链，强壮的尾巴不时的拍打地面，眼睛少见的流露出来了智慧的色彩，看起来是就危险十足啊！

　　而对于这样一个还是从未见到过的新物种变异体，结界内部的幸存者们是都表现出来了足够得劲惊讶。

　　因为在他们看来，对方似乎也是正在朝着人类原有的方向进化而来，难不成真的是就要代替人类了不成吗？

　　答案难说，但是就眼下的情况，确实不应该是说这些的时候啊！

　　因为那是被打破了外部的封印以后，似乎也是重新获得了自由的变异鳄鱼怪物。

　　面对着眼前那是被保护在了一层巨大的薄膜之后的人类们，却是面容诡异一笑，似乎并不在乎自己先前才是被直接反弹开来的事实一样。

　　反手抓过了旁边的一块乱石，一把朝着毁灭之力结界扔过去，强大的力量爆发是在肌肉的高高隆起下。

　　显得无比的可怖！

　　几乎堪比子弹的速度，一眨眼功夫，直接是伴随着“砰”的一声巨大的冲击声响，只见那是被这一块飞来的石块给砸的瞬间爆发了的结界一处。

　　随着电光火花四溅开来，转眼的功夫，便是直接将其消灭的一干二净下，看来这毁灭之力结界还是很有效果的。

　　不过眼下似乎也只不过是在单单试水而已的变异鳄鱼人。

　　看到了这一幕以后，却是并没有多大的慌忙意思，反而是直接猛的在背后的尾巴重重的打在了地面上的瞬间。

　　随着地面小小的震动一下，似乎也是想到了什么好主意的其，抬头看了一眼巨大的结界，在自己的攻击下显现了原型不说。

　　看上去更是犹如一个大罩子一样，直接是就盖住了半个区域的情况下，毫无死角的情况下。

　　想要正面入侵压根不可能的事，既然如此的话，似乎也是思维相当的敏锐的变异鳄鱼人，倒是没有想过要强行入侵什么的。

　　反而是在看了看自己的脚底以后，直接是冷冷一笑的其，想到了什么一般。

　　随着它一步一步的靠近着结界的同时，望着结界之前的土壤，猛的一手伸直垂下。

　　随即，放眼看去，只见它的手就跟铁锹一样，居然直接铲进了土壤当中后，随着它猛地开始往下挖去。

　　只见原本冰冷坚硬的土地，如今是跟脆皮一样，轻松的被它双管齐下，疯狂的挖出。

　　而随着越来越的土壤被挖出来，一旁堆的土越来越多不说，在它面前的一个地道似乎也是逐渐开始成型了。

　　难不成，这个家伙想要挖地道进入结界之内？还真是个有鬼点子的家伙啊！

　　比起之前的那一头三阶变异体还有智慧，不过对此，一直都在观察着它的齐绮丽，眼下自然可能是视而不见。

　　尽管没有想到对方居然会以这种方式企图进入结界之内，但是既然发现了的话，也是绝对不可能视而不见的其。

　　随着手臂高高抬起，在手指对准了对方以后，伴随着一道电光噼里啪啦的闪烁个不停。

　　随即，直接是将其猛地释放而出的齐绮丽，伴随着一道只有硬币大小，好似电磁炮一样的白色光束笔直的飞射而出。

　　直冲着结界外的变异鳄鱼人打去，似乎也是并不阻拦来自于结界内部攻击的两道结界。

　　直接任由这一道光束飞出，笔直的冲向了那还在挖洞的变异鳄鱼，本以为可以打中。

　　却是低估了对方的实力之强的齐绮丽，可能看不出来，是在对方与他们之间还存在着天壤之别的实力差距下。

　　那尽管感受到了危险的到来，却也是自信到不闪不躲的变异鳄鱼，似乎很对自己的那一身鳄鱼皮感到了信任啊！

　　以至于其直接是就伸出来了一只手来，握拳猛地向前一锤下，只见那是在“噗呲”一声破灭声响下。

　　直接是就被破坏的一干二净，变成了无数电光飞散于半空之中的白色光柱，消失了一干二净的同时。

　　却见那是破坏了光线以后，毫发无伤的变异鳄鱼的拳头，快速的垂下，左右开弓的一起开始了快速的挖掘起了地面来。

　　显然也是想要通道快点些形成的同时，那可不知道会是这样无力的自身的攻击，在齐绮丽早就有所测试下。

　　自己先前那一击堪比电磁炮的威力，按理来说可以直接洞穿对方的肉身，难不成对方是要比钢铁还要硬的多的多吗？

　　答案不知道，但是一击测试差不多也是搞明白了对方的不好对付的齐绮丽，连忙对着身旁的五女仆之一道：

　　“赶紧去叫其他的适应者过来集合，包括王艾艾一起对付这个可怕的怪物，不然的话，大家可能都会死在它手里啊！”

　　“是！”

　　眼看齐绮丽说的严重，再加上刚才一击有目共睹，知道了事情严重性的女仆也不敢怠慢。

　　连忙是应答的同时快速行动起来，再将背后的一把手枪拿出来，安装上了一颗类似于信号弹的东西，直接向天发射下。

　　伴随着耀眼的光芒跟巨大的声响发出，睡梦当中的王艾艾也是被直接吵醒了过来，不过却是来不及骂娘的她。

　　知道这一声声响是紧急集合的声音，早先的时候，齐绮丽就有对他们说过这一点。

　　不到危机关头，绝对不会使用，可眼下居然使用了，难不成救世主大人又不在结界当中吗？

　　回想起先前兰迪罗迪兄弟攻来的时候似乎也是这么一副模样的王艾艾，眼下多少有点个心慌意乱。

　　毕竟危险接二连三的迎来，可是每一次救世主大人都不在，这让其感觉到了深深的不安，毕竟上一次的死伤惨重有目共睹啊！

　　尽管这也是她的一意孤行所造成的，但本质上也是为了抵御外敌，她可不是诚心没事找茬的人。

　　所以眼下多少有些个不安的她，从自己的帐篷里出来以后，便是直接遇到了来找她的齐绮丽的忠心属下，五女仆之一的一个。

　　要说为什么王艾艾那么讨厌齐绮丽，其实也跟这个有点个关系，毕竟无论到哪里，尤其是在这种末日环境下，居然是随身带着女仆的人也未免太奇怪了些吧！

　　多少有点个冒失跟大意的意思，这也难怪让王艾艾看她不爽，这么的嚣张跟得寸进尺，以为有了救世主大人的青睐有加，就可以胡作非为什么的。

　　换谁都看了不爽，不过王艾艾这家伙倒也是爱恨分明尽管对齐绮丽很不爽，却是并不为难这几个女仆。

　　因为在她看来，对方一定是都被齐绮丽强迫这样子的，殊不知对方是为了报答齐绮丽的救命之恩。

　　自愿这样的，不过眼下还是很客气的迎了上去，一把抓住对方得手，连忙问道：

　　“怎么了？为什么突然之间又要紧急集合呢？难不成有敌人来犯？可是救世主大人不是刚刚才回来了吗？他难道不在吗？”

　　“救世主大人有急事外出了！现在确实是有一头可怕的变异体袭来，看样子是要突破结界，进入到内部了！”

　　闻声，倒也不是感觉不到王艾艾对她们这些女仆的关心的女仆之一，眼下也没有要冷嘲热讽的意思。

　　直接是按照对方的问话回答下。

　　闻声，瞬间了解了状况的王艾艾，没有想到居然又是这么不凑巧的情况下，变异体居然是又袭来了。

　　而且看样子等阶绝对不低，不然的话，以齐绮丽她那威力爆发惊人的电磁能力手段，不可能干不掉对方。

　　既然如此，铁定又是什么难以对付的敌人了！

　　不然的话根本不可能会来叫她这个死对头，没有想到一个两个居然都趁着这种时候！

　　难道真的是就一旦救世主大人不在，她们这些人面对着危机就真的那么的无助无力吗！？

　　对此，王艾艾多少有些个迷茫，不过却也知道，眼下可不是想这些乱七八糟的时候，连忙动身前往战场。

　　伴随着脚下黑影闪烁，王艾艾的身形紧跟着遁走了。

　　而与此同时，在紧皱着眉头凝视着结界之外的齐绮丽，如今是在她发射的信号弹的召集下，不少的适应者皆是已经赶到了。

　　尽管连番的作战让他们都有些个疲惫，不过有关生死存亡的紧要关头，他们也是顾不上这么多了。

　　汇聚在了齐绮丽她的手下，面对着那个来势汹汹，长的怪模怪样的变异鳄鱼人，开始-纷纷展开了自己的进攻。

　　一道道的光束蔓藤还有光带一样的能量攻击方式发射而出，可是对于那个一直都在埋头苦干的变异鳄鱼人来说，却都像是挠痒痒的攻击一般。

　　毫无任何的伤害跟意义不说，反倒是被对方一手险些从结界之内拉出来了好几个适应者。

　　如果不是齐绮丽反应及时，要求他们赶紧断开手里的束缚能量的话，可能已经命损在对方的攻击下了。

　　而就在这些个适应者也都为眼前这么一头皮糙肉厚，力量大的完全打不动的怪物而头疼不已的时候。

　　那是已经半个身子进入了挖掘好的隧道的变异鳄鱼，一旦让其成功的通过地底下的隧道的话。

　　那么届时候不用说到知道，铁定又是一番血风腥雨。

　　对此，已经尝试过了各种攻击，皆是无法攻破对方的护甲的齐绮丽，眼下时间紧迫，已经产生了不可硬敌。

　　必须要马上撤退的念头来。

　　对此，她刚是要下达后退逃跑命令的时候，却不想，及时赶到了的王艾艾，在其影子瞬间拉长。

　　直接是涌入了地面以后，好似布下的蜘蛛网一样，快速的张开，然后直接是包裹住了那一头变异鳄鱼人潜入一般的身体，猛地朝后一拉。

　　就像是拔萝卜一样，将其给猛地向后一拉，猝不及防的变异鳄鱼确实被拉出来了，不过随即是立马稳住身体的它。

　　猛地抓着身上缠绕着的黑影网，向后一个大跳跃下，被强大的力量瞬间带起的王艾艾，直接扑面向着对方而去。

　　不过好在的是，她似乎也是早已经想到了这一幕一样，立即解除了能力，导致了影子消失的瞬间。

　　她整个人也是从半空之中掉落了下来，不过随即，一个漂亮的翻转落地下，看样子并没有收到伤害。

　　可是只有她自己知道，对方那强大的力道顺着影子传递过来的瞬间，直接是让其被震得五脏位移一般的难受啊！

　　不过也是通过这一方式瞬间看明白了彼此力量差距的其，知道不可以迎敌。

　　不然的话，一定会是被疯狂蹂躏到死的，对此，连忙起身，对着身后那是同样紧张不已的齐绮丽点了点头。

　　大概也是挺赞成对方的撤退想法，二者从未如此的默契，不过眼下也不是称赞这些的时候。M.23sk.com

　　就在齐绮丽打算宣布撤退，如此可以将那辛苦挖洞进来的变异鳄鱼给困在结界之内的时候。

　　不想，似乎也是厌倦了这种被动挨打做法的变异鳄鱼反手四指一张握拳。

　　伴随着其手臂内侧居然印在了肌肉当中的一颗特殊毁灭之力结晶体光芒大盛，一股危险的气息凝聚在其拳头上后。

　　二话不说直接是就猛地冲着那是近在咫尺的毁灭之力结界打去，伴随着两股相同的力量碰撞在一块。

　　只见石榴他布置下的毁灭之力结界这一次却是并没有上一次的时候那么的坚硬，反倒是在这一头变异鳄鱼同样挥着毁灭之力拳头下的攻击瑟瑟发抖着。

　　毕竟这个家伙可是拥有着一块特殊毁灭之力结晶体啊！

　　就在其利用着其中的力量，源源不断的发动攻击下，本就是有着一定的防御界限的毁灭之力结界，可没有足够的后备能量支持。

　　一旦其结界内富含的力量消耗殆尽的话，那么离它的破坏自然也是近了。

　　似乎也是看穿了这一点发变异鳄鱼，持续的发力，让结界越变越小，直到支撑不住。

　　被一击破坏的一干二净下，无数脆弱的碎片铺天盖地的落下，犹如破碎的玻璃一样。

　　而与此同时，结界的破碎也就跟某些人的内心一样，一样的崩溃下，看的当真是绝望啊！

　　结界本就是他们最后赖以为生的资本，可是眼下居然被破坏下，又该如何是好呢？就在所有人不知所措的时候。

　　突然之间，伴随着一声响彻天地的长鸣发出，只见位于巨大的结界当中，一头同样不小，或者说无比巨大的黑影飞跃而上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第889章免费阅读。https://xs.23sk.com 