    李七夜沿着石阶而上，轻松自在，犹如闲庭信步一样。

    “祖峰真的像传说中那样封印吗？拥有着强大无匹的镇压力量吗？”看到李七夜如此轻松，好一会儿之后，有些弟子都心里面有所动摇。

    大家都听说过，祖峰之上的镇压力量，特别的强大，千百万年以来，除了南螺道君之外，再也没有人登上去过了。

    但是，现在李七夜走得特别的轻松，完全是一副闲庭信步的模样，根本就不像是承受着无穷的镇压力量。

    这样的一幕，看在所有弟子眼中，也不能不让人怀疑，毕竟，这实在是太过于奇怪了，也实在是太过于诡异了。

    大家都知道，兵坟这里已经是最极限的地方了，所有人都必须于在这里止步，若是再往上前行，就会受到祖峰力量的绝对镇压，现在，镇压力量似乎在李七夜身上没有发生任何作用。

    正是因为李七夜走得如此的轻松，这不得不让人怀疑。

    “不相信，你自己走走看。”对于有怀疑的弟子，有一位长老冷冷地乜了他一眼。

    被长老这样冷冷地乜了一眼，这位弟子顿时怂了，也没有勇气站出来上去尝试一下。

    不过，在这么多弟子之中，依然有弟子心里面不服气，他们就是不信邪，有一位实力不弱的弟子忍不住说道：“我试试看，说不定镇压力量已经失效了。”说着，走了出来，沿着石阶往上走去。

    “砰——”的一声响起，但是，这个弟子刚迈出兵坟的范围之时，祖峰那无敌的力量毫不留情地镇压在他的身上，一旦迈出了这一条界线，这无敌的力量刚猛无比，这位弟子瞬间被轰飞，鲜血狂喷，重重地摔在地上，一下子昏死过去。

    “还在——”看到这位弟子跨过界之后，瞬间被祖峰的力量镇压，让所有弟子骇然，吓得一大跳，噤若寒蝉，有伸出脚步的弟子，偷偷地收回了自己脚步，脸色发白，幸好自己没有去尝试一下。

    见这个弟子瞬间被镇压，在场的所有弟子都不敢吭声了，至于长老们，他们望着李七夜的背影，久久不语。

    “真他妈邪门。”最后，一位长老这么简单的话说出了在场所有人的心声。

    李七夜身上没有散发出任何无双的力量，也没有什么神光庇护，他就这样轻轻松松一步步往上走，好像一个凡人登山一样，平淡无味。

    但，就是这么十分随意地登山而上，镇压力量似乎在李七夜身上没有发挥到任何的效果，这实在是太过于诡异了，这是没有任何道理。

    不要说是普通的弟子了，就算是诸位长老、各大峰主，他们也想不明白，如此神奇的事情，为什么会偏偏发生在李七夜身上。

    在云端上，平蓑翁注视着李七夜的背影，久久不语，他也想不透，这让他心里面留下了很大很大的疑惑，或许，这里面有着无法想象的原因。

    “或者，这就是奇迹之子吧。”有弟子不由嘀咕了一声，轻轻地说道：“只有奇迹之子才能有着这样的奇迹。”

    这样的话，让不知道多少弟子面面相觑，事实上，一开始，神玄宗很多弟子称李七夜为“奇迹之子”，那只不过是一个嘲笑的绰号，但，现在却成为了一个不可思议的绰号。

    一切奇迹的事情都发生在李七夜身上，现在看来，他的的确确是名至实归。

    最终，在众目睽睽之下，李七夜慢慢消失在了石阶的尽头，消失在那云雾之中，大家这才收回了目光。

    “好了，考核结束。”当李七夜的背影消失之后，张越也收回了目光，吩咐所有弟子，说道：“都回去吧，到此为止。”

    张越的话响起之时，在场的许多弟子都纷纷回过神来，有弟子欢呼说道：“回去了，好好休息。”

    也有弟子不由垂头丧气，耷着脑袋离开了。

    这一次考核，有人欢喜，有人愁，没有取得好成绩的弟子，那只能是期待下一次考核了。

    最后，弟子们都纷纷散去，不少护法长老也都纷纷离开了，有一些长老驻足了一会儿，望着祖峰，也不由有所好奇，说道：“这个小子，能不能登上峰顶呢？”

    “就算他能登上，这也没有什么好吃惊了。”另外一位长老不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“在他身上，还有什么奇迹不能发生？”

    这样的话，让其他的长老也不由苦笑了一下。

    最后，连驻足的长老都散去了，祖峰又恢复了宁静，当然，也有人的目光依然是停留在云锁雾绕的祖峰之上，比如南螺峰上的平蓑翁，千妖峰上的千手菩王。

    “天杀的李七夜……”但，在这一场大考结束之后，有长老哀嚎一声，大叫地说道：“我的棺材本都亏进去了，天杀的，是谁，是谁买了李七夜第一的！”

    这位长老在自己的院子里面忍不住咆哮一声，心里面都不由滴血。

    大考核之前，神玄宗私底下早就有赌局开始了，李七夜的赔率是超级的高，但是，在那个时候，又有谁人会相信李七夜能创造这样的奇迹呢，所以，没有几个人买李七夜。

    甚至有人认为，买李七夜的人那都是傻子。

    而，鲁道魏就是其中的一个傻子，所以，这一次他发财了，当他去兑换自己的筹码之时，那都是心惊肉跳，怕庄家发飙翻脸。

    相比起鲁道魏来，真正发大财的是刘村的孩子们，因为鲁道魏把自己的钱分散来买，每一个赔率都买一点点。

    但是，刘村的孩子们全部都买了李七夜的第一，当刘村的孩子们都去兑换自己的筹码之时，庄家脸都绿了，但是，又不能反悔。

    所以，在当天，在一位长老的院子里，一位长老忍不住咆哮起来，大骂道：“天杀的李七夜，老夫攒积三千年的棺材本，一夜之间就输得精光了，天杀的，天杀的，天杀的……”

    这位在背后主持着赌局的长老，那是输得倾家荡产，在私底下，忍不住咆哮，心里面都滴血不止，一场赌局，他的棺材本都输光了，这让他肠子都悔青了。

    比起这位长老的哀嚎来，刘村的孩子们个个是眉开眼笑，不说李七夜赐给他们的宝物了，单是在这样的一场赌局之中，都足够让这些孩子们在一夜之间从穷小子摇身一变，变成了百万富翁了。

    “妈的，早知道我也买李七夜第一。”当刘村的孩子们个个都变成了大富翁之后，神玄宗之内不知道有多少弟子后悔不已，现在李七夜拿了第一，他们肠子都悔青了。

    如果当时他们真的押一点钱进去，今天他们也发大财了，现在好了，他们是眼睁睁地错过了发财的机会了。

    神玄宗的祖峰之上，没有任何弟子知道上面封印着什么。

    千百万年以来，除了南螺道君之外，再也没有人上去过，所以，对于祖峰之上所封印的东西，历代都有着各各的猜测。

    有的猜测认为，在祖峰之上，封印着一位魔王，这是他们祖师玄武的强敌，最后被祖师封印在了那里；也有弟子认为，在祖峰之上，封印着一件传说中的无上大帝之物，等待着有人缘取得；也有猜测说，在祖峰之上，乃是生长着一株仙药，只是还未生长成熟，所以被封印在那里……

    关于祖峰之上的种种传说都有，但是，都未能得到考证。

    在云锁雾绕之中，李七夜缓缓而上，一阶一阶而起，走得轻松，虽然从兵坟到峰顶，有着很长的距离要走，但是，在李七夜脚下，却显得那么轻松，一路都是闲庭信步。

    最终，李七夜登上了峰顶，在峰顶之上，清风徐徐，一阵清凉，对于刚登上山峰的人来说，这徐徐而来的清风，实在是一种享受。

    站在峰顶之上，可以饱览整个神玄宗，张目望去，整个神玄宗都尽收眼底，景色十分的美丽。

    李七夜登上峰顶之后，也仅仅是看了一眼整个神玄宗的美景而已，最后，他的目光落在了峰顶中央。

    在这峰顶之上，并没有大家想象中封印着一个魔王，也没有大家想象中生长着了长生仙药，更是没有什么无上宝物……

    在山峰的中央，有一个水湖，一个不大不小的水湖。

    这说来也奇怪，这里已经是神玄宗最高处了，没有任何水源，但，在这里却偏偏有这么一个水湖，而且这个水湖不枯不满，似乎千百万年以来都保持着这样的状态。

    就是这么一个水湖，不算是神奇之处，也谈不上特别吸引人，如果真有能吸引人目光，就是在水湖中间有一个看起来像祭台一样的东西。

    看着这样的一个水湖，李七夜不由笑了笑，淡淡地说道：“这只老王八，的确是运气不错，竟然找到大脉的入口，难怪他能开宗立派，有这样的大脉蕴养，的确是运气好到爆棚。”

    笑了笑，李七夜目光落在了水湖之中的那个祭台之上，然后他缓缓走了过去，登上了这个祭台。

