    第318章 三一八章魂殿也敢站在太阳下，与我说话？

    见到两人这副模样，林洛嘴角浮现一抹浅笑，环顾下方战场，黑山要塞这边并没有什么损伤。

    反而出云帝国军团之人，在自己到来之前，已经死伤殆尽，而且这些人，大多都是身中剧毒而死。

    见到此幕，林洛面露一副疑惑之色，看向海波东问道：

    “你们没事就好，出云帝国之人，都是身中剧毒而死，这是怎么回事？”

    闻言，海波东面露一丝窃笑道：

    “这次出云帝国找的毒师，不知道是什么情况，释放出的毒云，将出云帝国都给毒死了，倒是给我们帮了不少忙。

    要不然，黑山要塞能不能支撑到现在，还真不好说。”

    听闻此话，云韵脸庞露出一抹错愕之色。

    出云帝国和加玛帝国并非第一次交战，这种事情之前从未出现过，为什么这一次....

    旋即，云韵注意到，林洛脸庞浮现出一抹意味深长的笑容，疑惑道：

    “你知道是怎么回事？”

    闻言，加刑天和海波东等人也是好奇的看向林洛，对于出云帝国毒师如此反常的一幕，他们也是格外疑惑。

    林洛浅笑道：

    “你们还记得，昨晚在塔格尔大沙漠找我之人吗？”

    听闻此话，众人皆是面露一抹疑惑之色，昨晚找你之人，跟今天毒师的反常举动有什么关系？

    下一刻，加刑天仿佛是想到了什么，脸庞浮现出一抹开心之色，淡笑道：

    “我知道了，今天出云帝国多了一名陌生的斗皇，此人很是怪异，潜藏在黑袍之下，背后并不是斗气羽翼，而是蝶翼！”

    “蝶翼...”

    几人喃喃道，脑海中皆是浮现出，昨晚神秘人离开时的画面，那人背后也是蝶翼....

    想到此，海波东不禁朝着林洛竖起大拇指笑道：

    “主人，我老海佩服了。”

    闻言，云韵面露一丝淡笑，侧目看向林洛，轻声问道：

    “林洛，着蝶翼神秘人是什么身份，竟然能操控出云帝国的毒师？”

    看到众人好奇的神色，林洛解释道：

    “她是毒宗宗主。”

    听闻此话，众人皆是愣住了。

    林洛着直接是给出云帝国来了个釜底抽薪啊！

    加刑天感慨道：

    “嘿嘿，毒宗宗主都是自己人，蝎毕岩要是知道此事，肯定要骂娘了。”

    就在此时，蝎毕岩也是注意到，平原上出云军团，以及万蝎门弟子全军覆没的事情。

    脸色铁青，身体微微发抖。

    下方可是有着十多万的强者，这些人皆是万蝎门在出云帝国数百年时间累积的底蕴。

    如今，竟然全部死在黑山要塞外。

    这一幕，使得蝎毕岩内心的怒火达到巅峰。

    万蝎门其他五毒佬，也是一脸铁青之色，出云军团以及万蝎门弟子的全军覆没，代表着万蝎门在出云帝国数百年的经营，毁于一旦。

    这种事情怎么能不让人痛心。

    没有了出云军团和万蝎门诸多弟子，如今的万蝎门，说是名存实亡也不为过。

    就在这时，一道阴沉的声音响起，使得众人皆是面露震惊之色。

    “大哥，出云帝国和万蝎宗的弟子，好像都是中毒死的。”

    听闻此话，蝎毕岩目光扫过身后军列。

    偌大的出云军团，此刻只有一些攻城器械，阵列中央的车辇。

    以及漂浮在空中的黑袍身影。

    蝎毕岩面露狰狞之色，体内斗气喷涌而出，背后斗气羽翼震动，手中黑色长枪浮现而出，朝着孟姜微疾驰而去。

    “孟姜微，想不到你如此狠毒，找死！”

    见状，七情佬等人面露一丝冷厉之色，孟姜微一人，致使出云军团十多万强者陨落，导致万蝎门数百年底蕴毁之一旦。

    孟姜微，必死无疑！

    霎时间，七情佬以及其他万蝎门三佬，皆是背后斗气羽翼震动，在空中划过一道道刺目的光华，朝着出云帝国后方的孟姜微疾驰而去。

    听到蝎毕岩愤怒的声音。

    黑山要塞加玛帝国的士兵，皆是抬头看去，当看到出云帝国的斗皇强者倒戈相向，互相讨伐之时。

    众人脸庞上皆是浮现一抹震惊之色。

    同时，林洛脸庞的笑容消散，看着朝孟姜微呼啸而去的万蝎宗五毒佬，脸庞浮现一抹冷漠之色。

    “走吧，去帮帮我们的朋友！”

    说罢，林洛脚步踏出，周身流露出些许空间之力，身体霎时间，便是出现在数百米外，朝着蝎毕岩几人快速逼近。

    见到此幕，加刑天轻笑一声说道：

    “走吧，我们也去帮帮忙，毕竟人家可是给我们送了这么大一份礼！”

    听闻此话，众人皆是点头同意。

    背后斗气羽翼震动，快速朝着黑山要塞外的平原疾驰而去。

    黑山要塞上，夭夜看到这一幕，脸庞浮现一抹差异之色，呆滞道：

    “爷爷他们这是要去做什么？为什么出云帝国的人，自己打起来了？”

    “应该和毒师有关系。”

    雅妃目光浮现一抹轻笑，回想起昨晚半夜，找林洛的神秘女人，在加上今天出云帝国毒师让人无法理解的举动。

    雅妃隐隐觉得，林洛好像和出云帝国那名斗皇强者相识。

    毕竟，刚才林洛可是率先朝着出云帝国的方向离去的。

    如此也能解释，为什么加老几人，如此焦急朝着出云帝国的方向飞去。

    就在此时，下方出云帝国军列正中，被无数尸体包围的车辇中，迸发出一抹强横的斗气波动。

    刹那间，一缕缕黑雾从车辇中萦绕而出。

    沧桑、阴森的声音，缓缓回响在平原之上，即便是在数十里外的黑山要塞，也能听到这道让人脊背发凉的声音。

    “蝎毕岩，这个女人，你们不能碰！”

    闻言，蝎毕岩几人身形顿时停在空中，神情震惊的看着下方车辇，刚才的声音，好像是从车辇中传出来的。

    蝎毕岩面露不解之色，抱拳道：

    “前辈，这个女人蛇蝎心肠，将我万蝎宗数百年的底蕴毁于一旦，此仇，我蝎毕岩怎可不报？”

    车辇中漂浮而出的黑雾，缓缓升腾而起。

    在孟姜微和蝎毕岩中间位置，缓缓凝聚。

    出现一名黑袍强者踏空而立，黑袍老者看向蝎毕岩，面露不屑之色。

    “你是在跟我讲条件吗？莫说死的都是一些废物，就算是你们万蝎宗覆灭了，这个女人，你也不能碰！”

    听着面前斗宗强者的声音，孟姜微眼眸流露出一抹慌乱之色。

    她不知道，为什么万蝎门求助的这名斗宗强者，为什么会站在自己这一边。

    能够和万蝎门走在一起的，肯定不会是什么好人。

    说不定，几人是在自己面前演戏，等到自己落入对方手中，便会撕开着虚伪的面孔。

    即便真如对方所说，以后自己势必也要跟随在对方身边，从此丧失了自由，更不用说，毒宗还有着自己的弟子在等候。

    想到此，孟姜微脸庞浮现一抹自怜之色，早知道是这种结果，自己刚才就不插手两大帝国之间的战争了。

    不过，自己不插手的话，此刻黑山要塞定然被攻破，万蝎宗有着斗宗强者在。

    如果加玛帝国损失惨重的话，林洛的处境也会越发危险，到那时自己对青仙的承诺...岂不是要食言了？

    突然间，孟姜微看到，天边快速临近的加玛帝国斗皇强者，正在快速朝着自己所在的方向疾驰而来。

    眼眸浮现一抹疑惑之色，林洛呢？

    林洛刚才出现在战场上，如今又会去哪里？

    就在此时，孟姜微目光浮现一抹激动之色，看向前方不远处，那里有着一抹隐晦的空间波动传来。

    就在这时，林洛缓缓从空间中踏出，出现在孟姜微身前，脸庞露出一抹浅笑，转身看向被黑袍笼罩的神秘强者，沉声说道：

    “你算什么东西，她如何，用得着你在此指手画脚？”

    闻言，蝎毕岩神色震惊的看着站在孟姜微身前的林洛，双拳紧握。

    林洛出面护住孟姜微，这个女人，还真是吃里扒外啊....

    秃护法缓缓转身，看到站在孟姜微身前的林洛之时，眼眸中浮现一抹震惊之意。

    “斗宗强者....

    不多时，眼眸中的震惊之意消散，桀桀笑道：

    “一个小小的斗灵，竟然敢在本护法面前大放厥词，是谁给你的勇气？”

    如今，秃护法已经知道林洛的真实实力，能够支撑林洛漂浮在空中的，正是林洛体内那道浑厚的灵魂力。

    想到万蝎宗口中说过的炼药宗师的灵魂，秃护法脸庞的笑意便抑制不住。

    如此庞大的灵魂力，可比着战场上十多万废物的灵魂力要精纯的多。

    只要对方的力量是潜伏在体内，炼药宗师的灵魂体。

    那么，无论对方的灵魂力多么强横，都逃不出自己的手掌心。

    闻言，林洛面露一丝淡笑道：

    “我是斗灵，不过杀你，足够了！”

    “桀桀桀！”

    听闻此话，秃护法面露一抹狂傲之气，大笑道：

    “杀我？小家伙，你还不知道我的身份吧，本护法乃是中州魂殿，人殿护法，你要杀我？”

    闻言，蝎毕岩众人，脸庞浮现出一抹震惊之色。

    失声道：

    “中州，魂殿...”

    中州魂殿的威名，即便是身在西北偏远地域的万蝎宗也早有耳闻。

    怪不得前辈可以使自己突破斗皇境界，踏入斗宗。

    这种事情对于屹立在大陆巅峰的魂殿来说，没有什么事情是他们办不到的。

    如今，蝎毕岩才感觉到自己刚才说的话是多么无知，只要自己晋升斗宗强者，可以加入魂殿的话。

    区区一个万蝎宗又算得了什么？

    蝎毕岩眼眸闪过一抹疯狂，当即抱拳道：

    “前辈，在下刚才多有冒犯，还请赎罪！”

    七情佬等人脸庞上的失落之色消散，浮现出一抹激动，有魂殿前辈在此，区区一个加玛帝国又算得了什么？

    众人当即拱手道：

    “请前辈恕罪！”

    见状，从后方疾驰而来的加刑天几人，目光死死盯着空中傲然而立的黑袍老者。

    魂殿这两个字对于众人来说，实在是冲击太大了。

    两者原本根本不会有任何交集，此刻，魂殿护法确是站在自己面前，更是出云帝国攻击加玛帝国的幕后主使。

    无论是林洛，还是加玛帝国，面对魂殿这等恐怖的存在，根本没有获胜的希望。

    加刑天和云韵皆是一脸凝重之色，如今的局面，已经不是他们能够掌控的了。

    魂殿的插手，使得一切事情都变得复杂起来。

    不单单只是与出云帝国的仇怨，此事如果不能妥善处理，魂殿若是派人前来加玛帝国。

    那等恐怖的势力，传闻中更是有着斗圣境界的巅峰强者坐镇，加玛帝国谁能抵挡？

    看到几人皆是一脸凝重神色，紫晶神色好奇道：

    “魂殿，那是什么地方，很厉害吗？”

    闻言，海波东手肘顶了顶紫晶，低声说道：

    “魂殿那种势力，怎么说呢，如果说魂殿是加玛帝国的话，那我们就是几只一阶魔兽，你懂吗？

    就是魂殿一个手指头，都能碾死我们。”

    听闻此话，紫晶不屑道：

    “你懂得真多，一个手指头碾死你吧，它能碾死主人”

    海波东神色尴尬道：

    “我只是打个比方，当初我刚踏入斗皇强者，曾离开加玛帝国，前往世界历练，听过魂殿这个实力。

    传说这个实力，在斗气大路上也是处于巅峰势力，无人敢招惹。”

    听闻此话，紫晶脸庞浮现出一抹吃惊之色，喃喃道：

    “关我什么事？跟主人过不去，就是跟我紫晶过不去，管它黑殿还是白殿，我才不怕呢。”

    听到黑袍老者放肆的笑声，林洛脸庞浮现一抹冷厉之色，沉声说道：

    “魂殿，一帮只会隐藏在暗处的蛇虫鼠蚁罢了，什么时候，魂殿也敢站在太阳下与我说话了？

    今天，弄死你！”

    说罢，林洛手掌浮现一抹虚幻白莲，身形疾驰而出，朝着秃护法踏步而去。

    看到林洛掌心升腾的白色火莲，秃护法面露一抹震惊之色，竟然是排行第三的净莲妖火，若是将这异火送给殿主。

    自己还用屈居在一个人殿吗？

    想到此，秃护法感觉这次来到真是来对了，如果是自己前往云岚宗的话，那么这等好事，怎么能轮到自己头上？

    (本章完)

