    韦斯利到是不急，“你可以好好的想想，毕竟不要以为这次事情完了，你就可以安心了，CIA的风格以后会想起来的，而加入刺客联盟，你则是可以高枕无忧！”

    玛丽·科鲁兹想了想问道：“为什么加入你们就安全了？”

    “呵呵~”韦斯利一笑，“你不想想，CIA想要对付我，可是却是采用的计谋，而不是直接动手，为什么呢？”

    “就是因为刺客联盟的实力强大，虽然我们人不多、钱不多、势力也不大，但是只要有一个人存在，他们就必须忌惮，这是刺客联盟用了千年时间积累下来的威慑力！”

    玛丽·科鲁兹惊讶的张了张嘴，却是没有说出什么来，毕竟一个组织竟然让CIA这种庞然大物不敢动手，实在是难以想象。

    她是不明白，不过杰森·伯恩的潜意识却是认可，他认可的是这种说法。

    当然，杰森·伯恩暂时带着警惕的心思，毕竟对方说说就信了吗？

    “现在怎么办？”杰森·伯恩问道。

    “暂时休息，你们坐我们的车，我们返回城里，需要给你化妆一番，然后找个酒店休息一下，估计你们两个也是累坏了，我们跟了将近两天也累的不清！”

    “好！”杰森·伯恩并不反对。

    五个人上了两辆车，韦斯利依然带着杰森·伯恩，这个家伙的身手不错，还是自己看着比较好，现在双方并没有完全信任彼此。

    再次进入城里，韦斯利开到了购物街，这里人多，他们五人分散开来。

    韦斯利带着杰森·伯恩去购买一副，而麦考尔带着玛丽·科鲁兹去购买，如此目标较小，另外也符合通缉上的描述。

    改头换面之后，五人抵达一家大酒店，分批开了三间套房，在不同的楼层。

    不过此时韦斯利让玛丽·科鲁兹与杰森·伯恩居住在一个房间，而麦考尔与韦斯利一个房间，迈克尔自己一个房间。

    “你需要盯着他们，如果他们逃跑就让他跑，我出去弄些武器回来！”韦斯利进入房间之后告诉麦考尔。

    “你不担心？”麦考尔问道。

    “试探一下他！”韦斯利说道：“另外他们现在也没有太多的选择，毕竟之后要合作，现在看看他们是否愿意信任我们了。”

    “明白了！”麦考尔点了点头。

    韦斯利转身出去，随后过了一个小时左右，这才返回。

    他自然是不需要购买武器的，只不过出去买了一个旅行袋而已，将空间之中带来的一些武器放入其中。

    几把格洛克19手枪，另外还有一支狙击步枪。

    他来到杰森·伯恩的房间外面，按动了门铃，很快杰森·伯恩打开了房间，看来他们并没有逃离。

    韦斯利走了进去，随后将旅行袋打开，“这些武器都是新的，没有使用过，你拿一支手枪防身！”

    “……”杰森·伯恩之前一直没有保留武器，不过这次既然知道了对手，他也是必须武装起来了。

    拿起一支格洛克19，快速的检查一番，“好枪！”

    系统出品，自然是没有丝毫的问题，“弹夹和消音器！”韦斯利取出三个弹匣和一根消音器。

    “明天行动的时候，我会让麦考尔留在这里保护他，我与迈克尔跟你一起行动，首先是寻找他们的人，你已出现，他们必然会发现。”

    “尽可能拿到一个电话号，与他们联络，与他们谈判，让负责人出现！”

    杰森·伯恩想了想，计划没有问题，“好！”

    “好好休息吧，吃饭叫客房服务，不要直接走出去！”韦斯利拎着东西离开了。

    玛丽·科鲁兹此时刚刚洗完澡走了出来，看着杰森·伯恩摆弄着手枪，“你相信他们吗？”

    “基本可信！”杰森·伯恩说道：“他们的实力很强，尤其是韦斯利。”

    “他竟然单独与我同乘一辆车，可见他有绝对的把握对付我，他们跟踪了我们两天，不可能不知道我的身手如何！”

    玛丽·科鲁兹皱着眉头，“那么你会加入他们？”

    “现在还不知道，不过他有句话说的对，即便是这次的事情解决了，可是到现在为止，我都没有解决的方式，应该怎么解决？”

    杰森·伯恩也是苦恼，他已经有了一些记忆，对于这次的事情他已经清楚了。

    “先去洗澡，把内衣换了吧！”玛丽·科鲁兹换了一个话题。

    “好，你先休息吧！”

    当杰森·伯恩洗完出来的时候，玛丽·科鲁兹还在等着他，两人随后做起了没羞没臊的事情。

    杰森·伯恩这次睡得很好，也没有惊醒，心中十分的安稳。

    随后叫了客房服务，两人吃了晚饭之后，他打开电视，收看新闻。

    他可是精通多国语言的，尤其是他的活动范围就在巴黎，自然是会法语的。

    新闻上公布一起谋杀案，杰森·伯恩看着这则新闻，就是今天发生的事情，而死亡的人则是之前他的刺杀目标尼瓦纳·翁博希。

    他急忙起身，拿起了房间的座机电话，随后拨打到了韦斯利的房间，“尼瓦纳·翁博希死了！”

    韦斯利听到之后，到是并不意外！

    ……

    弗吉尼亚州兰利，CIA总部之中，沃德·艾伯特坐在亚历山大·康克林的面前，“还没有找到他？”

    “我会解决的，他现在无处可逃！”亚历山大·康克林此时压力巨大。

    他已经好几天没有离开办公室了，看上去有些邋遢。

    “尼瓦纳·翁博希今天被刺杀了！”沃德·艾伯特再次说道。

    这个任务本来是他安排的，只不过并没有经过上级的同意，结果失败之后对方公开此事。

    CIA内部也在调查，所以他没有下达第二次命令。

    可是亚历山大·康克林却是动手了。

    亚历山大·康克林也没有承认，“肯定是伯恩，他第一次失败了，这次再次新农的概念，他也许很快和我们联络。”

    他的表情很不自然，不过沃德·艾伯特没有多说，“好，尽快给我一个好消息。”

    说完之后他起身离开，只不过心中已经起了杀意。

