    他们是互相不认识的三方人马，只是来震场子的，如果司马岚雄好欺负，那就直接镇压，如果对方是个硬茬子，这个联合直接散架。

    明显他们只是给杜轻舞一个面子，让他们拼命根本不可能，所以见了王勤之后，一点拼命的欲望都没有，毕竟不止他的实力强，背后还站着一个巨无霸。

    “既然是小弟有错在先，自然我来负责，砸坏了多少东西我来赔偿。”潮哥道。

    其他人能撇开，潮哥就撇不开了，所以他不得不开口。

    王勤知道他怂了，显然他也知道七哥的恐怖，要是一早知道司马岚雄是七哥罩着的人，根本不敢接这单生意。

    “司马老板，听到没有？人家要赔偿，那就和他们算算一共损失了多少财物。”王勤翘着二郎腿，夹着烟，笑道。

    由于大哥的气场还不是很足，看起来有点欠打样子。

    不过这也不能怪他，毕竟他当大哥的时间还不长，架子摆出来自然还欠些火候。

    司马岚雄看了潮哥一眼，双腿发软，显然知道潮哥是一个狠人，那敢去和他谈赔偿！

    今天狐假虎威，那以后的日子怎么过？

    “说啊！犹豫个屁，谁敢动你一个手指头，我砍他全家。”王勤对着司马岚雄大声道。

    闻言，司马岚雄知道已经没有退路，不敢得罪潮哥，就要得罪王勤，没一个好惹的，虎躯一震，鼓起勇气看向潮哥，道：“据统计，被砸坏的东西价值五千万。”

    “哈哈！五千万！”潮哥突然大笑，也不知道在笑什么。

    就像斗音里的一个段子，有个大哥大声喊着他欠你多少钱，我帮他还，对方说了五千万，然后大哥就笑了。

    嘴里不停的笑着：“哈哈！五千万！”

    明显，此时潮哥心里复杂至极，因为王勤是七哥的人，得罪不起，不给他敲一笔，今天这事很难解决。

    可是他喵的也太敢开口了，砸坏几台电脑，一个花瓶，就开价五千万，这比抢银行还狠。

    要是不给，这几个小弟肯定是保不住了，连小弟都保护不了，以后还有什么威望？

    而且还得罪王勤，那就等于得罪七哥，那在夏江还能混的下去了。

    司马岚雄听到潮哥的笑声，感觉像魔鬼在笑，一想到敲诈这样的大哥，双腿很不争气的在打颤，像是在跳独脚舞。

    四个工作人员见老板这样的子，脸上的表情是严肃的，心里感觉好笑。

    没想到平时霸气侧漏的老板，此时竟然像个被抓住的小偷，充满紧张，害怕，还有一点激动什么的。

    “潮哥生意做的这么大，这点小钱不会拿不出来吧！”王勤听的都烦了，冷冷道。

    小钱？所以人听到这个词，心里都不是滋味。

    “行！这笔钱我给，就当和鬼哥交个朋友。”潮哥停止了大笑，目光充满真诚，接着道：“不过这么一大笔，需要时间准备一下，能不能宽限两天。”

    “那是应该的，不过司马老板的工作室砸得这么稀巴烂，需要重新搞起来，先给他个首付。”

    王勤也不怕他反悔，答应了。

    “这是应该的。”潮哥说着话，马上开了一百万的支票，递给司马岚雄，笑道：“这一百万够你购置设备和重新装修了吧！”

    “够了够了！”司马岚雄颤抖的接过支票，还有一种不真实的感觉。

    “鬼哥，那我们先走了，准备好钱我马上给你打电话。”潮哥道。

    “慢走！不送！”王勤道。

    不多时，潮哥带着人离开了，三个受伤的小混混是被抬走的。

    工作室一片狼藉，王勤像个没事人一样，继续喝茶，司马岚雄拿着支票不敢揣兜里，傻愣愣的。

    四个工作人员面面相觑，一时也说不出话来。

    “那钱是陪给你的损失，拿着吧！后面的那五千万也是你的，敢紧收拾一下，继续工作，知道该怎么办了吗？”

    王勤见司马岚雄还傻傻的，马上看出他在想什么，朗声道。

    “五千万也是自己的？”

    闻言，司马岚雄目光瞪大，一脸不敢相信，脑海里一直徘徊着这句话，无法思考。

    坐在一边的何妙彤也是一呆，没想到王勤还真是大方，这么多钱说给就给了，根本没当回事。

    回想着和王勤认识之后的点点滴滴，发现他一直以来真把钱当冥币一样在使用，根本不知道金钱的珍贵。

    从去往云省的飞机上相遇，只是一面之缘，就去皇庭饭店吃饭，一顿饭吃了六位数，去仙池度假山庄又是大手大脚的花钱。

    最近，几个亿就给自己保管了，丝毫不当心黑了他的钱，这是一种什么样的人？

    何妙彤一时无法理解王勤是一个什么样的人？也只能解释，赌徒就是这样的人？在赌徒眼里，钱根本不是钱，和冥币没什么区别。

    “还愣着干什么？”王勤见司马岚雄还没回过神来，又喊了一声。

    “好的！好的！”司马岚雄回过神来，不过还是有点不知所措，转而对着四个员工道：“收拾一下，小莹，你马上去买五台电脑回来。”

    见到司马岚雄这个样子，王勤觉得他根本不是七哥的人，很大的概率是七哥只是交待了工作人员、拿了一笔钱给司马岚雄让他报导这次跳楼事件，估计连材料都给他准备好的。

    司马岚雄完完全全就是一个不知内情的局外人。

    如果是这样，王勤觉得七哥很高明，进可攻退可守，如果搞不赢陌剩集团，那牺牲了司马岚雄也不用负什么责任。

    赢了、也和司马岚雄没一毛钱关系。

    工作室虽然很狼藉，但是收拾起来很快，倒掉的桌子扶起来，大件的东西拿到一边，然后打扫了一遍，马上干干净净了。

    等小莹卖了电脑回来，工作室恢复了原貌。

    前后用了不到半个小时。

    司马岚雄已经冷静了下来，心里不停的分析这前因后果。

    首先，根据金主所说，给个二十万报酬，报导仙台大厦跳楼事件，还会派个人来保护自己，这是前因。

    而后果就变的很复杂了，保护自己的人竟然是鬼哥，来闹事的竟然是潮哥，之前来的一个人是人见人怕的梁少，可是看到鬼手，直接就离开了。

