    “该死的！那是……”

    傍晚，昏暗的迷雾中，图鲁愤怒咆哮，猛然举起石柱冲上来！

    有那么几秒钟，李悠然以为这位要干掉自己，但是他立刻就意识到，身后似乎正有幽绿光芒闪耀！

    嘶！

    幽绿的光芒中，一柄锋利匕首猛然探出，阴狠掠过李悠然的咽喉，然后……就被气场护盾挡住了！

    貂蝉很认真的叮了一声：“本机觉得，你应该表达一下感谢！”

    李悠然还在一脸茫然中：“呃……刺客？”

    确实是刺客！

    几乎在同时，图鲁也遭遇了刺杀，虽然他惊险后仰，但还是被幽绿匕首刺中左肩，鲜血喷涌而出。

    但在下一刻，这个凶猛的牛头人首领，就立刻咆哮着举起石柱，狂暴的横扫而过：“夜魔！全都去死吧！”

    狂暴的呼啸声，震动空气！

    一只苗条的类人生物，突然从空气中浮现出来。

    凭借着加满的敏捷，她很轻盈的翻身后跃，并且轻轻舔着樱唇，发出嘲讽的轻笑声：“那就……出来吧！”

    轻笑声中，空气波纹急速闪耀，十几只女性夜魔凭空浮现！

    这些鬼魅般的女性，虽然面容娇柔，但眼眸中却闪耀着阴冷的光芒，并在一瞬间发动刺杀，借助着迷雾攻击牛头人。

    问题在于，周围实在过于昏暗……

    措手不及的牛头人们，虽然挥舞着石柱，蛮不讲理的横扫而过，但在一片混乱中，却没击中几个夜魔，倒是误伤了自己人。

    特别是仇恨拉满的图鲁，转眼间就被捅了十七八刀，虽然这位也是堪称肉盾，在这种情况下还能反击，轰飞了好几只夜魔。

    “……喵喵喵？”李悠然还举着烤牛肉呢，认真思考人生。

    再看着周围的混乱，突然觉得自己要不要先保护一下电磁炉和烤架，毕竟接下来还要用的。

    倒是貂蝉看着眼前的混战，看热闹不嫌事大的啧啧做声：“是夜魔啊！果然和资料记载一样，是相当漂亮精致的种族啊，论美貌……也就比本机稍微逊色一点点。”

    李悠然：“……确实，至少她们没你白。”

    好吧，这个话题好像越来越偏了，赶紧扯回来！

    现在的问题是，为什么夜魔也冒出来了，而且好像跟牛头人有着深仇大恨，上来就下狠手？

    貂蝉显然也没有这方面的情报：“不清楚啊，不过好像那只夜魔首领，瞄上了我们家的平底锅……唔，纠正一下，是瞄上了我们家的小倩！”

    确实如此！

    一片混战中，始终飘来飘去的小倩，当然是凭借着母女情深的本能，抢先把平底锅抱在了怀里。

    然而，这样的奇怪举动，也让她彻底暴露在那些夜魔的视线中……想想也是，哪有人会冒着生命危险，去抢一个普通的锅呢？

    刹那间，幽绿色的光芒闪耀而过！

    那只最妖娆的夜魔首领，如同鬼魅似的凭空现形，出现在小倩面前！

    明眸中闪耀着贪婪，她露出妖娆笑容，直接探向平底锅：“蠢货！把这东西交出来！”

    李悠然：“……再见！”

    唧！

    什么都可以让，就是平底锅不能让！

    小倩鼓着腮帮子，愤怒的唧了一声，满头黑发全都漂浮腾空，爆发出闪耀的电流！

    轰的一声，可怜的夜魔首领，顿时被电得外焦里嫩，如同断线风筝似的倒飞出去！

    再看看小倩，已经气鼓鼓的抱着平底锅，直接飘到李悠然身后，一口咬住充电宝，进入电磁炮预备模式。

    “该死的！”倒飞出去的夜魔首领，再度一跃而起，如同旋风袭来，“卑鄙的黑暗法师！只会释放雷击术吗？”

    李悠然很诚恳的捧着良心和貂蝉：“话说，我站这就没动过啊！”

    解释无用！

    愤怒的夜魔首领，早已经消失在空气中，仅仅一瞬过后，却又诡异出现在李悠然眼前！

    刹那间，幽绿色的匕首一闪而过，带着凌厉的风声，呼啸刺出！

    砰！

    跟先前一样，锋利的匕首刺中气场护盾，毫无效果！

    貂蝉很感慨的闪耀着青色光芒：“说真的，这种普通攻击，都……叮！不对！这是虚影！”

    没有任何征兆！

    眼前的夜魔首领，连同锋利匕首，突然同时消散！

    几乎在同时，那只夜魔首领，竟然诡异出现在……正赶来救援的图鲁身后！

    没有任何防备，图鲁目瞪口呆的转过头，想要举起图腾石柱轰击的时候，已经来不及了！

    “下地狱去吧！”夜魔首领仰起头，浮现出明媚笑容。

    刹那间，燃烧着剧毒元素的匕首，爆发出幽绿色光芒，阴狠刺向图鲁的胸膛！

    间不容发！

    李悠然的反应极快，直接抄起貂蝉，毫不犹豫的扔过去：“救牛！”

    一瞬间，青花瓷碗呼啸而出，化为一道青光虚影，远远还能听到貂蝉的愤怒抗议：“特喵的！本机是高端人工智脑，不是……”

    砰！

    还没抗议完呢，自带气场护盾的青花瓷碗，已经重重的，拍在夜魔首领脸上！

    众所周知，气场护盾还是很坚固的，砸人也很疼……

    被迎面来了一发，夜魔首领的明媚笑容，突然就凝固在脸上，整个人更是头晕目眩。

    李悠然：“……我好像开发出了智脑的新用途？”

    别管什么新用途了！

    抓住这个机会，图鲁立刻咆哮一声，挥舞着图腾石柱，野蛮残暴的横扫而过！

    “该死的！”晕眩中的夜魔首领，几乎是咬着牙忍着晕眩，很艰难的后仰。

    纤细的腰肢，带着惊人柔软度，难以置信的弯折下去，让她勉强躲过了致命一击。

    但即使如此，图腾石柱的边缘，还是重重轰中她的香肩，让她闷哼一声，肋骨折断的倒飞出去！

    更糟糕的是，她倒飞出去的方向，刚好是血蹄部落的蓄水池，而且现在还是寒冬深夜……

    砰！只来得及哀鸣一声，倒霉的夜魔首领就砸进水池里！

    “首领！”正在和牛头人交战的十几只夜魔，全都惊愕的转过头。

    李悠然很好心的举起手：“要不要先救人？感冒就不好了！”

