    林许焕挤了半天才想出来的劝和话又全部都憋了回去。

    他哥上一回揍人的时候脸色特别吓人，戾气重，他还担心会吓着裴然。现在再看看……

    他从来没见过严准这副表情，垂着眉眼，散发着与本人不符的委屈。

    等会儿，委屈？？

    “我草，哥，”林许焕深吸一口气，确认道，“你打架赢没赢啊？该不会输了吧？对面几个人？你好好的为什么要打人啊，一点都不和谐！”

    严准强装出的表情露出一丝缝隙。

    这要是在游戏里，他就掏枪杀队友了。

    裴然嘴唇有些干，他出门前连口水都没来得及喝：“手疼吗？医生怎么说？”

    “没事，皮外伤，”严准顿了一下，“疼。”

    林许焕焦急道：“还疼？那我赶紧再带你去给医生看看，手上的伤可不是开玩笑的！”

    严准：“……”

    裴然紧绷的肩膀微微放松，他看了眼不远处的自动贩卖机，往后退了一步：“我去买水，你们要喝什么？”

    裴然走开后，林许焕仍在说：“快，趁急诊室没人，我们再去问问医生。”

    严准往后一靠，淡淡道：“不疼了。”

    林许焕：“？？”

    严准撇了眼自动贩卖机前的人，回头皱眉问：“你怎么把他带来了？”

    林许焕冤得很：“不是我叫来的，我们是路上遇见的。”

    严准：“路上？”

    “是啊，老大开车送我来的，然宝贝就在学校门口站着。”林许焕语气随意，“我都没说你受伤的事儿，人家是来看前男友的。”

    严准揉手腕的动作一顿。

    林许焕继续道：“不过你到底为什么跟人打架啊？虽然你那室友看起来确实有点儿……但那毕竟是然宝贝的前男友，你好歹忍着点儿，你不知道我刚刚在车上有多尴尬……”

    林许焕絮絮叨叨说了半天，他一直是个小话痨，粉丝天天都在直播间里说快被他烦死了，边骂边给他刷礼物。

    直到裴然抱着几瓶水从远处回来，脚步声响在长廊里，严准才搭理他一句：“闭嘴。”

    裴然买了五瓶水，递给林许焕三瓶，说：“还有一瓶是教练的。”

    然后他垂着眼问：“罗青山在哪里？”

    严准抬头看他，眼底黑漆漆的，映出裴然的身影。

    良久，他才哑声说：“七楼。”

    隔壁的电梯正好打开，两位民警走了出来，径直来到严准面前。

    “我们和另个人谈过了，他态度很坚决，”其中一位道，“不过我们这边还是建议你们和解，毕竟不是什么大事，你也还年轻，男子汉能屈能伸，是你先动的手，就低头认个错吧。”

    教练停好车过来，正好听到这一段。他连忙上前，抢在严准之前开了口：“对对对，都是小事，两位大晚上的辛苦了，这是我们家的小孩，年轻气盛的……不过到底是发生了什么事啊？”

    民警纳闷地看着他。

    教练压低声音：“唉，他都不跟我们大人说实话。”

    民警了然，道：“也不是什么大事，就是一些小口角，后来另外那位把他的东西弄坏了，也不是什么贵重物品，好像是按摩仪吧……”

    林许焕也上去凑热闹，只剩下裴然和严准还落在后面，一站一坐。

    裴然沉默地听了一会儿，直到手指被人抓住：“裴然。”

    裴然“嗯”一声，然后说：“我上去一趟。”

    严准依然抓着他。

    他们握了一会儿，裴然把手抽出来，拿起他腿上的矿泉水拧开。

    “喝点水，”裴然说，“我很快回来。”

    电梯门关上，林许焕听得无聊，又坐了回来：“然宝贝找他前男友去了？”

    严准喝了口水，转头淡声问：“你知道前男友是什么意思吗？”

    林许焕愣了一下：“知道啊……”

    “知道，以后就别再提了，没这人，”严准道，“明白？”

    深夜的医院没什么人，裴然一眼就看到了坐在长椅上打电话的罗青山。

    “没事，你别来，没伤到哪……我当然要收拾他……”听见细微声响，罗青山抬头一看，整个人怔了怔，然后道，“我这有事先不说了，挂了。”

    罗青山伤得明显比裴然重得多，脸上挂了彩，贴了两个大纱布，嘴角还青了一大块，身上的伤就更不用说。

    他眼神里带着欣喜，不自觉挺直背脊，叫了一声：“宝贝儿……”

    “别叫这个了。”裴然走到他身边，把矿泉水递给他。

    罗青山一滞，接过来猛灌一口，抿了抿嘴唇：“你怎么过来了？”

    “林康给我打电话。”

    “他是不是有病，这么晚了还给你打电话，”罗青山骂了一句，然后偷偷看了裴然一眼。裴然坐到他身边，他们中间隔了一个位置，他能闻到裴然身上的淡香。“吵着你睡觉了吧。”

    裴然说“没有”，等罗青山拧紧盖子后，才开口问：“要怎么样才答应和解？”

    罗青山僵住了，原本温柔的表情逐渐散去。

    他直直地看着裴然，眼底漫上哀伤和无力，许久才艰涩地开口：“裴然，你为什么会变成这样？”

    他忍不住抱怨，“严准哪里比我强，值得你为了他跟我分手？我以前对你的好，我们在一起的这几年，对你来说什么都不是，对吗？”罗青山道，“你不用否认，那按摩仪是你买给他的，我一眼就猜得出来，那牌子小众，找都难找，除了你根本没人会用。”

    “是我买的。”裴然平静地说，“但他不是苏念，我也不是你。”

    罗青山喉间像是被什么堵住，说不出话了。

    裴然这副模样他太熟悉了。

    在他对裴然死缠烂打时，裴然就一直是这样，不冷不淡，自己不论再努力都得不到回应。

    罗青山当然内疚，也心虚，所以才要强装着把错塞给别人，仿佛这样他身上的责任就会变少。

    “裴然，”罗青山又一次忍不住问，“你喜欢过我吗？”

    医院恢复静谧，只听得见头顶的钟表滴滴答答地响。

    罗青山低头自嘲地笑，刚想说“算了”。

    “喜欢过。”裴然说。

    前段时间，裴然曾经在一个深夜思考过这个问题。直到快睡着，他才想起自己是从什么时候萌发出类似心动的情绪的。

    高中时，裴然因为一个电脑机房的搜索记录被同学发现了性向，班里有几个男学生无法接受，以至于他经历过一段时间的校园暴力。

    课本被撕，课间小憩时校服被剪破，文具被丢，甚至在他后背写坏话。

    然后罗青山跟他告白，紧跟着，他的课桌里会出现新课本、新校服、新文具。

    他就是从那时候才开始注意罗青山的。

    医生办公室的门忽然打开，打断了两人间的沉默。医生拿着水杯经过，疑惑地看了他们一眼，不太明白患者为什么大半夜还在医院里逗留。

    攥着的手机响了一声，裴然低头去看。

    【严准：裴老师】

    上面正在输入半天，然后跳出一句无关痛痒的话。

    【严准：林许焕好吵】

    裴然关上手机，回归正题：“你知道的，这件事闹不大。如果可以，我们还是希望可以和解，条件你提，我会把你从黑名单拖出来，有什么要求直接发给我就好。”

    裴然起身，犹豫了一下，还是说，“早点回去休息。”

    罗青山默不作声地咬着牙。

    见面到现在，裴然没问过他一句疼不疼，难不难受。

    裴然走了两步，听见身后的人问：“裴然，我们真的一点可能都没了？”

    裴然停住脚步，回过头，很认真地回答：“是的，再见。”

    回到一楼，裴然走出电梯，严准身边正站着一对中年男女。

    他还没来得及看清，就被一旁的林许焕拉了过去。

    “然宝贝，你怎么这么快就下来了？先别过去，那边僵着呢。”林许焕凑近他，小声道，“他爸妈。”

    男人一脸严峻地在跟医生说话，女人则担忧地看着自己的儿子，严准坐在他们面前，散漫地玩手机。

    消息刚发出去，不远处就传来一声响。严准一抬头，跟裴然对上了视线。

    严父正好跟医生谈完，道了别，严母忙去扶自己儿子，严准躲过她的手：“妈，我自己能走。”

    严母一顿，点头：“好，好，那你小心一点。”

    一家三人走过来时，林许焕下意识往后退了一步。

    或许是几年前严父说的话太霸气，又或许严父本身的形象就比较严肃正直，导致他对这位一直有种莫名的敬畏感。

    严父在他们面前停下，场面陷入一瞬的沉默。

    半晌，严父道：“辛苦你们大半夜跑这一趟。”

    短短一句话，活像干部下基层。

    “不辛苦，都是朋友，应该的。”教练说。

    严父颔首，转身离去。

    严准走到裴然面前，停下了脚步。

    他们距离很近，严准说：“我跟他们打招呼了，你一会坐他们的车回去。”

    裴然应好。

    严准仍旧站着，他压低声音，叫了一声“裴老师”。

    裴然说：“嗯？”

    严准垂着眼：“你送我的按摩仪，我不小心弄坏了。”

    “我知道。”

    “我很喜欢。”严准说，“本来想藏着。”

    “你还会有的，明天就会有。”裴然抬手，屈起食指，很轻地碰了一下他手腕上的纱布，“今晚好好睡觉，别压着手。”

