    苏维只觉得自己好像被扔进了火堆当中一般，浑身烧得难受。

    她做了一个梦，梦见自己站在一个树林里，周围寂静无声，偶尔空中划过一声鸟叫。她拨开挡在身前的树枝，无意识地往前走，到达一片空地的时候，有个小男孩焦急地跑了过来，拉着她的手说：“小维，你跑去哪里了？叔叔都快急死了！下次不许再乱跑了，知道吗？”

    她抬起头，小男孩的面容很模糊，她刚想开口问他是谁，结果却听见自己脱口而出：“风哥哥，我下次不会了……”

    风哥哥？苏维正迷惑着，忽然又听到另一个熟悉的声音。

    “小维，小维，醒一醒。”

    苏维艰难地睁开眼，陈西的脸映入眼帘。

    “你终于醒了。”陈西明显松了一口气，谢大夫的药已经熬好了，可苏维却一直在做梦，说了好多胡话。他一直在呼唤她的名字，可她似乎都听不到。

    就在他在犹豫是否要把她摇醒的时候，她终于睁开了眼睛。

    “我怎么了？”苏维清醒了一会儿，只觉得头很重，浑身酸软黏腻，一开口，嗓音是沙哑的，她便意识到自己感冒了。

    “你受了风寒……先不说这个，把药喝了。”陈西将苏维扶起来，端起旁边的药碗，送至苏维嘴边。

    中药浓烈的味道令苏维眉头一皱，她下意识地拒绝了。

    从刚才就一直站在一边的谢大夫忽然开口道：“良药苦口利于病，丫头，你要是不喝，想烧坏脑子吗？”

    苏维这才发现这室内还有人。她看了一眼谢大夫，又看了一眼自己身处的地方，发现这是谢大夫的医馆。她竟然病得连自己怎么到这医馆的都不记得了？

    苏维一贯是怕谢大夫的，他发话她也不敢再嫌弃，端起药咕噜咕噜地灌了下去。因为喝得太急，她被呛得狠狠咳嗽了几声，被呛的辛辣感和药的苦味令她忍不住又流了眼泪，鼻涕也呛了出来。

    苏维想伸手去擦，陈西却比她先一步拿了纸巾帮她擦去了眼泪。

    他还想帮她揩鼻涕，苏维却像只受惊地兔子一般躲开了。

    “这个我自己来。”苏维从陈西手里接过纸巾，转过头去将鼻涕擦干净，转回来想将脏了的纸巾扔进垃圾桶里，但垃圾桶离得有些远。

    “我来吧。”陈西看穿了苏维的想法，从苏维手里接过擦完鼻涕的纸，站起来就往垃圾桶的方向走。

    “脏”字还卡在苏维的喉咙里，陈西已经把纸给扔掉了。苏维只觉得自己的脸火辣辣的，也不知道是因为在发烧，还是因为觉得丢人。

    陈西扔完东西，又返回病床前，他端起一旁小茶几上的一杯水递给苏维，让她喝一点压一压嘴里的苦味。苏维喝完，他便扶着她重新躺下，并替她掖了掖被子。

    苏维脑子里一片空白，呆呆地像个提线木偶一般被陈西操控着，待她回过神来，她已经躺在了被窝里。

    “我……”她想说些什么，陈西的手却覆上了她的额头，令她将话吞了回去。

    丢人归丢人，但被人照顾的感觉，似乎还不错……

    陈西的手温并不低，相反刚才抱着苏维跑进来，他浑身正散发着一股热能。但是因为苏维在发烧，相比起苏维的体温，显然他的手还算凉的。

    感觉到苏维的体温并没有降下去，陈西的眉头皱了起来，他问谢大夫：“为什么她还是这么烫？”

    谢大夫赠了陈西一双白眼：“再好的药也有见效时间，她这刚喝完呢，你当我大罗神仙啊！”

    “可是上次您给我看的时候，我就好得很快。谢叔叔，你的医术退步了。”谢大夫的白眼陈西看不见，仍一本正经地反驳。

    “臭小子！”谢大夫懒得跟陈西计较，嘴里碎碎念叨着什么，也不愿在这房间里待下去，背着手离开了。

    “这丫头身体现在很虚，别聊太久。还有，她还没吃东西，你自己看着办，忌辛辣腥酸啊。”走到门口，谢大夫又回头朝陈西叮嘱了几句，这才没了影。

    谢大夫一走，室内顿时恢复了安静。

    苏维眼皮子这会儿还是很沉，但她却没办法继续睡下去——换谁被人目光炯炯地盯着，恐怕都难以安然入睡。

    躲在被子下的手轻轻拍了拍胸口，苏维很想让心跳能停止加速，拍着拍着她忽然想起了什么，猛地从床上坐起来，四处寻找着什么。

    她记得睡之前她有抱着今天从母亲那拿回来的小熊玩偶，怎么不见了？

    “你在找这个？”

    就在苏维着急的时候，陈西不知道从什么地方拿出了小熊玩偶递到了苏维面前。

    “……谢谢。”苏维愣了愣，接过玩偶，好一会儿才哑着声音开口。

    “之前你抱着它怎么都不松手，后来不知怎么地又松开了，从床上掉了出来，所以我就收起来了。”陈西解释完，又问，“它对你来很重要吧？”

    “嗯，这是我爸爸以前送我的生日礼物，小时候我不抱着它根本睡不着，但后来就找不到了，我以为是我不小心弄丢了，没想到是我妈妈拿走了。”后面这个玩偶是怎么回到她手上的，苏维没有说下去，她的手指摩挲着小熊玩偶的头，想起上午和母亲那坚定的表情，睫毛垂了下来。

    到底，还是会难受啊。

    察觉到苏维又被笼罩在一种伤心的氛围中，陈西叉开了话题：“你饿了吧？先躺下好好休息，我去给你买点吃的。”他将苏维重新按回床上，将她的手放回被子里。

    苏维点了点头，可是在陈西起身的时候，鬼使神差地拉住了他的手。

    陈西的背影僵了僵。

    有那么一瞬间，他觉得自己全身像过了电一般。

    他转过头，目光如月光一般温柔，“还有什么事吗？”

    “没……没什么事。”苏维猛地抽回了自己的手。之前好不容易稳下来的心跳又开始突突作响，她这是怎么了，难道因为生病了就变得分外脆弱和敏感了吗？

    苏维有些不好意思地将被子盖过自己的脑袋，有一种之后都不知道该怎么跟陈西相处额感觉。

    陈西担心苏维会闷坏自己，想把她的被子扯下去一些，但苏维用仅存的力气负隅反抗，陈西就没有再勉强下去了。

    “我会很快就回来的。”最终，他隔着被子拍了拍她的脑袋，离开了。

    去给苏维买吃的路上，陈西一直蹙起的眉头终于舒展开来，他看着刚才被苏维拉过的手，嘴角扬起了一抹温柔的弧度。

    他之前一直有些不太理解为什么这阵子苏维对他冷淡了许多，想来想去，最大的可能就是之前他没有保护好她了。

    为此他一直在自责，这几天也一直在想办法修复他们的关系，可惜没什么进展。但就在刚才，她居然主动牵了他的手。

    阴霾了好几天的心情突然就灿烂了起来，陈西步履都轻松起来，就差直接飘起来了。

    可是，当他经过一个拐角时，他的嘴唇忽然抿成了一条直线。

    有人在跟踪他。

    而且这人跟之前那些远远观察他的那些人不同，他带着一股浓重的杀气。

    一瞬间，陈西又想到了那晚的黑衣人。

