    有些东西不能拿。

    比如三品飞剑，三品盾牌等等，都是老祖的标志性法宝，若是拿走了，被外人发觉解释不清楚。

    况且三品飞剑品级太高了，陆玄机根本无力催动，拿在手中也是祸害。

    其他丹药也不能拿，来历解释不清。

    在储物袋当中，有着三十万灵石。

    陆玄机直接拿走一万灵石。

    又是取走三张符箓，它们的品级为三品。

    呼呼呼。

    陆玄机深吸一口气，压住心中的贪婪，只是取走一万灵石，三张符箓，就是转身离去。

    其他东西，没有取走。

    在修真界生存，第一原则就是压住心中的贪婪。

    老祖坐化的消息，隐藏不了多久。

    老祖的遗产，一部分会给老祖的后人，一部分会留给家族。

    取走一万灵石，三张符箓问题不大，即便是暴露了。也可以说老祖赏赐的，众人也没得说。

    可一旦老祖储物袋当中，各种珍贵宝物消失了。

    家族上下必然全力调查，各种盘查，各种询问不断，甚至会动用问神符，到了那时他可能暴露。

    可如今，他只是取走一万灵石，取走三张符箓，相对于储物袋当中价值珍贵的物品而言，很是不起眼，家族也未必会调查。

    就好似前世某一户人家，丢了几万元可能报警；可丢了几块钱，懒得去寻找。

    “麻烦了。”

    陆玄机到了洞府门口，感觉到外面有一位筑基长老在看门，此时正在百米的位置打坐。

    “老祖，紫府八层修为，可无声无息躲过那位筑基长老的探查，可我却不行。”

    “所幸，有着隐形符。”

    陆玄机取出一张符箓，贴在身上，顿时气息全无，身形也是消失而去。

    走出洞府，无声无息离去。

    自始至终，那位筑基长老并未发觉什么。

    回到洞府当中，陆玄机才安心。

    …………

    时间流逝，不知不觉之间，五年过去了。

    老祖的洞府还在关闭着，无人知道老祖已经坐化。

    至于陆玄机无声无息获得巨大好处，也是无人知道，只是安静的修炼着，种植着灵药灵药，缓慢而稳定的提升着修为。

    呼呼。

    打坐结束，陆玄机睁开眼睛，眼中闪过一丝惆怅：“二十六岁了，按照家族的规矩该下山，去执行一些任务了，家族不养闲人。如今练气五层的修为，遇到一些强敌，纵然打不过也能保命。”

    走出洞府，陆玄机向着执法堂而去。

    说是执法堂，其实是大长老陆天意的洞府。

    陆家看似家大业大，其实也就一千五百多修士而已，修士数量少，彼此低头不见抬头见。

    在家族建立的执法堂、丹堂、器堂等等，都是散乱。

    多数修士不是忙于种田，就是执行任务，或是闭关修炼，其实也没有多少闲杂的事情。

    到了洞府门口，只见大长老正在闭关着。

    陆玄机耐心等待着，大约是片刻后，大长老打开洞府，笑道：“玄机来了，进来吧。”

    “多谢大长老。”

    陆玄机也不客气，直接进入大长老的洞府当中。

    在洞府当中，房间一个接着一个，有着书房，有丹药房，还有泉水池等等，一个个拳头大的夜明珠镶嵌在墙壁上，用来当照明用，此刻散发着柔和的光芒。

    夜明珠，在凡人世界算是珍贵物品，可在修仙界只是照明的俗物而已。

    在丹房位置，有着一人高的丹炉，下面接引着地火，可用来炼丹；还有泉水接引到这里，可用来洗漱，也可用来炼制丹药。

    这里的摆设颇为豪华，远远不是陆玄机所在的洞府可比的。

    “不错，不错，不借助外物，仅仅二十六岁，就是迈入练气五层，这等速度有些恐怖。”大长老陆天意看着陆玄机，闪过赞赏之色。

    在老祖闭关前，就是叮嘱过族长和大长老，要对陆玄机优待至极，因为陆玄机有紫府之资。

    一个紫府修士的影响力，胜过十个筑基修士。

    只可惜，紫府难以成就。

    想要成就紫府境界，至少需要二灵根。

    陆玄机虽然是三灵根，可疑似有着特殊体质，修炼速度不逊色于二灵根。

    “这都是家族扶持之功，若是没有家族，我岂能有今天。”

    陆玄机说道。

    “我还期待你成为紫府修士，光宗耀祖的一天。”大长老说道：“按照家族的规矩，可在紫阳山修炼二十年后，要去执行一些任务。因为你资质出色，其实可以例外的……只是我打不打算这样，你可知道为什么？”

    “为了低调。”

    陆玄机说道：“没有成长起来的天才，什么都不算。族长打算将我当成平常弟子看待，用来瞒过一些有些人的注意，给我成长的时间。”

    大长老说道：“玄机呀，你年纪也大了，一些事情我也不想隐瞒你。家族的局势不好，因为老祖重伤了，正在闭关养伤当中，外界谣言说老祖陨落了。很多势力蠢蠢欲动，想要在我陆家身上咬上几口。”

    “我陆家的局势很不好，很不好。”

    陆玄机闪过一丝担忧，下意识的摸着下巴道：“大长老，难道丹阳派不主持公道吗？我陆家每年仙丹阳派，缴纳大量的供奉。”

    “丹阳派，自然主持公道了。不然那些势力，不会是蠢蠢欲动，而是直接前来灭门。”大长老说道：“可丹阳派只是维持大体的秩序，至于具体的一些事情，不会也不可能时常为我陆家说话。老祖重伤，快要陨落，我陆家无论如何，做事情终究没有底气。”

    陆玄机也是沉默着。

    只要不出现大的血拼，丹阳派不会管。

    只要面子上过得去，丹阳派也不会出手。

    “不说这些了，你还太小，说了这些也无用，对你而言最为重要的，就是稳健发育……我们这些老家伙还没有死，也不需要你打打杀杀。”大长老笑着说道：“对了，你就到丹阳县，为孩童测量灵根。”

    “若是有灵根，记得带回来。顺便到了凡间多走动一下，修仙不只是闭关苦修，还是人情世故。”

