    “雅妃姐？”

    女人正微笑着和围上来的人打招呼，突然听见有人叫自己。

    扭头看去，见一个身穿白色衣袍的的帅气青年站在不远处望着自己。

    那熟悉的脸庞，看得雅妃愣神一会，随后眼神一亮，没管周围的人，快步走了过去。

    “萧羽弟弟，你怎么会在这儿？！”

    急步过来的雅妃，惊喜的看着萧羽道。

    萧羽看着还是如以前一样妩媚动人的雅妃，微笑着：“我来找些东西，没想到会在这里碰到雅妃姐你，近来过的可好？”

    见萧羽还是如以前一样温和，雅妃也不顾别人怎么看，拉起萧羽的手，就往楼上而去，还道：

    “托弟弟的福，姐姐这些日子过的很好。”

    “这里不是说话的地方，姐姐带你上去。好久没见到你了，可得陪姐姐好好说说话。”

    萧羽只能无奈的被她拉上楼去，这女人，还是如以前一般，喜欢对自己“动手动脚”。

    雅妃将萧羽带入一个房间之后，让他坐下，还为其到了杯茶。

    “萧羽弟弟，这一年半多的时间，在外面过的如何？”

    雅妃左手靠在桌子上，玉掌撑着美丽的脸颊，带着嫣然笑意的盯着一旁的萧羽。

    被看得有些不自在的萧羽，拿起茶杯喝了一口茶，装作自然的道：“挺好的，过的很充实。”

    雅妃又道：“咱们可是一年半没见了，给姐姐说说这段时间的经历呗。”

    “你也知道，姐姐可是特别羡慕你们这些天才，想必弟弟的历练之旅，很精彩吧。”

    见到萧羽之后，雅妃仿佛有着说不完的话，萧羽看她这么想听，也就和她聊了起来。

    当听到萧羽两次生死危机的时候，雅妃眉头紧锁，虽然没说什么，但眼里还是透露这些许心疼。

    至于萧羽这个直男，那里会注意到别人的眼神呢，还在自顾自的说着在魔兽山脉经历的事情。

    当然了，他也没有全部说出来，就挑些能说的说说。

    他现在的状态，就像是他乡遇故知一般，能有个朋友叙叙旧，聊聊生活，也挺享受的。

    所以两人就一个说一个听，听的人就静静的看着说的人，将他的话一字不落的听完

    说的人就好像找到了一个可以倾诉的对象，不急不慢的讲述着自己的经历。

    说完之后，萧羽看向雅妃，问道：“雅妃姐这一年半怎么样呢？还有雅妃姐什么时候回到帝都的？”

    雅妃笑了笑：“姐姐我啊，这一年半过的很好，因为家族历练完成的非常出色，所以就提前一些时间回到了帝都。”

    “现在是这里的监察代长老，所以姐姐才说是托了弟弟的福，要是没有你那些丹药，姐姐可没这么快回来。”

    萧羽微微一笑，回道：“雅妃姐说笑了，以你的能力，即便没有我，想必也能坐上这个位置，恐怕过不了多久，我就得称呼姐姐一声雅妃长老了。”

    这倒是实话，即便没有萧羽提供的丹药，雅妃凭借自己过人的拍卖实力，也能坐到现在的位置，只是可能会晚些。

    听着萧羽那带着调笑语气的话，雅妃美眸撒娇般的瞪了他一眼，道：“你就别取笑姐姐了，姐姐可没这么厉害。”

    “唉~我一个弱女子，家族里的那些老家伙，怎么可能让我拿到实权呢，或许过不了多久，姐姐这监察代长老的位置都要被撤下了。”

    雅妃忽然神情有些低落的叹息道。

    不过下一秒其脸上的阴郁就一扫而空，转而笑盈盈的问道：“萧羽弟弟来米特尔是要寻找什么东西吗？我可不信弟弟是专程来看姐姐的。”

    萧羽嘴角上扬，道：“我当然不是专程来看雅妃姐的，我又不知道雅妃姐回来了。”

    “来这里是找些药材，和一些东西。”

    雅妃听的这话，一个白眼，娇嗔道：“臭小子，讨打。”

    然后玉手轻轻的打在萧羽的肩臂上。

    “咳咳。”

    雅妃可能不知道自己这幅神情有多大的魅力，反正是看得萧羽有些受不了，连忙咳嗽着道：“雅妃姐别闹了，我来可是有正事的。”

    “既然遇见了雅妃姐，那我就不去麻烦别人了。”

    雅妃小手一摊，道：“拿来吧，你小子就会使唤姐姐我。”

    萧羽笑了笑，将准备好的药材清单递给压过，随便嘱咐道：“雅妃姐，我要找的药材都在这上面，若是可以的话，顺便帮我找些能加速修炼的奇珍异宝。”

    接过清单，雅妃快速扫了一眼，惊讶道：“弟弟，你要找的这些药材，可不便宜啊，即便是米特尔，一时半会也凑不齐，至于那些能够提升修炼和实力的奇珍，家族藏库里面倒是有不少。”

    “不知道弟弟需要什么效果的。”

    萧羽闻言，回答道：“药材有多少要多少，我可以等上几天，至于那些奇珍，我要的是可以提升斗王实力的。”

    雅妃掩嘴惊讶道：“弟弟要斗王级别的奇珍干什么？你不会……？”

    萧羽有些哭笑不得，这女人，脑回路真不一般，若是常人，可能只会想到是他的长辈需要这些奇珍。

    而雅妃居然怀疑是他要用，这种小地方像他这般大的人，最多也就是大斗师而已。

    不得不说，女人的第六感，真恐怖。

    “当然不是我，是我老师要用，这些药材也都是他叫我来采购的。”

    雅妃松了口气，感觉自己有点蠢，萧羽弟弟这般年纪，即便在娘胎里开始修炼，也到不了斗王境界。

    随后问道：“先生也到帝都了？”

    萧羽点头：“嗯，我外出历练了，老师一直陪着。”

    “既然先生也来了，那我可得去拜访拜访，感谢一下，毕竟先生帮了我不少忙。”

    听到这话，萧羽摇摇头：“还是算了，这几天他忙得很，要不然也不会叫我过来了。”

    “雅妃姐也知道我的性子，若不是老师吩咐，我可不会过来。”

    雅妃装作嫌弃的说：“你呀，就是太懒太喜静。”

    萧羽耸耸肩，表示我就是这样的性子，没办法。

    雅妃嗔怪的瞥了他一眼，然后就拿着清单出去了

    现在只剩萧羽一人，他拿起茶杯，享受的轻抿一口，静静等待雅妃的消息。

    “嘭！”

    平静的屋内，突然被一道踢门声打乱。

    萧羽眉头一皱，看向房门出，听到又响起踢门之声。

    只见房门被一脚踹开，一个身穿华服的青年男子走了进来

    男子面色苍白，有着明显的黑眼圈，体型消瘦，就像是那啥打多了一般。

    不过萧羽能察觉到其体内那股微弱的斗气，也就刚入斗师而已。

    男子脸色阴狠的扫视房间，在看到萧羽之后，眼神带着戾气走了过来。

    看这样子，是想找萧羽麻烦。

    “小子，你是谁？不知道拍卖场内部外人不得进入吗？雅妃姐？叫她给我出来，她一个代监察长老，哪来的权力带人进来！”

    青年一上来就开始嘴炮，语气凶狠，一副要让萧羽好看的样子

    而且听他的意思，还是冲着雅妃来的。

    “雷勒！你在干什么！”

    还没等萧羽开口，一道娇喝传来

    雅妃刚好处理完事情回来，看到大门是打开的，就连忙进来查看，瞧见青年正在威胁萧羽。

    一时间怒火中烧。

    名叫雷勒的青年听到雅妃的声音，便回头看去。

    其目光在雅妃曼妙的身体上肆无忌惮的来回扫视，喉咙处也上下一动，传来轻微咽口水的声音。

    眼中带着火热和明显的欲望，雷勒笑道：“雅妃，这里是家族内部之地，你怎么能够带外人进来呢？我看你的代监察长老是不想做了。”

