
　　12月31号夜晚，元旦前夕，一辆出租车载着一位远道而来的客人，从帝都郊区的机场，开往繁华的市区。

　　司机一边娴熟地开着车，一边跟客人侃大山，从国际政治、中东局势，到国内民生，帝都大街小巷里的趣事，从司机的嘴里说出来，都十分乐呵，就跟说相声似的。

　　客人手里紧握着手机，想着心里的姑娘，看着车窗外的夜色，随意应和着。

　　“小兄弟，昨晚胖5发射，你看了吗？那发射现场周围，万人空巷，当点火之后，火光照亮整个夜空，真是壮观啊！”司机说起了这两天的热点新闻。

　　客人回道：“昨晚忘看直播了，不过今天看了重播，的确很壮观。”

　　这个客人，自然是萧楚。

　　司机师傅笑呵呵地说道：“啧啧，咱们中华家的兔子，终于要去找嫦娥串门咯，据说这次，还会带点广寒宫的土特产回来。”

　　广寒宫土特产……

　　萧楚记得新闻里说的，这次胖五发射，是会带点月球的土回来，多了“特产”两个字。

　　不过真要咬文嚼字，说是土特产，还真没错，没有比这更土，更特别的产品了。

　　萧楚今晚的心情也很好，笑着夸赞道：“大叔，你这知识面还真是渊博啊，天文地理、天南海北的事都知道，还紧跟潮流，关注时事。”

　　司机师傅乐呵道：“就是胡看瞎贫。网上都说我们帝都的司机太能说，其实也就是逗个乐，要不然跟客户待一个车里那么久，不说点什么，多无聊你说是不是？”

　　萧楚点头：“是的，不过我之前也来过几次帝都，打过几次的，像你这么能说的也不多，大叔你是一直这么乐呵吗？”

　　司机师傅摇摇头，“也不是，也有烦心事啊。这不我那闺女，明年才大学毕业，现在正找工作，工作还没个影呢，就闹着要出去租房子，跟朋友一起住。”

　　“说是为了独立，距离产生美，搬出去住，还能增进跟我还有她妈之间的感情。”

　　“其实我都知道，就是看了最近网上正火的一部电视剧，叫什么来着？哦，好像是叫什么《爱情公寓》，就是看了这个，就有样学样，想去凑热闹，也不知道谁拍这么一部剧。”

　　有被针对到。

　　萧楚摸了一下鼻子，问道：“大叔，你觉得这部剧不好，带坏风气？”

　　四集师傅回道：“当然不是，一部拍给年轻人看的轻喜剧而已，怎么可能带坏风气？我就是舍不得我闺女出去住，你说这还没嫁人呢，就要分开住，那以后嫁了人，有了婆家，岂不是更见不着了？”

　　“不过不怨归不怨，但是要是让我见着了这《爱情公寓》的导演或者编剧，我得捶他们两下，要是没这剧，兴许我闺女就不会闹着出去住了。”

　　萧楚笑笑，不说话了。

　　他想起刚才光顾着感动，还没把知了节目提前这事，跟家里说。

　　立即解锁手机，登上微信，点开了昔昔的头像。

　　萧十三郎：昔昔，你嫂子元旦晚会上的节目，提前到九点半了，你跟老妈还有外婆她们说一下。

　　萧十三郎：千万别错过了，还有记得外婆看完之后，让她早点休息。

　　正当萧楚发完这两条信息的时候，突然听见司机师说道：“下雨了，也不知道今晚会不会下雪，好像天气预报里是说有雪的。”

　　萧楚侧头看向窗外，发现果然下起了细细的小雨，雨滴打在车窗上，窸窸窣窣的。

　　……

　　江右省，东江源市，雩山县，大樟树村。

　　冬天天黑得早，农村也没有夜市，村里人都早早吃完晚饭，聚在一起，等着七点半以后，电视剧播放。

　　大樟树村老王家的三层小楼里，昔昔和柳浅溪、钟灵灵三个女孩儿，一起待在二楼的一个房间聊天。

　　小鹏则在隔壁房间里打游戏。

　　大人们则聚在一楼的牌桌室里打麻将。

　　今天打牌的四人，外婆坐正座，北位，坐北朝南。

　　上手和下手，分别坐了儿媳妇舅妈廖桂霞，和大闺女萧楚老妈王翠香。

　　对面则坐了小闺女小姨王翠芳。

　　都是女将。

　　至于萧楚老爸、小舅、两位姨父这些男人们，还有二姨王翠芬，则在边上观摩。

　　这会儿正是外婆坐庄，别看老太太今年八十有二了，人却很健朗，眼不花，耳不鸣，精神着呢。

　　小时候就看大人们打麻将，学会了，却一直没什么机会玩，等到四个小孩都拉扯大，成家立业了，不用再操心，年纪又上来了，不用干什么活，才跟村里其它闲着没事的老太太，一起打麻将。

　　这一打，年轻时候的聪明灵性就表现出来，竟然是个高手，跟老太太们打十回有七八回是赢的。

　　所以当女儿、女婿们都回门，玩耍起来的时候，老太太有时也技痒，就也上了桌。M.23sk.com

　　桌上无大小，各凭本事和牌。

　　当然不耍钱，但也有赌注。

　　以前往往是赢花生米、瓜子什么的，今晚不一样，现在到冬天了，虽然东江源市在比江南还南的地方，但早上也挺冷的，早起做早饭怪受罪。

　　所以今晚的赌注，是输得最多的两个人，负责明天的早饭，包括吃完后刷碗。

　　这么一大家子，十几口人，做一顿早饭也不容易。

　　要是老太太也输了，则三个女婿加儿子代替。

　　老太太心疼女婿们和儿子，所以打得很认真。

　　儿媳妇和两个闺女，因为不想做饭，所以也打得很认真。

　　她们一认真，观摩的男人们，也就看得兴趣盎然。

　　大家一边打牌，一边等着老太太的外孙媳妇儿，出现在电视里。

　　这样一来，漫长的冬夜，也就不觉得难熬了。

　　二楼里，昔昔正和大表姐柳浅溪，讨论一道解析几何的解法，听到微信响，便拿起手机查看。

　　一看是萧楚发来的信息，目光顿时变得滢亮。

　　不算学渣的小魔女钟灵灵，在她们讨论题目的时候插不上话，此时看到昔昔的神情，立即从床上一骨碌坐了起来。

　　“昔昔，是小楚表哥发来的？”

　　昔昔轻轻点头，“嗯。”

　　“他说什么了？今晚是元旦，他会在群里发红包吗？”

　　昔昔摇摇头，“哥哥说，嫂嫂的节目提前道九点半了，让咱们别错过了。”

　　钟灵灵很是惊异，“提前到九点半？节目表不是流传出来了，是十一点半到零点吗？虽然不是官方发布的，但是也不要随便调换吧？”

　　昔昔眨眨眼，这事哥哥可没说，她不知道。

　　柳浅溪则静静地听着，对于喜爱了那么多年的蝉女神，突然变成了自己表嫂这事，她还是感觉不是很真实，感觉像做梦一样。

　　昔昔起身，往门外走去，“我去把这事告诉外婆和老妈。”

　　钟灵灵追问道：“咱哥没说其他事？红包呢？他挣那么多钱，元旦不发个大红包，像话吗？”

　　柳浅溪拉住钟灵灵，莞尔一笑，真是个见钱眼开的小财迷，就知道要红包。

　　昔昔踩着小棉拖出去了，路过小鹏门口的时候，他还在专注地打游戏。

　　去到一楼，走进棋牌室，昔昔看到老妈和外婆她们正玩得愉快。

　　没在打麻将的二姨王翠芬，第一个看见她，问道：“昔昔，你怎么下来了？”

　　一听到昔昔来了，大家都停了下来，看向门口。

　　昔昔露出个笑容，声音轻扬说道：“妈，外婆，舅舅，哥哥刚刚给我发微信了，说嫂子的节目，提前到九点半了。”

　　在场长辈太多，叫不过来，只好就叫老妈和外婆代表。

　　听到她的话，大家怔了一下，随即都很高兴。

　　九点半开始，顶多十点就演完了，不用看到十二点了。

　　熬到半夜，年轻一辈还好，老太太可有点受不了。

　　“昔昔，你哥哥有说过年的时候，会不会把我外孙媳妇领回来吗？”老太太问道。

　　昔昔摇摇头，“没有，哥哥可能在忙，没有说其他的。”

　　老太太慈祥笑道：“那就下次你再帮外婆问问吧，现在我的大外孙，可能正陪着小听蝉，暂时没空理咱们，咱们也不给他添乱。”

　　小姨王翠芳说道：“妈，小楚是在魔都，小蝉要上的是帝都卫视，不再一块儿。”

　　老太太鄙视道：“你懂什么，现在元旦不是都放假吗？楚伢子还不能跑去帝都找媳妇儿？”

　　小姨呆愕。

　　其他人也是很是惊讶，老太太真是一点都没老啊，比他们想得还多。

　　小姨忍不住问昔昔：“昔昔，你是最了解你哥哥的，你说他会跑去帝都吗？”

　　昔昔嘴角流泻一抹笑意，点点头，“有可能！”

　　小姨、舅舅、二姨父、小姨父等人服了，纷纷对老太太竖起了大拇指，果然是最疼大外孙的外婆。

　　昔昔离开棋牌室，返回二楼。

　　麻将继续，老太太问道：“该谁了？”

　　萧楚老妈说道：“该桂霞了。”

　　舅妈廖桂霞，立即准备出牌，之前的思路被打断了，重新思考。

　　坐旁边的舅舅王金洲指点她，“打三万。”

　　舅妈没多想，就出了三万。

　　刚放下，老太太就喊道：“和了！”

　　舅妈一呆，随即狠狠地掐了她男人一下，“王金洲，你是不是看了咱妈的牌，故意让我给她点炮的？我都输这么多了，还让我点炮，是不是故意想让我明天做早饭的？”

　　舅舅嘿嘿地傻笑，不承认也不否认。

　　谁做早饭不重要，主要是让老太太高兴。

　　他看向萧东山、钟天昌两位姐夫，这两个男人笑着微微点头，他们也是这么想的，所以刚才都没少给自己媳妇瞎出主意。

　　……

　　帝都。

　　出租车继续由郊区开往市区。

　　雨越下越大，慢慢飘起了雪花，先是稀稀疏疏的小雪，顷刻之后，雨渐少，而雪渐多，而且是鹅毛般的大雪花，在车灯的照射下，纷纷扬扬的，特别显眼。

　　萧楚是南方人，下雪对他来说很稀罕，也很喜欢，看着不断飞扬而下的雪花，心情很好。

　　看了一会儿，干脆拿出手机，录下了十几秒的夜里飞雪。

　　司机师傅却皱眉道：“下雨就已经够难走的了，这下起了雪，也不知道会不会堵车。”

　　……

　　20:00整，帝都卫视元旦晚会正式开始。

　　夏听蝉、董千月这些表演嘉宾，坐在了演播大厅的前排雅座上，等待上场。

　　柳婕、小艾这些陪同人员，则没有这个资格，只能等在后台。

　　柳婕准备去找另外一位资深的经纪人，也是她的老同学聊聊天，小艾跟着。

　　忽然听到迎面两个年轻姑娘，十分兴奋地喊道：“哇下雪了！而且还下得这么大！”

　　“昨晚手机天气预报，就说今天会下雪，我还以为还跟以前一样，又只是‘可能’，没想到竟然真的下了！”

　　“今年帝都的第一场雪，比最近这几年都来得要早啊！”

　　“这么大，也不知道能下多久，明天能打雪仗吗？”

　　“我不喜欢大雪仗，但是我想堆雪人！”

　　两个年轻姑娘叽叽喳喳的，像是两只小喜鹊，充满了兴奋和期待。

　　听到下雪，柳婕忍不住也走到窗户边，一看还真是下雪了。

　　她老家是北方的，对于下雪，倒是没有太大感触，只是也觉得今年帝都的第一场雪，确实好像要比往年来得更早一些。

　　小艾跟着到窗户边，看着纷纷撒撒的雪花，小眉头却皱了起来。

　　柳婕注意到了她的异样，好奇问道：“小艾，你怎么了？”

　　小艾赶紧摇头，露出一个单纯的笑容，回道：“没什么柳姐，我就是看到下雪，突然觉得有点冷。”

　　“冷？那你不用跟我去了，先去休息室等着吧，那里空调开得暖和。”

　　“谢谢柳姐！”

　　小艾立即抱着手机去了。

　　看着她的背影，柳姐柳婕疑惑。

　　她记得小艾不是个怕冷的人，而且以前每次下雪，都会高兴得跟个小孩似的。

　　今晚这反应，不太对劲。

　　不过她也没多想。

　　小艾是个特别单纯，藏不住秘密的人，有事自然会说的。

　　她继续去找老同学。

　　小艾回到配给夏听蝉的VIP休息室，进去之后，又探出头看了一眼，确定柳姐没有跟来后，立即拿起手机，登上微信。

　　给萧楚发了一条信息。

　　角落里的小鹌鹑：萧老师，你到哪儿了？

　　角落里的小鹌鹑：现在下雪了，你路上要小心呀！

　　原来，小艾知道萧楚会来帝都。

　　唯一一个知道的。

　　……

　　21:34分，夏听蝉登台表演。

　　她穿了一身淡蓝色的长裙，美丽窈窕，站在华丽的舞台上，风华绝代，仙气飘飘。

　　她先演唱《默》，然后唱《经年》，两首独唱完成之后，董千月再出场，合唱《追梦人》。

　　从八点钟，帝都台元旦晚会开始，大樟树村王家，萧楚小舅王金洲，就打开了棋牌室里的70寸大电视。

　　大伙儿边看电视边打麻将。

　　九点二十的时候，就停了麻将，撤了麻将桌，专注看电视。

　　楼上的昔昔、柳浅溪、钟灵灵三女，还有隔壁房间打游戏的小鹏，也都下来了。

　　大家提前等着，免得错过。

　　当女主持报幕，下一个登台表演者，是当红歌星夏听蝉的时候，钟灵灵、小鹏立即欢呼起来。

　　萧楚老妈王翠香、老爸萧东山；二姨王翠芬、二姨父柳德明；小姨王翠香、小姨父钟天昌；舅妈廖桂霞、小舅王金洲，也都十分期待顾，跟着电视里的观众，鼓掌欢迎起来。

　　昔昔长长的睫毛轻眨，也期待未来嫂嫂的出现。

　　身为忠实粉丝的柳浅溪，则有一种梦想照见现实的感觉。

　　等他们鼓完掌后，外婆拍了一下身边的儿子，“小洲，去把我白天新配的那副眼镜拿来。”

　　嗯，为了更好地看清楚未来孙媳妇儿，老太太白天让儿子陪着，去镇上配了一副新的老花镜。

　　王金洲立即听命，去拿来了小心藏好的新眼镜，给老太太换上。

　　就在这时，夏听蝉慢慢从舞台下面，升了起来。

　　一袭淡蓝色长裙，引来了热烈掌声。

　　舅妈、二姨、小舅们再次跟着电视里鼓掌，小鹏呐喊叫好，钟灵灵则吹起了口哨。

　　小姨则凑到老太太耳朵边，小声问道：“妈，怎么样？”

　　老太太看着舞台上美丽的倩影，乐呵呵地笑了起来，连脸上的苍老的皱纹，都快看不见了。

　　萧楚老妈王翠香，和老爸萧东山对视一眼。

　　老太太看中了。

　　阿楚和小蝉这事，老萧家这边，算是成了！

　　……

　　21:55，从郊区驶来的出租车，碾压着冰雪，终于开进了市区。

　　比预定时间，晚了两个多小时。

　　但还好，虽然半路堵车了，却没磕着碰着什么的，遇上雨雪天气，人、车平安，就算是好事。

　　大雪依旧在下，纷纷扬扬。

　　……

　　22:03夏听蝉表演完毕，下台卸妆。

　　卸完妆，坐车回酒店。

　　途中，夏听蝉蹙着眉头，看了一遍又一遍手机。

　　自从说过节目时间调整这事后，萧楚就再也没有回过微信。

　　这都好几个小时过去了，一条都没有。

　　生气了？

　　不可能。

　　难道是出什么事了？

　　她很是担心。

　　她给萧楚发一条微信。

　　还是没回。

　　小艾认真开着车，她的小眉头已经舒展开来了，甚至还想哼几句歌。

　　只是蝉姐和柳姐在车上坐着，到底没敢哼歌。

　　副驾驶上的柳婕，忽然说道：“小艾、听蝉，雪停了！”

　　小艾认真一看，果然发现刚才还下得很大的雪，不知道什么时候突然停了。

　　雪不下了，开车就容易一点。

　　小艾心情变得更好了。

　　到了酒店下车的时候，小艾发现天空中的雪云已经渐渐消散，一轮圆月，悄悄探出了头。

　　月光穿过越来越薄的彤云，洒在净白的雪世界里，变得十分明亮，整个城市，仿佛进入了一个童话得琉璃世界。

　　乘坐电梯上楼，进了总统套房后，夏听蝉开口道：“柳姐，我有点不舒服，想要早点休息。”

　　柳婕体谅她，身体难受还唱了三首歌，是该早点休息。

　　她给夏听蝉倒好热水，拿好药后，就带着小艾出去了。

　　等门带上后，夏听蝉从里面反锁，然后立即拿起手机，拨打了萧楚的电话。

　　这次没等多久，那边就接通了。

　　“喂，你为什么不回我信息？”夏听蝉有些生气。

　　这是她第一次对他生气。

　　电话那头，萧楚的声音，却带着温醇笑意回道：“先别生气，走到窗户边，拉开窗帘，往外看。”

　　到窗户边，往外看？

　　夏听蝉挑眉，尽管心里的气还没有消，听到萧楚这么说，她却还是走了过去。

　　一拉开窗帘，就看到马路对面，一座公交站牌下，站着一道身影。

　　那身影抱着一大捧玫瑰花，正遥遥地向她招手。

　　这身影，不是萧楚，还有谁？

　　夏听蝉瞬间呆滞，睫毛轻眨，粉唇微张，不敢相信自己的眼睛。

　　隔壁房间里，小艾也透过窗户，看到了那一幕，小圆脸上，不由得露出了开心的笑容。

　　萧老师，总算赶到了！

　　“小艾，你在看什么呢？”柳婕见她站在窗户边发生，有些好奇，走过去。

　　小艾回道：“没什么柳姐，刚刚外面刮起了风，我在看今晚会不会还下雪。”

　　说着小艾很是自然地把窗帘拉上。

　　柳婕一听只是刮风，窗帘又已经拉上，就不过去了，转身进了浴室。

　　忙活了一天，她也有点累了。

　　泡个澡，早点休息。

　　……

　　隔壁总统套房里。

　　萧楚的温醇的声音，再次从手机里传来，“知了，看见了吗？”

　　听到这话语，夏听蝉呆滞的眼眸泛起神采，轻扬一笑，点点头。

　　意识到对方并看不见自己点头，夏听蝉马上开口说道：“你等着！”

　　随后她快速行动起来。

　　电话那头，萧楚听到夏听蝉这话，又远远地看到她离开了窗户边，猜到了她想干嘛，便耐心等待着。

　　五六分钟之后，夏听蝉从小门冲出了酒店。

　　快走到拐角处，她停了下来，做了一个深呼吸，放慢脚步，走了出来。

　　空中，满月当空。

　　地上一片洁净雪白，一个高挑美丽的身影，踏着月光和白雪，笑意清盈地慢慢向萧楚靠近。

　　看到这一幕，萧楚蓦然想起了前世看过的一首诗，忍不住吟咏起来：

　　“若逢新雪初霁，

　　下面铺着皓影，

　　上面流转着亮银，

　　而你带笑地向我走来，

　　月色与雪色之间，

　　你是第三种绝色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第166章绝色（6000大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 