    他究竟是谁？

    四年前，她才十九岁，为什么会愿意给一个陌生男人生孩子呢？

    她不记得了。

    一点都不记得了。

    只有脑海里那些残存的片段，纷繁杂乱，想起来脑子就是一阵的疼。

    可是，此时此刻，她却实实在在的感觉到，那些时光，是切切实实的发生过的。

    她要搞清楚那些。

    她去洗手间的时间长了些，回到包厢的时候，已经上了菜。

    钟泽也是饿了，跃跃欲试的想要吃东西。

    两次都被墨司霆给用筷子敲了手。

    钟泽不满的说：“我知道等小乔妹妹啊，我先吃一个芝麻球尝一尝不行么？”

    说来也是奇怪，钟泽一个大男人，偏偏喜欢吃甜食。

    门响动一声，钟泽看见门口的乔知暖，招了招手，“小乔妹妹，赶快开饭了。”

    乔知暖走过来，墨司霆主动帮她拉开了椅子。

    “不用等我的，你们饿了就可以先吃的。”

    “那怎么能呢。”钟泽笑眯眯的说，“女士优先嘛。”

    墨司霆冷哼了一声。

    吃了一会儿，墨司霆放在桌面上的手机忽然响了起来。

    手机放在男人左手边，和乔知暖的座位中间。

    嗡嗡的震动声响了起来，乔知暖本能的就朝着震动的源头扫了一眼。

    手机屏幕上闪现的是一个名字：Shirley。

    墨司霆眉心微蹙，接通了电话。

    沈晗静不知道说了一句话什么，男人的面色一下变了。

    “我现在就过去。”

    钟泽抬头看他，“你要去哪儿？”

    “有点事儿，待会儿吃完饭，你帮我把乔乔送回酒店。”墨司霆已然起身，从身后的衣架拿起了西装外套。

    “放心吧，有我当小乔妹妹的护花使者！”钟泽拍拍胸脯就答应了下来。

    男人迈着长腿走向门口，咔哒一声关上了门。

    乔知暖低着头吃鱼。

    他始终都没有跟她说一句话。

    就这么走了。

    他累么？

    周旋在两个女人乃至于更多女人之间，需要顾到她，也要顾着另外一个。

    乔知暖嘴角衔着苦笑，原本饥肠辘辘，此时却没了一点胃口。

    酸辣鱼吃在口中，都寡淡的没滋没味。

    …………

    拂雅山，半山腰的一品夫人庄园。

    装饰富丽堂皇，每一寸装修都好似是用尺子精准的量过，全部都是分毫不差的静谧。

    地板是最奢华的红木地板，墙面上挂着的古往今来名家画作。

    沈晗静靠坐在沙发上，微微低敛着眼眸，低头玩手机。

    前面站了一排身穿制服的护卫，肩上都扛着枪，好似只有沈晗静稍有什么动作，就会被这些人给打成筛子。

    沈晗静把手机放在一边，掀了掀眼皮看他们几个。

    隐露在开叉雪纺阔腿裤之中的白皙双腿翘了起来，朝着其中一个长得最高的护卫勾了勾手指。

    “过来。”

    她的媚眼一抛，浑然天成的媚。

    怪不得周冲在《宠妃》这部戏里面评价沈晗静，就是一个妖精，或者清媚，或者妖媚，或者甜媚，千人千面，她把这位悲惨结局的女反派的媚演绎的十分到位。

    护卫长朝着左右看了一眼。

    沈晗静说：“就是你，过来，有事。”

    护卫长端着枪走过来，“小姐您有什么吩咐？”

    沈晗静扭了一下腰，“我的脚崴了，你帮我揉一揉吧。”

    从黑色的阔腿长裤之中，伸出来一只小巧白皙的脚。

    她哎呦的皱着眉，似乎是很疼的咿咿呀呀。

    护卫长脸色一红，“用不用我帮您给医生打电话？”

    “不用，你帮我揉一揉就好了。”

    沈晗静侧着头，朝着这护卫眨了眨眼睛。

    护卫长也是纠结了一阵，把手里的枪放在了一边的桌上，单膝跪地蹲在地上，一只手抓住了沈晗静白皙的小脚。

    身为西方人，一般脚都是很大的。

    但是沈晗静的脚却是小巧的三十五码，细嫩柔美。

    下一秒，一个冷硬的东西抵上了他的太阳穴。

    护卫长后背一下就僵住了。

    沈晗静将自己的脚从护卫长的膝上拿了下来，穿上高跟鞋，冷笑着抵着对方的额头，“转身，送我出去。”

    护卫长脸色很不好。

    一时间受到了蛊惑，竟然做出了违背自身意愿的事。

    他笔挺的站在原地，不动。

    沈晗静单手给手枪上了膛，“别以为我不会用枪，万一枪走了火，就不好办了。”

    “没想到，你也会用这种不入流的手段。”

    从楼梯上，传来了一个温婉却有力的声音。

    沈晗静的余光落在楼梯上。

    一个穿着纯白色旗袍的女人从楼梯上缓步走下来，旗袍上刺绣着十分漂亮的粉淡小花。

    面容秀雅，看不出具体年龄。

    沈晗静冷冷反击道：“是啊，我也没想到，一品夫人手下调教出来的护卫长，经过了一品夫人这种盛世美颜之后，还没能免疫了她的女儿。”

    护卫一听，瞳孔都不约而同的缩了缩。

    旋即都低下了头。

    就好似是什么都没有听见似的。

    豪门密辛，哪一个阴暗角落里都有。

    沈晗静把手枪在手里圆滑的转了一圈，给护卫长放在了手里，“只是没什么意思，随便找点乐子。”

    她便又身体柔软的靠坐在了沙发上，伸长了腿，去摆弄着茶几上的打火机。

    一品夫人摆了摆手，叫护卫先撤了下去。

    护卫长刚带着人撤到门口，庄园内就发出了高亢的警报声。

    警报声声嘶力竭，似乎都要把人的耳膜给刺穿。

    紧接着，有一辆顶配的跑车呼啸而来，横在了城堡前面。

    几十个护卫，几十杆枪，瞬时立了起来，朝着车指着，黑洞洞的枪口直直对着。

    驾驶位车门打开。

    修长的双腿迈出来，熨帖的西装裤上一丝不苟。

    墨司霆目光都没有扫一眼旁边那些黑洞洞的枪口，径直向着城堡走了过去。

    一个护卫要冲过来，被墨司霆一脚踹翻了。

    没人再敢上前。

    他们也都知道这是一品夫人叫来的人。

    墨司霆就如此目中无人的踹开了门，一眼就看见了在沙发上坐着的两个女人。

    墨司霆走过来，直接拉起沈晗静的手腕，“Shirley，走。”

    他刚刚背过身去，就听见了声音自身后响起。

    “墨司霆，你就是这样的礼节么？”

    一品夫人面色很明显的不好，扶着沙发扶手站了起来，虽然身材不高，但是身上的威慑感却是很足。

    墨司霆冷嗤的笑了一声，转过身来。

    “哦。抱歉，有娘生没娘养，就是这样。”

    轻描淡写的一句话，却叫一品夫人的面色一下就铁青了下来。

    沈晗静毫不遮掩的发出一声嘲讽的笑。

    “我说弟弟，你这话说的就太伤人的心了，人家可是好不容易才把我连蒙带骗的给带到庄园里来了，本来吧，是想要我们母子女三人坐下来好好地聊一聊的。”

    墨司霆冷冷回道：“装作不认识最好。”

    一品夫人面色已经差到了极点。

    那两人走到门口，她冰冷的放话。

    “墨司霆，你敢带着你姐姐走出去一步，这辈子就别想再回来了！”

    “呵，”墨司霆侧头，“却之不恭。”

    车子在道路上平稳的行驶着。

    车上的气氛凝重到了极点。

    沈晗静开着车窗，车速过快，撩起了她的长发，在脑后飞舞着。

    “就这么断绝关系了？”

    “你要是想认她，你自己回去。”

    沈晗静哼了一声，“说好了姐姐跟你同进退的，放心，不会抛下你一个人的。”

    “滚，你就比我早出生半分钟。”

    “半分钟也是你姐，你不承认也是没办法的。”沈晗静夸张的笑了笑，“我说，墨司霆，就你这种沉闷的性子，小白兔是怎么忍受你的？”

    墨司霆脸色变了变。

    “女人吧，都喜欢幽默风趣成熟的男人。”

    “我不够成熟？”

    “关注点在前两个词好么？”

    墨司霆在回程的路上，十分郑重其事的考虑了一下这件事情。

    幽默风趣？

    墨司霆回到酒店就吩咐了陆北：“准备点好笑的笑话。”

    陆北：“……”

    …………

    平安夜前一天。

    《宠妃》剧组给剧组的演员和工作人员都回程的机票，除了有个别要求留在本市再多玩一段时间的。

    乔知暖去找小赵要机票的时候，小赵说：“你不是不要机票么？”

    “……”

    她不要机票怎么回家？

    小赵挠了挠头，“我听陆特助说你的机票已经买好了，所以我就没帮你订，你没有么？那我现在帮你买……”

    小赵翻出来手机看了一眼，“已经满了，要不然给你定下一趟？”

    乔知暖摆了摆手，“先不用了，我自己买吧。”

    小赵朝着她招手，“多少钱记得来找我报销啊！”

    乔知暖先去找了一趟陆北，问机票的事情。

    陆北说：“不用机票啊。”

    “？”

    不用机票，怎么飞回去？

    “墨总有专机，有给你安排的。”

    然而，第二天，飞机起飞前，乔知暖都已经上了专机，而墨司霆却久久的都没有出现。

    过了一会儿，墨司霆上了飞机，身后还跟着沈晗静。

    沈晗静侧过头来给乔知暖招手：“小白兔。”

    乔知暖楞了一下。

    她扯了扯嘴角，眼睛里的光迅速的熄灭了下去。

