    

    白曦挣扎着，眼看那三人纷纷抽出刀来，而陈大柳就拿着一根扁担挡在牛车前头，明明害怕，但还在努力给陈蕊和白曦留出逃跑的时间。

    情况危急，白曦也顾不得收敛力气了，运气用上神威，一下子把陈蕊挤开。

    她转身翻身上了牛车，然后飞快的踩着牛车，接着踩着牛身，从陈大柳身边掠过的时候把他手里的扁担抽走，一个高高跃起，手里的扁担就这么对着率先靠近挥刀的男人脑袋砸去。

    先中间，后抡两边。

    三个人，谁也没落下。

    动作是干净利落，又快有准，谁都没有反应过来。

    这一切发生的很快，陈蕊被摔到路边去，然后是陈大柳感觉背后一阵风，手中一空，就见到高高跃起的白曦，紧接着是木头砸肉的连带骨头的声音和痛呼声响起……

    陈蕊惊呼的声音都还在嗓子眼呢，就见到了震惊的一幕，她瞪大眼睛，好半天都没反应过来。

    陈大柳见那本来凶神恶煞的三人抱着脑袋在地上打滚的痛呼不停，他缓缓回过神来，朝旁边看去。

    只见白曦拿着扁担，立在一旁，气呼呼的把三把砍刀挑到草丛里，接着抡起扁担又朝地上打滚的人打去，他愣怔好半天。

    这？

    这是没事了？

    陈大柳觉得自己好像做梦了一样。

    “抢劫？我让你们抢劫，不干好事，抢我头上来，你们也不去打听打听，只有我抢人的份，什么时候被人抢了……”

    “还动刀，简直是不知死活……”

    “叫啊，刚才不是很嚣张吗？还让我交出东西，来，我现在东西给你们，你们能拿走，就算你们有本事。”

    “敢抢我，你们是不知道马王爷有几只眼吧？”

    “刚才就是你瞪我的对吧？来，你再瞪啊，你再瞪眼试试看……”

    白曦一边打一边骂，不管那三人自己滚，怎么躲，白曦手里的扁担就和长了眼睛一样，每一下都没有落空。

    那三人也不是没想过反扑，可每一次刚抬起脑袋，还没有动作呢，就好像被白曦洞察了心思一样，白曦手里的扁担，不客气的抡过去，那嘭的一大声，听的人都觉得身上疼。

    山间的道路上，一个还不到牛身高的白净圆乎乎的小女孩抓着一根扁担，不客气的对着三个脑袋正不停的淌着血，然后哭爹喊娘的男人一边打一边气愤的骂着。

    旁边，一个老实巴交模样的庄稼汉手足无措的站着，在一旁的路边，一个半大的小姑娘跌倒在地，小嘴长大，眼睛也瞪圆，好半天都没有回过神来。

    许是觉得三人哭喊太过吵，白曦大喝一声：“闭嘴，让我再听到哪个喊叫，我就打死去。”

    这话一出，三人立马就噤声了，哪怕身上脑袋上一阵阵的疼。

    见鬼了简直。

    他们谁也没想到，看起来最小，最无害的，本来还打算捆了卖到穷乡僻壤去给人当童养媳的小女娃，竟然胆大包天的拿扁担就来和他们打，关键还快的他们都看不清。

    想起刚才这小丫头踩着牛高高跳起来，就对着他们一阵打，三人的脸上露出惊恐的表情，连连求饶。

    “想我绕过你们也行！”白曦把扁担丢给一旁傻眼的陈大柳，对着三人道：“把你们身上钱和粮票，所有东西通通都给我掏出来。”

    “啊？”

    三人一听，顿时傻眼。

    “还要我说第二次？你们是不长记性啊！”

    “不愿意也行，我把你们打死了再自己拿。”白曦说完，就要拿起扁担再揍。

    一看她这架势，这三人连忙摆手，慌忙的从身上开始掏东西。

    要是之前，谁也不会把一个小丫头的话当真，可挨了收拾，谁也不敢不当真。

    就是小孩子才不知道轻重，说打死就打死。

    真被打死了，你还能再找她麻烦不成？！

    都是干脑袋挂裤腰上的营生的人，更深知这个到底，何况，三人能从白曦的眼中看的出来，她可不是开玩笑。

    抢劫不成，反被抢，这反转谁也没想到。

    白曦眼尖，只要犹豫，只要脸上表情不对劲，掏没掏完她都知道，敢骗她就要挨打。

    高个男人一看前头两伙伴身上的钱，票券，哪怕是之前抢的金戒指都被迫掏了出来，再想到自己身上揣的金佛牌，顿时心里不甘起来。

    他后缩了几步，看了看明显在状况外的陈大柳，又看了一下盯着自己两个同伙掏东西的白曦，鼓起勇气，下一秒翻身爬起，拔腿飞快的往外跑。

    这突如其来的举动让在场的人顿时一愣，白曦也没想到高个男人会来着一出，明明她已经手下留情了，竟然还不知道珍惜！

    欺人太甚，不对，欺仙狐太甚，果然她还是太善良了。

    白曦小脸一冷，捡起一块石子，翻身上了牛车，站在包裹上头，对着连滚带爬正往外头跑去的高个男人射去。

    和白曦手掌心大小的石子，在她手里灵活的飞快的射出去，只见一道残影朝快要跑到拐弯处的高个男人的腿上飞去。

    陈大柳隐约好像听到了咔嚓的声音，紧接着就是高个男人倒地捂着大腿歇斯底里大喊的一幕。

    这个时候，拐角正好有人出现，那人被突然摔倒在身前不远的人给吓了一大跳。

    定眼一看，就看到在不远处的陈大柳一行，看看眼前的人，又看看牛车那边的情况，立马就知道是怎么一回事了。

    白曦只是看了看出现的人一眼，然后又看着跪地颤抖的两人，厉声道：“敬酒不吃吃罚酒！你们两个去，给我把他拖过来。”

    这两人本来还羡慕高个伙伴能逃过一劫呢，哪知道，这看起来娇憨的小丫头竟然有这般身手，当下咽了咽唾沫，战战兢兢的应下，然后上前把打滚的男人拖回白曦跟前。

    是真的拖。两人过去，这才看到，高个男人的腿骨居然断了，也难怪他会喊的这么凄惨了。

    看到这一幕，这两人哪里还敢不遵白曦的话，当真就把抱着腿喊的脸红脖子粗的男人往回拖了十来米。

    （弱弱的问一句，我真的，有说这个月要爆更十章么？）

