    “哟嚯？”

    方宇眉毛一跳，血气上涌，也不言语，直接提脚踹门。

    只听得“嘭”地一声巨响，那门被方宇使劲一踹，锁扣之类，硬生生绷断。

    闵淑芬在一旁看得瞠目结舌。哎呀妈，看起来挺斯文的一小伙子，怎么这么暴力呐？

    门被踹开，传来“哎哟”一声闷嚎，原来是躲在背后的伍德森，直接被弹开的门给撞翻在地上。

    他叫唤着爬起身，揉了揉胸口，看到方宇和闵淑芬站在门口，相当气愤。

    “你，你们……”

    他指着方宇，又看看闵淑芬。

    “你，你们想干嘛？”

    倒是他身后的付玲，牙尖嘴利，冲过来尖声质问。

    方宇于是把隔壁发生的惨剧给他们说了一遍。俩人脸色都有点不好看，眼睛里面满是惊慌失措之色。但那付玲，似乎并不想按照方宇的意思集中。

    “管我们什么事？”

    她生硬地喊了句。

    方宇道:“现在我们在明，凶手在暗，躲在房间里面未必安全，大家聚在一起，人多力量大，互相有个照应……”

    “要去你去，反正我们不去！”

    这付玲也不知道怎么想的，死鸭子嘴硬得很。

    其实她心里对方宇颇为怨恨，怪他踹开自己房间的门，她觉得自己的隐私受到了侵害，对方宇自然没什么好感。

    倒是她男朋友伍德森，似乎有些动摇，扯了扯付玲手臂，小声道:“要不，我们还是……”

    “还是什么呀！”

    男朋友话都没说完，就被付玲当面怼了回去。

    她瞪了伍德森一眼，怪他孬种。

    “反正我们不想去……”

    “你们就不怕隔壁……”方宇吓唬他们道。

    “我，我们大不了换个房间！”

    说这话的时候，付玲明显有点底气不足。不过她脾气一向很倔，想好了的事，九头牛都拉不回来。她并不想和别人掺和在一块，她这人一向比较高冷，不屑于与羊群为伍。害怕当然也害怕，但是，隔壁死了人，换个房间离远点就行，反正挨到天亮，就想办法离开这破地方。

    都怪伍德森！在网上抽什么奖！我都告诉他，这世界上哪有这么好的事？他非不听！

    付玲考虑着，这次回去，是不是要和伍德森提一下分手。这男的太孬种了，一点安全感都没有。家里是有点钱，不过他爸妈也是抠得很，伍德森每次跑去要钱，都像是在挤牙膏似的，特别不痛快。

    付玲正在想着这些乱七八糟的事，突然感觉自己胳膊被什么东西狠狠箍住，她还没反应过来，人就被一股大力拖拽出去了。

    “呀！”

    她踉踉跄跄往前走，这才发现拽着她胳膊的，就是那个踹门男。

    “你干什么！”

    见自己女朋友被拖走，伍德森终于坐不住了，冲过去就想从方宇手里救回付玲。

    但方宇拖拽速度很快，如同老鹰捉小鸡那般，一下子就把付玲提溜到了隔壁房间，将她扔在案发现场，冷冷喝道:

    “自己看！”

    有的人，就是不见棺材不落泪。你跟他好说歹说，嘴皮子磨破，还不如让他亲眼看看。

    “啊！”

    看到床上尸体那极其骇人的惨状，付玲忍不住发出一声惊叫，捂着脸，不敢再看。

    紧追而来的伍德森，更是吓得呆若木鸡，半天才缓过劲来:

    “这……”

    方宇指着落地窗上的大窟窿，对他们说道:“你们以为，躲在房间里面就不会有事了？”

    “你们以为，那残忍的凶手就没有办法捉到你们了？”

    付玲哽咽着，看了看窗户上的窟窿，一不小心，又瞥见床上惨不忍睹的尸体，心里面的恐惧正在急遽扩张。

    闵淑芬跪倒在尸体旁，又嚎啕大哭起来。

    “建军啊！呜呜呜……你死得好惨……”

    这对情侣脸色都不太好看，相互对了个眼神，就看见付玲故作镇定地对方宇道:“你，你想怎么做？”

    “距离游轮来接我们，至少还有一天半时间……”方宇开口说道，“这期间，我们必须集中在一起，不能再让凶手有可乘之机……”

    付玲显然被眼前的尸体吓到了，失去了先前的气焰，眼睛里面充满了恐惧和绝望:

    “好……好吧……”

    看了看一脸沉着冷静的方宇，又看看被吓得脸色煞白的伍德森。

    付玲突然觉得，眼前这个男人，比自己男朋友靠谱多了。

    闵淑芬还在那哭，方宇不得不走过去劝解两句，说不要忘记我们的计划。

    闵淑芬这才恢复些许神智，抹了抹眼泪，扁着嘴道:“好……我不哭了……”

    “好样的！”

    方宇拍了拍她肩膀，鼓励两句，便召集大家，去敲第三个房间的门。

    付玲是个慕强的女人，这会看方宇的眼神，都有点崇拜的味道了。再看看自己那孬种男朋友，此刻一副愁眉苦脸的样子，至始至终，都不知道过来安慰自己半句。

    三人随方宇来到另一个房间，敲了敲门，里边随即传出来一个公鸭嗓子:

    “谁呀！”

    这个房间住得，是那个黄毛，名叫张有志。他是独自一人来的，不过经常和团里另外两个年轻人腻歪在一块。

    方宇把事情来龙去脉又讲了一遍，哪知道里边听了半天没有动静，方宇心想是不是又得踹门，刚一提脚，门突然开了。

    却见张有志拖着一口行李箱，屁颠颠从房间冒了出来，发现众人都在看着他，有点不好意思地挠挠头，道:“对不起，收拾了下东西……”

    随同张有志一块，众人又去敲门，这回住得是那个血池凶案时去顶楼找手链的女人，名叫贾丽芳。

    这贾丽芳，还有些嫌疑，方宇敲门的时候，只听见里边一个战战兢兢地声音道:“谁，谁呀？大晚上的，还让不让人好好睡觉啦？”

    听语气，这女人压根就没睡着，怕是躲在房间担惊受怕了一宿。

    方宇把情况一说，她倒也没有拒绝，先透过猫眼往外窥视一番，这才把门打开，探头探脑道:

    “哎呀，这可真是倒霉！好不容易出来玩一趟，摊上这破事……”

    看到闵淑芬在那小声啜泣，她忙上去安慰。俩女人年纪相仿，没说几句，闵淑芬就扑到她怀里哭诉:

    “大姐，我命好苦哇！”

    “唉……可真是……”

    贾丽芳抚着她背，皱眉叹息。

