    第二天满宝醒来，先看了一眼系统内的结余积分，心疼得不行，但再看床里放的各个盒子，她又开心起来。

    　　她从箱子里找出一块布将这些盒子都包起来，然后就高兴的拎出去找她娘。

    　　她没想到商城里的手工饰品这么便宜的，虽然看着做得不是很好的样子，科科还说，制作的材料很低廉，除了一些珍珠和石头外，其他的材料都是人工合成的材料。

    　　但满宝看着，所谓的人工合成的低廉材料看着比他们的那些银还好看呢。

    　　所以她毫不手软的买了许多。

    　　不过买了以后，冷静下来却是手软了一下下。

    　　但东西买也买了，总不能再退回去。

    　　周五郎打着哈欠出门，看到幺妹这样便道：“你怎么也不洗漱，拎着包袱要去哪儿？”

    　　满宝看了看周五郎，又扭头看了看寂静的院子，问道：“五嫂她们人呢？”

    　　周五郎缩了缩脖子道：“还没起呢。”

    　　这么冷的天，难得清闲，父母也不催，谁没事起那么早呀？

    　　也是有的，今天轮到谁做饭便谁早起。

    　　周五郎掰着手指头算了算，道：“完了，今天是二嫂做饭。”

    　　满宝拎着包裹转身就回房间，梳了头发后去大院那边打热水洗脸。

    　　二嫂冯氏正在厨房里烧火，看到满宝一进来便露出笑容，“我估摸着你就要醒了，我们家满宝还是这么勤奋，不像他们那几个臭小子，家里一没活儿就赖床。”

    　　满宝边打热水边转头找人，问道：“二嫂，大嫂呢？”

    　　其他人会赖床，但大嫂是绝对不会的。

    　　冯氏笑道：“去磨坊那边了，说是要给你磨些豆子做豆花，吃些热乎的。”

    　　满宝高兴起来，“我好久没吃过豆花了，益州城里都没有卖。”

    　　所以一提起豆花来，满宝便忍不住咽了咽口水，馋得不行。

    　　和她一样犯馋的人还真不少，她才洗好脸跑去磨坊里找大嫂，就发现门口正蹲着两个穿得圆滚滚的人。

    　　满宝跑上去一看，立即乐了，“哈哈哈哈，你们怎么穿成这样，可真丑！”

    　　白善和白二郎抬头看了她一眼，同样嫌弃道：“你还不是一样的丑。”

    　　满宝低头看了一眼身上的衣服，这身衣服是大嫂给她做的新衣服，已经洗过烤好了，就等她回来穿了。

    　　加上她行李都在马车上，所以昨晚便套上了，她只觉得舒服，还真没留意过它丑不丑。

    　　白善将两只手拢在袖子里，缩着脖子道：“我总觉得村里比益州城要冷。”

    　　白二郎深以为然的点头，“要冷好多，我今天一早本想穿我那身宝蓝色云纹的袍子的，但我才穿上，我娘就跟我受了多大的委屈似的，没办法，我只好把这棉衣给换上了。”

    　　白善道：“我也是。”

    　　反正在村子里，也没谁与他们比英俊潇洒，就算他们穿着丑丑的大棉衣，依然是村里穿得最好的小公子。

    　　而满宝一定是穿得最好的小娘子。

    　　这么一想，满宝释怀了，上前两步问，“你们怎么蹲这里呀？”

    　　白善道：“我家的早饭还没弄好呢，闲着无聊，就出来走走，磨坊这边有动静，我们就过来了。”

    　　白二郎忧伤的道：“我以前不这样的，不知道是不是认床，我一大早就醒了。”

    　　满宝道：“这是习惯，叫生物钟，到点儿就困，到点儿就醒。”

    　　白善拢起眉头：“什么钟？我怎么从没听说过？”

    　　白二郎却没在意这个，只忧伤道：“那完了，每天都那么早醒，外头好冷的，不想起床。”

    　　满宝也上前蹲在了白善身边，道：“我要等我大嫂磨好豆子吃豆花，今天我家是我二嫂做饭，你家有什么好吃的？”

    　　白善道：“小馒头一定有，似乎还煮了肉粥，还有鸡蛋，咸菜……”

    　　俩人相视一眼，白善邀请她，“你要不要来我家吃？”

    　　“我带豆花过去，我大嫂煮了一锅红糖水呢，特别甜。”

    　　白二郎立即道：“我让厨娘煮面带过去，我家有一大块牛肉，昨晚上就熬上了……”

    　　三人相视一眼，拍掌定下。

    　　三人蹲在地上嘿嘿一乐，白善道：“好久没吃你大嫂做的豆花了。”

    　　“你家的厨娘不也会做吗？”

    　　“这会儿也来不及了，而且你大嫂做的豆花更嫩，煮的汤水总是比她们煮的甜一些。”

    　　满宝自豪的扬着下巴道：“那是当然了，我大嫂做的饭菜最好吃了。”

    　　“但我家厨娘做的红烧肉更好吃……”

    　　白二郎不甘示弱，道：“我家的炖鸡也很好吃……”

    　　三人就蹲在磨坊门口吹起牛来，小钱氏听到外面叽叽喳喳的说话声，忍不住和周大郎笑道：“这三个孩子看着长大了不少，凑在一起还是跟孩子似的。”

    　　周大郎笑笑，“他们这个年纪可不还是孩子，再过两年就大了。”

    　　小钱氏没打算做豆腐来卖，所以只磨了足够自家吃的豆子，很快便磨好了将桶拎出来。

    　　见蹲在门口的三人，便笑着招呼了一声，“满宝，再过三刻钟就可以回去拿豆花了。”

    　　满宝高兴的应了一声，继续蹲在地上和俩人吹牛聊天。

    　　周大郎也不管他们，只拍了拍满宝的脑袋，让他们不许吵架打架。

    　　满宝觉得他们已经长大了，当然不会再做那种幼稚的事了。

    　　她算着时间快到了，便回家去，不一会儿就拎出来一个小木桶和抱着一个小盆。

    　　白善立即上前帮忙，揭开盆的盖子一看，里面是黑红黑红的红糖水，甜蜜的气息扑鼻而来，他忍不住咽了咽口水。

    　　白二郎也凑上去看了一眼，然后就飞快跑回家去，“我回去让厨娘下面。”

    　　不一会儿，三家凑在一起的早餐摆在了桌子上。

    　　刘氏和郑氏知道他们三个要一起吃早饭，便没跟他们一起，让下人在侧屋里单独开了一桌给他们。

    　　白二郎带着下人端过来一大碗面，上面盖着一大勺牛肉臊子。

    　　大家立即先分了面，每人一小碗，吃了面后便吃一点儿豆花，又摸了鸡蛋吃，然后又去吃肉粥……

    　　刘氏用完了早食，走过来看见三人吃得这么欢，忍不住和郑氏笑道：“果然还是人多热闹胃口比较好，瞧瞧，一大早上的起来还说胃口不好，瞧现在吃了多少？”

