    谁就会努力的多一点。

    卡伦最开始被林梅吸引，只不过是想征服林梅。

    卡伦跟江陶说过，他们家族有狩猎传统，而林梅就好似是小时候逃走的那只豹子一般。

    他想要驯服林梅，但没想到最后被驯服的却是他自己。

    林梅的独立优秀跟才华让卡伦着迷不已，为了林梅卡伦定居到了国内，林梅去哪里他跟着去哪里。

    卡伦还将他在国外的事业一步步迁到了国内，刚开始他的家族极力反对，甚至一些人都觉得卡伦疯了，让他放弃继承权。

    但卡伦用销售利润狠狠的打了他们脸，也让这些人意识到内地的巨大商业潜力。

    江陶承认卡伦对林梅的痴心，不过她也明白卡伦不过是拿林梅当借口，他并不是完全为了林梅才这么做，他首先还是一个商人，而且还是一个特别唯利是图的资本家。

    好在林梅很清醒，她很清楚爱情跟婚姻对于女人来说不是必须，在某些意义上还是绊脚石。

    女人想要成功，只要舍弃爱情跟婚姻即可，当然不是说拥有这些就无法成功。

    江陶就是个例子，但不可否认，必须得分出一部分的精力给爱情跟婚姻的话，那事业上就会被减少。

    而事业是付出跟得到成正比的，有可能会付出了不能得到什么，但不付出的话一定得不到。

    沈东阳不能说把林梅给伤透了，但确实给了林梅一个结结实实的教训，让她明白靠谁都不如靠自己，而爱情这东西最是善变。

    男人说爱你这一刻是认真的，海誓山盟时也真的是这么想的，但过后变了心也是真的，而且人特别容易善变，有可能一句话，有可能不过换了个动作，或者打了个嗝放了个屁就全变了。

    男人会欺骗跟背叛，但事业跟金钱不会，而这才是实打实能提供真正安全感的。

    卡伦之前也是个花花公子，身边从来不缺女人，他几乎天天都在名利场打滚，什么样的女人都见过了，可林梅这朵梅花还是深深扎根在了他心中。

    这些年，他求婚了很多次，拿他家族的古董宝石戒指求婚过，拿他家的城堡庄园求婚过，还将林梅带到国外的私人海岛上求婚过，可林梅都没答应。

    卡伦实在承受不住挫败了，来找江陶讨招，江陶说了林梅的一个梦想，她想要在浪漫之都办一场属于她的秀。

    对于卡伦来说，要实现这个比之前那些难多了，因为之前那些是他拥有的，他拿出来轻而易举，而这件事需要他多方调节才行。

    首先，外国人这个时候还是很看不起国人的，尤其是艺术圈，像绘画界，时尚界这些更甚。

    另外，林梅没有名气。

    想在浪漫之都举行秀，哪个不是响当当的人物，要不就别具一格，具有自己独特，令人眼前一亮的风格。

    再次，林梅之前的事情将她钉在了耻辱柱上。

    国外众人都是很注重文化版权的，抄袭是绝对不能忍受的事情。

    林梅不管是有意还是无意，她借鉴那个品牌设计的事都已成为她无法抹去的黑点。

    之前林梅联系过浪漫之都的一些人，但每一次都被驳回。

    这次卡伦是废了好大劲儿才让那些人答应林梅可以办展，但费用却极其高昂。

    江陶本以为这就算了，等她们到了后才发现，那些人答应是想要让她们难堪。

    因为他们下了通牒，导致没有一个模特愿意来穿她们的服装走秀。

    一场秀，模特是至为关键重要的，如果没有模特的话，那就相当于是毁了。

    而这次，卡伦无论是用他的人脉还是他的钞能力都无济于事。

    他也明白过来，那些人是想讹他一笔钱，顺便羞辱他。

    可卡伦的家族是大，却敌不过对方人多。

    “两个方案，他们不让那些外籍模特过来，那咱们可以用咱们国家的模特，我们有一些人是在这边留学的，而且咱们的那些衣服穿在外籍模特身上不伦不类，反而会毁了效果。

    另外杏花她们这次也过来不少人，都可以救场，正好可以让她们也展示一下，帮她们宣传。”

    江陶想出解决办法，已经都到这里来了，就不能说是退缩。

    那些人越是要看她们难堪，江陶越是要把这场秀办得漂漂亮亮的，不仅如此，她还要宣扬传统文化，让那些人好好看看，他们以为只有他们懂时尚，她们都是土包子。

    其实早在很久之前，国人就已经走到了时尚的前沿。

    既然有了解决方案，那便就可以立即实施。

    林梅负责去跟黄杏花她们说，而江陶则负责联系当地的留学生们。

    这个时候能出来留学的，家境绝大多数都很好，而这些人不仅家教好，而且具有很强的爱国信念。

    她们一听说事情的经过后，立即答应要帮忙。

    因为她们平时也都会受到歧视，特别的委屈。

    但这份委屈不会压垮她们，只会让她们迸发出更加强大的力量。

    这就是国人一直以来的坚韧不屈的品质！

    有了这些人的加入，她们的秀如期举办，而且江陶还建议林梅不要把秀场放在室内。

    她们国家的衣服应该让更多的人看到。

    不是传统意义的T台，而是著名景点前的大道上。

    身着旗袍跟汉服的非专业模特翩然走过，那些老外们直接全都傻眼了。

    不仅如此，还有一些闻讯赶来，本来是想要记录她们出丑画面的记者纷纷拿起相机，记录下了这一刻。

    江陶不管之后当地的报纸电台会不会报道，但她们想要的效果已经达到了。

    这场秀让外国人看到了独属于东方的美，以及她们的风采。

    当然也以一种很轰动的方式打开了国际市场的大门。

    这个时候，国外对国内市场经济冲击极其严重，而他们完全处于一种被动挨打的位置上，甚至都没有丝毫反抗之力。

    毫不夸张的说，现在他们正经受着经济上的侵略战争。

    而国民也成功的被改变了意识……

