    德杯赢下，RA的名声也是渐渐传了出去。

    原本，所有人对RA都处于观望状态。

    毕竟，虽然RA重组，纸面实力很强，但是，不是五个操作怪组合到一起就能赢比赛的。

    就像以前的VG，签下SKT几个世界冠军都没有效果。

    然而，RA这次德杯的表现可以说给所有人吃了一颗定心丸。

    冠军fmvp和全华班的热度还是很高的。

    在持续一段时间里，RA经常登上热搜，而RA这支战队的热度，也是以一种恐怖的速度开始上涨。

    对比以前的VG，现在这支RA可以说是彻底改头换面。

    身为RA的队长——叶秋，自然也是成了RA的大功臣。

    甚至，RA老板亲自过来见叶秋，笑着说“这是他引援最成功的一次。”

    而其余俱乐部，看到RA战队发生翻天覆地的变化，心里也有点酸了。

    同时，暗暗后悔自己当初太犹豫，没有在叶秋身上豪赌。

    如果当初他们能够果断一点，现在自己的战队还至于在中下游挣扎嘛。

    当然，德杯冠军只是开始，所有人还在期待RA的后续发挥。

    早期超神，后期拉胯的战队不在少数，谁能保证RA不是昙花一现呢？

    毕竟，银河战舰多少沾点玄学因素。

    无论是哪个赛区的战队，银河战舰无一例外，全部坠机。

    总结起来只有一点——最关键的还是正赛成绩。

    ……

    德杯过后，RA几名队员倒是没有兴奋太长时间，很快就恢复到了紧锣密鼓的训练之中。

    来到RA的队员，都是原本队伍里有头有脸的选手，怎么可能因为一场德杯而沾沾自喜。

    相反，看到队伍磨合出了效果，每个人都在努力训练，争取让队伍实力更上一层楼。

    RA俱乐部，训练室内。

    RA几名队员正在训练，教练组根据队员特点，制定了不同的训练计划。

    圣枪哥——训练抗压、英雄池。

    左手——普通话、团战输出能力。

    卡萨——中后期决策，视野。

    叶秋、马哥——如何利用意念交流。

    而Angle，则是在提升自己整体实力。

    现在的angle还没有完成蜕变，实力相比于队员落后一截。

    但angle也有优点，那就是稳点和均衡。

    可以预见，如果angle的硬实力能够提上来，绝对也是独挡一面的存在。

    而在这种针对性的训练下，RA每一名队员的实力都在稳定提升。

    可以说，相比于德杯时的RA，现在这支RA实力更强。

    训练时，朱开和龙哥走了进来。

    “咳咳。”朱开轻咳一声，打断了正在训练的队员。

    “尽快结束。”待队员都看过来，朱开说道：“我说点事情。”

    半个小时后。

    全队围坐在一处，朱开说道：“春季赛即将开始，赛场也已经公布，第一场我们对面是EDG战队。”

    “呃……”

    RA几名队员愣了一下，随即，将目光转向叶秋。

    叶秋自己也是神色古怪。

    毕竟，EDG是他的老东家。

    如今要面对面刚一手，节目效果简直拉满了。

    “故意的！官方绝对是故意的！”

    叶秋暗暗吐槽不已。

    龙哥眼中闪过一丝笑意：“小秋，你对EDG比较了解，你感觉这场比赛我们能不能拿下来？”

    “嘻嘻嘻。”RA全队都笑嘻嘻的看着叶秋，想听听他的回答。

    “这…”叶秋倒是没有犹豫，直接说道：“EDG虽然去年拿了冠军，但今年阵容已经散了。

    厂长和mouse双双退役，整体实力下滑比较严重。

    最关键的是……”

    “是什么？”众人好奇。

    “最关键的是我这个冠军Fmvp离队了。”叶秋笑着说道：“我一走，EDG现在就是一盘散沙，只要咱们发挥正常，想必很难输掉比赛。”

    “……”

    RA在场所有人都沉默了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    下一刻，训练室内便传来了“啐”声。

    不过，叶秋的话也不是没有道理。

    EDG现在的实力，肯定是不能和夺冠时候的EDG相比。

    不过，这也让RA众人松了一口气。

    毕竟，RA现在的实力虽然不弱，但还需要时间发育。

    而对阵这支削弱版的EDG，恰好可以磨炼RA的水平。

    循序渐进的发展，对于RA来说才是王道。

    朱开：“大家这两天可以放松一下，备战接下来和EDG的比赛。”

    龙哥调侃道：“德杯首秀我们失利了，这次可不能再重蹈覆辙。”

    听到龙哥的话，众人微微一笑。

    以前是以前，现在是现在。

    如果谁敢小看现在的RA，绝对会付出代价。

    ……

    EDG队内。

    在得知第一场比赛就要对阵RA，EDG队内也直接就炸了。

    “草！”iboy忍不住爆了一句粗口：“第一场就对上这屌人，真的离谱。”

    妹扣笑着说道：“你怕了？！”

    “我会怕他？呵。”Iboy说着，有点心虚。

    他确实有点怕。

    他搭档过叶秋，深知叶秋的实力有多强。

    “这家伙…不知道要掏出什么奇奇怪怪的辅助。”Iboy小声嘀咕着。

    妹扣和Scout对视一眼，脸上也不禁露出苦笑。

    没想到，第一局EDG就对上了强敌。

    Ray和Fireloli察觉到队内气氛有点压抑，不禁有些奇怪。

    按理来说，EDG刚刚拿到冠军，不是应该士气如虹？

    但现在，得知要对阵RA以后，怎么队内反而……

    Ray和Fireloli，心里隐隐有了一种不祥的预感。

    他们的第一局首秀，不会要出问题吧。

    另一边。

    阿布和厂长两人相对而坐。

    阿布看着EDG的赛程，无奈道：“没想到，这么快就见面了。”

    “嗯。”厂长笑着说道：“以前是队友，现在成了对手…”

    顿了顿，厂长感慨道：“人生啊，就是这么奇妙。”

    “你还笑，RA虽然是一支新军，但势头很猛。”阿布叹了口气：“说实话，这场比赛全队上下都没有什么把握。”

    “哦。”

    “哦什么？你不想EDG赢？”

    “我已经退役了好吧。”

    厂长招牌式的摊了摊手，紧接着说道：“而且，咱们今年的配置想夺冠有些困难。

    说实话，我还挺想看一看RA能走到哪一步的。”

    “……”阿布无言。

    确实，就像厂长说的那样，现在这支EDG竞争力明显下降。

    虽然不弱，但已经退出了顶尖强队的行列。

    想到这里，阿布揉了揉脑袋。

    EDG刚夺冠，第二年就拉胯…

    作为EDG的管理层，阿布已经意识EDG今年的处境…

    “算了，不和你说了，你屁股现在歪的厉害。”

    说完，阿布急匆匆的走了。

    厂长看着阿布的背影，有些同情。

    随即，给自己倒了一杯茶水，美滋滋的喝了一口：“退役了就是爽啊。”

    ……

    时间荏苒。

    眨眼间，春季赛已然开始。

    还没开打，外界对两队的比赛早已翘首以盼。

    一边是S7的冠军队伍，一边是今年的全华班银河战舰。

    这两支战队，噱头十足。

    而且，叶秋和老东家的对决，也是吸引了无数眼球。

    比赛场馆，人山人海。

    随着两支战队出现，无数欢呼声此起彼伏。

    RA几名队员对视一眼，无形中多了几分压力。

    抛开德杯不谈，对阵EDG算是他们的第一场正赛。

    解说席。

    春季赛的第一场比赛，由人气最高的海尔兄弟主持。

    “大家好！欢迎收看春季赛EDG对阵RA的第一场比赛，我是本场比赛的解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    一番自我介绍以后，娃娃笑着说道：“今天的比赛可谓是看点十足，想必观众们等这一天已经等了很久。”

    米勒：“说实话，我比较期待叶秋和老东家的对决。”

    解说时。

    双方队员已经进入赛场。

    经过简单的调试以后，界面转化成了BP界面。

    “OK！双方队员已经准备就绪。”

    “蓝色方EDG，红色方RA，让我们看一下双方的BP情况。”

    随着娃娃米勒的解说，双方战队开始BP。

    版本初期，双方BP比较随意。

    很快，到了选人阶段。

    “EDG先手选择英雄。”娃娃。

    话音刚落。

    乌鸦的图标出现。

    “这…”看到乌鸦这手选择，娃娃和米勒不禁对视一眼，有些奇怪。

    自从乌鸦改版以后，出场率非常低，没想到EDG现在拿了出来。

    “中路还是哪里？”米勒：“乌鸦可中可上，EDG第一手选出来，明显是有所准备。”

    “或许可能是辅助。”娃娃笑着说道：“排位里我见过乌鸦辅助，效果还不错。”

    米勒：“别吧，难道妹扣偷学了一手叶秋的英雄池？”

    “哈哈哈。”

    众人会心一笑。

    确实，除了叶秋以外，基本没人会拿一些奇奇怪怪的辅助。

    “乌鸦…”

    RA队内，几名队员一脸懵逼。

    叶秋心里咯噔一下，脑海里第一时间闪过了乌鸦辅助的念头。

    不得不说，他这也属于是职业病了。

    而且，以后乌鸦也被归类为辅助……

    “不管他们。”朱开说道：“我们拿自己的。”

    下一刻，杰斯和发条魔灵选出。

    EDG紧接着选出瑞兹和蝎子，RA第三手选下猪妹。

    “从前三手的英雄选择上来看，除了乌鸦这个点，都比较正常。”娃娃看着屏幕：“就看这个乌鸦去打哪一路了。”

    “RA这边也很聪明。”米勒说道：“杰斯和发条魔灵都是比较万金油的英雄，无论乌鸦走哪一路都很难占到便宜。”

    说话间，选手已经进入白热化阶段。

    EDG这边拿出了牛头、小炮的组合，RA则是拿出EZ，仅剩最后一手康特位没有选择。

    “又是辅助康特。”娃娃笑着说道：“叶秋不愧是RA的队长，这队内帝位…啧啧啧。”

    “牛头小炮选出来，乌鸦应该是走中或者走上。”米勒：“康特牛头的…风女、莫甘娜都是不错的选择，曙光、泰坦、机器人也可以拿出来用。

    不过，叶秋这名选手的选人可能会不太一样。”

    听到解说的话，众人对RA的最后一手选择也不禁有些好奇起来。

    “泽拉斯吧。”

    RA队内，没等朱开说话，叶秋直接开口。

    “泽拉斯…确定？”朱开问了一句。

    倒不是不相信叶秋，实际上，叶秋的英雄池反而是RA制胜的法宝。

    但……

    泽拉斯打牛头、小炮，还是比较考验走位的。

    一不小心，线上很可能会崩掉。

    而泽拉斯这种辅助，劣势对队伍的帮助太小了。

    “放心。”叶秋自信道：“我泽拉斯贼猛。”

    “吼吼吼。”RA队员都笑了。

    下一刻，泽拉斯的图标出现在屏幕上。

    “泽拉斯？”

    看到这个图标，所有人都是愣了一下。

    这个图标虽然他们都认识，但在比赛上选出来也太离谱了。

    即便是中单泽拉斯，也不知道多久没在赛场上出现过了。

    何况，现在是辅助泽拉斯呢？

    一时间，所有人都是吸了吸气。

    “不会吧，泽拉斯辅助？”

    “这能在比赛里拿出来嘛，而且，这东西真能辅助？”

    “泽拉斯辅助真的猛，我白银乱杀。”

    “秋哥的辅助…不多说好吧。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    新赛季，没了香炉怪，他们觉得叶秋的版本终于来了。

    在香炉怪版本，叶秋都能拿出一些奇奇怪怪的辅助。

    现在，叶秋岂不是要发力了嘛。

    “真*辅核。”

    众人脑海里，不禁闪过了这个念头。

    同时，很多人也开始心疼老贼。

    毕竟，叶秋的英雄池明显是第二个山泥若啊。

    “泽拉斯，我觉得选不出来。”娃娃笑着说道：“这明显是在搞事。”

    娃娃有些不信，RA能够选出泽拉斯辅助。

    像俄洛伊配合偷钱，那是有套路的。

    然而，泽拉斯能有什么套路啊。

    而且，泽拉斯选出来以后，真的不怕被抓？

    只是，娃娃话音刚落，泽拉斯已经被确定。

    “……”

    娃娃直接无语。

    这简直是啪啪打脸。

    他刚说完，结果泽拉斯就锁定了，简直就离谱。

    “锁定了。”米勒笑着说道：“果然，叶秋从来没让我失望过。”

    “真的选了？！”

    “卧槽！泽拉斯辅助。”

    “我以为他在打rank，这是没拿妹扣当人啊。”

    “这家伙……”EDG队内，妹扣也是有些无语。

    他没想到，两人第一场对战，叶秋就给他来了一个大惊喜。

    “泽拉斯啊。”Iboy幸灾乐祸：“马哥现在是什么心情？”

    一想到终于有人享受了和他一样的待遇，Iboy就想仰天长啸。

    泽拉斯算什么…接下来还有婕拉、机器人、甚至寒冰射手。

    好好享受吧，马哥。

    Iboy在心里吐槽，Scout撇撇嘴道：“马哥什么心情不知道，你的心情恐怕不会好。”

    “……”

    EDG中辅两人对视一眼，不禁笑了起来。

    以过往战绩来看，叶秋的奇葩辅助胜率明显偏高。

    也就是说……

    妹扣吸了吸气，在心里自语道：“证明自己的时候到了，妹扣，加油啊。”

    随着泽拉斯的选下，双方阵容确定。

    EDG，蓝色方。

    上单：乌鸦

    打野：蝎子

    中单：瑞兹

    下路：小炮

    辅助：牛头

    RA，红色方。

    上单：杰斯

    打野：猪妹

    中单：发条魔灵

    下路：EZ

    辅助：泽拉斯

    阵容敲定，双方选手互相更换英雄。

    “乌鸦对阵杰斯。”娃娃看到乌鸦走了上路，不禁说道：“这个组合倒是不常见，不知道用乌鸦打杰斯效果如何。”

    米勒：“Ray选手是EDG的老选手了，第一个暴力流无尽皇子就是他在比赛里面拿出来用的。

    现在Ray回到EDG，磨合方面不用太过担心。

    而且，这个人本身的实力也是非常强的。”

    解说时，叶秋选择召唤师天赋。

    主系：彗星，点出焦灼。

    副系：终极猎人、恶意中伤。

    这些天赋，都是增加消耗能力和伤害的天赋。

    泽拉斯的定位就是消耗，叶秋的天赋选择也是将泽拉斯的消耗能力发挥到了极致。

    召唤师技能：引燃，闪现。

    选择完毕，倒计时同时结束，比赛进入加载状态。

    朱开：“这局下路主消耗，注意防gank，多买真眼。

    卡萨，你也多去下路反蹲，眼位别断。

    上路和中路发育，最好别打架。”

    “别啰嗦了好吧…”圣枪哥玩笑道：“我们耳朵都听出茧子来了，快走吧。”

    “你这小子。”朱开做势要给他一拳，圣枪哥连忙躲了一下。

    朱开哑然失笑，看着这群年轻的队员，自己仿佛也年轻了几岁。

    与此同时，另一边。

    Nofe一脸严肃的说道：“泽拉斯！注意泽拉斯！千万不能让他发育起来。”

    中下三个人对视一眼，点了点头。

    Fireloli忍不住道：“泽拉斯辅助…至于这么谨慎？”

    Ray眼中也是露出疑惑的目光。

    EDG作为冠军队伍，为什么这么忌惮一个辅助？

    “你们不懂…”Nofe苦笑道：“这家伙不能以常规辅助去看，让他起来，很可能成为RA的节奏点。

    而且，对面阵容是poke流，如果能限制住泽拉斯，对RA的战术限制也比较关键。”

    听着Nofe的话，看着EDG几名队员沉重的神情，Fireloli不明觉厉。

    这一刻，他忽然感觉压力山大，厂长的班，比他想象中还要难接。

    “我就不信，一个辅助能掀起什么风浪！”Fireloli咬了咬牙，也是有点不信邪。

    这场是他的首秀，一定不能让外界看扁了。

    这时，Nofe和朱开两个人鞠躬握手，离开赛场。

    比赛，即将开始。

