    神武王府中。

    整个书房陷入了诡异的寂静。

    没有人还敢作死地跳出来。

    “报！”

    就在这时，一名士兵急急忙忙破开书房大门，冲了进来。

    “放肆！”夏元坤见状直接大怒：“慌慌张张，成何体统！”

    “属下有急报！”

    那士兵面色一白，赶忙解释。

    “皇上下旨，户部尚书季大人公然抗旨，判其满门抄斩，现在大军已经包围季府了！”

    “什么！”夏元坤面色一变，一股杀意席卷而出！

    其身下的大椅根本承受不住，直接爆成碎屑！

    在场众多大臣同样好不到哪里去，一个个面色发白，心中无比的震惊。

    这才刚刚下朝，那边皇帝立马就下旨满门抄斩，让人根本来不及反应。

    就像早就算计好了一般！

    “这崽子到底要干什么！”夏元坤暴怒。

    他方才还在想该如何搭救季如风。

    虽说救出来也不堪大用，但不救便会失去他多年树立起来的威信，得不偿失。

    然而，谁能想到，夏子辰速度如此之快！

    不是择日审判吗？

    “走！”夏元坤一挥手，“随我去大夏皇宫！”

    夏元坤面色发寒，心中杀意滚滚。

    夏子辰的这一番操作，属实让他措手不及，根本来不及想对策。

    为今之计，便是入宫，找夏子辰！

    ……

    万寿宫中。

    孙若微听着眼前宫女的禀报，脸上满是震惊。

    “糊涂！辰儿真是糊涂！”孙若微接连摇头：“现如今，稳住根基最为重要，怎可如此莽撞行事？”

    “走！”孙若微一番思索之后，直接起身。

    “去何处？”他的贴身宫女疑惑问道。

    “长生殿！”孙若微直接说道。

    嘎吱！万寿宫宫门打开，孙若微迈步而出。

    就在这时，两名宫中禁卫突然出现，挡住了去路。

    “属下见过太后娘娘！”

    “尔等这是何意？”孙若微黛眉一皱。

    “奉陛下旨意，事情结束之前，还望太后在万寿宫休息！”

    两名禁卫说道。

    “什么？”孙若微愣住了。

    这是什么意思？

    难不成辰儿早就知道自己会去阻拦？

    “本宫不想多言！”孙若微虽然震惊夏子辰的算计，依旧没有放弃去阻拦夏子辰的意思。

    唰！

    两名禁卫直接抽出腰间佩剑。

    “你们要干什么？”几名贴身宫女面色大变，连忙挡在孙若微面前。

    “属下不敢冒犯太后娘娘，但也不敢抗旨，如若娘娘执意如此，属下自刎在此，以表忠诚！”

    两名禁卫面无表情，同时开口。

    孙若微本性善良，如此一来，她自是进退两难。

    “也罢！”孙若微最后颓然叹气。

    夏子辰毕竟是皇帝，一切由他去吧！

    ……

    “陛下有旨，任何人等，不得入内！”

    万长空看着火急火燎赶来的夏元坤，直接拦住说道。

    “万统领可否通报，本王有要事面见陛下！”

    夏元坤面色难看，恨声说道。

    “皇命难为！”万长空摇头。

    “要是出了事，你万长空能担待得起吗？”

    夏元坤暴怒，恨不得一巴掌拍死万长空。

    “陛下特意交代，任何人等不得入内，就算天大的事也不行！”

    万长空看着暴跳如雷的夏元坤，恭敬行礼，可动作上，却丝毫不让！

    “陛下的命令？”夏元坤喃喃自语，眼睛眯了起来。

    “未曾想，本王纵横沙场无数年，如今却处处受到算计！”夏元坤摇着头，目光尖锐。

    他是聪明人，怎能不明白，这一切都是夏子辰设好的局？

    从退朝那一刻，夏子辰就开始的算计了！

    可笑的是，他居然在慌忙之际一步一步踏入了夏子辰设好的陷阱！

    “好！好！好！”夏元坤瞪了一眼万长空，直接一甩手，转身带着众人离去。

    万长空即刻转身入宫。

    “走了？”见万长空到来，夏子辰仿佛早有预料。

    原本已经想好措辞的万长空被夏子辰的这么一问，不禁哑然。

    片刻后才道：“神武王方才来过，然后又走了！”

    “做得不错！”夏子辰满意点头。

    “朕荣登大宝，乃用人之际，如有人才，可直接举荐于朕！”

    万长空闻言一愣。

    让他举荐人才？

    修为到他这个地步的人，自不会傻，知道这是夏子辰对他的信任。

    “臣遵旨，为陛下万死不辞！”想到此处，他连忙叩首道。

    “下去吧！”夏子辰挥了挥手。

    夏子辰如此作为，一方面是觉得万长空可用，给点甜头，一方面他是真的需要人才。

    他夏子辰当下……最缺人才！

    “对了。”夏子辰看着万长空的背影，再次开了口，“下次神武王来，直接请来便好！”

    万长空恭敬行礼。

    “是！”

