    徐则修心里更慌了，他只是洗个猪大肠就被嫌弃成这样，那炒出来的猪大肠还要下肚子的，这真的能吃吗？

    如果不能吃，他这种惹自己一身骚的行为，不是太不值得了吗？

    于是徐则修就怀着这样忐忑的心情迎来了——找到顾容情的第一顿饭。

    因为有了徐则修身上的气味，众人先入为主的印象，觉得臭。

    所以大家对于沈青青的猪大肠，都有些害怕，等所有的菜出来了，红烧肉，鱼汤受到了空前的追捧，唯独那一盘色泽鲜亮、油旺旺的爆炒猪大肠没有一个人动筷子。

    “还有一个菜呢，你们咋不吃？”沈青青又忙活了一阵，坐到餐桌前，看了一眼餐桌上的情景，就意识到了什么，笑嘻嘻的问众人。

    大家突然尴尬得不好意思说话，沈青青这么辛苦炒菜，他们却嫌臭，这话说不出口啊。

    然而即然说不出口，就肯定会有人倒霉，沈青青不选别人，直接点名：“徐则修你今天上午洗了那么半天的猪大肠是大功臣，猪大肠你先尝一口吧。”

    徐则修都要哭了，拼命摇头，就仿佛沈青青不是让他尝菜，而是要逼良为娼一般。

    沈青青的笑容越发的恶劣，夹起一块猪大肠正要用强的塞进许则修的口里。

    “我来试试，”刚刚一直沉默不语的慕容情，忽然一脸严肃的要求沈青青道。

    倒不是他真的觉得沈青青草的做大肠很好吃，只是因为看不惯沈青青竟然去喂菜给徐则修，当他这个丈夫是死的吗？

    沈青青愣了一下，接着又是笑逐颜开：“还是容情识货，知道我炒的这道菜是不可多得的宝贝，哼，你们现在不肯吃，以后可别后悔抢不着。”

    说完，沈青青屁颠屁颠的走到顾容情的面前，将大肠塞进了他的嘴里，只是，顾容情一开始并没有什么反应，因为他满脑子都是这双筷子，上面还沾着沈青青的口水，有些意乱情迷，过了一会儿时间，脑子才传达出了猪大肠特有的美味，

    好吃得顾容情差一点跳起来。

    “好吃。”顾容情矜持的做了评价。

    旁边的孟称羡狐疑的盯着他的脸，想从他的表情研究出一点蛛丝马迹，顾容情这家伙不是自己吃的难吃的菜，就想骗别人吃吧？

    从他以往的劣迹来看，这绝对是他能干出的好事。

    旁边的徐则修也叫嚷起来：“容情哥，这真的好吃吗？你怕不是晕倒的时候把味觉弄坏了吧？是不是根本吃不出好坏呀？”

    他话音刚落，便受了沈青青一记白眼，立刻变成一个怂包，乖乖的低下头不敢说话。

    就在这时顾容情伸出筷子，飞快的给自己夹了一大坨，就着碗里剩下的亮晶晶的白米饭大口吃起来。

    这下众人急了，如果是装的，不可能吃得这么香，看着顾容情大口朵颐的样子，所有人都禁不住疯狂分泌口水，很快孟称羡也加入进来，接着是王晴和徐则修。

    实在太好吃了！！

