    妖兵反应极快。

    当第一队闯进洞府，抓捕倪坤等人的妖兵妖将，被陆昔颜杀绝之后，立刻就有无数妖兵，沿着大街小巷，自四面八方向着洞府这边蜂拥而来。

    杀！

    洞府门外，尸横遍地、头颅乱滚的宽敞大道上。

    陆昔颜挺枪踏步，叱咤一声，亮银龙胆枪平平一刺，枪身震动空气，发出高亢龙吟。

    龙吟声中，枪如龙游。只一记刺击，迎面冲来的一员妖将，顿时首级飞起，伏尸在地。

    陆昔颜收枪后退，倪坤进步向前，抡起紫青双剑，一阵狂砍乱劈，将迎面冲来的妖兵斩得头颅乱滚，尸横遍地。

    砍完后耍了个花俏的剑花，后退一步，身后闪出枣红脸、丹凤眼，手提青龙偃月刀的关二化身。

    关二化身倒提长刀，一手拈须，双眼半睁半闭。突然，两眼蓦地睁开，爆出凛冽杀机，抡起冷艳锯，一记朴实无化的直劈。

    昂！

    青龙吟唱，刀光如岳。

    直劈之下，匹练刀芒势若山岳崩塌，只一击，便将又一队狂冲而来的妖兵，砍成肉糜。

    倪坤的身外化身，境界受他本尊限制。

    那七尊以手指炼成，专门从头修炼魔门功法的魔门化身，都只有人仙圆满境界。其余没有专门修炼的化身，如关二、张三等，更只有半仙境界。

    但即使是境界不高的普通化身，仍然拥有与本尊一般无二的强大战技。

    倪坤专精炼体，以武入道。

    自出道以来，倪坤纵横诸界，靠的就是无所不通、无所不精的强横武道。自与陆昔颜结识后，两人时常对战。修罗道强横的武技，亦被倪坤以其论外级的学习领悟能力，尽数学会，消化吸收，融会贯通。

    论剑术，他可称圣。

    论刀法，他可为尊。

    论枪矛，他亦可称神。

    时至今日，即使以武斗著称，拳脚指掌、各般兵器样样精通的修罗道，比起倪坤，也要略逊半筹。

    陆大王若将境界压制与他一般，与他对练切磋，已然不是他的对手。

    此刻。

    关二一刀建功，双眼又微微闭合起来，后退一步，让出身位。

    脸黑如锅，雄壮似岳的张三化身哈哈大笑着上前，一步踏在地面之上。

    地面轰然一震，迎面冲来的上百妖兵身不由己，离地腾起。张三狂笑着挥出万胜破军矛，黑风席卷间撕扯出漫天血雨。

    只一击，百余妖兵粉身碎骨，血落如雨。

    一击之后，张飞化身亦后退一步，让出位置。

    孔明化身羽扇轻摇，悠然上前。

    对面，冲来一员虎妖将，怒吼着一拳轰出。

    拳出之际，狞恶拳意化为一头斑斓恶虎，挟崩山倒岳之势，向着孔明化身猛扑而来。

    孔明化身微微一笑，收起羽扇，卷起袖管，脊背一挺，文质彬彬、眼中满是智慧光芒的俊美智者，于这一挺身间，身上爆出噼啪爆响，身形蓦然膨胀，瞬间化为一尊筋肉虬结、肤青如铁的丈二巨汉，挥动石磨般巨大的拳头，迎着猛虎一拳轰击。

    嘭！

    音爆如雷鸣。

    拳峰过处，空气被强横拳力轰然排开，哗哗作响着四面冲击，汹涌似狂浪。

    嘭！

    又一记震耳欲聋的爆响，猛虎拳意土崩瓦解，孔明化身硕大的拳头，与虎妖将的拳头正面硬怼。

    碰撞之下，那猛虎妖将拳头瞬间扭曲、褶皱、崩溃。那扭曲褶皱仿佛水波一般蔓延，沿那妖将手腕、手肘、上臂、肩膀……一直蔓延至全身，然后，轰然爆裂。

    只一拳，猛虎妖将便已粉身碎骨。

    灼热妖血与尸骨、战甲残片，于咻咻破空声中，向着后方喷射开去，竟好像大炮轰出的霰弹一般，将其身后数十妖兵一扫而空。每一个妖兵身上，都被打出了密密麻麻、前后贯通的细小血洞，宛若筛子一般。

    呼……

    孔明化身呼出一口长气，身形飞快缩小，又变回了那个儒雅温文，羽扇纶巾的俊美智者。

    “凡人的智慧。”他淡淡说着，轻摇羽扇，后退回去。

    战至现在，起码有一千多妖兵，被倪坤、陆昔颜，以及他的三个化身割草一般斩杀。

    但吞天蛇王麾下，足有十万妖兵。

    且所有的妖兵，都受到蛇王绝对控制，会为了蛇王的命令，战至最后一人。

    无论面对多么强大的对手，蒙受多么惨重的损失，妖兵妖将亦会前仆后继，绝不存在士气崩溃的可能。

    见长街两侧，妖兵兀自如潮水般涌来，个个满脸狂热，舍生忘死，陆昔颜嗤笑一声：“锁死士气？很好，正好让爷杀个痛快！”

    话音一落，又倒提长枪，向着左侧冲来的妖兵狂冲而去，一个人赫然冲出了千军万马的气势。

    倪坤摇摇头，叹道：“我只是想来挥霍而已，好好的生意不做，非得逼我开无双！”

    双剑一展，哈哈大笑着冲着右边的妖兵妖将杀了过去。

    关羽、张飞、孔明化身，紧随他身后。

    至于陆大王那边，完全不用担心。

    不仅仅因为她是几乎同境界无敌的修罗道猛士，更因为她现在是“无双界”的头牌红棍，千军万马一骑讨，无双无对赵紫珑。

    杀！

    陆昔颜叱咤一声，人随枪走，枪出如龙。刺如千军齐击，枪影如林，千万点寒星亮起，无数朵血花绽放。扫似孔雀开屏，寒芒如浪，妖血如泉，头颅乱滚。

    一头妖将按捺不住，现出原形，化为一头首尾长十丈的大蛇，嘶嘶厉啸着狂噬而来。陆昔颜一枪直刺，银龙般的枪芒直贯其口，将其从头到尾剖成两片。

    又一头妖兵化为巨大白象，仰起一对前蹄，向着陆昔颜践踏而下。陆昔颜举火撩天，银龙枪芒冲天而起，咆哮着撕碎白象那一双足以踏平百丈小山的前蹄，又将其硕大象首绞成粉末。

    有虎豹豺狼、野猪凶牛四面八方狂冲而来，陆昔颜单手握住枪尾，三百六十度横扫。杀意铿锵的龙吟声中，四面八方围杀而来的妖怪统统身首异处，伏尸在地。

    又有嘹亮鹰啼，自上空响起。一头翼展十丈的黑鹰，向着陆昔颜俯冲而来。一对鹰爪撕裂空气，在与空气剧烈摩擦之际，竟燃起了殒星坠入大气时一般的熊熊赤焰。

    陆昔颜哈哈大笑，单手擎枪，再来一式举火烧天。

    又见银龙般的枪芒冲霄而起，刺耳的金铁交击声中，黑鹰双爪瞬间粉碎，庞大妖身亦卷入枪芒之中，转眼化为一堆分不清血肉与翎羽的破烂，扬扬洒洒迸飞开去……

    陆大王杀得豪迈，杀得痛快。

    倪坤这一边也是不差。

    倪皇叔手擎紫青双股剑，步伐稳健悠闲，双剑此起彼落。元婴妖将也好，金丹小妖也罢，皆不是他一合之敌。只要出现在他面前的妖兵妖将，统统只有首级落地一个下场。

    偶有现出原形的巨大妖魔，向着他狂冲而来，他也只是挥动那相对妖怪巨大的原形，小得好似牙签一般的双股剑，砍瓜切菜一般将之剁成碎片。

    关羽化身倒拖青龙偃月刀，昂首阔步间或劈或扫，刀势快若闪电，时而重如山崩，时而又轻盈似羽，宛若蝴蝶穿花。一口冷艳锯下，妖魔不是粉身碎骨，就是一刀两断。

    张三化身哈哈大笑，万胜破军矛挟滚滚黑风，刺扫劈撩。所有卷入他枪势之下的妖怪，尽被撕成碎片，四面抛洒。

    孔明化身又变成了丈二猛男，以智慧驾驭力量，一步一拳，一拳一片。

    一头身高三丈的金刚巨猿出现在他面前，咆哮着轰出一拳。

    拳出之时，金刚巨猿水缸般粗壮的胳膊上，皮毛筋膜嗡嗡震颤，将周边空气荡出肉眼可见的半透明涟漪，以核爆般的劲力，推动着足以一击粉碎山岳的巨拳，向着孔明化身轰然砸下。

    孔明化身眼中闪烁着智慧的光芒，五指一握，拳出如雷，与巨猿的拳头悍然对撞。

    嘭！

    爆轰声中，金刚巨猿整条胳膊消失不见，血肉骨骼的碎片，霰弹般溅射开去，又横扫一片妖兵。不等它发出痛呼，孔明化身又踏前一步，一拳轰出。

    嘭！

    巨猿整个上半身消失不见，只剩腰部以下的半身伫立在地，缓缓倒下。

    孔明化身取出羽扇，轻轻一摇，眼中闪烁着智慧的光芒：“凡人的智慧，如何能懂……智者的力量？”

    妖兵前仆后继，潮水般冲上去，旋又如同撞上礁石的浪头一般，碰得粉身碎骨。

    不过短短片刻，长街之上，就已尸横遍地、血流成河。有些地方，各种妖怪的尸身，甚至已经堆积成了小山。

    远处，一栋三十丈高的阁楼上。

    吞天蛇王麾下军师，“白衣秀士”奢化龙，眼神阴沉看着那边的战场，沉声道：“那几人，真的已被打落了境界？”

    其麾下管事，鼠须小眼，一脸猥琐的鼠妖叔仲谋说道：“那几人，直到现在，都未曾施展金丹以上的力量，确实已经被打落了境界。”

    奢化龙眼角抽搐一下：

    “所以，仅以被大阵禁制之后，金丹境的力量，就可以轻松斩杀元婴境的妖将？就可以杀金丹妖兵如割草？那如果他们没有被打落境界，岂不是连地仙都可以一战？”

    叔仲谋苦笑：“恐怕正是如此。”

    奢化龙吐出一口浊气，沉声道：

    “撤回妖兵妖将，派出蛇王卫队。我倒要看看，这几个能以金丹境的力量，瞬杀元婴妖将的人族修士，能在全员渡劫大妖的蛇王卫队攻击下，坚持几个呼吸！”

    【求勒个票~！】

