    宋远德心中一跳。

    錞儿？

    当下才反应过来。的确，若是论身份，錞儿是他的嫡女，连林氏在她面前，也只是下人罢了。

    只是錞儿敬爱他这个父亲，一向不计较这些，也连带着尊重她这个姨娘。

    可是錞儿毕竟只是个十几岁的少女，虽说她平日里饱读诗书，素有决断，看上去也十分懂得知人善用。但是管理自己的一小众下人，和管理硕大一个府邸相比，又怎能一样？

    宋远德摇了摇头，“錞儿她还小，掌家这样的事，恐怕她……”

    老太君提及宋秋錞，颇有些自豪的笑了，“你呀，糊涂！你便是天生就会做官的吗？还不是战战兢兢上任，边做边学？只要行得正，坐得端，一心一意去做，料理好这些管家之事只是迟早的问题。你要记得，不是人成就事，而是事打磨人。掌家只是个位置，便是坐上去头猪，长年累月的磨炼，也能做出你这林氏的功劳来。”

    老太君凉凉的看了地上的林氏一眼。

    林氏身体猛地塌下来，面如土色，如同被判了死刑。

    她机关算尽，自以为拿到了掌家权就是把握住了整个宋家，却没想到自己手中的这权力，只需要轻轻一句话，便被夺回了。

    林氏素来会哭，尤其懂得用哭来制服宋远德，达成自己的目的。那眼泪天生便能随着她的心意收放自如。

    此时眼泪却怎么也挤不出来，只有嘴角那丝悲凉的笑，不住的向下淌，淌进她心里。

    她垂着眸，掩饰着心底的愤恨。

    她今日会被这老不死的踩在脚下，无非是因为她生来是个贱命。倘若……倘若她有朝一日翻了身，抬了籍……

    林氏眼下一片精光。

    她还有宛儿，她那么聪明，那么漂亮，只要她能加入豪门世勋之家，她这个生母便能连带着飞黄腾达。

    到时候，管他什么老太君老爷的，都得乖乖跪在她脚下！

    林氏咬碎了屈辱，起身抱起吓傻了的女儿，柔柔的向老太君请罪，“母亲教训的是，儿媳今后一定谨言慎行，痛思己过，好好教导宛儿。”

    老太君看她还算知趣，满意的点了点头。

    “錞儿，以后咱们宋家，便由你掌家了！”

    宋秋錞向祖母行了个礼，大大方方的接下了。“谢谢祖母信任，錞儿定当尽力，不辱我宋氏门楣！”

    老太君笑的合不拢嘴。

    丹青适时的取出珍藏的卷轴，“这是我们小姐绣了整整三个月的《海上观音图》，为了完成这幅作品，小姐遍访名家，从绘制花样到染色制线，全部亲力亲为。请老太君过目！”

    老太君的贴身婢女接过卷轴，两人各执一端打开，一副宁静的观音像跃然眼前。

    天高海阔，半阖着眼的观音静谧又神圣。让人仿佛身临其境，心思也平和喜乐起来。

    这绣工，便是比之传闻中专供皇室的桂云坊的绣娘，也毫不逊色！

    有趣的是，与夜王那件汉白玉观音倒是相得益彰。

    夜王遥遥看过来，似笑非笑。

    宋秋錞移开目光，耳尖有点红。

    “愿祖母福如东海，寿比南山！”

    老太君抿着嘴，笑眯眯的调侃她，“还没嫁入王府，便学会夫唱妇随了。跟夜王殿下的祝寿词都一样吗？好孩子，祖母收下了。”

    看着周围人捂着嘴祝福的笑意，宋秋錞的脸腾地红了。

    夜王身姿挺拔，周身隐隐有王者之气，此刻看向她微微颔首。

    “本王与王妃，心有灵犀。”

    从前怎么没发现这男人这般会调笑人！

    宋秋錞调整了呼吸，对着一众宾客笑语晏晏，“招待不周，让大家见笑了，请客人们移步去前厅吃酒吧。”

    “哪里哪里，有幸目睹王妃管家的风采，夜王真是娶了一位贤内助啊！”

    “宋小姐花容月貌，有一手好女红，还有掌家之能，宋府真是出贵女啊！”

    宾客们称赞着宋秋錞的贤能，都心照不宣的有意回避了宋家的二女儿。

    宋宛儿没能把宋秋錞扳倒，反而葬送了自己娘的掌印之位，成就了宋秋錞那个贱人，恨得咬牙切齿。

    她完全忘记了自己此刻的形象，披头散发的倒在地上，像个恶毒的厉鬼。

    林氏狠狠的甩了她一个巴掌。

    宾客散尽，林氏拉着宋宛儿来到墙边的水缸旁，压着她的头，让她好好看清自己这人不人鬼不鬼的样子。

    宋宛儿这才呆住，愣愣的摸着自己的脸。

    水中是一个嫉妒到发狂的疯子。

    “这么点小事就把你打倒了吗？你以为那宋秋錞是那么好对付的？”林氏严厉的训斥。

    宋宛儿鼻子一酸。

    “母亲，我们什么都没了。”

    林氏狠狠的呵斥，“呸！丧气！谁说我们什么都没了？你还是宋府的二小姐，我还是宋府唯一的姨娘，无非是失去了掌印之权罢了。这掌印权，既然能从我手里夺走，我自然就能再重新夺回来！”

    宋宛儿的眼中恢复了神采。“真的吗？”

    林氏有些恨铁不成钢，“看看你那点出息！掌印权算什么，要是嫁给夜王的人是你，我们也不会受这种窝囊气！”

    宋宛儿翻了个白眼，嘟囔着，“我是庶出，哪有那个命。宋秋錞她样样不如我，不就是生的比我好吗？”

    “啪！”林氏狠狠甩了她一个巴掌。

    “没出息的东西！出身算什么？名分算什么？你母亲我也是庶出，现在不是一样成为这宋府的当家主母！你生来已经拥有我为你打拼的一切，不过是抢个男人，有什么难的？”

    宋宛儿也有些羞愧，“母亲教训的是。可是现在掌印没了，我们该怎么办？”

    林氏冷笑，“那老不死的偏心偏到家了。小贱人都要出嫁了，让她掌印，不是让她明着贪吗？她已经是半个夜王的人了，可是这宅子内外的财产，姓宋。放心，让她做掌印，单单你父亲就不愿意答应。”

