    第二百二十章 余幼旋的告白   

    什么事也不能和你说啊。

    

    我翻了个白眼，没好气道：“怎么这么多废话？

    吃饭去！”

    

    “哦。”

    

    洛怡雯委委屈屈的端起碗盛饭，也不知道到底是怎么回事。

    

    我其实还想问她呢，倩姐儿都同意了，她什么时候也松口啊。

    

    但是这小丫头想得比较多，估计是不是这么容易就就范的。

    

    吃过了饭，我就带队去草原了。

    

    连着下了几天雪，河面倒是没结冰，还得用船运人。

    

    好在我们现在有两艘船，倒是不用担心不够用。

    

    孙胜和陈茂明已经在建造第三艘船了，这艘船会更大更坚固，是用来出海用的。

    

    我现在时常考虑，到时候我要不要亲自出海。

    

    在岛上的生活，始终是不如以前的。

    

    很快，我们所有人都到了草原。

    

    现在这里还是遍地积雪，或者是积雪融化后的水坑泥潭。

    

    草原上动物不多，但是一旦找到，就是成群结队，大批量的动物。

    

    毕竟是天冷了，动物也知道聚在一起取暖。

    

    所以说，我们打猎的进度倒是没什么影响。

    

    值得一提的是，天气一冷，许多动物就开始渡河到我们这边去了。

    

    草原受到天气影响，许多植物会死亡，或者停止生长，动物们就没有了食物。

    

    所以它们要去食物更加充裕的山林和雨林中去。

    

    于是河里的鳄鱼就迎来了属于自己的春天。

    

    发现了这一规律，我决定，下次就不用渡河打猎了，直接在营地附近找猎物就行了。

    

    一天结束，等我们带着海量的猎物回归。

    

    天气冷还有个好处，那就是食物易于保存。

    

    鲜肉可以存放好几天都不会变质。

    

    这下好了，不用把所有多余的肉，都做成肉干和腊肉了。

    

    这玩意吃着虽然好吃，但是吃多了也腻，据说吃多了还容易致癌，还是少吃点为好。

    

    回到营地之后，我就没什么事情了，也没去秦绮那里，就老老实实回家了。

    

    倩姐儿因为不用上班了，就在家里做饭。

    

    她买了个铁锅，买了点调料，炒了两个菜，然后又煮了几个“白馒头”当做主食。

    

    看到我回来，她白嫩的脸颊突然就变红了。

    

    “明天早上早点起，我过去找你。”

    我过去抱住她，把头往胸口一埋，只感觉即温暖又柔软，十分的舒适。

    

    倩姐儿连忙把我推开，嗔怒道：“郁青不知道什么时候就回来了，你千万不要乱来。”

    

    但是她却没有反对我刚刚说的话。

    

    虽然人分开来，但是我的鼻尖，却依然隐约缭绕着淡淡的香甜奶香。

    

    我说道：“早晚是要让郁青知道的，总不能一直偷偷摸摸的吧？”

    

    “那是你该考虑的事情，反正我都听你的，你让我偷偷摸摸，我就偷偷摸摸的。”

    

    倩姐儿估计心里已经开心死了，但是表明还是做出一副温顺小妇人的样子。

    

    趁苏郁青没回来，我连忙过去亲了两口，把倩姐儿逗得面红耳赤。

    

    倩姐儿也不是害羞，就是害怕苏郁青会突然回来。

    

    过了一会儿洛怡雯和秦绮依次过来了，反倒是不怎么忙的苏郁青还没回来。

    

    这倒是有些奇怪了。

    

    “郁青姐姐这么忙么？”

    洛怡雯有点纳闷。

    

    今天秦绮在营地，但是她也没发现苏郁青负责的部分有什么问题，也非常纳闷：“别出什么问题了，李浩你去看看吧。”

    

    我点点头，刚准备出去，然后就见苏郁青推门进来了。

    

    还没等我们问，她一进屋自己就忍不住说了起来：“你们猜我遇到什么事情了？”

    

    “……”我有点无语，“这怎么猜啊，你直接说不行么？”

    

    苏郁青翻了个白眼：“你这人，一点意思都没有。”

    

    洛怡雯不知道出于什么心里，咯咯笑道：“不会是与人向郁青姐表白吧？”

    

    秦绮首先嗤笑道：“都知道郁青是李浩的女人，谁敢这么不长眼？”

    

    苏郁青奇怪地看了她一眼，没说话，表情有点意味深长。

    

    “咳咳……”秦绮瞬间就不敢说话了。

    

    她就是那个不长眼的人啊！   

    倩姐儿看了看苏郁青的表情，见她没有反驳洛怡雯的话，不由吃惊道：“真有人向郁青表白？”

    

    闻言，我也有点惊讶了，不爽道：“这人谁啊，告诉我，我去找她谈谈心。”

    

    说道后面谈谈心三个字，我已经有点咬牙切齿了。

    

    这是赤-裸-裸的挑衅啊。

    

    明知道苏郁青是我的女人，还敢表白，真是……真是找死！   

    苏郁青表情郁闷：“别提了，真晦气，是有人向我表白，但却是个女人。”

    

    女人？

    

    在场的人都是大吃一惊。

    

    有人敢向苏郁青表白就够让人吃惊的了，没想到还是个女人。

    

    我刚刚的怒气消失，有点哭笑不得道：“这人谁啊，怎么这么自信，想要虎口夺食。”

    

    苏郁青说道：“之前救下来的那个女机长，叫余幼旋的那个。”

    

    “是她呀。”

    我马上想起来了，这个女人容貌身材和苏郁青她们几个不相上下，也是个难得的大美女，没想到却有这种癖好。

    

    随后我又纳闷道：“这女人怎么回事，不知道你是我的女人么？

    她还是个女人，就这么有自信，能把你从我身边夺走？”

    

    苏郁青忍不住笑道：“这件事和秦绮还有关系。”

    

    秦绮也纳闷：“关我什么事？

    她不会还喜欢我吧？”

    

    “那倒不是。”

    苏郁青摇摇头，“她说喜欢有女人味的。”

    

    秦绮：“……”   

    虽然她一直以英姿飒爽为风格，甚至办那种事情的时候都不出声，嫌弃娘们唧唧。

    

    但是被人说出没女人味，还是有点郁闷。

    

    我这时感觉有点不妙，追问道：“那她向你表白是因为什么？

    到底和秦绮有什么关系？”

    

    苏郁青眼神变得玩味起来，幽幽说道：“余幼旋之前不是和你们一起行动过几天嘛？

    她看到你们整天打情骂俏，关系非常亲密，就觉得你们背着我偷人，后来，她偷偷观察过，见李浩多次潜入秦绮的房间，就知道你们肯定有一腿了，于是她就觉得，只要过来告诉我这个消息，就能让我离开你，至于告白……只是顺便为之，她人很好，说喜欢我是一回事，不管我同不同意，她都会帮助我的。”

    

    “咳咳……”我和秦绮对视了一眼，都有点慌了。

    

    

