
　　这时候，他离真正踏上三楼，只有两个台阶的距离了。

　　他深吸了一口气，对楼下的崔宗道：“我准备踏上三楼了。”

　　“好。”崔宗在下面应了一声。

　　而这个时候，楼梯还是真实存在的。

　　就在他双脚踏上了三楼的走廊时，他立马就感受到了四周的变化，一股强大无比的力量，正在酝酿成形，而他的后方，楼梯转瞬间消失了。

　　“崔宗!”陆泽朝下面喊了一声，可是没有得到什么回应。

　　幻阵不仅迷惑了他们的眼睛，也将听觉和视觉都蒙蔽了。

　　还有就是，他感觉他的身体像是被套上了一个枷锁般，沉甸甸的，初始没什么感觉，可是过了一会之后，他的动作就有些迟缓了起来。

　　而且这三楼上面，开始出现真气了！

　　就在这时，一道尖啸声骤然响起，随后就是一大群面目狰狞的黑气，从各个房间之中，向蜂群一般飞了出来，到了走廊之处时，闻见了活人的气息，仿佛飞蛾扑火般直奔而来！

　　陆泽看着这些黑气冲来，恨不得将他直接吞了的模样，冷哼了一声后阴阳剑一转，两道剑气交叉而出，横扫黑气。

　　走廊上挤满的黑气，在两道剑气之下，脆弱的如同白纸一样，剑气飞过之时，就像是宣告了它们的死刑，纷纷碎裂归无。

　　可是也有不少的黑气躲过了一劫，然后就变得更加凶残了起来，仿佛它们有情绪般。

　　而且那些被他粉碎的黑气，竟然又从虚无中凝聚了出来。

　　在这个楼层，他遭遇了真气凝聚出来的黑气，还有这阵法的迟缓作用，这些都是他上来之后才有的，不知道下面的崔宗现在是什么情况。

　　“看来必须快点找到办法离开才行。”陆泽低喃道，他的动作正在变得越来越迟缓，而这并非他本意。

　　此时，那些在十步之外的黑气，忽然起了一阵变化，一道又一道黑气开始互相融合了起来。

　　陆泽看见了这一幕，心头一凛，它们这时在集合力量？有人在操控它们？还是说这些东西真的有智慧？

　　不论如何，不能让它们继续下去！

　　陆泽阴阳剑猛然一挥，无数剑气宛若闪电般冲出，不少黑气在剑气的冲击下摧枯拉朽般破灭，可是剩下的还是在融合，并且速度更加快了。

　　陆泽感受着那些融合的黑气上散发的强大气息，心知绝对不能让它们完全融合，当下也不再犹豫，脚尖一点身形宛如炮弹般冲出。

　　可是他前进一步，那些黑气就后退一步，始终和他保持着十步左右的距离。M.23sk.com

　　“这些黑气，是有意识的吗？”陆泽沉声道，而且还能跟上他前进的速度后退。

　　不过这条走廊也没有多远，他倒要看看，它们能够退到哪去！

　　陆泽立马加快了速度，紧逼了过去，有的黑气因为后退不及，只能顺着门缝溜进了房间之内。

　　可是就在陆泽看见了走廊的尽头时，两边房子的门突然炸开了，每个房间之中，都传出了一股极其强大的气息，浓郁的森寒之气，瞬间弥漫了整个走廊。

　　刚才那些溜进了房间里的黑气在融合了之后，已经不再畏惧陆泽阴阳剑发出的剑气了。

　　就在这时，一道道尖啸声响起，还有几个房间里，几只融合完成的黑气飞了出来，森寒之气愈发浓郁的弥漫开来。

　　“就是融合了又能怎么样？装神弄鬼不敢出来见我的东西。”陆泽见状冷哼了一声，阴阳剑一转，天级大圆满的庞大真气爆发，随后一斩而落。

　　他的身前，已经融合的只剩五团黑气了，面对他的剑气，它们尖啸了一声，黑气撕开一道口子，紧接着一团团粘稠的液体喷发而出，所过之处全都变成了腐烂之地。

　　但当陆泽认真起来的时候，剑气斩过就像切豆腐一样，横切而过，那几只庞大的黑气直接被劈成了两半，但并没有就此灰飞烟灭。

　　它们掉在了地板上，断口上面发出了一阵阵的浓烟，这些浓烟漂浮上来后，在空中相互接触，紧接着连接了起来，地板上的气体,也在黑气的作用下，彼此之间开始靠近了。

　　而且它们的速度非常之快，在陆泽发现并且看过去的时候，它们就已经牵连到一起了。

　　陆泽眼神一寒，刚想冲过去阻止，可是眼前景象变化，它竟然重新回到了刚才上来三楼的地方！

　　“这怎么可能！”

　　陆泽震惊了，一楼的阵法，竟然作用到了三楼！

　　也就是说，这个地方的阵法，其实是相互连接的，那么在二楼的崔宗，也遭遇了他这样的情况吗？

　　不对！

　　既然是整个地方都变成了阵法，会不会他和崔宗，现在并没有离开一楼的大厅？

　　可是，他眼前的黑气，给他的感觉又是那么的真实。

　　就在这时，那些东西已经完全融合完毕了，前后用时不过五六秒的时间。

　　在那团黑气之中，一个常人大小的身影站了起来，一只手上拿着一口骨头一样的刀，但是另一只手，却是肌肉虬起，五指之上，指甲奇长。

　　等到黑气散开之后，他才看清楚里面的东西到底是什么。

　　头上血瘤满布，挤得几乎看不清眼睛鼻子，唯一看的清的嘴巴，却是满嘴的獠牙，上下长长的獠牙，还刺破了上下嘴唇，右手和骨刀连接在了一起，左手则是血红的肌肉，陆泽甚至还能看见上面的血管。

　　“咯咯……”黑气嘴里发出了一声低沉声音，然后瞬间一动，眨眼之间，就到了陆泽的面前了。

　　“这么快？”陆泽悚然一惊，他天级大圆满的实力都觉得这东西太快了。

　　但是面对已经斩下了的骨刀，陆泽也没有那么多的时间去思索，阴阳剑横挡而起。

　　“铛！”

　　只听见一道刺耳的金铁碰撞声响起，他顿时感到了一股沉重无比的力道，直接将他打退了好几步。

　　黑气依旧不依不饶，趁胜追击，另一只手就已经拍了过来了。

　　陆泽眼神一凛，看着拍过来的巨手，阴阳剑一举就对这手掌心刺了过去，同时左手毫光闪动，凝实的剑气打向了黑气的眉心之处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第329章 有智慧的黑气免费阅读。https://xs.23sk.com 