
　　“你可以不信。总之，我该说的都已经说了，你就等着看吧，看看付家会不会倒霉。”

　　“这？”夏山不知道如何是好。既担心爷爷说的是真的，又担心爷爷在骗自己。

　　夏老头看他这样，也没有再说什么，直接站起身来离开了房间。

　　原本，他还挺生气的，因为大孙子把他的东西偷去送人。这会一想，觉得也挺好，至少那东西不在他家了，这也算是另类处理。

　　其实，他当初想的是再转卖出去，看能不能收回点成本。所以，在得知东西不见后，才会急急忙忙的去找江茶。他心疼钱啊。

　　现在，他也一样心疼钱，可他也不能真的让孙子把东西给拿回来。一旦这样做了，两家的关系真就的坏了。

　　夏老太看到老伴出走了，也随后跟着出去了。

　　二人回到客厅，在沙发上坐了下来。夏老太看着夏老头，问道，“老伴，你刚刚说的是真的，那东西真的是陪葬品？”

　　“大师说的话，还能有假。你想想看，之前我们家哪有这么多的事。可自从我买回了那个东西，家里的事情是不是一件接着一件，破财事小，就怕最后连命都没了。”

　　“什么，这么严重吗？”夏老太吓了一跳。她可从来没有想过，这东西会要命。要知道，这可是一件死物。

　　“你说呢。”

　　“那这样，我们要不要去告诉付家一声啊。”

　　“让小山去说吧。不过，我觉得这事会吃力不讨好，就算小山说了，付家也未必会相信。”

　　“那还不如不说呢。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不说的话，等付家出事，一样会怪到我们的头上。所以呢，怪就怪小山，谁让他自作主张把东西偷走去送给付家的。如果付家出事了，说不定还会觉得小山是故意要害他们家的。”

　　“这也不行，那也不行，到底是怎么办才好？”夏老太有些着急，心中也有些埋怨孙子，好好的怎么要拿老头子的东西去送人。

　　“走一步看一步吧。”

　　老伴二人正说着话，夏山从房间里走了出来。他犹豫了一下，还是还到了夏老头的跟前，说道，“爷爷，这事你说要怎么办？”

　　“我怎么知道？要拿回来，还是留在付家，你自己看着办。”夏老头没好气的说道。

　　一想到那东西自己花了一千块，心仍旧是痛的。

　　夏山纠结的很，他也不知道要怎么办。东西是昨天送过去的，也不知道能不能拿回来。

　　在夏山看来，既然不是好东西，那还是拿回来的好。

　　为此，他决定去一趟付家，看看能不能把东西拿回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　付家离得不远，走路二十分钟就到了。付香香看到夏山来了，有些不高兴，说道，“小山，你怎么又来了。我昨天不是跟你说了吗，让你别来这么勤快吗？”

　　“香香，我是有事才来的。”

　　“什么事啊？”付香香压根就不相信夏山有什么事，觉得他就是故意找借口来看她。说真的，两人虽然是对象，可她有些烦夏山。如果不是自家老爸喜欢他，不让她分手，她早就分手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1406章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">