
　　他怎么也没有想到她竟然如此的暴力，这与她的外形不符啊。

　　江茶的个子虽然高，可不管怎么看，也只是一个娇滴滴的小姑娘。因为年纪小的关系，她的脸看上去很稚嫩。也正是因为这样，王河才有信心自己能把江茶给追到手。

　　当然了，他所谓的追，就是直接跑到江茶的跟前，说要做她的男朋友。他觉得，江茶年纪小没有什么阅历，很容易被他这种霸道的性格吸引。

　　“打的就是你。”江茶一边说着，又挥出了一拳。刚刚那一拳打在王河的左脸，现在这一拳直接就朝右脸去了。江茶打算给王河来一个对衬，免得光一边被打有些不好看。

　　看到江茶的拳头挥来，王河吓坏了，一边后退一边说道，“江茶，你这么暴力，竟然还打男人，小心嫁不出去。”

　　“光你屁事。”江茶回了一句，拳头的去势不减，就算王河拼命的躲，也没有躲过，还是被江茶打了个正着。

　　再次打中了王河，江茶用看垃圾的目光看着王河，说道，“像你这们嫌贫爱富的渣男，我见一次打一次。以后，你最好不要出现在我面前，否则别怪我揍得你连爹妈都不认识。”

　　听了江茶的话，脑子正常的人都不会再以身涉险。可王河倒好，竟然朝着江茶说道，“江茶，我喜欢你，我是不会放弃的。”

　　听了这话，江茶的拳头又痒了。如果不是王河跑得快，她肯定要再揍对方一顿。

　　江茶打王河的事情被很多人看在眼中，说什么的都有。江茶压根就不理会，她只做自己认为对的事情。像王河这样的男人，不在她跟前晃，不惹她，她自然也不会多管闲事。

　　可对方一副要缠上她的样子，她自然不会客气。

　　王河回到了宿舍，让舍友们吓了一跳，问道，“王河，你怎么了，被谁打了？”

　　舍友一边问，脑子里想的却是‘活该’两个字。之前，他谈女朋友大家都知道，还羡慕了一段时间。而且，在舍友们看来，那个女孩子很不错，脾气也好，温温柔柔的。

　　可谁知道过个年而已，这王河就把那姑娘给甩了。现在，姑娘发现怀子孩子，找他负责，他竟然还败坏姑娘的名声。

　　说真的，像他这样的做法，宿舍里的人都有些看不起。何况，听说姑娘差点跳楼了。别的不说，只说曾经二人有过一段，王河就应该去看看。23sK.com

　　可这王河倒好，不仅没有去看那姑娘，反而又要物色目标。也不知道谁倒霉，竟然被王河给看上了。

　　“不小心撞墙上去了。”王河撒了一个谎，没敢说出自己是被江茶给打了。

　　舍友们当然不相信，倒也没有多问。

　　王河没钱买药，只好用冷水消肿。原本伤口就疼，被冷水冰一下，更是刺激，疼得王河大叫了起来。

　　“江茶，听说你把那渣男给打了。”吴娟一回到宿舍，就满脸八卦的问道。

　　“是啊，他自己找打，我也没有办法，只好成全他了。”江茶一脸我也是被逼无奈的样子，让吴娟和宿舍里其他的同学都笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第969章免费阅读。https://xs.23sk.com 