    第246章宋也遇陷阱5

    ——

    那边五级丧尸或许真的因为食物充足的缘故，也不怎么巡视其他的地方，而是这具尸体吃完，去啃食下一具尸体。

    偶尔也不全部吃完，只是掏出自己喜欢的内脏，或者肠子来吃。

    把一具具尸体掏挖的血肉糜烂，碎肉满地，中间肚子的位置，生生挖出一个大洞，吃光了里面的内脏，才肯罢休。

    宋也还发现，这五级丧尸还有个特殊癖好，竟然专门挖眼睛吃，就跟正常人吃鱼，专门挑鱼眼睛一般。

    挖出来，就丢进自己嘴巴里吃，牙齿上下咬合，吃的嘎吱嘎吱响。

    仿佛在吃什么世间美味一般。

    宋也的目光从破散的尸体往上移，发现那五级丧尸的眼珠子竟然还冒着点绿色光，在黑夜中，幽幽然。

    但是，顺着那双绿色的眼睛，眼眶里的眼球完全突出，似乎还有几行黑漆漆的液体从眼眶里面流出来。

    或许也有其他颜色。

    但是夜晚太黑暗，宋也离的远，这种时候也不敢走的太近。

    能够不被它发现就已经是万幸了。

    宋也继续缩在洞里，弯曲着高挺的身子，闻着空气中刺鼻的味道，他现在也不觉得嫌弃。

    他现在不打算出去，会一直在这洞里待着一晚上。

    只想着那五级丧尸赶紧饱餐一顿之后，能够满足的离开。

    现在宋也只能等彻底安全之后，以及自身体力恢复，才会考虑离开的事情。

    这里的植物能够遮住他身上的味道，反而是一件好事。

    宋也觉得今天危险的同时又觉得幸运。

    他的腿稍微长一些，这么佝偻着身子站久了，一时之间也有点受不住，他打量两眼，吃的正欢的丧尸，小心翼翼地挪动着步伐。

    特别轻手轻脚的做动作，试图把手脚伸直，能够放松片刻。

    好巧不巧，在他动的时候旁边有块石头松动了，啪的一声落下去。

    那只五级丧尸立刻警惕的停止了进食的动作，抬起一个圆溜溜的脑袋，幽幽眼瞳，在夜幕之下，左右看了看。

    在寻找着到底哪里发出来的动静。

    或许这里还有漏网之鱼。

    宋也立刻停住所有动作，就连大气也不敢出，下意识的屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着丧尸。

    脑海里转的飞快，已经开始在思考对策，如果被丧尸发现了，待会应该怎么样寻找最有力的时间进行反击，或者是逃跑。

    来这绿洲基地，完全是因为李君临之托，他因为有事情来不了，但是又担心这边的情况。

    所以他来了。

    五级丧尸忽然站起身来，如同暗夜中的猫头鹰，一颗脑袋不停地转来转去，绿幽幽的暴大眼瞳张望着。

    没有放弃寻找动静。

    甚至还朝着宋也这个方向走了几步。

    这一刻的宋也原以为自己被发现了，大气也不敢出一下，五指微微握拢，已经开始防控了，倘若它过来，他势必要给它最致命的一击。

    这样才可以给自己争取有利的逃跑时间。

    只是想到五级丧尸的战斗力，他心里苦笑一下，发现了，难不成真的要丧命于此。

    黑发少年的眼中有浓烈的不甘之色。

    他还没有给自己妹妹报仇。

    怎么能轻易死掉。

    正这么想着，宋也小心翼翼地从兜里摸出一颗晶核，这一颗晶核已经被火烧，净化过，只要拿出来，可以直接塞进嘴巴里生吞吃掉。

    宋也盯着正在试探走路的五级丧尸，脆生俊俏的脸上满是视死如归的神色。

    或许是命运之神真的眷顾他。

    五级丧尸疑神疑鬼地兜兜转转，挪走近了十几米的距离，然后又朝着另外一个方向去了。

    一眼也不看宋也的方向。

    完全没有发现他的藏身之处。

    ？

    宋也眼睛里闪过疑惑，如果不是有植物掩护着，自己差一点就要和丧尸对上眼。

    还好。

    它往另外一个方向去了，没有丝毫的犹豫，也不回头。

    慢慢地。

    五级丧尸的的身影越来越远，直到消失在宋也的视线范围内。

    宋也维持着那个动作，一动也不敢动，他担心五级丧尸有诡计，故意这么做，要等他自己主动出来。

    才假装离开。

    大颗大颗的汗珠从少年的鬓角冒出来，往下顺着脸颊滑落。

    他死死咬着牙，眼睛里一股狠劲儿，怎么也不放松，卯足了劲儿要坚持下去。

    等到时间再过去20多分钟。

    那五级丧尸的身影还是没有出现，宋也终于放下了手，一屁股直接坐在了地上，毫无形象可言，散散懒懒地伸出了长腿放松。

    口中长长的输出一口气。

    看来那丧尸是真的走了，回去了绿洲基地。

    即使确认丧尸已经走了，宋也不打算出去，他顺势倚靠着土墙面，整个重心向后，也不管有没有植物，直接压着，靠着，然后闭上眼睛休息。

    只要那些丧尸都跟五级丧尸一样，不喜欢这植物的味道，那么它们应该都不会到这边来。

    毕竟这儿可是有一大片。

    闻着就跟要中毒似的。

    现在需要好好养好体力，蓄足精神，其他的，等明天再说，天亮才好办事。

    现在外面乌漆抹黑一片，除了危险就是危险，人就处于弱势状态了。

    而刚才吞下去的那颗晶核，也在体内隐隐有些变化。

    他需要一点时间去消化。

    ……

    第二天。

    云野早早起了床。

    他可以不需要睡眠，这一次醒的也早，醒来之后，整个人都是神清气爽的。

    云野望着镜子里自己比这里的男人都略长一些的头发，顿了顿，指尖翘起一把白光。

    想也不想，便往自己的头上削过去。

    几分钟以后。

    云野看着自己变得短一些的头发，满意的点点头，入乡随俗，他不喜欢成为人群中耀眼吸引目光的那一个。

    在那个男人的记忆里，只有艺术家或者电影明星，才留这种稍长一些的发型。

    但是普通人走在人群之中会显得很怪异。

    现在短发这样看，倒是显得更加精神和清爽。

    他施了个术法，地上的一缕缕黑发，瞬间消失不见。

    尽管他起得早，偌大的基地，自然也还有起的更早，或者完全没有睡的，也都早早起来活动。

    (本章完)

