    轰！

    冲击波震碎空气，空气炸裂的声音响彻不断。

    凯多和白胡子都是被震退，可白胡子只退了数步，凯多却蹬蹬退了上十多步。

    孰强孰弱，一看便知。

    “凯多果然不是对手”。

    一直全神贯注看着两人战斗的夏洛摇了摇头，从战斗到现在，凯多都处于下风，但凯多强悍的身躯和耐操的体质，让凯多在短时间倒是跟白胡子打得有来有往。

    可长此下去，一旦随着时间推移，最后落败的肯定是凯多。

    要是夏洛的话，面对一场败局，脑袋里面肯定要想好准备撤离的想法。

    但酒龙八卦的凯多正处于‘酒后反怒’模式，注定不会去想那么多，就算会想，凯多也不会简单认输。

    这次可是他主动抬起战争，对战白胡子海贼团，朝海上皇帝的宝座发动冲击。

    凯多和白胡子又对碰十多招，白胡子一招横斩，砍伤凯多，血液飞溅，胸口被斩出一道十多公分的伤口，同时将凯多击退。

    然凯多却仿佛没有受伤般，双脚一踏，地面轰然碎裂，凯多高高跃起来半空中，手中狼牙棒高速挥动。

    霸王色霸气缠绕在狼牙棒上，紫黑色闪电闪烁耀眼。

    “酒后轮雷·引奈落”

    一声爆喝。

    狼牙棒横断虚空，朝着白胡子重重劈下，紫黑色闪电溢出，狼牙棒还未到，一道道紫黑色闪电率先劈下。

    唰！

    丛云切轻松一斩，一抹寒芒闪过，刀气轻松劈碎紫黑色的闪电。

    紧接着，白胡子双手握住丛云切，操控霸王色霸气缠绕在刀刃上，携带着雷霆万钧之力朝着半空中的凯多劈去。

    轰！

    一声天崩地裂的巨响，两人攻击在半空中撞上。

    白胡子脚底地面嘭的一声炸裂，肉眼可见的冲击波已着两人为中心朝四面八方散开，所过之处，一切都被摧毁。

    地面就像是被犁过一样，满目苍夷，成片建筑在冲击波下破碎，化作齑粉，随着冲击波飘散。

    缠绕霸王色霸气进行攻击，能在一定距离内不接触的情况下实质性的攻击敌人。

    这是极少数顶尖强者才能掌握的技能。

    当两个掌握这种技能的强者用这个技能战斗，就会呈现出现在这幕。

    兵器并没有碰到一起。

    破坏力却没有一丝一毫的减少。

    远处，夏洛看着两人使用霸王色霸气缠绕战斗，心中对这个技能越发垂涎，可他连霸王色霸气都没有觉醒。

    白胡子挡下凯多的攻击，左手握拳，震动力量凝聚在包裹拳头，形成一个球罩，白胡子对着凯多一拳隔空轰出。

    震动波爆发，空气被震碎成无数块，闪亮的裂缝浮现，震动波直接作用在凯多身体上。

    纵然凯多强横的肉体，此刻也感受到被无形的力量震动，然后被撕裂。

    “噗呲！”

    凯多张嘴吐出大口血。

    “有破绽！”

    白胡子岂会放过这个机会，右手猛然发力，双脚一踏，地面被白胡子爆发的力量硬生生踩塌，与此同时，凯多也被击飞。

    白胡子猛然一跃，追上凯多，丛云切闪电般刺出。

    见闻色霸气疯狂示警，凯多纵然反应神速，可白胡子抓住的机会极好，出手快如闪电，纵然是凯多也无法闪避开来，只能用尽全力朝旁边挪移，争取躲开致命部位。

    “噗呲！”

    一抹血箭飞溅，丛云切刺入凯多右肩膀。

    凯多找来大量水军和世界政府烘托的‘不死’体质，此刻在白胡子面前，就像是柔软的橡皮泥，被缠绕霸王色霸气的丛云切轻松贯穿，从肩膀后面冒出的刀尖被鲜血染红，血液顺着刀刃滑落，滴滴落在地上。

    吃痛的凯多嘴中发出一声低吼，疼痛加上反怒模式的双重反应，凯多双眼通红，犹如发疯的猛兽。

    凯多做了惊人的反应，只见他左手一把抓住丛云切刀柄，肩膀弯曲，卡住丛云切，右手轮动狼牙棒抡起。

    白胡子见状迅速发力，想要拔出丛云切，可凯多发狠了，用骨头卡住丛云切，左手抓住刀柄。

    哪怕是白胡子，也无法拔出丛云切。

    就在这时，凯多攻击杀到，轮动的狼牙棒迅速劈出。

    “军茶利龙盛军”

    凯多将霸王色霸气缠绕在狼牙棒‘八斋戒’，对付白胡子这种同样掌握霸王色缠绕的顶尖强者，武装色霸气显然不够用了。

    狼牙棒劈出的过程中，在缠绕的霸王色霸气作用下，如吹气的气球飞速涨大，重重砸在白胡子身上。

    轰！

    白胡子结结实实吃了这一击，狂暴的力量瞬间爆发，就像是找到宣泄口的洪水，喷涌而出。

    霸王色霸气形成的紫黑色闪电同时轰击在白胡子身上，战斗到现在，白胡子第一次被打得不断倒退。

    但白胡子并没有松开手中丛云切，在白胡子倒退带动下，丛云切切断骨头，随着白胡子从凯多肩膀中抽出。

    连退七八步，白胡子才稳住身形，右手鲜血直流，嘴角渗出一抹血迹。

    品尝到嘴巴里面熟悉的鲜血的味道，白胡子呢喃一句：“受伤了”

    是啊！

    受伤了，这对于海贼来说是家常便饭，纵然白胡子也是如此，胸口那一道道伤疤就是最好的证明。

    可自从罗杰死后，成为世界最强男人，他就没有受过伤了。

    十多年来，为了获得ONEPIECE，来自全世界的海贼们进入新世界，朝他的世界最强宝座发起挑战。

    可这些年来，这些新人在白胡子手中连一合之敌都走不过。

    （能跟七武海甚平五五开的艾斯，当年刺杀白胡子很多次，连跟毛都没有碰到）

    白胡子已经很多年没有体会到疼痛，更别说受伤的感觉。

    “嘶…可恶的老家伙”

    凯多倒吸了一口冷气，白胡子是受伤，可他左手要废掉了。

    那可是白胡子的丛云切，无上大快刀十二工的丛云切，加上霸王色霸气缠绕，配合上震动波，三者发动的贯穿伤。

    这可是比御田在他腹部留下的不可磨灭的伤口还要恐怖的威力，骨头断裂，肌肉撕裂，纵然是凯多变态的体质，超强的恢复力，也无法做到恢复。

    夏洛盯着凯多左肩伤口：“果然如此，白胡子留下来的伤势也是无法磨灭的。”

    白胡子残留的力量依然在伤口破坏着，夏洛清晰看到，凯多止血的速度远比他打伤凯多的伤势要慢，血液依然涓涓留着。

    光月御田比起白胡子来说，战力显然不在一个量级，光月御田都能给凯多留下难以磨灭的伤疤，更别说白胡子的攻击了。

    白胡子用差点废掉凯多左手的一击，朝世界证明，他依然是那个世界最强男人！！！

