    一个小时后，叶凡离开了叶天日关押的地方。

    他和秦无忌重新坐在院子喝茶。

    两人没有熬鹰一样继续审问叶天日。

    一个是叶天日态度前所未有的配合，多少要给予一点优待。

    二是叶天日给出的信息足够巨大，叶凡和秦无忌都需要一些时间好好消化。

    “叶神医，对叶天日的口供怎么看待？”

    喝了两杯热茶之后，秦无忌笑着对叶凡问出一句。

    “态度良好，也够坦白。”

    叶凡一笑：“但有所掩饰！”

    秦无忌玩味一笑：“哦，是吗？

    怎么说？”

    “秦老这是考我吧？”

    叶凡发出一阵爽朗的笑声，随后端起茶水喝入一口：“叶天日本就是一个狡猾无比的家伙，不然也不可能在复仇者中成为中枢。”

    “这就意味着他绝不会轻易妥协和言输，不到最后一刻是不会放弃心中算计。”

    “而且他也是叶堂一员，还对秦老你们异常熟悉。”

    “你们的手段和程序，叶天日怕是早演习了十遍百遍。”

    “所以在他看到钟十八的断臂报告时，他心里估计就实行‘认输’后的方案。”

    “于是他在叶家议事厅认罪，任由老太君打爆丹田，给人他一种认命的态势。”

    “接着在囚室被秦老你用昔日经历一吓，他就摆出彻底大势已去的沮丧态势。”

    “因此他借故问我叶小鹰是不是能安全回来？”

    叶凡笑了笑：“得到我全力以赴的答复后，他就顺着台阶愿意交待一切。”

    秦无忌端起了茶杯：“你是说，叶天日交待的东西，都是蕴含水分和虚假的东西？”

    “不是，他交待的东西，都是真实的。”

    叶凡轻轻摇头：“不过这些东西很多都是失去价值失去时效性的。”

    “比如钟十八、熊天俊、祁绾绾他们，这些人不是死就是被抓，供出他们情况没什么意义。”

    “再比如复仇者联盟的架构以及他在组织中的中枢作用。”

    “复仇者联盟都没几个人了，叶天日他也被抓了，我们知道架构和他价值，又能获取什么呢？”

    “剿灭复仇者余孽，那也要有可剿灭的重要成员啊。”

    “除了重伤的钟家供奉之外，还有哪几个成员值得大动干戈围剿？”

    “就算要赶尽杀绝，这些余孽听到风声也只怕早藏起来，一时半会不会让我们找到。”

    “另外，叶天日说红盾资助复仇者联盟，但中间人是神秘人，没有揪出神秘人，神州拿什么指责红盾？”

    “而要揪出神秘人，又不亚于大海捞针。”

    叶凡看着秦无忌一笑：“所以叶天日交待的信息不少，也真实，但价值不大。”

    “分析的不错。”

    秦无忌大笑一声：“这样看来，这两个小时，咱们看似收获不少，其实干货没几个。”

    “干货没几个，不代表没有干货。”

    叶凡接过话题：“一个是唐三国，一个是神秘人。”

    “叶天日说了唐三国的介绍作用，说了神秘人对复仇者的输血价值，这等于把唐三国和神秘人牵起来了。”

    “咱们可以找机会跟唐三国接触一下，看看有没有神秘人的资料或线索。”

    叶凡补充一句：“万一有，把神秘人揪出来，那就能狠狠打击红盾联盟了。”

    叶凡还寻思，改天有机会问问洪克斯，看看他知不知道神秘人的存在。

    “有道理！”

    秦无忌赞许笑笑，随后话锋一转：“你说叶天日掩饰，他在掩饰什么？”

    “黑衣人！”

    叶凡的神情变得凝重起来：“当初营救过叶老二的黑衣人，当初袭击过叶老大的黑衣人。”

    “叶天日说了一大堆东西，却始终没有提起这个黑衣人存在。”

    “这就意味着，这个黑衣人在复仇者组织中至关重要。”

    “哪怕不是复仇者联盟一员，对叶天日也是天神一般的存在。”

    “为了不给我们机会发问和反应，叶天日才会把复仇者联盟昔日机密相续道出，吸引咱们的注意力。”

    叶凡眼睛亮起：“为此，他连神秘人和红盾联盟都丢出来给我们消化。”

    秦无忌一笑：“你看出他在掩饰，当时怎么不挑明？”

    “挑明？”

    叶凡大笑一声：“当然要挑明，但不是时候。”

    “挑明了，意味着彻底撕破脸皮，叶天日也不会再配合了。”

    “不挑明，每一次审问，叶天日为了掩饰黑衣人，都会挤出一些机密给我们。”

    “这不仅让我们审问变得轻松，还不用耗费太多精力甄别供词。”

    “等我们从叶天日嘴里榨取了全部真相，再来问他黑衣人不迟。”

    说到这里，他一口喝完了杯中茶水。

    “哈哈哈——”秦无忌对叶凡竖起了大拇指，眼里有着说不出的赞许：“不愧是叶神医，不仅障眼法瞒不住你，还懂得拿捏分寸细水长流。”

    “叶老二遇见你也算是他倒霉了。”

    他长叹一声：“怪不得他说你是复仇者联盟的克星啊。”

    “秦老过奖了。”

    叶凡摆摆手：“我这点能耐也就吓唬吓唬同龄人，比起秦老你根本不堪一击。”

    “我估计，你早已经一眼看穿叶天日心思，只是给我淬炼机会才不出声。”

    “行了，秦老，我回去吃饭了，再不回去，家里要担心了。”

    “有什么变故随时可以传给我。”

    叶凡看看时间，寒暄几句，就跟秦无忌起身告别。

    半个小时后，叶凡回到明月花园，父母都不在家，宋红颜在处理事情，唐风花在做饭。

    叶凡就上楼去看唐忘凡。

    来到二楼的时候，叶凡只看见茜茜她们在学习，没有见到唐若雪和唐忘凡他们。

    他循声来到了三楼天台。

    很快，他的视野就出现唐若雪的影子。

    她一边戴着蓝牙耳机打电话，一边把唐忘凡丢入恒温泳池里面。

    唐忘凡掉入水里，马上手舞足蹈，哇哇大叫，抓着一块浮板，很是害怕和惊惧。

    只是唐若雪却没有在意，反而把儿子手里的浮板拿开。

    唐忘凡顿时沉了下去，手脚还不断死命挣扎，一副要溺水的样子。

    唐若雪没有帮忙，只是冷眼看着儿子扑腾。

    “你干什么？”

    叶凡见状先是一愣，随后反应过来，旋风一样冲了过去。

    同时他对唐若雪吼叫一声：“你脑子进水把他丢入泳池？”

    “他才多少岁啊？”

    “你这样丢他下去，不怕他活活呛死吗？”

    “唐若雪，你究竟要干什么啊？”

    “安分没几天，你又给我来这篓子，我告诉你，儿子有什么事，我绝不会放过你。”

    叶凡脸上带着一股震怒：“你不想要这个儿子，我要，你给我滚蛋。”

    “闭嘴！”

    看到叶凡要去抱唐忘凡，唐若雪的脸沉了下来，一把拉住了叶凡喝道：“我在干什么，我心里清楚，孩子的安全，我更有分寸。”

    “我这是激发唐忘凡泳游的潜能，让他从小就练就一身本事。”

    “你是叶神医，你难道不清楚，每一个孩子天生都具有游泳反射吗？”

    “只要把孩子丢入水里面，他的隐藏潜能和生命挣扎，都会让他努力泳起来。”

    “他在羊水中都能好好活十个月，这点泳池的水又算什么？”

    唐若雪不耐烦地开口：“你给我有多远滚多远，别耽误我对他的训练！”

    “你是刷云音刷多了吧？”

    叶凡一把挡开唐若雪的手怒道：“每个孩子天生会泳游，那殡仪馆每年就不会有那么多溺水的儿童了。”

    “唐若雪，你要带孩子就好好带，别给我整那些危险的幺蛾子。”

    “不然我不介意把孩子抢过来。”

    这女人，做事还真是让人不省心，今天如非自己发现及时，搞不好唐忘凡会被淹死。

    他赶忙扯了一条毛巾，去抱哇哇大哭手脚乱抓的儿子。

    “叶凡，别叽叽歪歪的给我科普，我看过的育儿手册比你吃的饭还多。”

    面对叶凡的怪责，唐若雪也来了脾气，依然拉住叶凡不让他去抱唐忘凡：“我就不说这泳游反射了，就说说老鹰训练孩子飞翔，不也是直接从山崖上往下扔？”

    “哪只稚鹰学会翱翔不是生命潜能激发出来的？”

    她还不置可否打开几个视频，让叶凡看看别人家的孩子怎么学泳游。

    接着又让叶凡看看稚鹰是怎么从山崖摔下学会飞翔。

    “没错，稚鹰学会翱翔是从直接山崖跳下来的。”

    叶凡没好气地回应：“可是你怎么不想想，摔死的稚鹰是学会翱翔的多少倍？”

    “十不存一！”

    他想要甩开唐若雪，却发现唐若雪的力气，前所未有的大。

    “咕噜噜——”也就在这时，唐忘凡停止挣扎沉了下去…… 

