    “嗯，不过我要提提前入学，就不能跟姐姐一起了，不过我知道一个好消息，九院的饭菜比南苑的好吃，姐姐多带些银钱，这样就不会亏了嘴了，而且九院跟南苑的食堂可以相同，姐姐要是吃不惯食堂的饭菜，我给姐姐做了送去，就是要耽搁姐姐受些饿。”

    “不用那么麻烦，我多带些吃食去就是了，南苑的饭菜没有九院的好吃，那我给你把饭菜打好，你来拿，得闲了，你再给姐姐炖些好吃的，不然一住就是一个月，学院的饭菜再好吃都得吃腻了。”

    自己的课业不要紧，可不能耽误了弟弟。

    “不麻烦，姐姐明日陪我早点去宿舍把宿舍布置了，后日我怕人多。”

    安乐也舍不得跟姐姐分开。

    “好，东西今天就已经准备得差不多了，回去看看，要是还差什么让人抓紧了置办。”

    安心也不放心弟弟住的地方，去看看心里都要放心一些。

    回到小院

    “孩儿给娘亲请安，娘亲，弟弟妹妹有没有折腾您？”

    夜九摸了摸两个孩子的头，再长大一些就不能随便摸了。

    “他们都很乖，跟你们一样，这么晚了回来，先洗漱一下吃些东西。”

    “娘亲，明日让姐姐陪我去宿舍布置了，后日我就要先入学院了，到时候可能就赶不上看弟弟妹妹出生了。”

    安乐有些不舍的看着自己娘亲还有还未见过面的弟弟妹妹们。

    “你们好好的入学，刚出生的孩子又不是没见过，小小的都不能抱出去，等他们出来了，再大一些的时候，你们不想住宿舍也能出来住，到时候娘再搬过来跟你们一起。”

    “嗯嗯，爹爹那个时候应该就赶回来了，有爹爹陪着娘亲，我们就没那么担心了。”

    安心在一旁跟着点头，算一算时间，等自己及笄的时候弟弟也可以从学院出来了，那个时候弟弟妹妹也大了，若是娘亲再给他们生几个弟弟妹妹就更好了。

    “嗯。”

    夜九嘴角挂着笑，看着两个孩子，并没有将顾瑾可能没那么快回来的消息告诉孩子。

    第二天一早，安心陪着安乐入了学院。

    “屋子虽然简陋了一些，不过挺大的，也方便，弟弟，你要谁哪个床？让莲心将床铺上。”

    莲心防风两人已经将屋子给打扫擦拭干净了，柜子也不小，上下两层，箱笼还能放到柜子顶上。

    不过还是多添了一个小柜子，放置一些安乐的其他用品，茶水间里多了一个架子，用来放置食材，进行了小小的改造，不仅可以烧茶水，还能做饭，锅碗瓢盆摆放齐整的放在了架子上。

    可拆装的架子，搬来的时候不显眼，都是零件，组装起来之后就成了大件了。

    茶水间改造成了厨房，衣服要学生自己浆洗的，所以有专门晒衣裳的地方，取水很方便。

    屋子里大部分的地方安乐都没动，窗户上加了一层沙帐，可以防蚊虫。

    床头上加了一个小柜子，放置一些小东西，床足够长，完全不用担心不够用。

    七七八八的东西摆放进去，看起来便大不一样了。

    小厮住耳房，也是通铺，一人一个柜子，防风将东西放好锁上，被褥整齐叠放起来，没有什么值得收拾的，就是一个睡觉的地方而已。

    小厮书童的活动范围就是在宿舍跟食堂以及一些公共区域，像授课的地方书童小厮便不能进入了，除非是骑射这种户外的科目，需要人鞍前马后。

    “姐姐，时间差不多了，我们走吧。”

    安乐看了看怀表，为了避开慕白浅跟魏迟，安乐掐着时间来，也准备掐着时间走。

    人言可畏，安乐自从知道了安心做的梦之后，就格外的注意。

    姐弟二人离开，马车正好与魏迟慕白浅二人擦肩而过。

    “刚才那好像是子实家的马车。”

    慕白浅的话没有得到魏迟的回应，不过不妨碍慕白浅说话的积极性。

    叽叽喳喳的说着宿舍的布置。

    只是到了宿舍之后，慕白浅跟魏迟二人看着大变样的宿舍还是有一瞬间的停顿。

    “我就说之前看到的那是子实家的马车，那家伙既然今天也来布置，怎么不等我们一起，活都让他干完了，布置得还真不错。”

    “就你话多，马车上应该还有子实的姐姐在，昨日问时间应该就是想要与我们错开。”

    魏迟看着布置温馨的屋子，小细节的地方处处透露着细致与关爱，可见子实的姐姐对子实这个弟弟的关爱之心，姐弟二人的感情必定极好。

    两人都没有带书童，让人将东西送了进来，然后自己动手整理。

    整理得差不多了，两人才想起去茶水间烧个水喝。

    一推开茶水间的门两人再次愣住了，昨日他们虽然只简单的看了一眼，但是茶水间里的摆设简单得不能再简单了，此时却是摆的满当当的。

    整齐有序，新鲜的蔬菜，堆好的柴火，油盐酱醋分门别类贴了标签摆放在架子上，炉灶俱全，架子上还有不少他们都认不得的东西。

    “突然觉得，茶水间得上个锁才行，子实家中到底是什么条件？这些香料里有不少药材，价值不菲啊！”

    不说别的，光胡椒与花椒这两样，得按粒算钱的东西。

    “你不是多买了把锁吗，烧了水将门锁上，等子实来了，将钥匙给子实。”

    他们二人自然是不窥视这些东西，但是防人之心不可无，锁起来了，也能避免掉很多的麻烦。

    “还有字条，我看看。”

    “突然觉得，子实实在是太看得起我们了，做饭我可不会，魏兄你呢？”

    安乐将厨房摆满了，想到慕白浅还有魏迟两人要在学院住，想来或许会用到，于是留了纸条，食材两人可以自行取用。

    “烤肉我还可以，不过这里也没有，老老实实烧水吧。”

    安乐还没住进来，自然不会放肉类，免得无人看着引来野猫偷食。

    “我定了饭菜让人晚点送来，烧壶水，一会应该差不多就到了。”

    慕白浅跟魏迟之前虽然没有交集，但是两家之间还是有些关系的，说话之间也随意了很多。

