    但是，没有精神之桥，也就是没有觉醒，为什么他身上会笼罩这种像阴影一样的污染痕迹？

    思念体直接杀人？

    白衣的偃人沉默了一下。

    旧时代人类的精神残渣，以某种特质为核心高度凝结后，会形成思念体。

    这些思念体就像是一种现象一样，基本只会以自己的特质为目标行动。

    就像之前处理的，代号为“悲哀”的思念体，只会不断以猎取旧人类的“悲哀”思绪或者“制造悲哀”为目的行动。

    被其污染的旧人类，则会以与自身经历的与“悲哀”有关的事件中，对应的人或者其他的事物作为目标行动。

    这些被污染的旧人类，行动上虽然会表露出不正常的情况，但身上并不会留下什么污染。

    污染，只会是思念体的力量直接发生作用，才会留下这种污染痕迹。

    除此之外，就是收容者。

    收容者在被污染之后，因为精神和肉体一体化，如果收容者的精神被污染，那么身体也会逐渐发生变化。

    但是.....

    在偃城的周围，收容者应该都会变成与他们类似的机偃形态才对。

    他看向了巨大的偃狼：

    “朗安，附近还有被污染目标吗？”

    巨大的偃狼仰起狼一般的机偃头颅，硬质的，结晶宝石般的眼瞳扫视周围，寻找着之前两人发现的思念体污染痕迹。

    但是，那结晶狼瞳似乎并没有搜寻到什么。

    “没有。”

    机偃开合声带着沉闷的撕裂感，除却略显僵硬的机械音色外，仿佛一只真正的野兽低吼。

    “是吗？”

    竖状纹路的眼眸映着洒落的光，白衣偃人一边回应着，一边向着右侧移动了一步。

    下一瞬，两人几乎同时做出了动作。

    机偃巨狼在轰然间跃出，仿佛一颗陨星自上而下坠落。

    白衣偃人仿佛一只伏地的白蛇，掠出一道白色的轨迹。

    一人一狼两具机偃向着同一个位置发动了攻击。

    两人夹击之下，那废弃物堆积之处，却没有任何动静。

    轰！！！

    伴随着轰响，鲜血飞溅而出，在白衣偃人和机偃巨狼的身上染出一片红色。

    这样安静的状况，似乎出乎了两人的预料，让两人不由得对视了一眼。

    收容者的精神和肉体统合，以他们身体发起的攻击，能够直接对精神形态的事物，对思念体造成伤害。

    他们的精神力量，也能够直接干涉实体。

    只不过，能力类型不同的收容者，具体干涉的表现并不一致而已。

    他们那硬质的眼瞳对视着，似乎都看见了对方的疑惑。

    不过......

    就在这个刹那，一个声音响起：

    “躲开的话，可能会死哦。”

    伴随着声音，两道黑影扑出，分别向着白衣偃人和机偃巨狼的身上扑去。

    机偃巨狼下意识地做出了闪躲的动作。

    白衣的偃人也本想后退，但是，在他有这个想法的瞬间，他感受到了一股强烈的撕裂感。

    仿佛，他如果继续这个动作，就会被重创，乃至死亡。

    甚至.....

    一黑一白，双头蛇般的虚影，仿佛在他眼前闪烁。

    上一次遇到这种情况，还是他刚成为收容者的时候。

    不过，这也让他意识到了一件事。

    这很有可能就是那个思念体的能力。

    思绪闪动间，他立刻向同伴发起警示：

    “朗安！不要躲！”

    喊出话的同时，他动用了能力，黑色的蛇影从他身后浮现，以攻代守，咬向了那向他扑来的黑影。

    不过，虽然他思绪很快，但当他出声时，已经晚了。

    机偃巨狼在下意识做出后退躲闪动作的刹那，那黑色的、宛如某种鸟类的模糊影子速度陡然加快，就要撞在巨狼的身躯之上。

    而白衣偃人那边，从他身上扑出的蛇影，几乎是瞬间便把那鸟影咬碎。

    白衣偃人也能够通过能力的接触感觉到，向他扑来的这道黑影，只是用来干扰视线的诱饵！

    无数次与思念体或者被污染的收容者战斗的经验，让他似乎已经明白了对方想要做什么。

    他如果和朗安一起后退，那么就会一起受创，而躲在旧人类身体里的思念体，就可以逃跑。

    如果他和朗安有一个人后退，那么另一个人面对思念体，采取防御的姿态自然比较安全。

    那么.....对方也可以趁此机会逃离！

    直接攻击！

    放弃增援朗安，他那结晶质眼瞳中的竖状纹路一闪，左黑，右白，两道蛇影同时向着尸体所在的位置扑击而去。

    但是，就在这一刻，在他向着旧人类的尸体发动攻击的刹那，他眼角的余光赫然发现，向着朗安扑去的鸟影，在这一刻霍然涨大。

    一只足有半个朗安大小的、宛如巨鸦的模糊黑影，扑中了朗安的头部。

    他也看见，朗安张开了巨口，机偃部件拼合的利齿，仿佛数柄利刃交错刺合，将巨鸦咬住，锋锐的利齿似乎立刻就能撕碎那巨鸦般的思念体。

    然而，巨鸦在被咬中撕裂的那一刻，并没有什么动作。

    那仿佛在被咬中后失去反抗能力的巨鸦，鸦喙微微开合：

    “受了重伤还发动攻击，你可能会伤得更重。”

    零距离。

    巨大黑鸦的身体内，又一道阴影般的晦暗事物撕裂而出，直接扑入了巨狼的口中。

    糟糕！

    白衣的偃人瞪大了眼睛，意识到了危险。

    对方没打算逃跑，而是打算靠近到他们无法立刻反应防御的距离发动攻击！

    如果不是因为知道这是个思念体，他甚至会如认为这是某个被污染后的收容者，一个亡命徒般的收容者。

    剧烈波动的情绪，让从他身体中扑出的两道蛇影霍然涨大，带着机偃关节感的虚影巨蛇，随着他的意志，猛地回返，向着那巨鸦咬去。

    而在黑鸦话语发出之时，咬中了那黑鸦的机偃巨狼，动作猛然一滞，咬住了黑鸦的狼口，仿佛失去了力量一般松开了半截。

    黑鸦，尧言猛地振翅，在那蔓延身体的痛感之中，向上飞起，头也不回地向上飞离。

    他并没有以命相搏的打算，没有不逃跑战到死的想法，也不觉得直接跑不战斗能够跑得掉。

    给追击者继续追制造麻烦+逃跑，一增一减中制造最优的结果才是他的手段。

    无论是杀死这两个偃人，还是重创他们再跑，又或者攻其必备，都不是目的，甚至不是手段。

    他想要的，他的目的，就是脱离危机。

    把手段当成目的？还是把目的作为手段？

    他可不会犯下这种错误。

    给自己创造最好的时机脱离危机，才是他的手段。

    他不追求无伤，也不是追求最快，他追求的是相对情况下性价比最高的结果——

    在自己能够预想到的情况下。

