    天蒙蒙亮，江南终于跟姚红把项目的细节商量的差不多了！

    又给她留了一批货，这才朝着京都灵大瞬移！

    而姚红已经开始着手派人去找万东辰的住址，这对于蒲公英来说并不是难事！

    早上六点，高级公寓！

    钟映雪抱着小酒窝出了房间，她是第一个起来的！

    刚一出门就见江南坐在沙发上抹眼泪！

    “呀～小南？你怎么哭了？”

    吓的钟映雪连忙跑到江南跟前轻轻抹去泪痕。

    小酒窝：“主银不哭，你不孤独！”

    江南一把搂住钟映雪的柳腰，脸在大腿上一阵蹭眼泪！

    “雪雪，我晚上再也不出去干坏事了啊！” 首发网址htt

    小钱钱没搞到不说，还花了不少老婆本！

    老子这辈子就没花过这么多钱呐！岂可修～

    回来越想姚红越像是个骗子，现在江南看谁都像是骗子！

    钟映雪满脸愕然，小南怎么突然想起要改过自新了？

    就在这时，房门打开，熊二刚一走出房间，就见江南趴在钟映雪怀里，脑袋还一阵动……

    嘶～

    熊脸一僵：(░′㉨`░)

    南哥这是在吃早餐么？

    熊二悄悄关上房门，为了不打扰江南，打开窗户，从19楼一跃而下，先去集合学员了！

    钟映雪俏脸通红，自然注意到熊二了，可却没让江南起来，而是轻抚着他的头发！

    嗯～就让小南再撒一会儿娇好了！

    ……

    早上七点，合金训练室内！

    100位培训学员经历了一夜的休整，都一脸精神焕发，夏瑶几个一想起自己要带学员，也满脸兴奋！

    唯独江南一脸无精打采，还没从花掉巨款的阴影中解脱出来！

    上前道：“经历了1天的剑山灵墟培训，想必大家也对我们五个有了初步的了解！”

    “现在，按照自己的异能特性，战斗方式选择自己的教学导师！”

    只有这样针对性的训练，成长才能更大！

    就好比一个元素输出让江南带的话可能学不到什么，但让钟映雪带可能就完全不同了！

    众学员一听可以自己选导师，一个个都眼睛大亮，连忙站队！

    三分钟后，钟映雪身前站了33个学员！

    夏瑶27个！吴良18个！而熊二都有30个！

    唯独江南身前就剩王詹跟项祖两个倔强黄金了，就连叶星璇都跑去跟夏瑶学了。

    钟映雪夏瑶都嘿嘿偷笑！

    江南黑着小脸儿：“你们认真的？”

    其余学员都是一缩脖子，剑山灵墟被江南折磨怕了是一方面！

    主要是江南的强大已经到了让人看不懂的程度啊。

    王詹飞眼：“没事南神！你还有我们两个陪你呢啊！”

    项祖轻笑：“我们两个就够你忙活一阵的了！”

    江南灿烂一笑：“很好！这东西你俩拿着，待会用的上！”

    说着一人塞了10棵元气人参，两人的脸瞬间白了起来！

    “不是南神，不给我们讲讲理论什么的么？我们还……”

    话还没说完，江南旋身一个左手重炮，狠狠的轰在王詹的脸上！

    “轰！”

    一声巨响，王詹的身子旋转着飞出三百多米，狠狠的撞在训练室的墙上！

    [来自王詹的怨气值+ 1000！]

    还没等众人反应过来是怎么回事，江南鞭腿横扫，朝着项祖的腰间狠狠踢去！

    项祖连忙用手去接：“崩坏！”

    然而一个空间虫洞，原本应该踢在腰上的鞭腿却扫在了项祖的脑袋上！

    人踢飞，魂在追！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    江南：“跟人干架，喊个屁的招式名？不喊名放不出来么？让人家提前防备是怎么着？”

    “理论？老子的理论都在实战里，今天你俩别想歇着了，康忙贝贝！”

    说着一个瞬移就冲了过去！

    “左摆拳！”

    王詹下意识抬起胳膊防住左边！

    结果被江南的右摆拳砸的吐血！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    “不是说左边的嘛？”

    江南翻了个白眼：“我说了你就信啊？永远不要相信敌人说的话！”

    “右摆拳！”

    王詹急了，连忙防住左边！

    却被右拳重炮眼睛打肿……

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    “这次怎么又是真的了！”

    江南：“你防个屁，还手啊！不要按照我的节奏打！被对手带了节奏必败无疑！”

    “这次知道招式名怎么用了么？我喊空间虫洞，结果我放的是虚空黑洞，你可以想想是什么效果，明白么？”

    王詹一愣，卧槽？还能……

    “轰！”

    一个正蹬王詹被踹的捂着肚子趴在地上大口吐血！

    “战斗的时候不要分神！”

    此刻的王詹跟项祖总算是明白了江南的教学方式！

    以最直接，最简洁的方式告诉你，怎么才能打赢一场战斗！

    代价就是疯狂挨揍……

    这样的进步无疑是巨大的，学到的东西死了都忘不了！

    可……现在换导师还来得及么？

    怨气值列表疯狂刷新！

    其余学员看着江南狂虐两人的场景，脸都吓白了！

    “钟导师，我们不能也是这么个教法吧？”

    “夏导师，您这么青春靓丽，活泼可爱，能不能不打我们呐？”

    钟映雪笑道：“我们会先给你们讲一些战斗理论，然后再根据你们每个人的异能特性制定训练计划的！”

    一众学员都松了口气，一副得到了救赎的样子！

    唯独熊二手下的30个学员满脸纠结，之所以选择熊二，是因为想起之前打棒球时候的狂猛……

    可仔细一想，熊二的真实身份是灵兽来的啊，他能教我们什么啊，被一只灵兽当导师？

    光是想想就已经很天方夜谭了啊！

    只见熊二嘿嘿一笑：“来，大家坐，今天教你们点在灵墟里保命的东西！”

    众学员一听，立马来了精神，纷纷聚精会神起来！

    熊二：“日后你们难免在灵墟里遇到危险，而灵兽里像我这么通情达理的就很少了！”

    “今天要教你们的，就是灵墟生存法则，我从黑铁一直在灵墟里升到了铂金，做了鸭梨岛的老大，还是总结出一些经验的！”

    一众学员纷纷露出崇拜的目光，这也太实用了点吧？

    只见熊二咧嘴一笑：“首先你们要知道，强大的灵兽都是有领地划分的，除了特殊情况外，灵兽不会出自己的领地觅食！”

    一学员连忙问道：“那怎么区分进没进到灵兽领地呢？”

    熊二：“大部分灵兽都是用尿往树上呲，标记领地边缘，有极少不讲卫生的灵兽可能是用自己巴巴做标记！”

    “我还碰到有吐唾沫做标记的，你们记住，实力越强大的灵兽尿味就越骚！”

    “如果你们在灵墟里闻到尿骚味就要注意了！”

    一众学员都是面面相觑，一副发现了新世界的表情。

    此刻，就连钟映雪吴良几人都好奇的望了过来！

    一人问道：“熊二老师，那你是怎么标记自己的领地的啊？”

    熊二得意道：“我之前在灵墟的时候领地可大了去了，自己哪里溜达过来？我一般都是提前尿好，让我那帮小弟去帮我标记领地！”

    夏瑶瞪着眼睛，一脸惊恐！

    不知道为啥，脑海里突然出现一副一只猩猩扛着扁担，提着两只尿桶，然后勤勤恳恳的用瓢往出舀，给熊二标记领地的画面啊！

    熊二嘿嘿一笑：“再教你们一个，如果遇到霸王虎灵兽，一招就能保命！”

    众人连忙感兴趣道：“啥招？”

    熊二：“如果遇到这种情况，你们直接趴在地上，双手抱头说“嗷呜哇～”，霸王虎就不会吃你们了！”

    “来大家跟我一起念！嗷呜哇～”

    众学员：“嗷呜哇～”

    念了好几遍，熊二脸上的笑容都快溢出来了：“嗯！接着叫！”

    “嗷呜哇～”

    有人好奇道：“这是啥意思啊？为啥说了这个就不会吃我们了？”

    熊二神秘道：“嗷呜哇是兽语，就是“爸爸”的意思，因为虎毒不食子！”

    这一刻，整座训练室所有人的脸都黑了！

    合着刚才俺们学了半天兽语是爸爸的意思？

    叫了你半天爸爸？怪不得你一脸憋不住笑的样子啊！

    “这靠谱么？神特喵虎毒不食子啊！”

    “欸？这句话是这个意思的么？”

    “熊二导师，你是不是理解错了什么啊！”

    “我看你就是想当我们爸爸！”

    熊二熊掌一挥：“瞎说！我可是灵兽！没人比我更懂灵兽！”

    说完还一脸感慨：“人类语言还真是博大精深啊，虎毒不食子这个秘密人类竟然老早就掌握了！”

    众学员满脸懵，听起来好像有那么点道理的样子吼～

    吴良：(٥ ･᷄_･᷅)

    熊二这货绝对在使坏吧

