    齐国女帝姜云蕊，应该已经登基了吧？

    离开齐国国都临淄城的第三天，张子仪回头北望一眼，心中暗暗想着。

    如果不是情况特殊，堪称十万火急，他实在不想错过这惊人的一刻。

    除了上古传说女娲娘娘、商朝妇好为将军等廖廖几位出色的女子外，张子仪还从没有听闻过、见识过，一个女人为皇帝的情形。

    但是齐国偏偏没有让大皇子姜云琥顺理成章地成为皇帝，而是让姜云蕊这个女子成为皇帝。

    明面上来说，姜云琥和姜云姝都表示自己没有才能，不适合当皇帝。但是对于精通纵横捭阖之术的张子仪来说，这一切都是借口。

    真正的原因，只有一个，那就是大道宗林南这个齐国的“神”，要求姜云蕊做皇帝。

    除此之外别无选择。

    在一个月之前，所有人都以为大道宗林南是元婴境界修士的时候，田家尚未山穷水尽的时候，谁又能想到，这一位的实力竟然能够达到如此惊世骇俗的地步？

    毁灭一座城池，擒下杀神白骐……

    前者，所有人都以为是偶然；林南用后者、铁一样的事实抽醒了天下人的脸。

    这绝不是偶然，而是事实。

    大道宗林南就是这么强！

    马车在缓缓行驶，道路两旁的景物在不断地向后倒退。

    张子仪听着车轮轱辘声音，也听着马车后面跟随的其他十多辆马车的声音。

    那里面，有他不惜代价，收集来的所有珍贵的物品。

    法器、丹药、功法、傀儡材料、炼器材料，即便林宗主可能看不上这些物品，他还是装满了两驾马车。

    金银珠宝，房产地契，活人契约还有各种说不上名目的稀奇古怪之事，又是两驾马车。

    剩余还有七八辆马车，有的是随从和护卫们必须要携带的物品，还有，有的是粮食。

    还有五名各具特色的美女，都是清白娇贵之身，甚至有一对双胞胎，是燕国破灭后流落民间的燕国皇室后裔。

    这是仓促之间，秦国能在齐国调用的全部东西，换来的成果。

    也是给杀神白骐赎身的代价。

    这些东西当然是不可能跟杀神白骐等同而论，但是只要能够讨林南的片刻欢心，松一下口，放白骐一次，这件事就有希望了。

    张子仪知道，自己这一次要做的事情有多难。

    又被秦王和秦国上下寄予怎样的厚望。

    秦国，不能失去杀神白骐，决不能失去！

    张子仪是一个修炼废物，没有灵根的那种废物，所以只能攻读书籍，才能渴望出人头地。

    他学了一身的纵横术，最善于口舌之利，对于出使六国任何一国，面见任何一个君王，他都有把握通过自己的言辞，达到对应的目的。

    唯独这一次，他要面对神秘莫测的大道宗林南，没有任何把握。

    马车队又赶路半天，天色渐晚，张子仪令众人停下歇息扎营吃饭，准备明日再动身。

    陪同他出使齐国的秦国猛虎士头领，吃饭后又跟前两日一样走来。

    “事关杀神白骐，还请子仪先生万万用出全身本领，不可让我们秦国国运就此夭折啊！”

    这身上纹着刺青纹路的壮汉，平日不惧生死，威猛无比，这时候一开口却是无比诚恳地请求。

    张子仪郑重说道：“赢上头领，我自然会全力以赴，你不找我，我也是一样全力以赴；你来找我，我也只能告诉你我会全力以赴。”

    “大王对我有知遇之恩，我定然会尽心尽力回报大王与国家。”

    “杀神大人，我是宁可自己死在大道宗，也一定要赎回来的！”

    那猛虎士的头领赢上，听到这话后，也是表情稍稍缓和。

    即便张子仪没有把握，即便他连续三天这样请求都是徒劳无益，但是他心中总算是多少有了点慰藉。

    希望，真的能够换回杀神大人吧。

    “明日就到乱山城了，明日下午应该能够赶到大道宗。”

    赢上估计时间和路线，张子仪同样心中有数，立刻说出心中已经想好的答案：“那就后天正式拜会大道宗林宗主。”

    试图说服这位林宗主，一定要养精蓄锐，以最好的姿态去面对，绝不能够有任何一点疏忽和失礼之处。

    众人在扎营、吃饭后，马车内、营帐内歇息。

    周围渐渐恢复平静，只剩下火光闪亮……

    秦国最精锐的兵种猛虎士们巡视着周围，没有一丝一毫的大意。

    如果被妖兽或妖怪破坏了这一次的行动，那他们哪怕是以死谢罪，都难以弥补心中的懊悔。

    扎营的位置距离河流很近，流水潺潺，月光映照，偶尔有鱼儿浮出头来，又“呼啦”甩尾，打着水花下沉，掀起轻轻的响声。

    夜色深沉，淡淡的雾气从河面上升起。

    猛虎士们巡视着，还以为这是山林中的潮湿雾气，并不以为意。

    直到有一个猛虎士发现，一个奇怪的女人站在河流之中，随着河流缓缓而来，目光正看着他们。

    “啊——什么人！”

    那猛虎士头皮发麻地叫了一声。

    那奇怪的女人不悦地冷哼：“秦国人？”

    猛虎士们闻声聚拢，看向那站在河流之中的奇怪女人。

    张子仪也匆忙从营帐中披着衣服跑出来：“怎么回事？敌人吗？”

    “子仪先生你快些过来看——这个女人很奇怪！”猛虎士头领赢上叫道。

    张子仪凝目看去，只见那女子宛若水中仙子，周身雾气萦绕，站在河流中央。

    她眉目如画、肤如凝脂，尤其是那股凌然在上、超脱于俗世之外的威严感与仙气，更是张子仪从未见过。

    恭敬欠身行礼，张子仪说道：“请问仙子，是此地河神吗？”

    “我等路过此处，并非刻意叨扰；若是令仙子不悦，我等愿意诚心赔罪。”

    “哼，这里是秦国？”

    那好像是河神一样的仙子没有回答，反而问道。

    这一问，张子仪便心中恍然：这定然不是河神，河神绝不会问自己所在的地方是什么所在……毕竟山神和河神绝对是最了解自己地盘的。

    “这里不是秦国，而是齐国。”

    “果然，这条河应该是来齐国，不应该到秦国。”那仙子一般的女人开口，淡淡说着，“你们秦国人果真不是好物，来齐国境内做什么？又要干什么偷鸡摸狗的事？”

    “这……自然不是。”

    张子仪轻声说着：“仙子到底是什么人？好像对我们秦国有些误解？”

    “误解？”

    那仙子一般的女人表情冷淡，声音也冷漠：“没什么误解，全部给我跪下，否则，我杀了你们。”

    赢上等猛虎士众人都有些不忿：这女人好大的口气！

    张子仪却是从这女人凌然超绝的气度中，察觉到对方的强大自信：只怕这个人真不是寻常的人物，难道是一个元婴境界的修士？

    脸上露出微笑，张子仪再度欠身：“仙子固然是修为高深，可以轻而易举击杀我们，可我们怎么都应该了解一下，仙子究竟是谁。”

    “我们秦国又如何招惹到仙子，要被仙子这样敌视？”

    那仙子般的女人冷淡道：“秦国作孽还少吗？魏国、赵国、楚国三个国家，连平民百姓都对你们秦国咬牙切齿，你们难道不知道？”

    “不错，他们的确是对我们秦国咬牙切齿，那是因为这三个国家的国君无能、将领无用，不能够带领他们战胜秦国。”张子仪笑道，“他们不是恨秦国，不是恨秦国人，而是恨他们为何失败。”

    “要说起来为何失败，他们为什么不仇恨自己无能的君王与将领呢？只要他们能够击败秦国，魏国、赵国、楚国三国的军队和百姓，不都将转怒为喜吗？”

    “当今世上，秦国为强，令他们屡屡受挫，他们才埋怨痛恨；殊不知他们恨的不是秦国强，而是恨自己不够强！”

    是这样吗？

    那仙子一样的女子皱眉思索一下，总感觉张子仪说的好像对，又好像不对。

    反正听了这番话后，她本来打算杀光这些秦国人的，现在不急着动手了。

    “你叫什么名字？你们现在在齐国境内做什么？”

    张子仪微笑：“在下秦国使者张子仪，因秦国前些时候冒犯了大道宗林宗主；如今特意带了礼物，前往大道宗，向林宗主赔罪。”

    “你们要去大道宗？”

    那仙子一般的女人开口：“你们秦国的杀神白骐，是不是被大道宗林宗主抓起来了？”

    张子仪微笑一僵，猛虎士们都握紧拳头。

    “是，确实如此。”张子仪的脸上又重新浮出微笑，“仙子当真是消息灵通，连这样的事情都能够打探到。”

    “所以，你们这一次，是给杀神白骐赎身去了？”

    仙子一般的女人脸上带着毫不掩饰的嘲笑。

    “秦国人多行不义，如今终于知道什么叫做报应了吧？”

    张子仪心道：这女人到底是谁？也不肯说身份，还这样仇视秦国……

    “仙子看上去并非有意遭遇我们。”

    “请问仙子要去何处？可有我们能效劳的地方？会不会耽误仙子的要事？”

    张子仪尽可能柔和地问道。

