    这几日天气有些阴沉，下起了淅淅沥沥的小雨。

    整座城市笼罩在湿寒的阴影中，似在酝酿一场巨大的风暴。

    江州东去穿过开发区，在行四五里的低矮厂房，一片百废待兴的废墟现于眼前。

    十八年前，这里曾是热闹的小村庄，人们过着安居乐业的生活，直到有一天，有人登门，说是要开发这里，让这里的村民都搬走，每户会按人头和面积给相应的补贴，还会有安置房安置他们，绝不会流落街头。

    他们听信这人的话，搬走了，但是补贴却迟迟没有下来，连安置房也没了踪影。

    等村民们意识到被骗了的时候，推土机已经把他们世代居住的房子给推倒了，化为一片废墟。

    村民们开始了艰难的维权之路，等他们打听到背后的老板是冉博文的时候，更是无比的绝望。

    在江州，冉博文这个名号，无人不知，谈之人人色变，闻可小儿止啼。

    走投无路的村民遇到了满腔抱负的江蘅，所谓新官上任三把火，江蘅外地来的，不知冉博文的厉害，誓要与恶势力作斗争，村民就劝他算了，他刚来，什么都不懂，还是明哲保身要紧，但是这位正义的年轻人，却见不得百姓受苦，其结果就是——

    一个月后，在曲江几百里的下游发现了高度腐烂的尸体。

    经DNA对比，确认是江蘅的尸体无疑。

    那时的江州，一连下了一个月的阴雨，仿佛连老天也在为这位正义却惨遭不幸的年轻人惋惜。

    那时的雨，就如此刻江州连绵不绝的阴雨。

    十八年过去了，头顶的青天日月依旧照射着这片大地。

    而那个满腔抱负的年轻人，却永远的留在了十八年前。

    江州越来越繁华，在这经济急速发展的新时代，人人行色匆匆，为三餐房子前途奔忙，生命的新生伴随着消亡，此消彼长，岁月更迭，每天都有层出不穷的娱乐新闻，新媒体及短视频的发展更是霸占了人们的碎片化时间，再没有人停下来，看一看回头的路。

    也再没有人记得，十八年前，那个一身正义、热血无畏的年轻人。

    车子穿过低矮的厂房，停在了荒废的路边。

    周雪撑开雨伞，走过去拉开后座车门，恭敬的弯腰。

    “夫人、到了。”

    女子弯腰从车内走了下来。

    她穿着一身黑大衣，绳结裹着纤腰，灰色的狐裘毛领衬托着雪白精致的脸蛋，乌发高挽，鬓发如云，越发映得面容如雪，唇色似火。

    女子望着面前笼罩在阴雨中的废墟，目光深出涌动着一种复杂的愁绪，她站在那里，定定的看了很久。

    然后踩着高跟鞋走入了废墟中。

    前方有两个黑衣人开道，废墟中有一条踩出来的小路，就沿着这条小路，一直往里走。

    走了没多久，眼前出现一片树林，只是冬天到了，枝桠光秃秃的，没了生机，四处透着一种颓败的萧条。

    树林里地面松软，凹凸不平，十分难走。

    高跟鞋陷进泥土里，女子身体晃了晃，周雪连忙搀扶着她：“夫人，小心。”

    那脏脏的淤泥爬上了崭新昂贵的鞋面，看起来是那样刺眼。

    女子却毫无所觉，推开周雪的手，扶着旁边干枯的树桩，把鞋跟拔出来，继续往前走。

    周雪立刻把伞撑在她的头顶，亦步亦趋的追上去。

    这片树林很大，走了不知道有多久，终于、一座墓地出现在眼前。

    这座墓建在树林中心，只有一块墓碑和一块凸起的坟包，虽然简单，却足以见得修建的人废了心思。

    用的是最上等的汉白玉，风吹不得，雨打不得。

    但却是一座无字碑。

    是的，墓碑上没有名字，没有照片。

    周雪朝两个黑衣人使了个眼色，三人悄无声息的退了下去，距离保证听不到任何声音，但又能看到女人的身影，谨防有突发情况能第一时间冲上去。

    女子撑着雨伞，缓缓在墓前蹲了下来，弯腰从外衣口袋里拿出一瓶酒。

    “这是你最爱喝的酒，我今天给你带来了。”

    女子拧开瓶盖，将酒洒在了墓前的空地上。

    雨水混着酒水，很快混作一团流入了泥地里。

    “对不起，让你受委屈了，是我的错，是不是弄疼你了？”

    “我们的儿子长大了，和你年轻时一模一样，有时候，我恍然把他当作了你，他跟你一样，是个善良又有正义感的孩子，但是，他比你聪明的多，懂得变通，不像你那样傻，白白断送了性命。”

    “我当年不让你去江州，你偏不听，明明能在京州给你谋个轻松又容易出成绩的差事，你说不能让人指着你的鼻子骂你得妻阴蔽，是吃软饭的小白脸，你一意孤行的来了江州，却不知此地多么险恶……。”

    “你走了之后，我发现自己怀孕了，我本想给你个惊喜，没成想，你先给了我一个惊喜……。”

    女子说着说着，眼中流下泪来。

    她此生不轻易流泪，但眼泪、要流给最爱的人。

    “冉博文这个人，警惕心太高了，我派了很多人，最终也没有得手，后来我改变了策略，我挑选了一名最优秀的特工，花了两年时间卧底，终于取得了冉博文的信任，我要他亲眼看着他创立的青龙会轰然倒塌，他所信任的心腹背叛他，自相残杀，由他最信任的那个人，送上最后一刀……。”

    “即使将他千刀万剐抽皮剥筋，亦难消我心头之恨，也再换不回你的音容笑貌。”

    “阿蘅，当我得知他还有余孽尚存世间，我高兴极了，那个可怜的孩子，将代替他的父亲，继承我的仇恨，只有这样，我才觉得，你还在我的身边……。”

    “阿蘅，我知道你又要怪我了，你是那么善良，不愿牵累无辜，但是你想想我们的儿子，他不无辜吗？生下来就没有父亲，你甚至不知道他的存在，所以那个孩子，一点也不无辜，他身体里流着冉博文的血，子承父过，天经地义……。”

    “阿蘅，等一会儿，可能会有一些疼，你忍一忍好不好？我已经给你找了一块新的风水宝地，这样你就可以永远的陪着我了……。”

    女子手指轻轻的抚摸着墓碑，像抚摸着爱人的眉眼。

    絮絮叨叨的说了很久，雨似乎越下越大。

    女子终于站了起来，蹲的太久，脚有些麻了，身体晃了晃，扶着墓碑才站稳。

    她忍不住弯腰抱住了墓碑，扔掉了雨伞，任凭雨水冲刷而下。

    周雪在远处望着这一幕，一阵惊心。

    在夫人身边七年，很多事情渐渐懂了。

    夫人对逝去的先生感情很深，虽然平日不言，总是淡淡笑着，但有时望着少爷怔然的眼神、或午夜梦回时的低吟，她从未忘记，甚至历久弥新。

    爱多深、恨便有多深。

    她不知夫人做的究竟是对还是错，但她深知，只有转嫁仇恨，夫人才有活下去的动力。

    可怜了那个无辜的孩子。

    不、要说可怜，少爷不可怜吗？

    既然骨子里流着恶人的血，那便一点都不无辜。

    只是最可怜的，是十三年前的那个孩子，那时夫人杀冉博文不得，满腔仇恨，无处发泄，恰在这时，那个女人出现了……

    女子面无表情的走了过来，被雨水洗涤过的面容已看不出眼泪的痕迹。

    周雪立刻收敛心神，撑起雨伞重新举在女人头顶。

    “让夜鹰即刻来江州见我。”女子留下冷淡的一句话，扬长而去。

    周雪看了眼天边，阴云密罩，更大的风雨即将来临。

