    第680章结婚证

    欧峰无奈地笑笑，他是完全地败在小媳妇的手里，以后会有机会讨回来的，他等着那一天的到来。

    李小玉带着欧峰闪出空间，楼下已经有人来了，两人互视一眼，她想下楼去看看是什么情况。

    但被欧峰拉住手，神秘地道：“媳妇，我还有东西没有给你看。”

    他拉开床边的五斗柜，从里面拿出一个文件袋，慢慢地打开，从里面抽出一张纸，不舍地递到李小玉面前让她看。

    一张像奖状式样可以折叠的纸，印有’结婚证‘三个字。

    矩形的空白处并排写着两人的名字，结婚证上的主色调以亮丽的红黄绿为主，字体以简化字为主。

    结婚证上的文字、图案随着时代变化而变化，其背后也是婚姻观念、文化、制度的演变。

    李小玉没有想到，她都没有去民政局，怎么这厮结婚证都到手了。

    “峰哥，这东西你从哪来的，我本人都没去，你是怎么办下来的？”

    “这个呀，叫特事特办，单位给我出了证明，我拿着你的户口本就去办了，这叫熟人好办事。”

    欧峰得意地道，柏旅事前打电话给对方说过此事，他又动用了简浩气的特权，所以才会一到就给他办理了。

    现在结婚办证的人并不多，他主动去办证人家工作人员还是很热情的。

    还让他拿着结婚证去买糖果和日用品，那是有定量的，可以优先供应。

    李小玉有点遗憾，两辈子的第一次结婚，竟然连民政局的门都没摸着，就把结婚证拿到手了。

    那些人怎么那么不敬业呢，这要是有歹意的人要办结婚证，那还不得谁都可以啊！

    ”峰哥，是不是只要有点权的人，都可以随便办结婚证。“

    欧峰摸摸她的脑袋，笑道：”你想的都是什么呢！结婚证可不是那么容易办的，一旦出事涉及到的人都要倒霉。

    我之所以能特批，是因为有简浩气和柏旅的担保，你以为是一个人都给办的吗！

    好啦，这事没有征得你的同意，是我不对。我手里有这个东西，心里才踏实，结婚证放在我这里保管。

    等以后条件许可了，我们补办一个婚礼，好不好，媳妇！“

    这男人真小气，连结婚证都要自己保管，难道还怕她跑了不成。

    ”好嘛，我要一个最美的婚礼！“

    ”好，一定给你一个最美的婚礼，我媳妇任何时候都是最美的。“

    李小玉给他一个大白眼，又不是没见到她最狼狈的时候，跟个乞丐一样，还任何时候都最美，明显骗人。

    但她还是很高兴能这样说她，说明他是全心全意地爱着她。

    李小玉眼见欧峰将结婚证收起来，锁进衣柜的抽屉里。

    ”峰哥，你为什么不让我放在空间里，那里不是更安全吗？“

    ”媳妇，放在你的空间里，我想看的时候还得问你要，自己收着，什么时候想看就能拿出来。

    等我稀罕够了，再给你放在空间里，可好？“

    真是傻，人都嫁给他了，还去稀罕一张纸，真是没谁了。不知道别人家的男人，是不是这个样。

    ”好，等你稀罕够了，一定要记得给我，东西还是放在空间里安全。

    到哪都丢不了，也不会坏，幸好以前家里没有放什么值钱的东西，不然得后悔死。“

    欧峰也想到因为那次爆炸，家里什么也没有留下，赶紧重新打开抽屉。

    拿出牛皮纸袋，抽出结婚证，细细地看，傻笑着又用手轻抚在上面。

    好像那才是他心心念念的媳妇似的，看好后将结婚证收进牛皮纸袋，不舍地递到李小玉面前。

    “媳妇，你保管，放在你那里才是万无一矢，我要看你得给我看哈！”

    李小玉谁都不服，就服这男人的磨叽劲，娇嗔道。

    “峰哥，我人都是你的，难道还不如一张纸？”

    “呵呵，有了你才会有那张纸，缺一不可。”欧峰将人紧紧地抱在怀里，对李小玉露出迷人的微笑。

    见她将结婚证收进空间后，才放下心来，那张纸对他来说意义非凡。

    若是他有好的地方收藏，肯定不会让媳妇收着的，看着那张纸，他就踏实。

    两人携手下楼，刚到楼梯口就被刘嫂发现。

    “你们俩怎么下来了，今天是你们新婚的日子，不用你们动手，回房间呆着去。”

    刘嫂见两个新人下来，连忙赶两人回去，家里的事有她在就行。

    家里这么多人，难道还怕没人收拾，两个新人就该粘糊在一起。

    刘嫂看一眼欧峰，心道孙少爷是不是没开窍，这么好的机会不把握，还要等到什么时候。

    刘嫂试探着开口道：“小峰，你不懂的话，去问问仇大强。”

    欧峰和李小玉一愣，两人愣愣地看一眼对方，不懂什么？结婚不都是这样吗，难道说还真有什么他们不知道的风俗？

    刘嫂看出两个小年轻好像是真的什么也不知道，老脸一红，低声道。

    “就是那个夫妻之间的事，你……”

    两人一下子就明白了她说的什么意思，脸腾地一下红了，李小玉急忙打断刘嫂的话。

    “刘嫂，不是你想的那样，我们事先说好的，等我年龄到了再那样。”

    李小玉话一说完，耳朵根都红透了。

    妈呀！这种话说出来，还真的是需要勇气，她一个几十岁的人都羞得不行。

    欧峰脸色微红，但眼睛却发亮地盯着身边的小媳妇看，仿佛她说的事就在明天一样。

    “好好，不说，刘嫂的错，忘了这一点。”

    刘嫂见两新人羞红了脸，连忙止住话头，去做她的事，再呆下去两人会更不好意思。

    转身的瞬间，脸上的笑怎么也消不下去，两孩子真逗，都结婚了还害羞。

    刘嫂迈着愉悦的步伐离开，留两人在楼梯口面面相觑，不会看到他们的每个人，都要问这个问题吧！

    “峰哥，我们怎么办？”李小玉小声问道，她可不想面对大家同样的问题，多丢人啊！

    欧峰笑得得意，他又可以和小媳妇独处了，这些人还真是神助攻。

    (本章完)

