    五大宗门尽俯首。

    一时间，凌王朝气势如虹，简直要称霸黄泉第一层。

    四周的小王朝、小势力皆战战兢兢，生怕凌风率领着凌王朝亿万精兵攻击过来。

    不同于打下殒王朝、海王朝，五大宗门内可有不少天道生物，此刻投诚，无疑让凌王朝的整体实力变强了许多。

    不过，这些生物未必是真心的，有待考验。

    可。

    凌风在意这些吗？

    只要他还在这里，就能够镇得住局面，要是有天尊生物投诚，那就更完美了，可惜黄泉天尊生物都有自己的傲骨，想要俯首，哪有那么容易？

    没有天尊生物，凌风他们就只能更辛苦一些。

    “打扫战场！”

    凌风扔下这句话后，便消失在战场，他们需要一段时间休整了。

    “是！”

    飞泉王激动的说道，双目都已经充血了，这场战役打的实在太漂亮了，整整六大势力喋血，主脑人物尽数被屠戮。

    那势力内剩下的力量就不堪一击了。

    两日后。

    凌风飞上天空，说道：“你们率领亿万精兵，将六大势力尽数打下来。”

    他没有一同前行的打算，因为已经没必要了，有这些生物足够了。

    “是！”

    飞泉王额首，这正是它们的意思，只是凌风将其表达出来而已。

    而且。

    这正是考验其他宗门投诚生物的忠诚，如果它们中途反悔，那必然有人响应，届时凌风就能够出面结束它们的生命。

    要是这些生物代表凌王朝打下了六大势力，那它们就没有反悔的可能了。

    因为它们反悔不得，否则就要被凌王朝诛掉，更要被黄泉其他势力唾弃。

    当然。

    仅凭这些生物是危险的，凌风还让獒龙暗中潜行，防止出现意外。

    事实上。

    的确发生了一些意外，有些生物是在炸响，数量极多，有天道生物带领，要反攻凌王朝，可惜它们对上了獒龙，尽数被屠戮了。

    而后。

    獒龙便带领着真正投诚的生物，将六大势力彻底屠了个干净。

    翌日。

    凌王朝挥军而行，占据六大势力，冷幽则负责收拾残局，凌王朝内可是一盘散沙啊。

    毋庸置疑。

    凌王朝的疆土变大了，大到不可想象，就是冷幽这样的生物想要走上一遭都需要数年。

    要知道。

    六大势力的范围可要比殒王朝还要大上许多，等同于他们的势力范围翻了六倍，乃至于更多，加上极西之地，他们的疆土早已超乎想象。

    但，这就是凌风的目的吗？

    显然，不是！他还在等。

    只因他知道有些势力是不会错过这样的极佳机会的。

    “凌王朝无故侵占六大势力，当诛！”

    凌风等来了其他势力的怒焰，特别是死神的怒焰，黄泉第一层的执法者看不下去了。

    特别是有那位蛇头死神的恶意，就没可能不遭到攻击。

    可这正是凌风想要的啊。

    “来了！”

    凌风笑呵呵的说道：“我还担心这样的攻击，让那位蛇头死神丧失了勇气呢。”

    “非也，实乃六大势力攻击我们，殒王、海王先后死在了阴王手中。”

    “今，我凌王朝乃秉承了殒王、海王的意志而行。”

    “犯我疆土，虽远必诛！”

    这就是凌风的回应，哪怕是直面死神的责问，凌风都没有任何一点惧意。

    “凌王朝，你们这是在逆天。”

    一个势力发音道。

    “哪只土狗开口的？”

    凌风远远的质问。

    “你爷爷第一教！”

    黄泉生物禁不住倒抽一口凉气，竟然遇上了这样的势力。

    凌风、神烈这些人物不清楚，但它们清楚啊，第一教乃是黄泉第一层顶尖一列势力，疆土浩瀚，不亚于现在的凌王朝，实力更不弱。

    即便是六大宗门这样的势力都只能向其俯首。

    可以说，六大宗门本就是第一教麾下的力量。

    “不服就放马过来！”

    凌风恶意满满的说道：“我怀疑六大宗门就是受你们指使，这才导致殒王海王陨落。”

    “凌王，你莫要血口喷人。”

    第一教生物气急，它们只要想，那么殒王海王就要主动到他们面前叩首，哪里用得着强攻？

    更不用借刀杀人。

    “我会查出真相！”

    凌风恶意满满，丝毫不听第一教生物的解释。

    “你敢！”

    第一教生物怒不可遏，没有想到凌王竟然强势到这个程度，敢向他们第一教下手。

    “有何不敢？”

    “先诛你们一国。”

    就在当日，凌风展现出言出必行的强大威信。

    神烈、獒龙两位生物亲自率领，直接强攻了第一教麾下的一座王朝，整个战斗在短时间内便结束了。

    “凌王，你这是在找死！”

    第一教生物真的怒了，这是侵占它们疆土，这是在挑衅第一教的威严。

    “哼，本王已经查到，此次殒王海王殒命，有你们第一教的生物插足。”

    凌风生气的说道：“立刻将插足的生物交出来，否则凌王朝将与你们死磕。”

    “啊呸，你敢！”

    “莫说无名没有做过，即便是做过，你们安敢对我们不利？”

    “屠几座王朝吧，我觉得这样会好谈一点。”

    凌风是冷血的，更是睥睨的。

    当晚。

    凌王朝便动兵了，依旧是神烈、獒龙率领，直接打向了第一教的王朝，攻击力太强了。

    在短短几日内，那座王朝便悲剧了。

    然而。

    神烈、獒龙并没有这般结束，依旧率领着无数精兵打向了第一教的王朝。

    八天时间。

    第一教有三座王朝系数落入了凌王朝的口袋。

    “啊，凌王你这是找死！”

    “来战！”

    凌风回应更直接，说道：“不交出插足生物，第一教就要付出惨重的代价。”

    “凌王，你这是在忤逆我们吗？”

    死神那面发音，表示对凌风的怒意。

    “你们先等我解决第一教。”

    凌风直接将死神扇一边，说道：“莫要在这个时候起哄，除非你们能够将第一教插足的生物找出来，拘禁到我面前。”

    “……”整个黄泉第一层都炸锅了。

    凌王干了什么？

    他在呵斥死神。

    他在侮辱死神。

    他更不将死神放在眼里。

    这真的是要逆天啊。

    “凌王，你真作的一手好死。”

    “哼，若是死神不能给我们一个满意的交代，那我们为何要敬重你们？

    殒王海王死的不明不白，你让我们如何能够满意？”

    人们都觉得凌王疯了。

    这是要和死神干上了。

    在黄泉第一层，就是第一教都不敢这般怒视死神啊。

    “很好，很好！”

    死神没有再多言，像是不管不问了。

    可人们知道死神在酝酿，坐视凌王朝与第一教大战，因为他们并不觉得凌王朝有能力对付第一教。

    更何况。

    凌风还怼了其他几个势力，完全不将第一教之类的势力放在眼里。

    “凌王，你要付出代价。”

    几大势力皆开口，要让凌王喋血。

    “先打下几座王朝！”

    就在当日，凌王这位暴徒出动了。

    亲率亿万精兵打向了其他几个势力，势如破竹，用言行做了表率，让几大势力皆喋血。

    多座王朝成了凌王朝的版图。

    “动手！”

    第一教等几大势力忍无可忍，决定向凌王动刀。

    然而。

    就在他们动刀时，又是几座王朝被打了下来。

    凌王表现的实在够疯狂。

    与此同时。

    神烈、獒龙已经攻向了第一教核心范围，强到让人窒息，哪怕是第一教都被凌王朝这样的攻击吓到了。

    这是要鱼死网破啊。

    显然。

    凌王不是先前的殒王、海王，他的攻击力是相当强的，一言不合就动手，从不逼逼叨叨。

    什么威压。

    什么威信。

    在凌王面前都不值得一提。

    而第一教想要挽回颓势，就只能打压凌王朝。

    “战吧！”

    第一教精兵终于动了，由二等天尊生物率领，直扑神烈、獒龙，这样的对手让神烈、獒龙感觉到吃力，他们不得不信向凌风求援。

    “放心！”

    凌风淡然，可心中充满了压力。

    要是在星空，哪里有这么多压力呢？

    一切都因为天尊太少，此刻已经捉襟见肘了。

    “是时候打压一下了！”

    翌日。

    凌风让獒龙归来，率领精兵先向前推进，而自己则上路了。

    他没有与神烈汇合，而是飞向了第一教中心，亲自对上了那位二等天尊生物。

    他要擒王！咻！他如同一道闪电出现在第一教阴兵面前，力量盖世。

    “尔等是谁？”

    第一教那位二等天尊冷不丁的一颤，在凌风身上，它感受到了史无前例的威压。

    “你凌王爸爸！”

    说完，他诸神黄昏直接施展，浩瀚的天威自遥远的天空而至，当场就让第一教那位二等天尊生物跪了。

    “宁惹阎王，莫惹凌王！”

    凌风扔下这句话，当场就将那位二等天尊的脑袋摘了下来。

    整个过程不到十息的功夫。

    而整个场面跪下来的不再少数，凌风不仅干掉了那位二等天尊生物，还顺便干掉了几位天尊生物，让第一教群龙无首。

    他没有这般结束，而是攻向了第一教。

    在第一教还没有反应过来的时候，将他们的天尊生物屠个干净。

    这就是凌风的疯狂。

    

