    而不远处，

    刚刚带着朋友回来的陆野，也同所有人一起陷入了迷之沉默。

    这是他姐吗？

    什么时候这么凶残了。

    旁边的同样年龄的少年不争气地咽了一口口水，他单手勾住陆野的肩，艰难地问：“哥们，说实话，这是你姐？”

    “其实我也想知道这个问题。”下一秒，陆野话锋一转，“废话！不是我姐还能是谁？”

    “是神仙。”旁边的人一本正经地开口。

    “陆哥，我总算知道，为什么姐姐打游戏这么凶了。”其中一个哥们看着这一幕，摸了摸下巴，如同知道了真相事实般意味深长地开口：“因为她在现实中更凶残，简直魔女。”

    陆野听到他的话，毫不客气地踹了这人一脚，“滚，那是我姐。”

    被踹了一脚的人嬉皮笑脸地往旁边一躲，“都是好哥们，四舍五入也等于我姐姐了嘛。”

    陆野抬眸，面无表情地盯着他，黑幽幽的眼眸看起来有些瘆人。

    那人：“……”

    他很没骨气地摊手，“得，你姐，你姐。”

    旁边的人在心底嘀咕。

    这回确定了。

    #原来陆哥是个隐形姐控#

    #众人皆醉我独醒#

    这辆车到底是废了，很光荣的牺牲。

    对于这件事情的最终罪魁祸首，却过的潇洒自在。

    而两家人却吵得不可开交。

    染白感觉自己真的是帮了他们，

    你看看，

    你得不到，我也得不到，为什么还要浪费时间做无意义的争执呢？

    直接毁了那不是干脆利落吗，这样谁也就都得不到了。

    多好。

    …

    清晨，

    阳光自天空倾洒在大地上，属于人们忙碌的一天又开始了。

    “陆白！”

    一道响亮的声音从不远处传过来。

    染白在F.J.律师事务所外面，还没进去，就听到了这个喊声。

    她轻轻挑了下眉梢，转身慢吞吞的看去。

    那人慢慢走进，神情无奈，又似乎带着几分阴沉，穿着一件干净的白衬衫，很像是温润的大学生。

    颜值和气质都不错，也难怪原主当初会看上他。

    是的没错，

    这就是剧情中的那个男主，原主的男朋友，何赢千。

    要不是何赢千来找她，兴许她在学校开学之前就真的把这个人的存在给忘了。

    “什么事？”女孩淡冷问。

    感受到女孩疏离的态度，何赢千无奈地道：“白白，你别生气了成吗？我承人我错了，上次的事情是我做的不对。”

    ……上次？

    染白不动神色，

    那是何赢千何和原主约会的时候，因为前女友一个电话，说是家里的灯坏了，转身就抛弃原主离开了。

    像何赢千这种人，对所有女生几乎都是无微不至的照顾。

    如果你和他做朋友，那完全没问题，你可能会感觉很好。

    但是你要是和他做女朋友，那完了，估计要成天泡在醋缸里。

    何赢千不懂得拒绝任何人，就算是和原主在一起之后，也没有和其他异性保持相应的距离，尤其是前女友，分手后还是那么暧昧。

    原主上次跟他吵架就是因为这件事情，何赢千认为原主无理取闹，原主也认为何赢千是非不分。

    所以两个人就开始冷战。

    直到染白来了。

    更是直接把何赢千给忘记个彻底。

