    你一生看过几次男人流泪？也许你站在人生的终末往回细数，大概除了影视剧里的哭戏外，可能一双手就数的出来吧。

    人生很艰难，难在你以为自己的心理承受能力已经足够强大的时候，却总有事情突破你的底线。

    作为曾经在大理寺混饭吃的左舟来说，他曾经看到过很多灭门惨案的记载，这些江湖人似乎大多都懂一家人要整整齐齐的道理。只是，他还从来没有听说灭门要如此彻底的！

    整个名剑山庄那么大个产业竟然像是被导弹从头到尾犁过一遍似的，往常那不算豪华却很也能够遮挡阳光的建筑此时就没有一个高度能够超过腰部。

    到处都是鲜血，哪哪都是残肢断臂，光是大大小小已经暗沉粘稠的血池就有十几个，之前院中生长的杂草如今被血液浇灌好似变成了另一种植物，丝毫不见勃勃生机，有的只是恐惧和死亡。

    易天凡下马，一個踉跄半跪在地，几个原本名剑山庄的护卫想要上前搀扶，可发现他们的表现更是不堪，被那浓郁的血腥气一激纷纷干呕起来。

    随行的侍女们或尖叫或晕倒，让后面的骑兵们一阵手忙脚乱。

    左舟骑在马上冷冷的看着这一幕，他突然间想起了一件事，自己被骗了，被那么多影视剧中的画面骗了！

    之前看到悲惨场景的时候都是什么样？

    灰暗的天空，鲜血混着兵器倒插在地上，残破的旗帜随冷锋飘扬，一匹侥幸存活的老马孤独的游荡, 然后是低沉的音乐，最后再插上几声乌鸦的刺耳叫喊。

    可是……那是假的, 如此血腥、如此残忍, 那冲天的怨气早就已经让这里成为了绝地, 区区乌鸦哪里敢在这里停留半分啊！

    “所有骑兵听令，三人一组以方圆十里为界侦查, 遇见任何可以情况马上释放千里火！”

    “是！”

    骑兵们齐声喝道，他们的声音都已经开始有些沙哑了。。

    张君宝扶起易天凡一步步的朝前走着，他像是要寻找什么一样。后面燕青已经先一步站在了李寻欢身前, 挡住她视线的同时自己也不忍再观看。

    李寻欢缓缓低头闭眼，用几乎只有两人才能听到的声音嘟囔着，“战场之上……都是这样的吗？”

    燕青愣了一下，似乎在回想些什么, “并不会这样，单纯的杀戮并不会这样。”

    燕青的声音不大，可对此时有些敏感的左舟来说却恍若是灵光一闪，再次看看这片废墟, 这像是单纯的灭门吗？

    不是！

    灭门的理由无非就那几个, 要么图财、要么报仇，其中根据凶手本人的性格也会在手段上有所差异。比如凶手若是邪道或匪徒之类, 那必然将所有的金银财物搬空, 男人杀掉女人就地享用或者带回去。

    可眼前不对劲, 非常的不对劲，所有人都死了, 男男女女的尸体被切碎撒的到处都是, 一个个血池的形成也很明显都是人为，毕竟名剑山庄的人不可能聚集在一起被人慢慢的磨碎。

    “将军, 南部发现异常！”

    左舟正疑惑的时候有一名骑兵脸色怪异的回来报告，左舟看着他问道：“不是说用千里火吗？”

    “呃，将军, 那里没有危险。”

    左舟跟着骑兵向南走, 仅仅几分钟就找到了一处空地，在空地中央插着一把长矛, 明显是骑兵制式长矛。

    “属下到这里的时候感觉马匹踩在土上的感觉不对劲, 于是就随手挖了一下, 您看！”

    左舟往长矛处看去, 却见那土质松软明显是经过重新翻新的。而一个箱子放在旁边，正是骑兵刚刚挖出来。

    左舟挥手掀起劲风打开箱子，却被闪烁的金光晃了一下，好多的黄金啊！

    绕着箱子转了一圈，看到上面那显眼的名剑山庄标志，心中顿时有了一种明悟，灭门没要钱，却将钱埋在了这里？

    这特么什么操作！

    “将人都叫过来，将这片土地翻过来，我要看看这伙残忍的凶手是不是真那么拾金不昧！”

    “遵命！”

    骑兵去挖金子了, 左舟却再一次回到了废墟处，此时易天凡已经泣不成声，怀里捧着一颗人头, 从那发型上左舟依稀可以明确他的身份。

    易云, 被人割了脑袋……

    左舟不知道这个时候该怎么安慰，看看依旧在寻找什么的张君宝，“你在找什么？”

    “我在找易庄主的尸体, 易庄主是人榜宗师，就算双腿残废也不可能没有反击的能力，只要看看伤口我就能大致分辨出凶手……还有易天行的尸体还没找到。”

    张君宝的语气有种介于平静与激动间的颤抖，即使左舟现在没有看到他的正脸却也明白，他的愤怒已经快烧穿天际了。

    左舟抿了抿嘴，愤怒的张君宝有多强他不知道，自从领悟了太极拳之后他总是一副云淡风轻的样子。

    “敌人的实力……似乎是碾压式的，否则不会一点反抗的余地都没有。如果……易庄主发现不能力敌肯定会让易天行逃走，像这种大家族的思维方式，应该是留得青山在不愁没柴烧的。”

    左舟的提醒似乎终于唤回了崩溃的易天凡，他一个激灵缓缓将父亲的人头放在一边，接着朝一个方向跑去。

    左舟与张君宝对视一眼赶忙跟上，易天凡挥剑吹开两层碎石，接着将剑插在地上, 用死力推开了一层石门, 露出了下面的暗道。

    这石门明显应该是用机关打开的，不过此时整个建筑被推平, 机关自然也毁掉了。

    顺着暗道往下，大约三十多米的样子就到了一间密室，这密室不大却没有任何的损毁痕迹，说明敌人并没有发现这里。

    易天凡心里有点激动，转头朝一个明显是供桌的地方望去，然后又来到另一边的书架旁，按动书后一个隐藏的机关，又是一个暗门缓缓打开。

    左舟和张君宝赶忙跟着冲了进去，通过一个大约有近千米的石道之后，外面是一座峡谷地形，暗门用一颗五人环抱的大树做掩护。

    易天凡出来之后回身观察，果然在大树上看见八道剑痕。

    “这是什么意思？”左舟问，这八道剑痕长宽细窄各不相同，难道是暗号？

    “这是我们名剑山庄祖传的八柄宝剑，它们的材质各不相同，所以才有出现如此明显的差异。”易天凡激动的伸手抚摸剑痕，“天行还没有死，他还没有死，他带着祖传宝剑跑掉了！”

    张君宝似乎也终于松了口气，原本压抑的氛围顿时活泼了一点。

    左舟也乐了，“既然如此就简单了，找到易天行就能知道凶手是谁，呵呵，到时候咱们摇人去碾碎他们！”

    易天凡狠狠的点点头，可紧接着又担心了起来，“那些凶手……会不会去追杀天行啊？”

    左舟和张君宝对视一眼，这很有可能啊，必须争分夺秒了。

    三人不再啰嗦，马上回归队伍，左舟紧接着发射千里火将所有骑兵召回。

    “所有骑兵传我的命令，联系附近五城驻军，清理废墟的同时驻守此地。侍卫护送李婵小姐迅速返回帝都，寻欢进宫面圣将此地情况如实告知并调兵驰援……请黄裳、周侗、无名同时来此，就说是我的意思。”

    “……”

    众人有点莫名其妙的看着他，这个命令前面还能理解，可渐渐的就开始离谱了。不过谁让他是大将军呢，那些骑兵肯定听命令，而李寻欢是弟子自然无条件相信师傅。

    不过这时候还有一个人着急，李婵也就是易容的徐福懵逼了，我这刚来就要回家了？我都还没有到明清两国的交界地呢！

    江玉燕虽然也不明白左舟的意思，但从他的命令中明显察觉到了事情的严重性。随口一句，“你偷偷半路下车吧，我要跟在李元芳的身边，看看他搞什么鬼。”说完就咻的一声出去了，将一名骑兵的战马借走转头朝左舟追去。

    易天凡、左舟、张君宝还有随后赶来的江玉燕，四人一路疾驰，朝着明国反向而去了。

    “暗道出口朝向明国，如果敌人太强，那天行是不敢往大秦方向走求援的，而绕路又太没有效率也有一定的危险性。他肯定会去明国投奔纪嫣然！”

    易天行的行踪很容易能够想到，但如此简单的话那敌人也该能够想到，最多就是不知道暗道存在，所以耽误一点时间。

    “路上提高警惕，说不定我们直接与凶手撞上，当场就把仇报了！”左舟提醒了一声。

    张君宝却没有接这个话，而是沉思了片刻问道：“你之前的命令……你猜到了什么？”

    左舟有些为难的顿了一下，“敌人很凶残，杀人放火也就算了，竟然还将家都推平了，这种行为就不是一般人能够做出来的。要么是个有力气无处发泄的白痴，要么是有什么特殊的目的。”

    “特殊的目的？你指的是什么？”

    左舟看看众人，“说出来你们可能不信，我综合看到的一切，推测他们可能是……看中了你们易家那块地！”

