    “你知道？”

    佑彤眼神一亮，急切的问道。

    “嗯，就是那只金色的蚂蚁，刚才在我眼皮子底下抢了一件装备逃了。”

    苏然将刚才的经历大致的说了一遍，危险的情形被他一笔带过，当然了，那本复活术他没有提起，这本技能书的价值太大，他必须要经过慎重考虑才行！

    不过话说回来，这本书对于古悦而言正合适，正是因为太过贵重，才让苏然显得有些迟疑了。

    比如说，中了500万的彩票，欲要拿来送人，任谁都要斟酌再三。

    “不能吧，那只金色蚂蚁我们都杀过，它可没这么恐怖的速度，刚才的金色光影连肉眼都看不清楚！”

    佑彤抢着说到，将心中的疑问道了出来。

    “小彤，每次副本刷新的怪物属性都不一样，这没什么好惊讶的。覆水，刚才你说你自己斩杀了一只45级的黄金BOSS？这也太疯狂了！”

    奶油小生露出了不可思议的神色，惊呼出声。

    “侥幸而已，这只BOSS产后虚弱，实力缩水一半，再加上这只宝宝，勉强能够做到，再让我重新杀一次，那就难了。”

    苏然笑着指了指他身后的召唤兽，异魔。

    当初在生死台上，异魔的惊艳表现已经深入人心，没必要隐藏。而这只异魔的存在，反倒能为单挑45级黄金BOSS完美的解释过去。

    “怪不得，覆水，真羡慕你能有这么好的隐藏职业，不像我们，想搞到个称心的宠物都难！”

    佑彤很是羡慕的看着这只异魔，眼神中充满了渴望。

    “覆水，你说那蚁后BOSS挂掉后爆出了一个黄金宝箱，里面有什么好东西？”

    古悦在一旁开了口，将话题转移到了战利品上面，这也是三女所关心的。

    “对呀，对呀，覆水，爆什么好东西了，我看看！”

    一提到战利品，佑彤瞬间雀跃起来，就连奶油小生，也颇有期待的看向苏然。

    “喏，这个。”

    苏然将那四个古怪的气泡掏了出来，递到了三女面前。

    “许愿珠！！！”

    三女惊呼出声，不敢置信的喊道，“竟然会有这么多！”

    “怎么，这玩意还挺值钱的？”

    苏然还没来得及看这气泡的属性，在看到三女震惊的目光后，顿时对这神秘的气泡上了心。

    “你这家伙，说你什么才好，这副本里面出产的道具，就属这许愿珠最值钱了，一次副本能获得两个许愿珠就算超级走运了，而你倒好，这副本才刚开始，连云城都还没踏入的，就搞到了四个许愿珠，你呀，真是变、态！”

    奶油小生一眨不眨的盯着这四个晶莹剔透的气泡，如同见了鬼的模样，连说话时的语调都有些急促了。

    最值钱？

    苏然呵呵了。他还没将复活术这本技能书摆在台面上，就这么一惊一乍的，如果让她们知道，还不得将眼珠子都给瞪出来？

    “覆水，送我一个，我最乖了！”

    佑彤上前一步，仰望着苏然脸上的面具，双手合十，用期盼的眼神看向苏然，奶音酥酥的，一点节操都没了。

    苏然有些不习惯的看着佑彤，做梦都没想到她竟然会有这样的一面，鸡皮疙瘩起了一身。

    古悦在一旁抿嘴轻笑。

    “随便选一个，拿去。”

    苏然倒也大方，一人送了一个气泡，在有了复活术之后，他就不差这点小泡泡了！

    三女顿时欢呼雀跃了起来，抱着气泡恨不得揉进身体里去。

    见她们有些夸张过了头的样子，苏然忍不住将手中的气泡放到了眼前，想看看这玩意到底有什么值得重视的。

    【许愿珠】（特殊）

    有一定几率获得上古宝珠的讯息，或者随机开出道具、药品、装备、技能。

    注：许愿个数越多，获得的讯息成功率越大，内容越详细。

    看到这许愿珠上的信息时，苏然顿时感觉自己傻逼了。

    怪不得这三个女人如获至宝的样子，苏然略微有点懊恼，自己为啥就不先提前看一眼属性呢？

    既然已经送了出去，也就无所谓了，副本多做几次，要多少许愿珠没有？

    苏然自我安慰了起来，他的这种阿Q精神法运用的相当纯熟，很快就想开了。

    “覆水，谢谢啦~！”

    佑彤开心的说到，捧着气泡就跟心爱的玩具似的，双眼朦胧，“这是我第一次得到许愿珠，好高兴~！”

    “小彤，小悦，你俩要是得到化朽珠的信息可要和覆水说一下，他的任务需要用到。”

    奶油小生显然没忘记苏然来这副本的初衷，当即叮嘱出声。随后，她将目光转移到苏然的身上，问道：“对了，覆水，你刚才说那金色蚂蚁叼走的是一件王冠类的道具？”

    苏然点了点头，他不知道奶油小生想说什么，好奇心提了上来。

    “有些可惜了，估计应该是特殊装备。”

    奶油小生的柳眉微微蹙起，“希望别给后面的副本剧情增加麻烦才好。”

    “小生姐，你想多了，咱现在的精英副本只是开荒阶段，没指望能够一次成功的，就算挂了大不了再重新开始，多杀几次蚁后，这BOSS可是爆许愿珠的哈！”

    佑彤收起许愿珠，双眼放光的说道，“咱们可以专门来刷许愿珠，这主意不错吧？”

    “你这妮子，想的太简单了，估计这只蚁后是首杀，才会爆出这么多许愿珠，估计后面就很难出现了，系统不会让你钻这个空子的！”

    奶油小生感觉自己已经被这丫头给打败了，连说话都有些有气无力的。她仔细观察这片隐藏空间，没有发现有什么值得关注的地方，这才对着大家说道：“这里不是留恋之地，该走了，大烟鬼还在云城等着咱们呢！”

    “哈哈哈，刚开始就得了个开门红，今天的副本一定会很精彩！”

    佑彤紧跟在奶油小生的后面，就跟偷了腥的猫似的，咯咯的笑个不停。

    “精彩？我感觉大烟鬼那家伙脸上的表情更精彩，特别是知道咱们人手一个许愿珠之后，呵呵，我都有些迫不及待了~！”

    古悦乐呵呵的说到，“我提议，咱一齐将许愿珠掏给他看，刺激刺激这小子，让他敢擅自脱离大部队！”

    “小悦，你也太狠了，不过，这建议我喜欢！”

    佑彤深感赞同的用力点了点脑袋，幅度之大，连那一头秀发都有些凌乱了。

    ……

    一座由云砖堆砌而成的城池矗立在地面上，坚固挺拔，一点也看不出其本质是一团云彩。

    “这些人都干嘛去了，怎么这么墨迹！”

    大烟鬼处在城墙脚下，来回踱着步，视线不时地投向远方，希望能看到他队友的身影。他这套动作已经持续了半个多小时，如果有烟的话，估计早就扔了一地的烟头了……

    对于大烟鬼而言，解锁云雾封印很简单，用钥匙开启黄金宝箱，从里面掏出【破封云卡】，将其丢进云雾之中，卡片生效，云雾瞬间被驱散，云之重城这才重现天日。

    最为关键的是，这几步过程，只花费了他不到一分钟的时间，其余的时间都用在了等待上，这也就不难理解大烟鬼那焦躁的心情了。

    “难道说，小生姐她们都困在迷宫里了？”

    大烟鬼暗自揣测，眉头紧皱，“这些女人，真是成事不足败事有余！这倒好，陷在里面，这副本还怎么做？干脆直接放弃重开得了！”

    “覆水啊覆水，真让你害惨了！”

    就在大烟鬼胡思乱想的时候，奶油小生一行四人出现在了他的视野中。

    “咦？你们没死啊？”

    大烟鬼急忙迎了上去，不假思索的冒出了这么一句话。

    “有你这么诅咒人的么，真是的，说点好听的能死啊？！”

    佑彤赏了一记大白眼，毫不客气的回怼到。

    “可你们也真够墨迹的，连个信息都不回，我等的黄花菜都凉了，差点退出副本了都！”

    大烟鬼发起了牢骚，埋怨个不停。

    “呀，小生姐，你看我这气泡怎么颜色有点不纯啊？”

    佑彤故意没有理会大烟鬼，掏出许愿珠摇来晃去，一副不情愿的样子。

    “什么？气泡？！”

    大烟鬼看到这个气泡之后，脸色顿时变了，“许愿珠？！”

    “小生姐，看看你的，总觉得你的泡泡比我的大，快点快点！”

    佑彤对着奶油小生眨了眨眼，轻轻的拽了拽她的法袍。

    “你呀！”

    奶油小生领会，掏出一个一模一样的气泡，笑叹道，“不都是一样吗，小彤，你想多了！”

    “两……两个？”

    大烟鬼感觉自己的大脑不够用了，呆滞的看着这两个许愿珠，连说话都磕磕绊绊了。

    “我来看看我的，和你们的一样大呀，估计这气泡应该都一样的。小彤你看，连色泽变幻都同步呢！”

    古悦来了一记绝杀，又掏出一个气泡，将所有气泡摆成一排，左看右看的，语气新奇。

    “……”

    大烟鬼差点连眼珠子都瞪了出来，呼吸急促的迎了上去，连牙齿都在打颤，“你们哪来的这么多许愿珠？”

    “就是在蚂蚁洞呀，一次爆了四个，真不好意思，没你的份了……”

    佑彤眨了眨眼睛，叹了口气，有些惋惜的说到。

    “蚂蚁洞？！四个许愿珠？！”

    大烟鬼第一次感受到了揪心是什么滋味，他此时后悔的都想将手中的铁棍给掰折了！

    “大烟鬼，佑彤说的是实话，这蚂蚁洞里面有一只黄金BOSS，灭了它会得到一个黄金宝箱，这些许愿珠就是从里面开出来的。”

    奶油小生继续实锤，连补刀都不带经过大脑的。

    大烟鬼捂着抽搐的心脏蹲下去了。

    “好了，好了，都别闹了，大烟鬼这次没得到许愿珠，下次给补上。走了，继续副本，浪费时间可不是咱们的作风。”

    奶油小生见效果已经达到，轻笑着圆起了场，带领着队伍进入了这座庄严的云之重城。

    苏然明白，这座城池，才是这次副本的重头戏！

    云城之中，竟然连一个守卫都没见到，空旷的很。

    “给我介绍一下这座城，这副本有什么需要注意的，都说一下。”

    苏然快走几步，来到了奶油小生身边，眼神瞟向四周，生怕有突发状况发生。

    “不用这么小心，这座城里只有城主三兄弟，没有任何城防，甚至连陷阱机关都没有。”

    奶油小生迅速回道，“过了这走廊，正前方那装饰最为豪华的房间，就是城主的所在之处。咱现在的目的地，就是去找那城主接任务。对了，其余的两个房间擅自不要进入，会引发不必要的麻烦。”

    “还有，城主说话时，别出声，否则会增加任务难度，这点一定要注意。”

    听到奶油小生的警示，苏然点了点头，他知道，这些都是奶油小生她们做了许多次副本所总结的经验，必须要重视。这已经到了此次副本的关键时刻，可不能掉链子！

    “先说好，再出许愿珠该轮到我了啊！”

    大烟鬼有些不舍弃的插言道，他到现在还对此事耿耿于怀。

    “好了好了，只要副本能够通关，少不了你的！”

    奶油小生瞪了大烟鬼一眼，示意众人不要在说话了。

    “叩叩叩！”

    朱红色的木门应声而开，奶油小生却没急着进入，直到房间里面的城主吐出了一道沉闷的‘进’字，她这才率领队伍进入了这个房间。

    苏然惊讶的发现，房间里一片火红之色，桌凳、墙壁，都刷上了红色的油漆，就连前方那端坐着的城主，也是红发、红铠、红披风、红手套，就连手中的烟斗，也都是血红色的。

    不用怀疑，这货今年绝对是本命年！据苏然保守估计，这家伙的大裤衩子也绝逼是红色的！

    “你们……是异族人？”

    城主将手中的烟斗放在了桌子上，似乎对苏然五人的出现很是惊讶，叹声说道：“自从云城被封印之后，便再也没有外人进入过此地了，一晃过去了数万余年，真是令人唏嘘不已！”

    紧接着，便是一段长长的沉默，连房间内的空气都压抑了起来，众人连呼吸都困难了许多，脸色微变。

