    鹿小捡起根树枝，在地上划来划去，把西边的大小部落怎么走、都是什么情况全告诉了乔冉冉。

    乔冉冉看着身后带着的东西，不免陷入了沉思。

    没想到，霄云豹族周边的部落居然有这么多啊，可惜他们能够拿去和别人做交换的东西不多。

    霄白冰并不重视这次外出交换，只当乔冉冉是闹着玩，所以给他们带的物品很少。

    清点一遍后除了一些野果野菜，再就是三头野猪和两头野牛，还有一些沉年的老兽皮。

    就这点儿东西，要是不尽快换出去，恐怕连他们这一行人的口粮都不够的。

    “冉冉，要不咱们先去猿部落吧，那可是个大部落，什么东西都有。”鹿小给冉冉出了主意。

    乔冉冉却摇摇头：“咱们身上就这么点儿平平无奇的食物，去了人家大部落也换不到什么好东西，很可能就白出来一趟了。”

    方才，听鹿小说离他们这里最近的有一个草果部落。

    是个地盘很大，兽人很少的部落。

    而且这草果部落最大的特点，就是雌性多雄性少，族人们长期以采集野菜野果为生，实力很弱。

    “咱们第一个先去草果部落吧。”乔冉冉想去小部落碰碰运气。

    鹿小很是意外，连忙摆手：“草果部落没什么好东西的，听说兽人经常连肉都吃不上。”

    乔冉冉反而笑了：“我知道。正因为他们不擅捕猎，咱们带着的几头猎物对他们来说才会显得尤为珍贵。”

    这部落听起来弱小，但是却能够存活上百年，肯定有他们的本事。

    帝尘二话不说，带头就往西北方向走去。

    冉冉说要去哪儿，那他就去哪儿。

    众人都听乔冉冉的，谁都没有意见，这就抓紧出发。

    好在草果部落离霄云豹族部落很近，走了没多久，乔冉冉就看到前面有一处郁郁葱葱的林子。

    而这片林子，就是草果部落的地盘。

    几个雌性正在林子外围守护部落，听完乔冉冉的来意后，她们有些迟疑。

    霄云豹族部落的威名她们都听过，雌性们表现得都很客气，不想轻易得罪，更不敢动粗，只说先去问问族长。

    就在大家都以为草果部落不会欢迎他们的时候，草果部落的族长雨雪出来了。

    这个中年雌性一眼就看中了乔冉冉带来的猎物，表示愿意和他们做交换。

    同时，也邀请乔冉冉他们进入草果部落。

    这个小部落的外围全是林子，然而等走进之后，乔冉冉却惊讶的发现，部落里面是被树林包围住的一大片空旷之地。

    部落的正中间建了一排排连在一起的屋子，大概有五十多个，都是用树木和泥土做的。

    草果部落的兽人都吃住都在一起，采集的资源全部上交，衣食住行都是由族长出来平均分配。

    雨雪上下打量了一番乔冉冉，古板的脸上露出满意之色。

    她之所以肯放这些人进来，只因为带头的小雌性看着太年轻，不老练，应该是个好糊弄的。

    这次交换，草果部落肯定能占个大便宜！

    这时，部落里的雌性们也都看见了外族人带来的野猪野牛。

    一个个两眼放光，围着猎物不停地看。

    “你们的猎物，我们都要。”雨雪族长这就喊人过来搬东西。

    乔冉冉眯眼笑笑：“好啊可以，不过雨雪族长想拿什么东西给我们换呢？”

    雨雪像是早就拿定了主意似的，脱口而出道：“我们可以让你们在这里白吃白住十天。”

    “噗——”身后的云阿母顿时就忍不了。

    差点儿把口水都喷到雨雪的脸上。

    这个部落穷又部落，谁稀罕在这里白吃白住，都吃不回本儿来，这不是摆明了欺负乔冉冉年纪小吗。

    可乔冉冉却默默摁住了云阿母的拳头。

    她仰着脸，点了点头：“好，就这么办。”

    云阿母傻眼了：“……”

    雨雪族长满意地笑了，果然，年轻的雌性就是不行，居然连句反驳的话都不说。

    霄云豹族的兽人们，只能眼睁睁的看着他们带来的食物，被草果部落的兽人都拿走了。

    为了安顿他们这一行人，雨雪族长在草果部落集体木屋中找了几间空的，让他们住了进去。

    进屋后一把门关上，云阿母就再也忍不了了。

    “冉冉，他们什么都不给咱们，那咱们这一趟不是白来了吗？”

    乔冉冉看起来倒很是淡定，在帝尘刚擦干净的一块地上坐了下来。

    “当然没白来。”她又不是带这群人出来春游的，怎么可能就这么罢休。

    帝尘很了解自己的伴侣，沉声问道：“冉冉，你是不是看上草果部落的什么东西了？”

    乔冉冉点了点小脑袋。

    方才走进部落时，乔冉冉就有仔细打量过。

    草果部落有很多树木，其中有一种黄绿色的数量最多。

    上面长满了椰子般大小的果实，有的都烂在了地上，都没人捡。

    可见草果部落的兽人觉得这果实不能吃。

    但乔冉冉却觉得这种大果子很是眼熟，果皮和里面的果瓤都很像一种面包果。

    数量如此一多，囤起来够霄云豹族部落吃一整年了。

    不仅如此，这里雌性身上穿的衣裙也很漂亮，针脚密实样子好看，这样的手艺可不是普通兽人能有的。

    “这个草果部落，虽然过得不好，但是也有可取之处。”乔冉冉朝大家眨了眨眼。

    她卖了个关子：“我已经有想法了，你们等着看就好了。”

    眼下，先好好休息再说。

    乔冉冉把屋子给分配好了，为了提防草果部落保证安全，她不让任何人单住，反而让大家挤着住。

    她、帝尘、云朵朵一家三口还有鹿小住一屋，剩下的雄性们分别住在另外两个屋里。

    暑季炎热，猎物很难长久保存。

    所以草果部落的兽人们这就挑了头大野猪，烤着吃了。

    难得能够开荤一次，族人们都高兴坏了，一边烤肉一边围着篝火跳舞。

    乔冉冉推开门看了一眼，满意地勾起唇角。

    照他们这个吃法，这几头猎物撑不过两天，就能被吃完。

    晚饭时，雨雪让人拿了些烤野猪的蹄子和大肠，给乔冉冉他们吃。

    鹿小为难地拿起一块没洗干净的大肠。

    “他们怎么这样啊？猎物明明是我们带来的，他们还净挑边角料给咱们。”

    云朵朵不开心地嘟嘟嘴：“这个猪蹄都烤焦了，上面都没多少能吃的肉，他们可真坏。”

    乔冉冉也不想吃这些东西，不过好在，她还留了一手。

    从身后的兽皮袋子里，拿出了早就做好的牛肉饼和烤包子。

    有满满一大包呢。

    “朵朵，小小，咱们吃这个。”乔冉冉给她俩分了几个，又把剩下的交给帝尘。

    让帝尘去另两个屋里，给大家改善一下伙食。

    云朵朵挽着乔冉冉的胳膊：“冉冉，咱们不能一直这么忍着他们吧。”

    可不想接下来十天都吃这样的东西。

    乔冉冉安抚她：“就忍两天，到时候就是他们求我们了。”

    “真的？”看冉冉胸有成竹，云朵朵开心极了：“那今晚我可不可以和你一起睡啊。”

    乔冉冉伸手弹了下云朵朵的脑壳，直接拒绝。

    “不行，我才不要！”

    她当然是要和帝尘一起。

