    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        下午，简单的战区司令部内，戒备森严，参加会议的各部将领正襟危坐，会议室内气氛凝重，随着一声令下，会议桌旁的将领们齐刷刷站起来，庄继华走到主位上，抬头看扫视一眼，目光落在后面的一个空位上。

    “那是谁的位置？为什么没来。”庄继华眉头微皱，今天的会议通知了所有参加会议的成员，而且这些人都在济南城内，他们在昨天还参加了祝捷大会。

    参加会议的将领们没人回答，参谋长徐祖贻见状便答道：“那是郝鹏举将军的位置，会议开始前，我接到他派人送来的请假条，说家里出了点事，今天不能出席会议了。”

    “出事？出什么事？我看是心里有鬼吧。”庄继华冷笑两声，心中疑云丛生，他微微沉凝：“诸位请坐。”

    诸将坐下，庄继华自己却没有坐下，干脆走出自己的座位：“今天的会议是整军会议，诸位也可以看到，原江北战区的部队大多数不在这个计划之内，为什么呢？在鄂北会战前后，江北战区即开展了整军运动，经过整军后，江北战区部队的战斗力大幅上升，所以在这次会战后，你们的部队也要进行整编，当然，随着整编也要对将领进行调整。”

    说到这里，他停顿下，此刻会议室内静得连一根针掉地上也能听见，每个人都正襟危坐，目不斜视，实际每个人都紧张得不得了，气氛令人窒息。

    “毋庸讳言，你们当中有些人是从伪军中反正归来，对整编心中有疑虑，这点我个人表示理解，但是，”庄继华语气一转，变得十分严厉：“作为军人，我非常不耻这种行为，军人当以血捍卫自己的荣誉，死，并不可怕，张自忠将军牺牲了，他的死重于泰山，无数士兵牺牲了，为了民族独立，他们毫无畏惧的显出了自己的生命。”

    庄继华边说边走，慢慢踱到庞炳勋身后，他的手在庞炳勋的肩上轻轻拍了下：“庞将军，当年你在临沂力战，麾下上万将士，他们倒在日军的炮火下，你还能记得他们吗？当你向日军举起双手时，你心中有没有愧疚。”

    庞炳勋脸se惨然，嘴角直哆嗦，想起临沂血战，第二次津浦路作战中，沿途断后，那些牺牲的士兵，他们不屈的身影，他们迎着日军炮火冲锋的英姿，此刻他心如刀割。

    “我知道，你心里一定在懊悔，”庄继华的手滑到椅背上：“你能在**进攻时反正，说明你心里还有赎罪之心，还有愧疚，还能挽救。”

    当庄继华说出这番话时，他感到四周的空气明显轻松下来，甚至连呼吸都松弛下来。可庄继华却又说：“但是，从原则上说，你们不能再领军了。”

    庄继华转身走到孙良诚身后：“孙良诚将军，”孙良诚腾地站起来，庄继华的目光从庞炳勋到吴化文，一个一个看过去，然后才慢慢的说：“军事委员会任命你为军事委员会副委员长办公室主任，即刻赴重庆就任。”

    孙良诚神se大变，脸se惨白，军事委员会副委员长，冯yu祥的办公室主任，以冯yu祥的xing格，不每天chou他三顿鞭子才怪。

    徐祖贻倒吸口凉气，这个主意好毒，谁给蒋介石出的。冯yu祥到处与蒋介石作对，每每以抗战为旗帜，蒋介石这次派个当过汉jian的嫡系部下到他面前，这是什么意思？不就是暴君之丑，让冯yu祥每天难受吗，同时向天下昭告，冯yu祥抗战是假。

    “王清翰将军，军事委员会任命你为贵州保安司令部少将参议，你们的中将军衔乃伪政fu授予，军事委员会不予承认；赵云祥将军，军事委员会任命你为江西省福建省保安司令部少将参议，甄纪印将军调任广东省保安司令部少将参议，戴心宽将军调任湖南省保安司令部少将参议。”

    庄继华点到名的将领全是孙良成部的将领，孙良诚是汪伪军第二方面军总司令，下辖两个军另一个直辖师，每个军辖四个师，这番任命，将师长以上将领全部调离。

    孙良诚等人直通通的站在那，一声不吭，良久，赵云祥抗声道：“庄司令，你们这是卸磨杀驴。”

    “卸磨杀驴？错了”庄继华冷笑一声：“你们反正是为你们自己赎罪，为你们的部下还有个未来，其实你们心里清楚，你们的士兵不愿为xiao鬼子卖命，与**作战，恐怕他们就会战场起义。

    说实话，要不是你们还有反正的功劳在里面，现在你们便不是在这里，而是在监狱，你们的子孙将在民众的唾骂中渡过，你们反正，挽救了你们的生命，也挽救了你们的未来。”

    庄继华严词如刀，一刀一刀的剔开，他们内心的想法，点出他们的想法，将他们不敢说出来的东西说出来。

    “今天，我不想说什么历史，说什么中央杂牌之分，就说现在，你们大多数投降日本人，原因很简单，害怕，不是害怕死亡，而是害怕没有部队，你们希望，用手中的部队来要挟中央，要挟中央给予更多的权力郝鹏举干什么去了？其实很多人心知肚明，不过我要正告他们，现在不是以前，现在的国民政fu在全国民众中的威望，从未有如此高过，与政fu对抗，必定头破血流。”

    庄继华的话掷地有声，孙良诚等人顿时感到郝鹏举凶多吉少。他们刚刚接到消息，走出饭店，一个郝部军官匆忙来找郝鹏举，在郝鹏举耳边低声说了几句后，郝鹏举脸se顿变，立刻向他们告辞，没等他们反应过来，便消失不见了。

    现在看来，郝鹏举肯定是接到消息，庄继华要对他的部队下手。不过庞炳勋也奇怪，郝鹏举怎么得到消息的？

    会议开到现在，一直是庄继华在唱独角戏，谁都没有开口。庄继华怒斥一阵后，又开始宣布人员调整。

    “庞炳勋将军，你在临沂血战，得到国光勋章，第二次津浦路会战，得到青天白日勋章，武汉保卫战，你再次得到青天白日勋章，本来，凭这三枚勋章，以临沂的战功，完全可以流芳百世，可惜了，”说到这里，他叹口气，停顿下才慢慢的说：“军事委员会命令，任命庞炳勋将军为华北战区中将参议。”

    庞炳勋顿时舒口气，他没想到，庄继华说得那么重，可最后处理却这样轻，他站起来，眼泪忍不住流下来：“老朽遵命。”

    庄继华轻轻拍拍他的肩，让他坐下：“孙殿英将军，军事委员会决定任命你为陕西保安司令部副参谋长。”

    孙殿英也轻轻舒口气，看来蒋介石对他们不是要赶尽杀绝，庞炳勋留在华北战区，将来怎样就看庄继华的，他去陕西，他原来就在陕西待过，而且副参谋长还是有一定实权。

    果然，接下来，庞孙部的军长师长们的结果比起孙良诚来说要轻多了，他们一部分调到远征军担任副职，一部分调到湖南湖北，担任师管区的副职，最好的是副司令，也有副参谋长。

    吴化文的神情一直很紧张，他知道郝鹏举的事情最多，也猜到郝鹏举的后手是什么，GCD也曾经派人与他联系过，他没有接受，也没有拒绝，在他看来，**兵强马壮，GCD没有前途，与其到时候再叛回来，不如现在就投奔**。

    “吴化文将军，军事委员会决定任命你为，豫东南警备区总参议，兼任平汉线南段铁路护卫队副队长。”

    整个会议已经被庄继华强大气场压制住，吴化文连忙站起来接受，接下来，吴部将领也同样被重新分配工作，他们全部被调到湖南江西的警备区中任职，从副司令到副参谋长不等。

    “多谢司令，没让我等沿街乞讨。”吴部副司令宁chun林冷言道，吴化文部投敌后编成和平救**第三方面军，下面依然是两个军，可总人数更少，只有不到一万人。

    “宁将军多虑了，每个反正军官，中央都会管，”庄继华不以为意：“刚才我说了那么多，原因很多，抗战六年了，我一直在想，日本人为什么会一而再再而三的侵略我们，原因很简单，因为我们一盘散沙，如果将来我们还这样，那么下次入侵的就可能是苏俄人，也可能是英国人。郝鹏举以为跑到GCD那边去，人家就不整编他们的军队了？

    荒唐我告诉你们照样整编，当年，宁都叛变的二十六路军，最后怎么样了，季振同、黄中岳他们是怎么死的，不就是对整编军队不满吗”

    于都叛变将领的最后结果，在抗战开始后不久便由龚楚等人解开，当时还引起一些震动，特别是那些杂牌军将领，他们本来与GCD有联系，总是希望在国共两党间左右摇晃，以保存实力，这个事情的解开，对打破那些杂牌将领的幻想起了很大作用。

    “整编军队是中央既定国策，只有经过整编之后的军队才是真正的国家军队，你们离开了部队，你们的部队将继续在保卫国家，民族解放的战场战斗。”

    说到这里，庄继华猛然叫到：“马法五将军，”马法五腾地站起来，庄继华望着他下令道：“反正部队，原伪军第五方面和第三方面军，总兵力共三万四千人，由你负责整编，军事委员会给了番号。”

    说到这里，他停顿下说：“四十军是支光荣的军队，这支部队在两次津浦路作战中都立下功勋，军事委员会下令，你去重建四十军，你的部队原来有六千多人，接受这两支部队后，就有了四万人，可以整编出一个乙种军，装备现在还无法完全满足，军事委员会决定提供你两个甲种师的装备，包括重炮。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>