    “你是哪位？”

    这话就像是一记响亮的耳光，狠狠地扇在了岳无双的脸上，她的脸瞬间黑了。

    周围的人更是侧目。

    之前岳无双没少在她们面前炫耀，马上要拜入孟怀麾下，甚至还扬言要拿下这次的冠军，送给孟怀做见面礼！

    原本大家都以为岳无双说的是真的。

    一来，岳无双家境优越，也算有天赋，有资格拜入孟怀麾下。

    二来，据说最近孟怀确实看中了一位新人，带在身边，亲自制定了作战计划，不少人都觉得这位新人可能是岳无双。

    岳无双脸色黑如锅底，攥住了拳头，不甘的看向了孟怀：“孟老师，我是岳无双，我父亲是——”

    “岳小姐，我之前就就已经和岳总说过了，未来几年，没有收徒的打算。”

    孟怀一脸冷漠，仿佛没看到岳无双彻底黑下去的脸：“孟老师，我不知道……”

    这事儿，岳无双是真不知情。

    岳家被拒绝之后，没把消息告诉岳无双，一来不想伤了女儿的心，二来也是不想把事情闹大。

    谁成想，他们不说，岳无双就觉得事情有希望，对外放出了豪言壮语。

    孟怀在意的不是岳无双，他自认为很多事情已经说清楚了，抬眸看向了白央央，薄唇翕动。

    “央央，过来。”

    短短一句话，白央央成为了众人眼中的焦点。

    岳无双更是眼睛都红了，甚至怀疑自己的耳朵出了问题：“孟老师，您认识白央央？”

    孟怀一脸诧异：“她是我带的学生，我自然认识。”

    轰的一声。

    岳无双的脑子里有什么东西炸裂了，她万万没想到，白央央就是孟怀选中的学生！

    “央央，你上午的表现不错，下午的决赛加油。”

    孟怀没搭理岳无双，直接走到白央央身边，分析起了战况，白央央认真听着。

    周围的选手们面面相觑，谁都没想到今天最大的黑马白央央是孟怀选中的天才！

    “原来白央央就是孟教练看重的天才，难怪今天发挥这么好！”

    “之前某些人吹牛说能跟着孟教练，结果被打脸了吧？反倒是白央央，这么厉害，不卑不吭，不像有些人，满桶水不响，半桶水响叮当！”

    这话是张亚说出来的，这某些人，懂得都懂。

    岳无双气得脸色煞白：“张亚，你给我闭嘴，否则，你看我怎么收拾你？”

    收拾她？

    张亚早就忍够了，冷笑一声：“岳无双，有本事咱俩打一场，一局定胜负，你敢吗？”

    什么东西，说大话之前也不照照镜子！

    岳无双当然不敢，咬着牙，白着脸离开。

    张亚嗤笑一声，就这点本事，也好意思叫嚣？

    孟怀分析完战况之后，随机拍了拍白央央的肩膀：“好好加油。”

    白央央嘴角轻勾：“我知道的，孟老师。”

    孟怀走后，白央央成了焦点，有胆大的选手围了上去：“白央央，孟教练好多年不带新人了，你是怎么拜入孟教练麾下的？”

    不单单是她一个人好奇，全场都在好奇。

    白央央如实回答：“是孟教练主动找我，我喜欢游泳，所以答应了。”

    嘶——

    全场倒吸一口凉气，他们绞尽脑汁都无法拜入孟怀麾下，偏偏白央央却是孟怀上赶着收下的？

    这样的反差，谁能受得了？

    几乎是在同一时间，冯梦露和冯傲站在一起：“初赛你故意保存实力？”

    冯梦露知道瞒不住：“爸爸，您放心，我决赛会好好加油的，我想好好和白央央较量一下。”

    冯傲轻哼一声：“好好表现，别让爸爸失望。”

    话落，冯傲觉得这话太重了，顿了顿，随机改口：“爸爸的意思是，别辜负了这么久的训练，好好准备。”

    冯梦露点头，挽住了他的胳膊：“爸爸，您放心，我不会懈怠的。”

    听到这话，冯傲算是放心了。

    ……

    休息室。

    白央央困的要命。

    她找了两把椅子拼在一起，脱下外套，躺了上去，外套遮住了少女白皙莹润的腿，只露出了一截白嫩的脚腕。

    她闭着眼，安然睡去。

    此时，休息室的门被推开——

    岳无双看着白央央熟睡的模样，恨得咬牙切齿，今天她受的委屈，全都是拜白央央所赐，全都怪她，让她丢尽了脸面！

    她眯着眸子，身后的几个男人跟了进来。

    岳无双抬手，眼底闪过一丝冷意：“不管用什么办法，给我拖住白央央，决赛，她不能出现！”

    甩下这话，岳无双转身离开，反锁住了休息室的门。

    几个男人看着熟睡的白央央，交流了一下，眼神逐渐变得晦暗贪婪。

    几人围上前，其中一人朝着白央央纤细的腰肢伸手，嘴里不干不净的：“这丫头可真不错，这小腰真他么细。”

    眼看着那人的手要落在白央央的腰上了。

    倏然，沉睡的少女睁开了眼睛，一把扣住了男人的手腕，趁其不备，单手微微用力。

    下一秒，只听见咔擦一声，男人的手腕被生生掰断，疼的脸都变了。

    “妈的，小丫头有点东西——”

    怒骂声响起，白央央眼角一眯，反手操起椅子，狠狠地朝着几个男人砸了过去。

    短短几分钟，几个男人趴在地上，苟延残喘。

    白央央一脚踢在了最先动手的男人身上，眼神冰冷，“谁让你们来的？”

    几人面面相觑，不肯说话。

    白央央掸了掸身上原本不存在的灰尘，一脚踩住了男人的背脊：“说话！”

    “是岳小姐，岳小姐给了我们一笔钱，让我们拖住你——”

    听到这话，白央央嘴角轻勾：“岳无双？”

    很好。

    她不去找岳无双算账，她倒是自己送上门来了。

    她眯了眯眸子，冷眸看着几个男人：“现在我要午休，你们谁敢发出一点动静，下场比现在悲惨十倍，懂吗？”

    一句话落，几个男人连连点头。

    白央央松手，躺在椅子上，继续睡觉。

    均匀地呼吸声响起，偌大的休息室内，几个男人大气都不敢出。

    他们倒是想跑路，但刚才白央央用几根银针，将他们全身力气都抽干了，现在他们连爬起来都没有力气。

    白央央这一觉睡得安稳舒心。

    下午的比赛在三点。

    两点半，白央央睁开眼睛，趴在地上的几个男人看到她醒了，下意识躲了一下。

    白央央嘴角轻勾，看来这几人被震慑住了。、

    她走到门口，试了试。

    门打不开。

    看来是反锁了。

    白央央转头，目光逡巡一周，落在了一旁的窗户下，下一秒，少女身姿矫健，爬窗离开。

    休息室里的几个男人：“……”

    两米高的墙说爬就爬，牛顿知道你这么牛逼吗？

    啪嗒一声。

    白央央落在地面，反手关了窗户，随即离开。

    比赛现场，决赛尚未展开，但已经人声鼎沸，选手们都在热身。

    岳无双想起自己办的事儿，嘴角轻勾，满眼都是笑意。

    偏偏就在此时，白央央缓缓走进了比赛场地，岳无双脸色骤变。

    该死，白央央怎么会出现在这儿？

    她眯着眸子，正打算说话，却不料白央央直直的朝着她走过来，下一秒，白央央抬手就是一耳光，狠狠地扇在了岳无双的脸上——

