    开场的氛围，自然是越高越好。

    但按相声门的讲究，其实还得讲究一个度，也就是你得让后面顺二的演员，能够接得住。

    这就跟上台阶一样，一步一登高，最后顶临绝顶。

    尤其还是这种“濒失专场”的舞台。

    因为濒失的曲目往往都太老，太旧了，大概率都是“叫好未必叫座”的调性。

    如今小辈六人，能耐展示了，而且展示得相当不错。

    那后面上场的人怎么办？

    两人使老活儿的对口，还能接得住这种六人的大动静？

    所以跟其他观众一心叫好不同，不少同行们脸上已经露出了玩味的表情。

    等着吧。

    等到玩过火，玩砸喽，那就有乐子可瞧了。

    只是他们没有料到顺二上场的演员叫……烧饼。

    这混蛋天不怕，地不怕，德芸社妥妥的“莽撞人”。

    “老冯，瞧瞧这场子热的，就等我们上去弄它个满堂彩了，哈哈哈……”

    此刻带着自己的搭档冯阔阳，站在上场口，兴奋的脸上仅剩的两颗逗逗都亮了。

    只是刚没笑两声，后脑勺直接挨了一巴掌。

    烧饼扭头便见小师爷，正目光灼灼的瞧着自己。

    “师爷，您干嘛又打我，这几天我可没有犯事儿？”

    “习惯了！”胡炎理所当然道。

    “噗~”

    烧饼一听，心里直吐血。

    “师爷，您得向我道歉，不然……不然，小心我跟您急眼。”

    胡炎抬手又是一巴掌。

    “还急眼吗？”

    “您……您欺负人！”烧饼表情都快哭了。

    旁边的郭德刚悠悠道：“你师爷打你，是让你把劲儿憋在心里，而不是外露在脸上，憋着劲把活儿使出味来才有用。”

    啊这？

    烧饼瞧瞧自己师父，再瞧瞧小师爷，最后脸上明显不信。

    打人就打人嘛，还找这么高大尚的理由。

    哼，等我上台真要下满堂彩来，看你们这些长辈脸皮往哪里搁？

    旋即不情不愿的朝二人拱手，扭头再不瞧他们一眼。

    同时也不知不觉的把一股劲全憋在了心里，就等上台去卖大力气，好好证明自己一番。

    胡炎和郭德刚对视一眼，都不自觉的点头。

    果然，等烧饼一场上，真就跟打了鸡血似的。

    他们哥俩表演的曲目叫《学叫唤》，是由一段残本缝补起来的。

    主要是展示“学”这一门手艺，而且不带“学唱”，是真只学一些动物。

    比如，驴呀，牛呀，羊呀，狗呀，蚯蚓呀……

    身体模仿动物的形态，嘴里学着动物的叫声，走得是“发托卖相”和“口技”结合的路子，倘若使得地道，那听着是非常有意思的。

    到了烧饼这里。

    别的动物学得尚可，但到了学小狗时，只见他双手一提，舌头一吐，“汪汪汪”的，那可真是形神兼备，惟妙惟肖，发挥得相当好。

    凭心而论，离手艺成熟还差点意思，但绝对在水准之上。

    胡炎瞧得直点头，看来这家伙最近的手艺，确实是见涨了。

    好事啊。

    都赶紧成长吧。

    观众们很善良，也很给面儿。

    活儿确实太新了，头一回瞧，而且“学蚯蚓”之类的包袱，也确实很有意思。

    于是，掌声和笑声同样纷纷送上。

    等哥俩一段活儿使完，虽然没有要下满堂彩，但整个动静绝对不算小。

    这让同行们有些傻眼。

    小辈接小辈的场，竟然真给接住了，而且氛围还往上翻了一波？

    没办法，脸上表情愈发复杂，心里只能期待后面出点什么幺蛾子。

    因为这是必然的。

    演出的氛围，只能升，不能降。

    可德芸社的大辈，拢共就那么几位，他们能撑多少场？

    剩下的场次，自然得靠小辈们来撑。

    不但得撑，而且得保证氛围不掉，这难度可不小。

    偏偏他们中手艺最好的曹芸金、何芸伟已经久不登台，转眼都半年没露过面。

    所以如此一来，小辈们出点什么问题，那简直太自然了。

    思绪各异，演出继续。

    顺三接场的演员是李梗搭着侯振，曲目为《抬杠铺》。

    绝对的濒失曲目，而且光听名字，就知道是包袱密集的那种类型。

    再加上小侯爷那相当有标志性的碎嘴子，刚开始便让观众们乐个不停。

    而同行们一瞧演员的安排，果然印证了自己的猜想，脸上终于松快了几分。

    等着后头瞧好戏吧。

    只是，可能连他们自己都没有发觉，在相声门内，自己个顶个的有身份，有地位，原本来的目的，也都是奔着失传曲目来的。

    可却在不知不觉中，竟然一门心思，只盼着德芸社出舞台事故。

    当然，就这么个小小的愿望，也注定了他们得失望。

    接连两段濒失曲目，《俏皮话》和《张飞打严嵩》，走得都是以老带新的路子，甚至连李青都上了场，表演效果自然全在水准之上。

    台下的反应各异，全场的氛围愈加叠高，终于临近中场。

    该郭德刚亮相了。

    只是这回上场的只有他一人，搭档于慊依旧老神在在的坐着喝茶。

    因为郭德刚接下来使的是单口活儿——《九头案》。

    讲述的是，清朝道光年间，在某一年的秋天，木叶尽脱西风正紧北雁南飞，从燕京真武庙开始，发生了一系列的命案，数案连环，作案手法均为尸首分离，前前后后牵扯出近九条人命。

    在稀里糊涂的县太爷、县衙之光周仵作以及众街坊邻居的帮助下，审清了多起案件，将犯案人等绳之以法的故事。

    这本子精彩之极，却不是胡炎给的，甚至都不是相声门的产业。

    而是郭德刚自己，小时候在书馆里听老先生讲的评书。

    到如今，甭管评书门，还是相声门，都已经没有人会使了。

    郭德刚却愣是凭借反复的回忆、修补，花了好几年工夫，才终于把梁子、枝蔓儿重新归置齐整。

    今天这一场，算是《九头案》的首秀。

    值得一提，就是因为故事太勾人，郭德刚又只负责挖坑，半点不想填，所以广大粉丝才给他送了一响亮的“坑王”名头。

    其实粉丝们不知道的是，他们越这么叫，郭德刚就越不想填。

    因为只有把观众的胃口一直吊着，才能始终保持自己的人气嘛！

    大蔓儿上场，掌声如雷。

    郭德刚踩着矮凳，坐上那加长定制型的高凳。

    定场诗一吐，醒木一拍，全场顿时没了声音。

    而且随着故事慢慢推进，观众们更加拢神，甚至还有明显的吞咽口水的声音发出。

    甚至除了前场，连后台的老少爷们，不少人都支棱着耳朵。

    当然，胡炎除外。

    听书得听“生”，他已经听过，所以可以一门心思的熏活儿。

    要知道，单口是所有相声活儿里，难度最高的类型，且得学着呢。

    不过，就眼前全场这动静，他知道：坑王已驾到。

