
　　一场支援战打下来，只能说勉强保住了高手与部分弟子，杜绝了西煌佛界与西儒·一笔春秋，遭到两个魔神灭绝。但毫无疑问，就战果来说，三教仙门打仗打到这个地步，再不偃旗息鼓,大概便得被几个魔神扎堆团灭了。

　　相比于虚无与鬼智联手，无间阎神的搅局，才是情况恶化至此的关键。加上魔始落井下石，打蛇打了七寸，方至众人落到疲于奔命的局面。

　　不过虚无统合自身威能，大体用不了多久,就会再度卷土重来。大家散伙之后，肯定得先尽量救治伤员,抚恤牺牲者,顺带紧急备战。除此以外，这一架打下来之后，蔺天刑本就未复的元气再度大伤，定然得回昊正五道全神调养。

　　只是，蔺天刑素来有些一言堂。其他门人弟子没谁敢蔺天刑他讲理，发愁地看着他连轴工作，片刻不息。唯独夏戡玄一看皇儒还在强撑，考虑着处理尹潇深入魔之患，立即一针见血道：“蔺天刑，汝圣魂损半，功体残缺不全，此刻该是时候，收回尹潇深体内那半边圣魂了。”

　　心力憔悴的蔺天刑，闻声顿时勃然变色：“你说什么？！”

　　“昔年汝为救尹潇深,牺牲半分魂魄与一半寿元,施展皇天转命术，方补全他一半缺失的魂魄。若是以前，你能找到挽救办法,或许侠儒尚有一份生机。”

　　夏戡玄语气冷静至极，全然无视蔺天刑激怒之色，仅以平静道理说服：“但他如今魂魄，已彻底与缔魔剑中魔魇结合，根本无从分割。人已是风中残烛。难道你那一半圣魂，始终感受不到？”

　　“放屁，没有我的允许，谁都休想动我家老小！”

　　不受皇儒怒目而视唬吓，夏戡玄目不斜视，语波淡漠依旧：“吾知汝欲大耗功元，以圣珠聚其魂魄重塑肉身。然，尹潇深此刻已死，实则是缔魔剑操纵的活尸一具。纵使恢复清醒，亦不过苟延残喘。汝该清醒，缺少魂魄的人，早已不算活着。”

　　“你……”

　　明知夏戡玄句句属实，皇儒终不肯承认，跟着他最久最亲密的小兄弟尹潇深,就此彻底魂归黄泉。此刻无能焦虑汇心,却也唯有朝着背后虚空,狂怒地轰出一掌，激起黄昏下的云波起伏。

　　然而斯人已逝。纵使众人皆知侠儒尹潇深并非出自本意。但尹潇深伤害了自己人，也是一个确凿无误的事实。

　　若是一再讲江湖袍哥义气，宁可舍弃自身圣魂功力，去拯救一个罪孽深重的同门，就算皇儒自身不在乎，却拦不住尹潇深自责生愧。

　　何况正如夏戡玄所说，蔺天刑又何尝不明白，被缔魔剑彻底吞噬的尹潇深，此刻已然是山穷水尽，无从挽救……

　　不知沉默了多久，皇儒蔺天刑发出幽幽长叹，目光锐利地凝视着夏戡玄道：“不论如何，此番多仰仗你周全。”

　　“同属儒门，吾本责无旁贷。”

　　心中似有长久疑惑，蔺天刑忍了片刻，终将之脱口而出：“你……为何终能如此淡看？！”

　　“淡看性命么？不，吾从不轻视生命。然而千百年来，看过太多故人离去，却非不欲护之。前事不忘，后事之事。夏戡玄所行所为，乃承前人之志，引以为戒，断不辜负先贤牺牲。”

　　微微带着一些感怀的情绪，夏戡玄冷静应答，停顿少顷转身离开前，给了蔺天刑忙中空闲。

　　“与其和吾争执不下，汝不如把握最后时间，去看一看尹潇深罢。”

　　————————————————————————————————————

　　君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。

　　儒门那边死伤者重，佛门情况却也一般无二。一页书见状遂暂留西煌佛界，随时准备接应。而仙门那边被魔始偷了老家，丢了一把云丕古剑跟缔魔剑，不可谓损失不重。

　　不过，塞翁失马焉知非福。云海仙门被偷家，未尝不是一件好事，省得被魔始惦念。而谢云书则带着月无缺回到道武王谷，顾不上去了解其他情况，就一下子把天扇子、月无缺，一手提一个“请”去石室中盘膝石榻上静坐入定。与此同时，谢云书又专门搬了张椅子过来，然后把太始莲灯置于其上，干脆连他女儿在内，把三个人身上的问题一起搞定。

　　“喂，你现在听得到吗？”

　　“玉人十分清醒，但脑海中有两个声音吵个不停，着实静不下心。”

　　眉头苦成一团，月无缺双耳魔念不绝，时不时又被黮月天火打断，可谓烦不胜烦。而他手里的缔魔剑，依旧持之以恒散发着恶意，试图操纵侵蚀月无缺的魂魄。

　　只可惜，月无缺魂识与黮月天火本源相连，缔魔剑魔灵释魔魇无法胜过燧人火，无从侵蚀。两者居然在缔魔剑的意识结界中比拼了起来，顿时使得月无缺遭了大罪。

　　但看月无缺还能开口说话，谢云书就即刻说道：“这是第二次用夜照玉狮，最后一次得留给天扇子这位主人了。至于你……缔魔剑对别人是威胁，对你却是契机。”

　　“此言何解？”

　　谢云书笃定说道：“对冲。”

　　“对冲？”

　　“黮月天火有灵，缔魔剑也有灵。”

　　谢云书侃侃而谈道：“这缔魔剑被太曦神照改造过，已经与地狱鸟本身的死前怨力大为不同。魔魇无处不在，就算毁了这口剑，也无法从根源将之解决。”

　　“无法消灭……”

　　月无缺闻言先是迷惑，紧跟着豁然开朗，嘴角一挑浅笑道：“没错，昔年黮月天火泰半为大哥所用，击溃天地主宰。留在我这的乃是火种，常为丝丝缕缕，却也用之不竭。”

　　“某种意义上，这两种东西一个是圣火一个是魔魇。单论品质高低，黮月天火定然要高过只是地狱鸟残气的缔魔剑。可缔魔剑积累下来的魔气，又足够与所怀黮月天火制衡。”

　　“有这样巧合？”

　　谢云书摇了摇头：“那肯定没有。不然我何必大费周章，耗费一次珍稀至极的夜照玉狮，来助你调和黮月天火与释魔魇之灵的比例？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”

　　夜照玉狮的功能是转化，眼下两股对立的能量凑齐了，接下来要做的就是让天火的意识与魔剑剑灵相互对冲，生而既灭，循环往复，仅存于下精纯的能量。

　　至于实验的过程，谢云书观察了这么久，缔魔剑的剑灵都还在它的意识结界中，跟黮月天火之灵纠缠不下，已然算是落实了下来。谢云书慎重盘算之后，大体做到对月无缺如今的状况心头有数，便不难给他提供精确的答案以供参考。

　　这样一来，怀揣着两者的月无缺，就不必担心过度使用黮月天火，导致意识持续被冲涮，最终失去人情，成为无善无恶，大公无私的“天道”代行者。

　　“呼……居然有这种取巧的办法。可惜此剑当年被云海仙门封印，我与大哥又不好得罪人，事先铲除了这桩祸患，以免惹出太曦神照，乱了天下大局。”

　　“这话倒是不假。”

　　月无缺说着瞅了一眼谢云书，道：“你看，你这一来，苦境许多时局境况，就变得截然不同。各方暗流碰撞，陡然间被掀开，变得猛烈了许多。”

　　“我来了还算不错了。不然光刚刚泛滥的恶魔之水，就不知会淹没多少生灵。”

　　凡事有利有弊。

　　没有揽功劳的意思，谢云书实话实说：“无缺，你有三天时间，梳理自身真元。具体怎样让释魔魇与黮月天火相安无事，还得靠你自己去催动夜照玉狮运作，细细体会琢磨。”

　　“玉人明白。只可惜，这缔魔剑留之不住。”

　　谢云书道：“留住也没用。除非从源头解决，否则它仍会在别处预留的魔魂怨能中一再重生。”

　　“嗯，那就先物尽其用。”

　　虽然是极为精细的修行，但个中理念却很直白，无非是圣魔制衡的道理。月无缺看似是个青年模样，实则不知是活了多少年的老不死，自然懂得怎样充分利用夜照玉狮。

　　不过在那之前，月无缺尚须关心同伴：“那天扇子呢？”

　　天扇子先败夜叉枭王，再杀了邪狱明王，然后又斩了刚复活的竞邪王。要不是九变妖媸见状不妙，召唤来无数“杀生岩”天降一爆十里。这群八部众高不巧就真折在道武王谷了。

　　但解封自身功体爽是爽，天扇子要付出的代价也不轻。

　　谢云书掂量了一下“龙潭”剑，对月无缺道：“他自解功体封印，导致命数走高，渐往飞龙在天而去。一旦亢龙有悔，则必兵解无疑……”

　　“哪有那么严重？”

　　月无缺不以为然道：“除非一直与更高明的强敌对战，而且是顶先天、近神乃至更强的高手，令天扇子命数短时间内持续攀升，无穷无限无尽的快速提高修为。否则天扇子此时自封闭关，尚且能够恢复如初。”

　　“那有什么意思，封了功体继续清静无为啊？有挂不开不是浪费？”

　　谢云书笃定不移道：“我要送他往渡生死，一盗鲲皇‘天机’！”

　　“鲲皇？逆神七煌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 给岳云深加点速免费阅读。https://xs.23sk.com 