
“...幸福？”荣叔眉头一皱。

当了大半辈子的人精，又几番沉浮，终究创下一番事业来，这种老头，怎么可能被骚货轻易就带了节奏去？

“哼！”荣叔个子小小，声音却洪亮：“现在需要讨论的，是我的幸福么？...你是不是该把SUNNY她们的事情先说说清楚？！”

南方丝毫不见慌乱，无辜耸肩：“荣叔啊~我刚才不是说了么...就是这么个情况啊~”

“阿西~”荣叔直接瞪眼：“所以你跟韩艺瑟...”

“对！”南方断然点头：“她和SUNNY她们都一样，都是我会努力去给到幸福的人。”

“这还幸福？！”荣叔嘭~的拍了下桌子：“你们这叫胡闹！”

南方点点头，深望住他：“那，荣叔，您觉得，对于现在的SUNNY来说，到底什么才是她最需要的幸福呢？”

这回不但是荣叔，三个老丈人，都愣了愣。

休息，最最放松的，开心的休息~

这也是他们脑海里同时升起来的第一念头。

嗯，跟印象里总是元气充足的爱豆形象不同，他们这些当爹的，最清楚自家女儿这些年过得有多辛苦。

即便荣叔常年不在棒国，但三郎身为最得宠爱的老来女，他平时的关心可不算少。

爱豆啊，少女时代啊。

哪有轻轻松松的成功？

三郎去年自己就在FM里无意中提起过，从出道的第一天开始，七年多的时间。

每年能休息的日子，绝对不超过三十天。

平均一下，她们每两周可能只能有一天能稍作休整。

虽然不都像回归期那样，每天从天黑忙到天黑，但平时也真没多少属于自己的时间。

没有大行程，不代表她们就能闲着。

上学的孩子要关注课业，还有公司主页上不会放上去的散碎行程，试服装、试妆、会议、选歌、排练、CF、代言品牌活动、皮肤体型管理、形形色色的粉丝互动...

每天的绝大部分时间，除了工作还是工作。

等重回镜头前时，又必须是美貌活泼可爱的模样。

这样的高强高压生活，她们从十几岁开始，一直过到现在，期间因为各种原因而造成的大小伤病，更是不计其数，却没一次能安心等到痊愈。

只是一念及此，都让亲爹们极不落忍。

说白了，之前各自对闺女儿那些有意无意的小纵容，又何尝不是种心疼？

骚货可一直在旁边观察着呢，见气氛差不多起来了，便是一声长叹：

“三位伯父...是，我知道现在跟她们的相处模式，的确有点儿另类...但现在大家都是做父亲的人，都有闺女儿，你们的感受，我怎么可能不明白呢？”

“...嗯？！”荣叔脑子宕机了一下，讶然抬头。

“咕咕咕咕~”楼梯上，傻孩子眼眶明明还红着呢，这会儿却已经笑出牙花子来了，赶紧死死捂住嘴巴。

“可怜天下父母心啊~~”南方摇摇头，重又竖起手指：”正因为感同身受，我这里有个提议...我希望，为了确保各位的好闺女儿跟我在一块时能只有开心不受伤害，伯父们能组建起一个专门的长效监督机制来...再怎么说，女儿还是得亲爹看管着才放心嘛~“

老林同志眨眨眼睛，然后眯起。

荣叔是完全听不懂了，立刻一抬手：“等等！你...你已经有闺女儿了？！什么时候生的？跟谁生的？！”

见老头儿急眼，南方却不忙着答了，笑吟吟的站起身来：

“看来今晚要谈的事儿还不少...菜都凉了，这么吃怕是会伤胃，我给伯父们再炒两个热的去，待会儿咱们继续吃着喝着聊着~哈~”

说完，他还给徐爹丢了个隐蔽的眼色。

有些事情啊，从别人嘴里说出来，可要比由自己来讲，有说服力多了。

徐爹一秒GET，这几顿酒喝下来，他也是越来越觉得南方这小子对自己胃口，这点暗示还是能秒懂的。

所以荣叔正要对着南方的背影发急呢，就被徐爹给轻笑着劝住了：

“李先生~李先生~他女儿您刚才不是也见过了么？”

“雪莉？”荣叔反应也不慢，但一脸的荒唐：“我就奇怪怎么那丫头叫他阿爸呢...但...”

老林同志也开始笑：“的确是不久前刚认下的...但...南方好像也是真把她当自家闺女儿在认真看待~”

嗯，在南方从崔家回来之前，两老头早就在饭桌上把那傻丫头给试探了上百个来回。

傻丫头又没多少心机的，是问什么答什么，把怎么认骚作父，这些天又是怎么跟南方相处的，点点滴滴，几乎都给抖了个干净。

南方平时喂她吃什么，交代她什么，连上午一起去大田见素珍的事儿都细说了。

也正是因为如此，俩老头对于南方的性情又多了不少了解。

嘁哩喀喳的一顿讲。

荣叔听完之后，愣了好一会儿，这才意识到，自己可能是又被那个从小就心眼儿多的亲弟弟给当刀使了。

但对于这次赶回来，荣叔也不觉懊恼，南方这个人，他早就想亲眼见见了。

老头慢慢端起酒杯，呡了口，摇头苦笑：“原本还指望...嘿，他倒好，自己先认了个别姓的闺女~”

徐爹眼睛一亮，凑近：“李先生...其实，我是非常支持您的想法的~”

“...嗯？”荣叔眉毛一抬。

“就是生个孩子跟您姓李这件事情啊~”徐爹神情诡秘。

“...”荣叔有点晕乎...这事情怎么连...

但老头下意识的看了看徐爹和老林同志，居然都是一脸支持的模样，心里很快也就反应过来了。

这二位家，貌似...

“啊~”荣叔长叹了一声，笑容这才真正的轻松起来：“其实她们将来会怎样，我是真不知道，现在的年轻人啊...其实生第二个孩子跟姓李，也是替我自己找个慰藉吧~”

“第二个？”徐爹一愣，直挠头：“李先生，干嘛要等第二个啊？您看他自己长女不就姓崔了么？”

“...言之有理~”老林同志缓缓点头。

荣叔看他俩，看了好一会儿，突然绽开个灿烂的笑容，满脸褶子。

老头儿直接举杯：“来来来~~咱们抬一杯...以后别先生先生的，生分，若不见弃啊，就都叫我哥吧~”

仨老头高高兴兴的走了一杯，亲热啊，感觉就差片桃园了。

一阵小热闹之后，老林同志转头瞧了瞧厨房，声音放轻：“对了，那小子刚才不是提议让我们搞什么长效机制么？”

“怎么？”荣叔眉毛一抬，声音也轻了。

“哥，我觉得吧...这里面可能有诈~~~”老林同志的投名状。

夭寿，骚货可能还是大意了。

三个臭皮匠，还能顶个诸葛亮呢。

何况这里是三只老狐狸？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53041724"  chaptername="第二百五十九章  谁都不省油">加入书签</a>
</div>
