    金茂府B区，权家。

    权文和权武抱来一堆资料，放到权天擎面前。

    “爷，这些是云灵来秦家后的所有信息，不过，我们也就只能查到这些了。

    她来云家前的事，说来奇怪，根本查不到。”

    权天擎摆了摆手，一脸的淡漠。

    他们当然查不到，因为云灵子根本就不是寻常人。

    见权爷不说话，权文和权武不再废话，而是恭敬地退到两旁。

    资料很多，他们都分门别类了。

    有云灵在学校的、有在秦家的，还有她掉的所有马甲，这短短半年，事无巨细，两人都调查地清清楚楚。

    权天擎一目十行，只挑重点看。

    天机石上说，云灵子人间历劫3000年后，会遇来一次大劫。

    此劫一渡，便可重新修成大罗金仙，重返天界。

    不过天机石上没透露，云灵子此番要渡的劫，到底是什么劫。

    他知道，云灵子此番下山，目的性很强，就是为了渡劫。

    一个要历劫，一个想助她历劫，两人的目的是一致的。

    权天擎翻看资料，足足看了一个小时，都没看出任何端倪。

    从云灵子的行动轨迹来看，根本看不出她到底来秦家的目的是什么。

    看她的样子，好像真的就是当个秦家养子，安稳度日。

    “这是什么？”忽然，一张照片引起了他的注意。

    照片上，是一盒巧克力。

    “这是秦三少送云灵小姐的礼物，为了给她送这个礼物，他掩人耳目，给全公司都送了一套。”权文回答道。

    权天擎闻言，轻笑了一下：“看来秦彦西已经知道云灵是女生了。”

    所以今晚才会那么火急火燎地赶来望仙台，把云灵带走？

    当初，白帝为了弄清楚云灵子下界历练的原因，不惜一切代价窥探了天机石上的秘密，触犯天条，于是被贬下界，罚他三生三世为人。

    秦彦西这个身份，已经是他的第三生三世了。

    真没想到，前两世他和云灵都无缘相遇，到了第三世，两人还是走到了一起。

    说到底，他还是不甘心的。

    同是主一方的天帝，云灵嫁给谁都会成为天后，他的情、他的爱，也丝毫不比白帝少。

    他坚信，时间能改变一切。

    沧海桑田，人心能变。

    -

    翌日，云灵早早醒来，在金茂府吃了个早饭，便直接去了学校。

    她当金茂府普普通通，和秦公府没区别。

    可私底下，金茂府的佣人们，已经把两人的关系传地神乎其神了。

    “三少是g`ay啊？”

    “你们看！这是云少的照片，原来昨天三少带回来的人，就是云少啊！”

    “两人是兄弟关系，带回家住一晚，没什么吧？”

    “那两人嘴巴都破了，这个怎么解释？”

    “兴许，打了一架？”

    “你打架互相咬嘴哦？”

    “……”

    -

    云灵来到学校的时候，嘴唇上豁了一个口子，立即引起了俞敏敏的注意。

    “云哥，你嘴巴？”俞敏敏拧着眉，一脸怪异的盯着云灵的嘴角。

    云灵不以为然，摸了摸嘴巴：“冬天嘴巴干裂，小意思。”

    “这样啊。”俞敏敏点点头，旋即把自己口袋里的润唇膏拿出来：“如果不介意，用我的吧？效果很不错。”

    “谢谢。”云灵接过唇膏，拔开盖子，往嘴唇上涂了一层。

    涂到豁口处，居然有点火辣辣的疼。

    她拧了拧眉，暗暗骂着三小子咬太狠。

    涂完润唇膏后，她把东西递还过去。

    俞敏敏羞红了脸，把润唇膏接住，然后拔开盖子，往自己嘴唇上也涂了一层。

    这样，就算跟云哥间接接吻了吧？

    “对了云哥，票选结果出来了，韩也的设计胜出，校方想请几名学生代表去趟韩也的工作室，给成品再提提建议。

    如果大家都没建议，那新校服就准备量产了。”

    “韩也获胜？”云灵皱了皱眉，有些出乎意料。

    没想到同学们还是更喜欢美式校服啊。

    “云哥，月哥，听说你俩跟韩也认识，不如你俩带我们学生会的几名成员过去吧？”俞敏敏眉眼一转，目光落在秦彦月身上。

    秦彦月的注意力，却全在云灵身上。

    昨晚三哥和云妹都没回家，两人估计双宿双飞去了吧？

    “行，我没问题。”云灵爽快地答应。

    偏头一看秦彦月，这家伙一瞬不瞬，一直盯着她呢。

    “六哥？”

    秦彦月这才回过神，‘恩’了一声。

    俞敏敏又重新复述一遍。

    秦彦月这才勉为其难地答应：“云弟去的话，那我也去吧。”

    其实他对韩也没太大的热情。

    他比韩也岁数小，小时候跟她压根就没玩到一起去。

    不过，云妹既然想去，那他就一起陪同吧，顺带问问昨晚到底发生了什么精彩的故事。

    -

    下午放学后，一行人约在学校大门处，准备一起搭乘云灵的车去韩也的工作室。

    大家上车后，白嫣然和另外一名老师姗姗来迟，敲了敲云灵的车窗。

    “我们和你们一块去。”

    白嫣然和舞蹈老师Miya是学校里衣品最好的两位女老师，所以这次校服的设计和分发，交给两位老师全权监督和负责。

    “你在前面开车，我们在后面跟着。”

    “OK。”

    两分钟后，一红一白两辆车便驶离学校，朝目的地而去。

    -

    此时韩也的工作室，沐白正招呼下属们把校服挂出来。

    春夏秋冬，男女各四套，总共八套校服，列成一排，非常有气势地摆在工作室的大厅里。

    韩也却没心思管这些，手里夹着一根烟，站在窗前吞云吐雾。

    “小也，你怎么了？怎么闷闷不乐的？是在想白嫣然住进秦家这事么？

    我听说了，秦老有意撮合白嫣然和三少。

    真是气死，都不知道秦老怎么想的，白嫣然哪里比得上你啊？

    我听说她就是普通家庭，门不当户不对的。”

    沐白走过来，想要夺走韩也手里的烟。

    韩也闻言，更加郁闷了，拿起烟，狠狠抽了一下。

    她被逐出师门这事，还没告诉沐白呢。

    她现在是爱情和事业，哪哪都不顺利。

    事业被云灵搞垮，爱情被白嫣然捷足先登！

    叮——

    就在这时，沐白的手机响了，打断了韩也的思绪。

    “操！真是冤家路窄！负责校服设计对接事宜的人，居然是白嫣然，她带着秦家养子、六少还有几个学生马上就到了！”

