    “啊！！！”

    痛彻地狱的吼声在熔岩海与焦灼浮岛间回荡摇曳，之前一群天父在此地的大战，已经让三宫地狱中数量并不多的地狱生物惊恐不休。

    这紧随其后传来的痛吼声，更是如敲打心神的雷鸣一样，让那些狰狞却也胆小的家伙们躲在巢穴中瑟瑟发抖。

    它们不敢外出去查看情况。

    一个可怕的谣言在这些鬼鬼祟祟的生命之间，用不为人知的语言，甚至是怒叫声在传播。

    三宫败了。

    无敌的君王即将死去，而在它的骸骨之上，将有一位新王登基。

    连续不断的吼声似乎证明了这一点，而在三宫的地狱权柄被无限手套强行剥离的时候，整个地狱都开始剧烈的摇晃。

    就像是一整个世界在崩溃。

    又在崩溃中重组。

    这等场面在三宫地狱是极其罕见的，伟大的七宗罪之王统御此处亦有千百万年，它的存在，甚至比无尽群星中绝大部分文明的起源更早。

    但，王权，终是没有永恒的。

    三宫王座之下，神君杜姆用右手的无限手套托住摊开的渡鸦之书，左手握着一根洁白的羽毛笔。

    在他手边，摆着一份散发着七色光芒的星空墨水。

    在那墨水前方，还摆放着一个燃烧的头颅。

    除去血肉之后，那布满了符文刻痕的颅骨上依然有四只眼眶，在颅骨后方有两长两短四只恶魔角，还有高温的气体组成的如长发一样的能量团。

    杜姆翻开渡鸦之书的第一页，他看着空白的纸张，他说：

    “梅林说他需要一个力量符咒的载体，三宫阁下，很不幸他选择了你。他真是个无耻的弑亲禽兽，对吧？”

    “但我手写符咒的技艺...还不够娴熟，所以，忍着点，接下来...”

    “会有点疼。”

    杜姆阁下在奋笔疾书，时不时将羽毛笔在星空墨水上蘸一蘸，那饱含三宫神魂的墨水剧烈的跳动。

    刚刚回来的吞妹正盘坐在一边，背对着杜姆吃着东西。

    她吃的很快乐，而那三宫那穷途末路的雷鸣痛呼声，便是从吞妹伽娜塔不断咬合的嘴里传出来的。

    大恶魔的自愈力再强，蛮力再恐怖，也不可能是吞妹那无底胃囊的对手。

    这确实也是梅林希望伽娜塔帮的忙之一。

    吞妹也乐意这么做。

    帮渡鸦打扫战斗垃圾这回事...

    真的是太棒啦！

    墨水还在颤栗，在那液体中不断的凸显出三宫的脸，它在咆哮。

    而在渡鸦之书的第一页，那个之前被克拉克一拳轰碎的力量符咒正在被补充完全，有现有的魔法符咒的模板，神君并不需要花心思去补全魔咒本身。

    他要做的，就是按照梅林独特的句式，将属于三宫的力量转移到渡鸦之书上。

    如他所说，这只是一个小小的忙。

    周围众人没有去打扰正沉浸在奇妙魔法世界中的杜姆阁下，他们聚在渡鸦少女瑞雯身边，和她说着关于三宫地狱未来的处置。

    “这个东西...”

    卡罗尔手里捏着一个棱状外形的暗红色水晶，很小一颗宝石，但其中就像有液体的力量在流动。

    如果不区分其内在力量的区别，它看上去就和现实宝石非常相似，而且一样具备神秘而强大的力量。

    “你确认它安全吗？”

    主母看着瑞雯丫头，后者正出神的看着空无一物的三宫王座。

    她似乎没有听到卡罗尔的询问，但在几秒钟之后，瑞雯回过头，拨了拨自己的黑色长发。

    她露出笑容，对卡罗尔说：

    “很安全，它是我用曾封印过三宫很长时间的艾扎拉斯封印术封存的，尽管是完整的七宗罪核心力量，但因为体质的原因，我还是可以很轻松的承受这种封印的压力。”

    瑞雯伸出手，将卡罗尔手指中捏着的暗红宝石拿在手里，她看着眼前熠熠生辉的宝石，一时间陷入了强烈的既视感中。

    自己在91年的诞生。

    在儿时和已经记不住面孔的母亲相依为命。

    在早已毁灭的艾扎拉斯文明中度过的平静时光。

    亲眼目睹三宫自那世界的黑暗中浮现，用焚世的火焰摧毁艾扎拉斯世界的场景。

    被带入这方地狱，又是如何和三宫斗智斗勇，趁其不备用封印术封印这地狱，然后仓皇逃跑。

    操纵纽约的吸血鬼戏弄梅林，和梅林的第一次相遇，充满火药味。

    后来的事情呢？

    是记忆变得模糊了吗？

    倒也不是...

    瑞雯舒了口气，之后的事情就变得平淡了。

    那些和哥哥妹妹，和家人们待在一起的生活平淡而快乐。

    人就是如此奇特的生物。

    总是能轻易记住刻骨铭心的痛苦，却总会忽略那些快乐的时光。

    但相比痛苦，快乐与平静的日子，也能改变一个人。

    如果没遇到哥哥，自己的人生，也许早在十几年前就终结了，在她漫步于深渊边际，已经坠下其中的时刻，是梅林将她强行拉回了人间。

    那是哥哥。

    尽管没有血缘关系，但这两人都是因三宫而生的生命，他们一开始就是绑在一起的，他们也会走到人生的终点。

    现在，一切都结束了。

    就如一场梦一样。

    以痛苦开始。

    改变是序章。

    出生于黑暗的孩子，在光明的世界里寻觅。

    梅林在光中对她伸出手，将她从黑暗的泥潭里拽出来，给她生活，给她感情，给她未来，最重要的是。

    梅林给了她一个家。

    温暖没有让她变得更软弱，反而比身在黑暗时更坚强。

    最终，她看到了这场梦的终局。

    自由了...

    再没有什么可以干扰她通往无限的人生了。

    “可惜...哥哥没能看到这一幕。”

    瑞雯轻笑了一声，那笑容自嘴角出现，很快覆盖在她整张脸颊上。

    在卡罗尔和艾尔莎，还有史蒂夫，克拉克与戴米安的注视下，瑞雯仰起头，将那暗红色的水晶贴在额头，就像是淑女带上了装饰的珠宝头环。

    冰冷的水晶在接触到瑞雯额头的瞬间，就以融合的姿态滑入血肉之中，成为了渡鸦之女的一部分。

    这是三宫最后的遗产。

    “嗡”

    灼热的风在瑞雯身体周围旋转着吹起，她齐腰的长发在风中飞舞。

    她闭着眼睛，一点一点的悬浮到空中，她能感觉到，自己的意识正在飞快的扩散。

    就如扫描的光束，在这方地狱中延展。

    瑞雯的意识所到之处，那些藏匿在洞穴中瑟瑟发抖的地狱生物们，就像是听到了感召，它们飞快的爬出洞穴，仰头看向苍白的天空。

    在那高空之上，一只展翼翱翔的渡鸦幻影在熠熠生辉。

    它的阴影投射于熔岩的大地之上，让万魔嘶吼臣服，那尖锐的嘶鸣此起彼伏，那是地狱的意志。

    一个新的时代自此时开启。

    而在瑞雯的精神世界里，她能看到三宫的幻影正屹立在自己身前。

    那超级大恶魔用一种愤怒混杂憎恨的目光看着自己的女儿，影影幢幢，如烈焰燃烧的影子闪耀间遍布大半个精神世界。

    在那庞大的阴影扭曲中，它如诅咒一样对瑞雯大喊到：

    “你困不住我！”

    “我会突破你的囚笼，瑞雯，我会以你的躯体重生，我会把你在乎的所有事物毁灭干净！”

    面对这恐吓，瑞雯的表情相当平静。

    她挥起手，在随手挥舞中，就将遍布天际的影子打散的干干净净，一股清风吹来，让调皮的发丝飞舞着挡住瑞雯明亮的双眼。

    渡鸦少女拨开眼前的头发，她说：

    “神魂分解，力量转移，精神湮灭，就连骨灰都给你扬了...我到要看看，你怎么还能重生？”

    “真是无聊的把戏。”

    因为三宫的地狱权柄是被整个剥离的，再加上瑞雯身体中有三宫真正的血脉，她掌握这方地狱的速度就非常快。

    只是短短几分钟之后，在瑞雯重新张开眼睛时，她已是一名真正的地狱大君了。

    瑞雯落在地面，身上的黑色火焰跳动着为她塑造出一套华丽的黑裙，在额头处的水晶闪闪发亮的光晕中，她转身走向身后的王座。

    史蒂夫带着笑容，为瑞雯让开道路，还做了个“请”的姿势。

    所有人目送着瑞雯一步一步踏上阶梯，她黑色长裙的裙摆在阶梯上滑动，瑞雯深吸了一口气，她坐在了那灼热的王座上，然后低下头。

    她的目光最终落在了戴米安身上。

    “过来！”

    瑞雯伸出手指，对戴米安勾了勾，年轻的小伙子这一刻心跳很快，他不知道瑞雯要做什么。

    “快去，傻小子。”

    艾尔莎主母捂着嘴，轻笑着在戴米安肩膀上推了一把。

    年轻人整了整自己的衣领，又拨了拨头发，然后看着瑞雯，一步一步走上台阶。

    “我...”

    戴米安站在渡鸦女王身前，一句话刚开了个头，就被瑞雯一把抓住衣领，整个人被拉向王座。

    年轻人的嘴唇挨在一起，戴米安的眼睛在这一刻瞪大了。

    “这只是对你前来帮助的感谢，别多想。”

    瑞雯的声音在戴米安心中响起，似乎又恢复了当年那文艺少女的样子，至于这个吻只是感谢。

    或者还有其他的意思，那就无人得知了。

    戴米安耸了耸肩，他闭上眼睛，开始享受这个温柔的深吻，年轻人的心头乐开了花。

    反正，他们以后的日子，还长着呢。

    这种事，以后就慢慢说吧。

    “我说，布鲁斯，我们是不是该谈谈，两个孩子的未来了？”

    在王座下方，卡罗尔主母和艾尔莎主母肩并肩，挡住了蝙蝠侠想要悄然离开的脚步。

    两个彪悍的女人抱着双臂，以家长的身份对布鲁斯.韦恩说：

    “瑞雯可是我们家的宝贝，梅林的心头肉呢，你家的傻小子看来挺有希望，什么时候你和塔利亚来神秘屋坐一坐，我们好好说说这件事。”

    “咳咳”

    布鲁斯扭头看了一眼王座上的风景，他咳嗽了两声，用标志性的沙哑语气说：

    “孩子的事情，我们就别插手了吧。”

    “而且，阿斯加德那边，我们可还有事情没做完呢，就在这里浪费时间，真的好吗？”

    ————————

    灭霸的一记响指重创的并不只是三宫。

    远在群星中与恶灵曼高戈鏖战的大蛇也是受害者。

    这个恐怖的全能天父依靠恐惧为食，尽管在绝对的力量层面比三宫相差甚远，但它所驱使的力量，在本质上和七宗罪非常类似。

    伴随着地球，乃至群星的生命在瞬间被抹除一半，大蛇也发生了和三宫一样的悲剧。

    剧烈转变的万物枯荣之下，大蛇差点就葬身在异域恶灵曼高戈的重拳之下，但那个响指带来的并不只是坏处。

    尤其是对于大蛇来说。

    整个群星在萨诺斯追求的天命之下，被随机抹除掉了一半生命，在无限宝石可以作用到的范围中，所有的生命形态都受到了影响。

    就连曼高戈也一样。

    50%的几率。

    大蛇比较幸运，恶灵就比较倒霉。

    已经被两者的狂野力量夷为平地的阿斯加德神域的星空废墟中，被重创的大蛇气喘吁吁的，眼睁睁的看着眼前那个根本不打死的恐怖恶灵朝着它扑过来。

    手握战锤的大蛇并不反击，就那么看着狂吼的曼高戈。

    那庞大的黄色恶灵的大半个躯体，都已经在哀嚎中化作翻滚的黑色烟尘。

    它怒吼着试图用重拳攻击虚弱的大蛇，但在它可以捏碎行星的手指接触到大蛇的前一刻，它剩下的躯体也在快速的崩溃中，化作群海中飘散的诡异烟尘。

    大蛇还不清楚发生了什么事情。

    但眼下的情况对它而言却非常有利。

    奥丁用来困住它的枷锁已经消亡，再没有谁能阻止大蛇返回地球，去杀死自己那狡猾的弟弟。

    奥丁的虚弱，它可是亲眼所见的。

    “嗡”

    紫色的光在阿斯加德的废墟中亮起，就如一道黑暗彩虹桥一般，大蛇抓着长柄战锤踏入其中。

    伴随着流光划过浩瀚的星海，在如雷鸣的回荡声里，大蛇自直入新阿斯加德大地的流光中走出。

    但在它眼前，矗立着一整个世界的英雄们。

    为首的沙赞活动着肩膀，在所有英雄们同仇敌忾的注视中，这个被强化神力的英雄漂浮在空中，他的身上缠满铂金色的闪电。

    “这里有荣耀，这里有愤怒，这里有顽强，这里有勇气。”

    “这里有你能想到的一切，有战士需要的一切！但惟独没有恐惧！”

    如真正的雷神一样，在英雄们默契的散开围堵之间，他对面色剧变的大蛇高声喊到：

    “我们已经等你太久了，最后的失败者！”

    “尽管奥丁大叔说这是阿斯加德的内务，但我可不想坐视旁观。”

    “我们已经厌恶了这接连不断的纷争！这场战争该结束了！不管是以鲜血，还是以其他的什么东西...”

    “体面一些，大蛇。”

    “投降吧！”

    