    第49章 飘逸剑术

    徐坚在担任修葺剑圣墓室的监工后不久，南唐烈宗李昇去世，他的儿子李璟继承帝位。李璟即位后，雄心壮志，开始对外用兵，急需兵员和财物。李璟虽然没有违背先皇的遗愿，没有停止修葺剑圣陵墓这样的浩大工程，但是以国库空虚为名，逐步将投入其中的物力、人力撤离，仅下拨少许金银供工程建设使用，其它费用则让徐坚自己募集。

    徐坚万般无奈，但修葺父母墓室的工程刚刚开始，绝不能在自己手中停止，于是只好一边向武林同道、地方豪强筹集资金，一边招募能工巧匠，购买砖瓦物资，自行修葺。

    徐坚年轻时曾多次听父母讲起宋王陵地下墓室中发生的故事，因此对宋王陵的布局、机关早已熟记在心，他在参考宋王陵布局的基础上，又对剑圣墓室的布置做了改进和创新。

    在徐坚的设计下，整个剑圣墓室分为外围的迷宫、暗河、吐火貔貅，主要用来防盗；而墓室内又分为甬道、外厅和内室。甬道两侧按照南唐朝廷的旨意，竖起武林各门派代表人物、朝廷文武百官的泥塑，已表示皇帝对剑圣的敬重。外厅中央则为剑圣夫妇的塑像和棺椁，供皇帝、百官、武林同道祭奠敬仰。而内室则是徐坚在工程完工后，一个人又花费了近十年的时间，独自修建完成的，因此剑圣墓地里藏有内室只有徐坚一个人知晓。

    徐坚决定用自己的余生陪伴父母于地下，徐坚晚年已是南唐末期，后主李煜不理朝政，只会赋词吟诗，风花雪月，因此南唐政治腐败，军事失利，江北之地已经尽归于周、宋。李煜只好自除帝号，奉宋正朔，并将镇国之宝、剑圣的紫青剑送于宋廷，求得苟延残喘。

    徐坚见南唐不久将被宋所灭，失去南唐朝廷的庇佑，自己父母的墓室也必然难逃浩劫，可是父母的武艺和功绩，自己一生护墓的心血，不能就这样埋没地下。于是徐坚决定违背父母的遗愿，将剑圣用过的另一把神剑白虹剑和《飘逸剑谱》留在自己身边，永埋于地下。

    徐坚希望有缘人能明白剑圣毁书、自己护书的用心，在学会飘逸剑的同时，找到那柄已经失落的紫青剑，最后让紫青剑和飘逸剑术重新回到一个志向远大、为国为民的真正英雄手中。

    徐坚在书信的最后提醒道：“有缘人学会《飘逸剑谱》后，然后找到吾所藏的白虹剑，就能利用白虹剑的坚韧锋利，打开石壁上的暗门，离开这里。这白虹剑与紫青剑同根同源，都出自欧前辈之手，其锋利稍逊于紫青剑，但要远高于世上的其他利剑，有缘人如能找到，便可自用，不必赠与他人！”

    徐坚写完这封书信，又将剑谱和一张墓室的地图，整齐地安放在书桌上，几天后就躺在床上安然地离开了人世。

    施全、李梦瑶看完书信，方才知晓床上的那具白骨正是剑圣之子徐坚的遗骸，他们又转身向白骨表示了敬意。李梦瑶对施全说：“大哥，按照信上的意思，徐前辈是希望我们先学会这桌子上的飘逸剑谱，然后再找到墓室中所藏的白虹剑，出了古墓，再找回紫青剑，将它们赠与为国为民的大英雄！”

    施全答道：“徐前辈的确是希望有缘人先学会剑术，再完成他爱剑护剑的心愿！梦瑶你的轻功、内力、武艺都比我强，要不你学吧！”

    李梦瑶摇头道：“施大哥，梦瑶只会弹花摘叶，轻歌曼舞这样轻巧的功夫，并不擅长使剑搏杀！大哥大好男儿，剑圣所留的紫青剑和白虹剑都是英雄佩剑，还是你学比较合适！”

    施全见李梦瑶推辞，也回道：“梦瑶，其实大哥也不太会使剑，要不我们两个门外汉，一起参详参详吧！”

    李梦瑶见施全如此说话，知道他是想和自己一起学会飘逸剑，将来就如剑圣夫妇一样双剑合一，联袂闯荡江湖，那将是多么让人向往的经历。

    施全轻轻打开那本沾满灰尘的剑谱，见上面第一页写的正是飘逸剑的来历，整个剑谱一共只有六招：

    原来天下第一剑飘逸剑，为中唐第一剑客公孙大娘首创，公孙大娘将自己高超的剑术、轻盈的舞姿糅合在一起，创造了《飘逸剑谱》中最核心的“随风起舞”、“惊鸿一瞥”、“凤舞九天”、“众星拱月”，“百鸟朝凤”等五招；并创立了一个江湖门派“佾舞派”。

    “佾舞派”的弟子大多为女性，顾名思义就是专为宫廷、诸侯献舞表演的女子。这些女子因为高超的剑术、高超的舞技、高超的弹唱才能，常常被宫廷、各地观察使所聘请，充当盛大宴会的压轴好戏，因此地位和身价都比较高贵，被一些武林同道所不容，认为“佾舞派”是朝廷的鹰犬，不配做江湖独立的门派。

    安史之乱后，公孙大娘曾将《飘逸剑谱》，赠与弟子李十二娘，李十二娘在宫廷献艺的过程中认识了宫廷侍卫王衡，后来王衡携李十二娘归隐汝州岘山针叶谷，在那里生儿育女。《飘逸剑谱》一直单传给子孙，一直传到王衡的玄孙王英手中，王英在妻子的帮助下，创作了新的飘逸剑术第六式：“轻歌曼舞”，后来王英死于东瀛人之手，《飘逸剑谱》传至儿子王进手中，王进无子，遂将剑谱赠与剑圣徐至，并让他替年幼的徒弟李存孝暂时保管。后来李存孝投靠晋王李克用，常年征战，不便将剑谱带在身上，又将剑谱存放在大哥徐至处。后来李存孝含冤惨死，没有留下子嗣和徒弟，这《飘逸剑谱》就一直存放在剑圣徐至的手中。

    其实公孙大娘的其他弟子，也会一些飘逸剑术，可是因为后来战乱的原因，这些弟子失去了原来光鲜的御用地位，纷纷选择嫁人、过平静的生活。即使有少数弟子开宗立派，可是由于她们手中没有《飘逸剑谱》，所以得不到江湖同道的认同和支持，所以在后面的几百年年中，“佾舞派”旁支除了出了红线、聂隐娘几个旷世奇才外，就真的随《飘逸剑谱》销声匿迹了。

    施全和李梦瑶看完剑谱第一页有关“佾舞派及飘逸剑”的来龙去脉后，就开始学习飘逸剑的入门招数：“随风起舞”。

    施全和李梦瑶一起用手臂为剑，按照剑谱的图文招式，快速转动身形，忽而举剑向上跃起，忽而持剑向前平刺，忽而持剑向下倒刺，这一招讲究身形与长剑的高度融合，最高境界就是人随剑走，剑随人动，人不动剑可出，人动剑可不发。

    施全和李梦瑶各自练习了几遍，又相互对阵了一番，方才慢慢掌握“随风起舞”的基本招式，可是他们还远远没有掌握这一招的精髓，就是人剑合一，剑由心发，而不是拘泥于剑招本身。

    第二招“惊鸿一瞥”讲究是出剑的速度要极快：快到一颗树叶在眼前飘过，就能出剑将其分为两半；一眨眼的功夫，就能出剑杀敌。施、李两人觉得这招需要长期练习，不是可以速成的，遂将简单的要领记在心中，又按照剑谱中飞剑击飞鸟的姿势，将外衣挂在石壁上，然后在空中快速出剑，在身体坠地前，快速刺中前方的衣服。

    第三招就是飘逸剑中最难学的“凤鸣九天”，这一招主要模仿凤凰在空中的飞舞，一波三折，一招三式，从“剑指苍天”出发，借着上跃之势，偷袭对方的下腹，而后“凤翅天翔”，持剑平刺对方的双目或喉哽，干扰对方判断，最后就是“剑落深渊”，利用俯冲之力，跳到对方前方、后方、侧面等有利位置，一击即中，制住对手。

    施、李两人按照剑谱的口诀，各自练习了几遍，可是每次都因为出剑太慢，最多只能完成其中的两式，而一招三式，确实很难做到。两人又彼此持剑对战了几次，总算掌握了一些空中身姿的变化，但要此招用于实战，克敌制胜，似乎还不太可能。两人只好先将“凤舞九天”的口诀牢牢记在心中。

    施全和李梦瑶见后面的“众星拱月”和“百鸟朝凤”都用于群斗，一人为主导，其他人为陪衬，首领击东，众人可向东，集中力量攻敌一翼，也可向西，攻其不备。这两招都强调攻守相助，声东击西，出其不意。施全和李梦瑶觉得这两招更像是军队的对阵，而自己无门无派，又不是军中主帅，对这两招只是领悟其阵法和要义，并不能付之实践。

    李梦瑶翻到剑谱的最后一页，见上面只有“轻歌曼舞”四个大字，并没有招式，只有一句话：“天、人、剑三者合一，有剑便是无剑、无剑也是有剑！”

    两人看了，都很迷惘：“难道这一招失传了？还是作者根本就没来得及加上去？”

    原来这一招是王英所创，他是在与夫人弹琴练剑中得到了启发，认为：天地人，万物都有灵性，要使万物都为我所用，人剑和环境合为一体，虚虚实实，有形之剑可以在剑客的鬼魅身形中消失，剑客即使失去有形长剑，树枝、飞花、摘叶皆为无形的长剑，剑客的最高境界就是用剑气杀人于十丈之外。

    可是王英这招“轻歌曼舞”只有在与夫人相处时，方能发挥出来，后来就一直没有机会用于对敌。后来王英在洛阳擂台与东瀛浪人比武，在生命的最后一刻，也没有使出这一招，最后死于东瀛人之手，而当时的王进还很小，根本没有机会看过父亲使用这一招，因此后来的王进、徐至等人只是按照自己的想象对此招有些感悟，并不清楚王英所创的这招究竟是怎样的？所以也没有将此招绘制在剑谱上。

    ?  ?2021年2月5日，第1次修改，主要修改了对“白虹剑”的相关描述。

    ?  

    ????  

    (本章完)

