    那名领头的玩家见状，急忙的大喊一声，对着秦铮的身上招呼了过去。

    秦铮听到那名玩家的话，也是停住了脚步，然后转过身去。

    “我倒是要看看，你们有何能耐。“

    秦铮冷冷的说道，他也不愿再继续浪费口舌了。

    “既然如此，那么，我就让你知道，我们的厉害！“

    几名玩家听到秦铮的话之后，也是大喝一声，身体猛地一抖，随即他们的身上，顿时冒起了滚滚热浪。

    一声声闷响声传来，那几名玩家，直接就是向着秦铮轰击了过来。

    秦铮的实力虽然不错，但是面对着这几名玩家的围攻，也是显得很被动，他只能够勉强的躲避，但是，却无法反抗。

    一旁的那些玩家看到这一幕，顿时都忍不住欢呼了起来，一个个也都兴奋的喊叫了起来。

    然而也就是在这么一刻，那攻击秦铮的玩家却道出了自己的苦衷。

    原来这名玩家之所以会要草药，也是为了解救自己的家人。

    秦铮在听完这名玩家的描述之后, 内心也是产生了同情的心理。

    所以当即也是停止了自己的攻击，转过身来对着那名玩家道。

    “我希望你说的都是真的, 要是敢骗我的话, 你知道后果的。”

    那名玩家在听到秦铮的话后, 也是立即回应道。

    “多有得罪，要怪就怪我吧, 但是我确实是为了我的家人。”

    秦铮见对方这样说了之后，也是稳定了自己的心情。

    对于现在的这个情况来说，秦铮一开始可是没有算到的。

    现在居然让自己遇见的话, 那么也就算是一种缘分了。

    随即这秦铮就答应了那名玩家，并决定帮助他的家人。

    那名玩家在听到秦铮的这个决定后也是感谢不已。

    在玩家的带领之后，这秦铮也是来到他们的居住地方。

    并且在这里，果然让秦铮看见了这名玩家的家人。

    随即, 这秦铮打开了自己的背包，从自己的背包里面拿出了很多草药出来。

    待把这玩家的家人都安抚好了之后，这秦铮悬着的心才放松了下来。

    在处理完了这些事情之后，秦铮就离开了这里。

    然而, 刚迈开步子走了没有几步, 就被那名玩家给拦住了。

    在玩家的要求，之下秦铮也是再一次的留了下来。

    原来是那名玩家见到秦铮解救了自己的家人之后, 内心是非常的感激。

    为了报答秦铮的大恩, 这玩家也是想到用自己的特殊草药作为答谢的礼物送给秦铮。

    而且, 在他看来，只有这样, 才能够表达自己的感谢, 不辜负秦铮的这一份恩情。

    秦铮看到那名玩家的态度之后，也是摇了摇头, 然后说道。

    “这些东西，我是不需要的。“

    听到秦铮的话，那名玩家也是愣住了, 一时间, 他也不知道该如何的去拒绝了。

    看着那名玩家尴尬的神情，秦铮也是轻笑了一声, 然后, 直接对着远处的树林之中, 一指点去。

    随着秦铮的动作, 只见他的指尖，也是凝聚起了一团火焰，向着那棵巨大的古木射去。

    砰的一声，古木直接被那一团火焰给烧成了灰烬，化成了一片灰烬，消散了。

    秦铮见状，也是微微一笑，道。

    “你的这些特殊草药，对我来说，效果不是很大, 我现在要炼制丹药的，就是丹药。“

    听到秦铮的话，在场的所有人也是一愣, 随即, 他们也都是恍然大悟了起来。

    而后，这玩家就出门给秦铮采摘自己的特殊草药了。

    可是在这路上的时候，这玩家却是被其他的人给盯上了。

    当即就要抢走他身上的草药。

    这名玩家见状也是不由的大叫了起来。

    并且在想要抢劫他的玩家发生了严重的冲突。

    这个时候, 大战就要一触即发了。

    然而，此刻这名玩家是只有自己一个人。

    一个人面对这么多的玩家攻击的话肯定是防御不过来的。

    想到这里，这名玩家内心就开始了沮丧了起来。

    就在这些玩家想要攻击他的时候，秦铮的身影却是出现了。

    当看清楚是秦铮之后，这名玩家也是松了一口气。

    秦铮见状，则是直接对着他们大喝道：“你们都给我住手！“

    听到秦铮的话后，众人也是纷纷的停了下来。

    随即，他们就一脸疑惑的盯着秦铮，等着秦铮继续的说下去。

    见到大家都停了下来，秦铮也是缓缓地开口问道：“你们是想要对我动手吗？如果是这样的话，那么我就只好杀了你们了。“

    听到秦铮的话，众人也是不禁相互看了一眼。

    这个时候, 他们也是不禁陷入到了纠结之中, 毕竟，他们都知道秦铮的厉害，他们也不想就这样死在秦铮的手里。

    见到那些人都是一副欲言又止的模样，秦铮的眉头也是紧皱了起来。

    随即他也是开口道。

    “你们最好不要试图挑衅我的底线，否则的话，我可不会客气的！“

    那些玩家听到秦铮的话后，一个个的也是犹豫了起来。

    秦铮在看到他们的模样之后，也是微微一叹，然后直接向前踏出了一步，对着他们就是一掌拍去。

    一掌出，那名玩家直接便是被秦铮给打的吐血倒飞了出去，狠狠地摔落到了地面上，随即，这名玩家也是昏迷了过去。

    看到这些，秦铮也是不由的微微的皱起了眉头。

    随即他就转过头看着那些玩家，然后开口道：“我再说最后一遍，请你们离开这里，否则的话，别怪我不认人。“

    在听到秦铮的话之后，那些玩家也是沉默了下来。

    随即，那些玩家也是一个个的，直接向后退去，一脸的惧怕之色。

    在他们看来，秦铮的实力，可是比他们所见识的任何一个人都要强悍的多了。

    而且，在刚才的一瞬间，那名玩家也是感受到了秦铮身上散发出来的威压，使得他也是十分的恐慌。

    “这一次，就暂且饶你们一命，但是如果有下一次的话，我一定不会这么简单的就绕了你们的性命的！“

    说完了这句话后，那些玩家一哄而散，迅速的离开了这里。

