    试验机的储能要快的多，浑身洁白的机身变成了金光灿灿，如下凡的金甲战神，悬浮于空，平静的凝视着对面的敌人。

    这一刻，全球观众各自的神色间纷纷流动着难以置信的神色。

    “快看，林晨的机甲也变颜色了。”

    “法克，难道也是大招吗？”

    “莫非机甲的大战也和拉屎一样，需要先酝酿一番才可以吗？”

    全球所有人都惊了。

    外星人的机甲会变颜色也就算了，怎么林晨的机甲也变颜色在酝酿大招？

    难道他也要来一首倾情献上，把好端端的神仙打架变成现场山歌对唱？

    那未免也太扯淡了。

    很羞耻的好不好！

    各国‘扛把子’则惊诧道：“那是、那是什么？”

    而在夷奴国空中战场的驾驶员则一个个的嘴巴已经变成了‘0’型。

    这是要对大招了吗？

    实际上当然不是对大招了，林晨只是不讲武德，想要趁着对方在吟唱期间提前释放大招，攻击对方。

    (写唱歌会被喷，见谅)

    林晨这边收敛时空炮即将储能完毕，甚至就连指示器也都变成了无数流动的神秘数字。

    在此期间，三台外星人机甲也提前发现了林晨的意图，红瞳机甲正在相蓄能大招，但是它还有两台护卫机甲。

    经过短暂的联系，护卫机甲立即化成两道流光冲向林晨，企图打断对方的储能攻击。

    但是林晨能够全程吊打红瞳机甲，就更不要说是两台护卫机甲了。

    ‘砰’

    一台护卫机甲刚冲过来，林晨的试验机便不得不暂停储能，以更快的速度直接踹飞一台，逼退一台。

    短暂的时间却为红瞳机甲争取了最为关键的一刻，随时有了发射大招的迹象。

    林晨沉声道：“吃我一招收敛时空炮，发射!”

    试验机的双肩绽放出丝丝绿色光线，似乎是能量的威力，还带有丝丝电弧在闪动，紧跟着双肩部位开始发挥威力，喷射出两道收敛时空炮。

    收敛时空的威力很大，有着不可知名的力量。

    它是两道时空的风暴，并且这两道风暴还伴随着电弧，在正中是一道超自然威力的没有任何规则的紫色超自然物质汇聚成的射线。

    顿时这两道风暴的暴风眼向着红瞳机甲喷涌而去。

    而对面红瞳机甲也在护卫机甲争取的时间内储能完毕，双肩立即喷射出两道颜色完全不相同的风暴。

    双方的大招，超自然物质汇聚成的风暴击在了一起。

    这是真正的对轰！

    双方大招的威力皆是非同小可，风暴对轰的中心爆发出一道散发着璀璨光芒的大光球绽放出五颜六色的各种能量物质在四散逃逸。

    似乎这一片天地都要为之黯然失色。

    而此时无论是林晨还是红瞳机甲都还在源源不断的发射着各自的大招，就像两个人在对射水枪，只有威力大的才能压制住对方的攻击。

    这是最终的决战，胜负全看这一次对轰。

    这一幕，通过直播面向全球? 尤其是煌真帝国以林晨的视角展开的展开，几乎令无数人的心都揪到了嗓子眼。

    就仿佛和外星的红瞳机甲战斗的不是林晨? 而是他们一样，直接把自己代入近了试验机的驾驶员。

    “加油啊。”

    “不要输！”

    “只要能赢，美好的世界让我们共同来发展！”

    全球观众的心情依旧紧张。

    除了虔诚的祈祷之外，他们也没有任何可以帮助的方式，毕竟就连那些煌真帝国的机甲也帮不上忙? 更何况是他们这些平民了。

    甚至就连各国的‘扛把子’也在紧紧的攥着双拳? 心中默语：加油。

    因为现在煌真帝国的林晨是在为全人类而战！

    而此时。

    在夷奴国空中战场的局势渐渐清晰，试验机和红瞳机甲还在源源不断的持续向双方攻击的中心输出能量。

    不过? 林晨的收敛时空炮隐隐威力要更大，开始压制对方的攻击? 源源不断的收敛时空炮正在逼近红瞳机甲。

    忽然。

    两台护卫机甲大急，因为红瞳机甲的已经到了强弩之末。

    所以三台机甲准备合力硬扛一波这个星球土著的攻击。

    红瞳机甲收回大招，第一时间便与两台护卫机甲撑起一道似玄幻小说剧情一般的圆形鱼泡能量罩。

    甚至就连徘徊在天空的无数怪兽的嘴里也有了发射反应? 准备发射出一股股能量风暴来减缓收敛时空炮攻击力。

    紧跟着时空收敛炮携带着万千狂暴之力如约而至。

    无数怪兽的血盆大口喷射出无数道能量风暴击中收敛时空炮。

    但是收敛时空炮的威力可并不会因为这点攻击而受挫? 毕竟它可稳稳的压制了红瞳机甲的大招? 其威力自然不言而喻。

    所以收敛时空炮巨大的冲击在极短的时间内便硬生生击中来自外星的三台神秘机甲的能量罩。

    ‘轰隆隆’

    即便天空? 也是有一种地震山摇之感，爆发出夺目的光芒。

    收敛时空炮将三台外星机甲合力撑起的能量罩所覆盖? 不断冲刷着对方的能量。

    天空又是一阵持续很长时间的耀眼强光? 刺得无数人忍不住闭上双眼? 没人知道天空中的战斗究竟怎么样了? 只是知道自己的内心焦急无比。

    许久? 天空刺眼的光芒的渐渐散去。

    全世界观众们的双眼也得以恢复清明，然后几乎是强制性看向电视直播。

    一看之外? 无数人喜极而泣。

    “呜呜，我看见胜利就在眼前了。”

    “卧槽，刚才那一瞬间究竟是发生了什么? 为什么我就一会没看，那三台外星机甲就冒烟了? 看着摇摇欲坠似的。”

    “欧耶，看来是我们要赢了。”

    “小女子不才，好想被林晨骑。”

    这一刻，蔚蓝星的所有人几乎都如释重负的松了口气。

    因为视线中来自外星的三台机甲都冒起阵阵青烟了，好像随时都有可能会会爆炸一般。

    这一切都是林晨做的。

    万幸，这一场危机看来是要平安度过去了。

    不然释放核弹那种杀敌一千，自损八百的方式，以后全人类都要在核爆之后的负面环境下生活。

    “邪恶的外新人出现啦！”

    紧跟着无数人就从欢呼中下意识屏住了呼吸。

    因为那一台外星的红瞳机甲打开了驾驶舱，露出了外星人的真面目。

    这绝对是一个大事件！

    他们见到了邪恶外星人的真面目了。

    关于外星人，在人类普遍的观念中只有人类才是整个宇宙的中心，而形成文明的外星生物只要是长的不像人的，就全都会被打上邪恶的标签。

    这是全人类的共识，无论男女老幼。

    甚至，就连林晨也有着这种思想，非我族类，其心必异。

