    “多少？”

    当听到胡玉华说出嘴的那个数字，杨红霞摸着自己的小心脏，感受到它在胸膛里疯狂的跳跃，脑海里已经在飞快的计算《白蛇传》这部戏的成本了。

    如果自己没有记错的话，《白蛇传》的成本，好像没有超过七千万？要真三亿被魔都卫视买走了独播权，那利润可就太惊人了！

    而且这还只是首轮独播，接下来还有二轮、三轮呢，还有网络播放权呢！

    再说了，这还只是版权收益的部分，一部电视剧除了版权收益，还有别的收益渠道，比如说广告赞助，比如说授权周边产品开发，比如说网络游戏开发，等等等等。

    能收钱的地方多着呢！

    杨红霞也不是没有见过世面的人，但还是被王秀英这一下子壕掷三个亿的行为，给镇住了。

    “三个亿。”

    胡玉华再次重复了一遍，示意杨红霞没有听错。

    林泛也不由咋舌：“魔都卫视好大的手笔！”

    虽然在地球上，近年来花上几个亿采购一部电视剧，已经不是什么新鲜事了，但前提是那些电视剧，要么是大IP改编，要么是大投资大制作，要么就是演员阵容豪华。

    不像《白蛇传》，就一个黎曼，还有林泛自己，算是能扛起收视大旗的人，《倩女幽魂》还多一个程国华呢，《白蛇传》其余的演员，在圈子里都不算什么红角。

    总投资也没有超过一个亿，首轮独播就卖到三个亿，这个投资收益比，确实很可观了，也难怪杨红霞在经历过《倩女幽魂》的票房之后，还能被这个价格震惊。

    毕竟，这只是首轮独播的价格。

    而且，也是魔都卫视的报价，其他卫视的报价，胡玉华还没有说呢！

    果不其然，胡玉华今天像是不把杨红霞给震惊到失语就不罢休一样，又报出了两家上星卫视的价格：

    “除了魔都卫视，还有两家上星卫视也来报价了，一家报价500万每集，不要求独播，可以跟另外一家上星卫视共同享有首播权。另外一家嘛，则是跟魔都卫视一样，要求首轮独播，报价630万每集。”

    杨红霞眼睛亮晶晶的，仿佛闪烁着软妹币的独特光芒：“魔都卫视跟进了吗？”

    电视剧发行的时候，是会存在那种，好几家卫视报价一致的情况，这种情况下，这几家卫视就共享这部剧的首播权，但是在播放该部剧的时候，必须遵循同一时间播放，并且保持相同的更新速度的原则。

    当然，如果有一家卫视不愿意共享，比如魔都卫视想要独播权，那么王秀英可以在别家报价之后，继续加价，就像竞拍一样，直到没有人加价了，那么魔都卫视就独家买断首播权。

    买断之后，魔都卫视想怎么播放这部剧，就怎么播放了。

    开价630万的这家卫视，明显是有备而来，卡着魔都卫视的价格往上加的，也不知道是真心想买，还是在故意搅局，总之胡玉华觉得，先看着他们报价再说。

    “跟了，现在出到650万一集了。”

    杨红霞又开始捧着小心脏吸气。

    林泛好笑：“霞姐，至于么，《倩女幽魂》的40亿票房都没见你这样！”

    要知道《倩女幽魂》的成本，可比《白蛇传》还要低啊！林泛不信《白蛇传》最后挣得能比《倩女幽魂》多。

    杨红霞嗔道：“挣钱了你还不高兴啊？”

    林泛想了想，好吧，确实挺高兴的。

    不过，有了《倩女幽魂》珠玉在前，再面对这《白蛇传》的收益，林泛就变得淡定许多！

    淡定！淡定！

    不就才几个亿吗？

    连《倩女幽魂》的零头都不如！

    胡玉华笑道：“先让他们竞价吧，等最终价格出来了再说。”

    这种竞价不会拖很久，因为买好版权之后，还要跟进宣传，安排定档什么的，时间拖久了，导致电视剧不能上映的事情，又不是没有发生过。

    哪家上星卫视的库房里，没有堆着几部花了大价钱买回来，结果却因为各种各样的原因，比如风向变了，比如演员进去了，等等——导致最终无法上映，只能仍在那里吃灰的版权？

    远的就不说了，就说魔都卫视自己，还花了五个亿买过一部剧的独家首播权，结果买下没多久，男女主角都出了事，这下得了，换脸都没法换，重拍都拍不了，之前砸进去的宣传费全泡汤了，怎一个“惨”字能形容。

    杨红霞现在只关心：“那网络版权那边怎么说？”

    之前胡玉华说，林泛想直接在网络首播，并且是多平台联播，并不算是说谎，林泛确实是有这样的念头的。

    最多就是，没说全罢了。

    但是这种事情，林泛这个外行，哪里是胡玉华这种专业人士的对手？胡玉华三言两语就打消了。

    上星还是要上星的，上星卫视和网络平台的受众重合率并不算高，《白蛇传》的受众定位也很宽泛，所以能够同时将上星卫视和网络平台都拿下来，当然是最好。

    胡玉华表示：“网络版权价格压低一点，多卖几家，收益跟上星卫视的差距不会很大。以魔都卫视的报价来说，给网络平台那边报个100万一集，我觉得他们能接受。”

    100万一集，整部《白蛇传》一共五十集，也就五千万而已，对于这些网络平台来说真的很便宜了。光是冲着林泛和黎曼这两个名字，就算是掏出五千万来示个好，那些网络平台眼睛都不会眨一下。

    “至于二轮……”

    林泛说道：“二轮播放的话，先等收视率出来再说吧。”

    首轮播放权卖出去之后，其实就可以开始卖二轮甚至是三轮的播放权了，甚至于还可以将播放权卖给那些没上星的电视台，只不过这个价格就会差很多。

    而且现在就放开了出售播放权的话，等首轮的收视率出来了，林泛怕自己会卖亏了。

    杨红霞现在是对林泛非常有信心的：“对，等收视率出来了，二轮还能卖一个很不错的价钱。现在就急着出售的话，这个价格会被电视台联手压下来的。”

    林泛：不要急，放长线钓大鱼，《白蛇传》的收视率会差吗？开玩笑！

    杨红霞：跟着林泛走，软妹币自然有！

