    虽然，有南宫燕陪着她，但总是比不上自己哥哥的陪伴。

    在云泽闭关的这十天，小丫头几乎天天站在云泽的静室外等着。她总是满眼渴望的看着静室的门。

    可她没有一次去打开静室的门，她知道哥哥在修炼，不能打扰。她能在外面陪着哥哥，已经很满足了。

    今天是云泽第一轮选拔的日子，小丫头早就准备好了云泽喜欢吃的菜，等在了静室前。

    “这几天，小落天天都做菜等在静室外。她好几次因为没有力气，把自己烫到了，手也被切开了。”

    一旁的南宫燕眼睛微红的跟云泽讲着。

    云泽心痛的抱起妹妹，查看着她手上的伤，还有小脸上的油污。

    “哥哥，吃……落儿可是烧了很久的，味道很好……”云落眼中带泪的对云泽道。她夹起一块肉送到云泽嘴边。

    “嗯！哥哥吃……小落也吃！”云泽吃下送过来的肉。擦了擦眼角，他将妹妹抱到了那边的餐桌前。

    让妹妹坐下后，云泽坐到了妹妹的对面，他对南宫燕招了招手。

    南宫燕眼睛微红的走了过来，她能够感受到云泽兄弟很浓的情感，她羡慕的同时，也为云落感到可惜。

    如此懂事的云落，面临着随时可能会死的命运。可小丫头却还是坚持着给哥哥做菜。

    她这样做，只是希望能够跟自己的哥哥多待待，多让哥哥感受到自己这个妹妹的关心。

    桌上的菜色很多，都是云泽喜欢吃的，小丫头做好它们，怕是费了太多的心力。

    她现在行动不便，云泽可以想像她当时的艰辛。

    “来……落儿快吃……哥哥陪落儿吃……”云泽夹了一块肉送到妹妹的嘴边。

    “嗯，谢谢哥哥！”云落甜甜的笑了笑。张嘴将肉吃了下去。

    她额头上隐见汗珠，看样子，她现在身体很痛苦，但她强撑着没有表现出来。

    云泽陪着妹妹吃了顿饭，将妹妹抱了起来，轻抚着妹妹的头。看着劳累着睡下的云落。

    云泽在原地站了很久，一旁的南宫燕这时过来看向云泽，张嘴道：

    “升榜大会的选拔马上就要开始了，你快过去吧，小落就交给我照顾了。我会照顾好她的。”

    云泽看了她一眼，淡淡问道：“你不去参加升榜大会吗？！”

    做为家族弟子，南宫燕应该更期待升榜大会，这是改变命运的机会。

    “我这修为，去跟没去也没有什么分别，而且……这升榜大会，或者会是我的索命之会。”

    南宫燕脸上露出一股凄然，她摇了摇头。

    云泽闻言，脸上露出一股悲凉。

    这就是低层弟子和没有身份背景之人的悲哀。

    命运从来都不由自己。能够活下来都不是一件容易的事。

    正如南宫燕所言，升榜大会对她并不是什么好的机会。

    柳正龙因她而死，柳珲怕是会在升榜大会上，找机会杀她。不去升榜大会，反而还能让她多活一阵。

    而且，她就算是参加了升榜大会，以她脱凡三重的修为，又能有什么用？！

    不过，就算暂时活下来了，柳珲真要报复，她还是会死。

    现在的她，已经是抱着能活一天是一天的想法了。

    “放心，你会有机会的。”云泽看了她一眼，眼里露出一股异样道。

    他进了内宗，当然还是需要人帮忙照顾妹妹，南宫燕目前是最佳的人选。

    就算，南宫燕现在不参加选拔，云泽也能够让她参加升榜大会。

    毕竟，修为达到脱凡九重以上，是不需要选拔，直接可以参加升榜大会的。

    他有把握在升榜大会开始前，将南宫燕的修为提升上去。

    “嗯，多谢！”南宫燕并没有多想，眼带感激的笑了笑，她以为云泽只是在安慰她。

    “你放心去吧，我会照顾好小落的。”她对云泽点了点头。

    云泽没有跟她多解释，将沉睡的妹妹送到她怀里。深深看了眼妹妹，他转身往外走去。

    第一轮的选拔在青冥峰，那里是众弟子修行之地，除了各种修行场所之外，还有专门的妖兽场。

    云泽来到青冥峰下的广场前时，这里已经聚集了近二千名弟子。

    整个外宗足有六千多人，各层修为的弟子都有，不过，大部分则是以先天境为主，约有近四千人。

    然后，就是脱凡境的弟子，二千多人。

    破虚境，加起来只有几百人。

    这当中有一部分是宗门的执事和长老，然后，就是精英弟子。

    外宗天骄升榜会，几乎吸引了外宗所有脱凡境的弟子。

    毕竟，就算是会被淘汰，可第一轮的选拔，也能够让他们获得很大的好处。

    因为，第一轮三项选拔，能够增加他们实战能力，还有提升修为的机会，以及，获得一些修炼资源。

    云泽找了一处地方站定等待着，选拔的长老还未到。

    就在他站定没多久，

    不远处的天空，六人御器而立。为首的正是陈青衣，他看向人群中的云泽，眼里露出一股怒色。

    他转头看向云坤，声音带了股嘲讽道：

    “云长老，你云家那小子，马上就要失去升榜资格，他竟然还不自知，真不知道该说是可悲，还是可怜。”

    云坤闻言，阴冷的看向云泽，嘴角勾了勾。

    “待会，本座倒想要看看他在知道自己无缘升榜大会，会是什么表情。”

    两人对视一眼，相视而笑。

    身后的四名长老闻言，满脸怜悯的看向人群中的云泽，全都摇了摇头。

    这小子得罪了云坤和陈青衣，他这升榜大会怕是没机会参加了。

    “走吧！我们去看看某人绝望，不甘的样子。哈哈……”陈青衣玩味的点了点头。一行人御器到了众弟子上方。

    他们的动静也引来了众弟子的观望，大家将目光看向陈青衣等六人。

    陈青衣看向云泽，眼里带了丝戏耍。

    云坤身形御器而出，他看向下方的云泽，眼带异样的道：“我现在宣布，脱凡三重以下的弟子，现在可以回去了。”

    他的话音刚落，一众弟子瞬间一阵错愕，特别是修为在脱凡三重以下的。

