    第二天一大早，田默按照正常的上班时间来到公司。

    他已经辞掉了发传单的工作，毕竟这份工作干的都是工资日结的临时工，来去自由，也没什么好留恋的。

    本来他还有点担心，怕来得太早了没人开门，但他发现自己多虑了，因为广告营销部的于耀等人都来得挺早的，虽然这些人全都卡点下班，但上班都很积极，没人迟到。

    不过田默注意到广告营销部那边有一个醒目位置的工位，上面有一些水杯、文件之类的私人物品，但昨天和今天都没有人。

    不过他也没太在意，毕竟广告营销部可能经常需要往外跑去谈业务，不在公司也是正常的。

    来到自己的工位坐下，田默立刻打开昨天的那个文档，把之前在房产中介门店工作时的那些文件拿出来稍微整理了一下，简单地写了写工作计划。

    这个工作计划其实也没那么正式、那么严谨，田默只是觉得自己应该提前熟悉一下工作职责，省得一会儿去见裴总的时候一问三不知，什么都说不出来，那就有点丢人。

    虽说合同已经签了，但这又不是什么终身的铁饭碗，田默觉得自己还是得有一点点危机意识的。

    时间过得很快，一眨眼，临近十点钟了。

    田默的这个文档也准备得差不多了，赶忙去于耀那里问了一声，在广告营销部这边的打字机上打印好，然后拿着文件来到裴总的办公室。

    裴谦刚在摸鱼网咖吃完早饭，来到公司之后刚刚泡好茶，准备喝茶消食。

    看到田默来了，裴谦把茶杯放下：“坐吧。”

    田默点头坐下，只是坐姿似乎比昨天还要更加拘谨。

    因为昨天的他一直是处于一种非常迷糊的状态，一切都发生得太快、太突然了，整个人比较懵。

    而今天他想到自己已经签了合同，而裴总已经是自己的顶头上司，所以再次见面反而紧张了许多。

    裴谦也没太在意，反正在腾达的这个环境中放纵一段时间之后，再拘谨的人也会放开的。

    “咱们长话短说，我来简单介绍一下腾达销售部门的大致工作。”

    “对于这份工作，你有什么想法吗？我想先听听你的观点。”

    裴谦还是决定再探一探田默的底。

    虽说之前田默的履历非常不错，连发传单都能勇争倒一，让裴谦比较满意，但毕竟行动出色，不代表思想就不会跑偏。

    先确定田默的思想有没有什么小问题，之后才好对症下药。

    田默闻言，不由得喜上眉梢。

    这不是问着了吗？

    突击准备的内容派上用场了！

    田默立刻递过随身带着的文件：“裴总，我简单总结了一下自己的工作职责，还有未来的一些工作计划，您看一下。”

    “肯定不是特别全面，但可以随时补充。”

    裴谦愣了一下，然后有些不情愿地伸手接过。

    还特地准备了一份工作职责的文件？

    那这可是会降低裴总对你的第一印象啊。

    裴谦稍微翻了翻文件，发现上面都是一些大的工作方向和一些细则，一共有三四页纸，虽然并不长，但点还挺多。

    按照销售的工作流程，对客户进行接待工作、展开交流、挖掘客户潜在资源、对客户及产品及时反馈和回馈；

    衔接销售工作计划目标、拟定营销目标、适应企业未来发展前景和规划；

    建立客户的家庭地址和联系方式的数据库档案，以备将来锁定目标客户、上门拜访等；

    定期开办销售会议，安排相应工作并准备会议记录，在会议上对员工充分动员、统一思想；

    定期开展团建活动，表扬先进典型，激励优秀员工，通过人员考核完成优胜劣汰……

    都是诸如此类的内容。

    每一条大项之后还有若干小项，个别的小项甚至细化到了一些执行层面的细节。

    裴谦的脸瞬间垮了下来，因为有几个词触及到了他敏感的神经。

    拟定销售目标？

    建立数据库、上门拜访？

    定期开会团建、优胜劣汰？

    你这是怕我死得不够快？

    这个上门拜访和定期团建，尤其过分。

    平时打电话骚扰还不算，还得到人家客户家里去恶心人，这是人能干出来的事？

    定期团建就更不用说了，销售部门的团建八九不离十，基本上都是鸡血洗脑大会，更有甚者还要组织大喊口号或者集体做操，简直是群魔乱舞。

    裴谦二话不说，直接就把这份文件塞进了旁边的碎纸机。

    “啊，裴总……”田默没想到裴总的反应竟然会这么激烈，一时间有些手足无措。

    裴谦面色严肃：“这文件上写的内容全都是彻头彻尾的垃圾！这是你写出来的？”

    田默磕磕巴巴地说道：“是……也不是。是我朝之前销售部门的姐姐要了几份内部文件，然后自己整理的。”

    裴谦的脸色稍微好看了一些：“不是你想出来的就好。”

    “现在，把这份文件里的这些糟粕，全都给我忘掉，忘得一干二净。”

    “一会儿回去之后就把电脑上的文件和相关资料也全都给我粉碎掉，一点不留。”

    田默赶忙点头：“好的裴总。”

    他也想不明白到底为什么自己拍马屁拍到了马腿上，可能是因为这里的销售路数都太低级了，根本入不了裴总的法眼？

    嗯，确实有这种可能。

    毕竟外界关于裴总的传闻有很多，其中一条就是“营销之神”，虽然田默也不确定这些传闻的真实性，但裴总看不上这些细枝末节的销售策略，确实也是很有可能的。

    裴谦本来有一些想说的，但是被这份文件里的内容稍微干扰了一下，一时间又忘了该从何说起。

    他想了想，决定换个角度：“你说你之前在一家地产公司的门店干过中介，说说你在那边的工作情况。”

    田默也不知道裴总这葫芦里卖的到底是什么药，但既然裴总问起来了，那就如实回答。

    “之前那个姐姐简单跟我说过中介的工作，我现在还记得特别清楚。她说中介这个工作可以分为三个阶段，分别是新手期、熟练期和循环期。”

    “新手期就是刚入行的时候，这个阶段主要就是学习了解一些基础的房地产知识，对业务范围有一定的熟悉和了解，练习一定的语言表达能力。”

    “每天上系统打卡、熟悉附近房源，对周边二手房、新房跑盘踩盘、打楼单、找房源和业主练习话术还有与人沟通的能力。”

    “这个阶段基本上签不到什么单子，主要是得慢慢熬。”

    “熟练期，就是摸索到了自己的工作方法。每一个销冠都有自己的一套工作方法，比如有的善于打电话、有的外拓客户资源、有的善于维护客户关系。”

    “这个阶段主要是熟悉自己的工作方法，不断提升自己的优势和强项。”

    “等到了循环期，就是工作方式已经完全成熟，客户从自己开发变为转介绍为主，形成一个属于自己的客户圈子，客户介绍客户、房东介绍客户、客户介绍房东、房东介绍房东……形成一个正向的循环，这样自己就不用再辛辛苦苦地东奔西跑，只要维护好这个圈子，就会有源源不断的业绩。”

    “我可能确实不是这块料，干了一段时间还是在新手期，给人打电话基本都是一秒就被挂断，也签不着单子，所以对于后边两个阶段到底是什么情况，我也不是特别了解……”

    田默基本上算是知无不言、言无不尽，把自己为数不多的理解全都说出来了。

