    傅北峥出门后，小桃红矫情的劲儿就来了。

    就一个上午，刚让厨房炖上燕窝，她又不高兴的换成了参汤。

    哪怕送去的茶，她都能挑剔地换好几次。

    最终，佣人们实在没办法，只能是去找管家。

    可管家得了沈晚吟的吩咐，不管小桃红要什么都给她送去。

    并且，把每天小桃红吃的、喝的都记录下来。

    “太太这么做是为什么啊？到了傅公馆，那个小桃红的狐狸尾巴还能翘到天上去？”

    “那是二太太，小心你的嘴！既然夫人吩咐了，就得照着做。”

    管家并不多解释，只让佣人们满足小桃红一切的需求。

    沈晚吟原以为傅公馆多了一个女人，她会倍感煎熬。

    可自从傅北峥和她摊牌后，她竟然突然坦然起来。

    一整天，沈晚吟照常地过着。

    直到傍晚，她才从书房出来。

    这时她知道小桃红试图闯过书房找她，不过都被拦了下来。

    听到这些，沈晚吟轻轻的点点头。

    “你们做得很好，往后如果不是必要的场合，我不想看到她。”

    沈晚吟这样做，除了不愿意看到小桃红之外，更不想如果小桃红的孩子有个好歹，她还要担上善妒的罪名。

    接下来，一连几天傅北峥又是没有回来。

    对此，沈晚吟早就习惯了。

    两人结婚多年，沈晚吟见到傅北峥的次数是屈指可数。

    所以，这再正常不过。

    而见不到傅北峥的小桃红在傅公馆里可是整天的闹腾。

    要不是肚子痛就是头痛，医院的妇产科医生几乎每天都要来两三趟。

    傅公馆的所有人都跟着闹得人仰马翻。

    沈晚吟原本想是彻底不管，可最终还是没忍住。

    她想过，傅北峥非要把这个女人安排到傅公馆，是不是看她日子太清闲了，故意来折磨她的？

    为此，沈晚吟终于是给傅北峥打了电话。

    要知道，上一次她主动找傅北峥还是在他们结婚的头一年。

    后来，傅北峥根本不回家，对她也始终冷淡。

    骄傲如沈晚吟，根本不愿意低头。

    自此，两个人好似真就没有通过电话。

    待得电话接通时是副官楚缙接的电话。

    当他听到沈晚吟的声音时，浑身都惊讶的绷紧了。

    “太太？你找少帅有事？少帅现在不在，我……”

    “我给他半个小时，必须给我回电话。”

    沈晚吟说着，砰的一声就挂断了。

    楚缙听到沈晚吟这么说，他也知道事情的严重性。

    毕竟，沈晚吟已经多年没主动打电话找傅北峥了。

    甚至说，他刚才也听到了沈晚吟话语间的愤怒。

    不过也不需要多加思考，小桃红到了傅公馆，肯定是闹得人仰马翻。

    既然沈晚吟已经下了命令，楚缙就赶紧去找傅北峥。

    过了快两个小时，傅北峥的电话才姗姗来迟。

    距离沈晚吟说的半小时已经过去良久，不过她从来没有奢望傅北峥会把她的话放在心上。

    “什么事？你该清楚，我很忙。”

    傅北峥哪怕是在电话中都显得不耐烦，他的语气也很是冰冷。

    对此，沈晚吟早就习惯。

    猛然，沈晚吟觉得‘习惯’二字未免太过可怕了。

    她居然会习惯了傅北峥这种冷漠的对待。

    “我要你马上把那个女人带走，如果你不动手，我就亲自让人把她丢出去。”

