    机械巨臂朝着卡塔库栗推进，引动气流呼啸。

    而另一个方向，基拉也旋转着镰刀，冲向卡塔库栗。

    莽撞的基德，让他很无奈。

    这是菲克的战斗，他们干嘛非得插手呢？

    “配合不错，可惜实力差得远了。”

    吃饭的菲克点了点头, 又摇了摇头。

    基德与基拉两人，最近实力确实进步很快。

    超新星里，他们应该是目前最强的了。

    毕竟，是觉醒了双色霸气。

    只是与卡塔库栗相比，那还是差远了。

    “九头年糕。”

    果不其然，不想浪费时间的卡塔库栗，出手就是大招。

    九个甜甜圈浮现, 伸出九条角年糕巨臂。

    “嘭, 嘭，嘭。”

    九条角年糕不停的轰击，空气都在爆响。

    “噗嗤，噗嗤。”

    仅仅是一轮攻击，基德与基拉两人就吐血倒飞。

    什么机械巨臂，什么镰刀，根本挡不住角年糕拳头分毫。

    卡塔库栗的攻击没有因此停止，而是延伸向了菲克。

    九条角年糕的攻击范围，完全覆盖了两百多米。

    知晓菲克是怎么躲避攻击的卡塔库栗，自然不会给菲克躲避的机会。

    然而，菲克却依旧是从容不迫，连刀没有拔出。

    “一刀流·风柱·万仞山。”

    左手喝着酒，右手的筷子挥动出残影。

    宽达百米的风柱汇聚在身前，道道斩击堆叠成山峰。

    一个眨眼，菲克就在身前布下了最强防御。

    “嘭，嘭，嗤, 嗤……”

    齐头并进的角年糕，轰击在万仞山，将斩击不停摧毁。

    斩击也将角年糕切割为碎块，又被风柱席卷吹拂。

    糯团四处发散，碎裂的斩击化为星点。

    地面被疯狂的破坏，坑坑洼洼。

    双方的碰撞，足足持续了一分多钟才停下。

    万仞山被彻底摧毁，角年糕巨臂也完全消失无踪。

    “呼呼……”

    卡塔库栗急促的喘息两口。

    盯着菲克，脸色彻底阴沉下去。

    面对他的攻击，菲克却连刀都不拔，这完全是羞辱。

    可是事实，又让他不得不承认，他奈何不了菲克。

    一波攻击下来，他呼吸急促，菲克气息平缓，孰强孰弱一眼可知。

    “你我本无仇，根本没必要刀兵相见的。”

    “我更强，你帮我点小忙，也不吃亏。”

    菲克又使用筷子夹起食物，丝毫没有攻击的意向。

    他之所以这么做，也不全是为了找白胡子二世。

    卡塔库栗确实实力不如他，但想要逃走, 还是能办到的。

    如果拿不下卡塔库栗，这场战争就完全没必要。

    杀几个大妈普通的儿女和小喽啰，菲克根本就没有兴趣。

    倒不如，让卡塔库栗知难而退，顺便帮点忙。

    也省的他浪费力气，与卡塔库栗大战一场。

    “菲克，你说的很对，我们可是海贼啊！”

    卡塔库栗阴沉着脸，眼神缓缓扫试过战场。

    “这里，可不仅有我的弟弟妹妹们。”

    他奈何不了菲克，还能杀不掉这些垃圾们？

    既然菲克如此要挟他，那他也不必光明正大的当好人。

    “甘栗年糕。”

    双手一握，身边出现五个甜甜圈。

    接着，甜甜圈生出无数突刺，武装色霸气覆盖。

    “我这一招下去，你的船员会死多少呢？”

    卡塔库栗没有立即发出突刺，一脸智珠在握的表情。

    他，怎么可能轻易受菲克要挟呢？

    菲克脸色不变，身前的食物已经所剩无几。

    “我们，各退一步。”

    “我带着人离开，如何？”

    菲克的淡定，让卡塔库栗皱眉，但依旧提议道。

    妈妈交代的任务，是不可能完成了。

    带着弟弟妹妹们安然撤退，才是卡塔库栗的想法。

    “嗤。”

    菲克一声嗤笑，忍俊不禁的笑了起来：

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “你在学我吗？真是不错的想法。”

    放下酒杯的菲克，竖起大拇指给卡塔库栗点赞。

    很好的想法，这才是海贼该干的事情。

    菲克并不在意这些船员性命，但肯定不能让他们被卡塔库栗屠杀。

    不然，面子就丢光了。

    “可是，你有那个实力吗？”

    菲克笑声顿止，讥讽的反问道。

    想法再好，也要有实力完成才行啊！

    “你大可试试，到底谁的人会死。”

    菲克瞥了眼卡塔库栗，就低下头开吃。

    他要挟卡塔库栗，那是他有实力。

    要挟他，卡塔库栗凭什么？

    “嗯？”

    卡塔库栗紧皱着眉头，没想到菲克会是这种反应。

    眼中红芒一闪，卡塔库栗不禁身躯一颤。

    预知中，他将突刺发射出去，却全都被菲克一刀挡下。

    还不仅如此，菲克这一刀，将他的弟弟妹妹们，也连带着斩杀。

    “春风得意须尽欢？”

    这就是，菲克接下来要使用的剑招。

    覆盖方圆数里的春风，将会形成数以万计的斩击。

    “怎么会这样？实力差距如此之大吗？”

    卡塔库栗低下头，满脸不甘。

    如果他将突刺发射出去，那预知的未来就必然会发生了。

    他的行为，将会让菲克不再留手。

    一挥手，卡塔库栗便散去了长满突刺的甜甜圈。

    “嗯……吃完了呢！”

    矮桌上的食物，已经完全消失。

    菲克站起身，伸了个懒腰。

    虽然他还没吃饱，但也该干正事了。

    菲克的手，伸向腰间疾风之刃。

    卡塔库栗脸色巨变，急切的怒吼一声：

    “住手。”

    “你的条件，我答应了。”

    如果他不答应，弟弟妹妹们顷刻间就会死亡，他也挡不住菲克的攻击。

    卡塔库栗的怒吼，让混战的人都停了下来。

    “都住手吧！收兵了。”

    菲克摆摆手，示意己方人员退下。

    “卡塔库栗，为什么？我们还没败？”

    “继续战斗下去，也不会输的啊！”

    不知卡塔库栗心里苦的大福与欧文，质问起来。

    妈妈的任务还没完成，怎么能轻易停战呢？

    “我，已经败了。”

    卡塔库栗低着头，承认了失败。

    菲克的实力，远超他想象，不是他能抵挡的。

    大福与欧文都无话可说，卡塔库栗能预见未来，他们都很清楚。

    “这是我电话虫联系方式，找到了就通知我。”

    “你们可以离开了。”

    一张字条，飘向卡塔库栗。

    “你就这样让我离开？不怕我食言吗？”

    卡塔库栗抬起头，难以置信的看向菲克。

    “食言？那你还是卡塔库栗吗？”

