    雪莫离和灵火子是知晓林天的厉害，见到林天获得了81分，并不感觉到奇怪。雪莫离的半帝守护灵都败在了林天的手上，当初的林天可只是高等守护灵而已，如今却成为了超等守护灵，其实力绝对比当初恐怖许多。一个可以轻松进步的守护灵，绝对凌驾于半底守护灵之上，堪比较弱的帝级守护灵。因而雪莫离和灵火子并不是很震惊。在林天测试结束之后，其他天骄一一上去测试，很快守护灵等级测试结束。这一场测试之中，达到80分以上的只有两个守护灵。这两个守护灵分别是林天和星古大帝，虽然林天分数低于星古大帝只有81分，星古大帝分数是84分，但林天是超等守护灵，而星古大帝是帝级守护灵，林天只低于星古大帝三分，其天赋可想而知是多么妖孽。此时许多人对于林天的天赋都无比震惊，他们一个个羡慕肖欣儿。守护灵等级测试之中，分数在70到80之间的天骄只有20来人，而这20来人之中，大部分都是半帝守护灵。随后，凌光王开始宣布守护灵潜力测试开始。每个守护灵的潜力都不一样，有的守护灵虽然等级不高，但潜力逆天；而有的守护灵等级虽然很高，但潜力却不高。正因为如此，所以需要测试守护灵的潜力。轰隆！！！凌光王一挥手，从虚空戒指中取出一块石碑。这块石碑通体呈现青灰色，有淡淡的青色光芒渗透而出。石碑宽三米，高十米。这块石碑乃是专门测试守护灵潜力所用的守护灵潜力神碑，而且是非常高级的一种守护灵潜力神碑。在凌光王宣布开始测试之后，一位位天骄让自己的守护灵上去测试。第一位天骄的守护灵上去测试之后，守护灵潜力神碑之上呈现出一个数据，这个数据是57分。这个57分代表着这个守护灵的潜力是57分。随后一个个守护灵上去测试，大部分守护灵的潜力分数都是60分左右。这时候沙墨的守护灵帝星走了上去，双手抵住守护灵潜力神碑，灌入一股力量进入了守护灵潜力神碑。顿时守护灵潜力神碑光芒大放，守护灵潜力神碑之上，呈现一个数据——69分！这个69分已经相当不错了，超过了在场大部分守护灵的潜力。“肖欣儿，我准备让我的守护灵先上去试试了。”李振金有些迫不及待的说道。很快，你正经的守护灵走了上去，站在那守护灵潜力神碑前，按照守护您潜力测试的办法开始进行测试，很快一组数据出现了，上面显示了一个数据70分。这个70分代表李振金的守护灵潜力超过了沙墨，算是一个十分不错的成绩。随后不久，少刑的守护灵也上去测试了，他的守护测试成绩比沙墨和李振金守护灵的成绩要好许多。少刑的守护灵毕竟是半帝守护灵，其潜力自然十分高。很快，少刑的守护灵测试结束，成绩显示是76分。这个成绩显然在所有人的预料之中，毕竟是半帝守护灵，若是达不到七十多分，那才不正常。灵火子的守护灵测试结果是71分，而雪莫离的守护灵测试结果是77分。在万众瞩目之下，古云河的守护灵上去测试了，这时候许多人都在猜测古云河的守护灵成绩能够达到什么程度？“古云河的守护灵是帝级守护灵，其潜力肯定在85分以上。”“这个现在还说不准，帝级守护灵的潜力不一定就十分高，或许只有80分左右呢。”“不管怎么样，古云河的守护灵潜力成绩肯定是最高的，这是勿容置疑的。”“这个自然是当然的，帝级守护灵的潜力肯定是凌驾于其他天骄守护灵的潜力之上。”此时没有人认为林天的潜力可以超过古云河的守护灵星古大帝。所有人都在盯着古云河的守护灵星古大帝。很快，星古大帝测试结束，一个令人震惊的数据出现了。“86分！”86分这个分数完全超越了其他守护灵的潜力分数。宇宙佣兵协会的余龙，他的守护灵的潜力也不过才80分而已。而宇宙银行的杨太恩，他的守护灵的潜力才79分。由此可见，守护灵星古大帝的潜力是多么逆天！就在这时候，肖欣儿的守护灵林天走了上去。林天将力量灌入到守护灵潜力神碑之中。这是许多人都在关注着林天，他们十分好奇，一个超等守护灵的潜力能够达到什么程度？60分？70分？此时没有人认为林天的潜力可以达到80分以上，毕竟今天只是一个超等守护灵，而超等守护灵想要达到80分以上的成绩几乎不现实。甚至有人认为林天的潜力说不定只有50分左右。若是林天的潜力真的只有50分，那就太丢脸了！肖欣儿也在看着林天，她也有些紧张。她的目标不高，只要林天的潜力达到75分以上，她就满足了。而林天自己也稍微有些紧张，他的目标是80分。至于能不能达到80分以上，他心中也有些没底气。万众瞩目之下，一个数据呈现在所有人的面前。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

