
这话说的就很有技巧了，既然约了人，害怕被人碰见，这便很容易让人觉得，沈清燃做的不是什么光明正大的事情了。

郭敏佳还故意说道，说不定沈清燃出来，连翟景同也瞒着。

这话，分明是指沈清燃在勾搭着翟景同的同时，还不知道还吊着多少男人。

“要真的是这样，那岂不就是养鱼？”

“传说中的鱼塘塘主吗？”

“那我有个大胆的猜测，今天的事情，会不会是沈清燃勾搭的哪个男的，发现了自己被备胎的真相，然后一气之下报复她啊。”

许多人都附和道：“很有可能。”

毕竟这个假设，基本上是可以弥补所有逻辑上的不足。

沈清燃贸然到安全区外，见的人必定是她认识的，认识的人要这样的折腾她，说是因爱生恨也未尝不可。

“那不就是说，沈清燃现在就是双破鞋？”

“要是沈清燃鱼塘事件被翟律知道了，翟律肯定会跟她划清界限的，更别说如今......”

众人的脸上，除了鄙夷，还有许多的幸灾乐祸。

毕竟在律所大多数的人心里，翟景同一直像是天上谪仙一样的存在，如今却因为沈清燃跌入凡尘，这本来就让许多人无法接受了。

而之前，看到沈清燃显而易见的拒绝姿态，这让他们不仅是嫉妒，更多的是不平——沈清燃有什么可高傲的，竟然能拒绝翟景同！

众人嘁嘁喳喳的讨论着，当然，人群中夹杂着的，有徐文娜特意安排的，在人群中带节奏的人。

众人正讨论着，只见翟景同和邢杰一前一后，快步的朝着山上走了上来。

翟景同远远的就听到了大家的吵嚷，心情本就不佳。

站在一边的徐文娜，看到两个人迟迟才来，脸上连忙又带上了三分担忧，远远的就迎了上去。

“景同哥哥，你快看看吧，清燃姐姐怕是不好呢！”

“怎么？”翟景同拧着眉头，看着眼前做戏的女人，心中是说不出的厌恶。

“清燃姐姐不知道为什么，半夜跑了出来，见什么人，谁知道，竟然被......竟然是被......”

她故意说一半藏一半，而旁边的郭敏佳，接受到她的眼神，连忙走上前来说道：“沈清燃很可能被强了。”

翟景同的眸子骤然冰冷起来，“什么！”

他的音调拔高，显然能够听出来语调中的不悦，但是郭敏佳既然是受徐文娜的驱使，自然是要将话说完。

“翟律，沈律师昨晚出来，可是出来见你的吗？”她试探着问道。

翟景同本不想要跟他们继续做戏，但是想到自己出门的时候，沈清燃说的话，还是摇摇头，“不是。”

“但是......清燃说是出来见你的呀！”一边的邢杰佯装惊讶，后背上却是出了一身的汗。

按照沈清燃的安排，虽然邢杰不知道沈清燃让自己说是有什么用意，但是她相信，相信沈清燃定然能够化险为夷，因此，沈清燃说什么，她便就听什么。

果然，听到邢杰这样说，徐文娜脸上的笑意更甚。

而人群中，也有机灵的反应了过来。

“沈律师说出来见翟律，但是翟律却不知情，难道沈律师真的还有别的男人？翟律被鱼塘了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931404"  chaptername="第326章  翟律被鱼塘了">加入书签</a>
</div>
