    冯永军这一出去，会议肯定也开不下去。

    众人你看我，我看你，不知如何是好。

    片刻后，冯永军又返回会议室，不过身后还跟着一个人——汪晓枫。

    看到汪晓枫，众人更是面面相觑。

    终于是不再遮掩了。

    而这显然也是让周小炜紧张了，警惕地说道：“冷枫，你的后招靠不靠谱？”

    “靠不靠谱，等一下就知道了。”冷枫安慰道。

    “行吧。”

    “不过我还是提前提醒你一下，待会儿不要太激动。”冷枫似笑非笑地说道。

    “啊？”周小炜上下打量了一眼冷枫，忽然一股危机感袭上来。

    这家伙虽然是个奇人，但奇人总有奇招。

    但奇招可不是所有人都能接受的。

    上次展览会的奇招，就是如此。

    虽然结局是好的，但险些引起内部矛盾。

    所以冷枫这一说，他心里也泛起嘀咕。

    “你别乱来啊。”

    “放心吧，我自有分寸，只是你... ...”冷枫瞥了一眼他，话中有话地说道：“你待会儿别太激动就行。”

    “啊？”

    说话时，冯永军待着汪晓枫走到最前面。

    “在投票之前，我先给你们介绍一个人，就是这位，江州集美集团的董事长汪晓枫。”冯永军说道。

    集美集团这个名字对于在座的人来说，并不陌生。

    当初周小炜去江州调查时，上报上来的公司，其中一个就有集美集团。

    其实来说，公司最初的选择也是汪晓枫的集美集团。

    没办法，人家在江州的产业极大，实力也是最强的。

    作为合作对象，在合适不过。

    不过万万没想到，周小炜直接带着冷枫杀到了总部。

    在经过几次见面会谈之后，发现冷枫的公司虽然小，但是作为合作商，其实也是一个绝佳的选择。

    尤其在冷枫洗脑般的话术后，众人也是纷纷觉得，冷枫能拿到合作机会。

    不过现在看来嘛，好像是要有变故了。

    随后，冯永军又说道：“在投票冷总是否成为合作商之前，我有样东西给大家看一下。”

    说着，他便从桌上拿起那张文件。

    “这是前任董事杜晓北联合几位元老的示意书，希望大家在看完里面的内容后，再决定是否投票。”

    前任董事长？

    杜晓北？

    听到这名字，冷枫有些无力。

    这应该就是杜生他老父亲了吧？

    另外冯永军口中的元老，应该也是这家公司曾经的管理者与股东。

    示意书传到了冷枫的手中，大概看了一眼，也猜出了其中的内容。

    “你看看吧。”

    他随后递给了周小炜。

    周小炜也是看了一眼，便已经是气得不行。

    “什么！他们竟然要求汪晓枫成为合作商？否则就联合起来走法律途径？”

    没错唠，这就是冯永军的后招。

    “妈的！”周小炜双拳紧握，咬牙切齿地说道：“这帮老东西，真他妈的不要脸！”

    说他不说妈，文明你我他。

    但不是谁面对这种情况，都不可能文明用语。

    别说周小炜了，就连冷枫他自己，也没想到冯永军的底牌就是这个。

    搬出公司的元老，这简直太他妈的不要脸了。

    文件中的各个名字，都是这家公司曾经的功臣，与冯永军一起，一步一步创造出回力80年代的神话。

    这些元老与功臣虽然已经卸任，但在公司依旧有小额股份与经营权。

    另外，公司现在的现任高管，大部分都是这些人的子女，或者徒弟。

    这简直就是最大的杀伤性武器啊。

    这些年轻的高管就算再怎么想把票投给他，但也不可能违背这些老家伙的意愿。

    这就相当于儿子不听老子的话，老子转头就跟别人说自己的儿子不孝。

    这搁谁，谁能受得了？

    果不其然，这些年轻高管在看到示意书后，纷纷放下了举起来的手。

    看到这一幕，冷枫就知道，汪晓枫拿下合同，已经是铁板钉钉的事了。

    之后，示意书也传到了杜生的手里。

    随后，冯永军话里有话地说道：“杜董，你还有什么想说的吗？如果有，就提出来，大家再商量。”

    杜董？

    听到这称呼，周小炜无奈地叹了口气。

    终于啊，这两师徒最终还是对簿公堂了。

    在此之前，冯永军可是从来不会这么称呼杜生的。

    因为俩人情同父子，情同师徒，一般都直接喊乳名。

    还有没有意见？

    就算有意见，杜生他也不能说出来吧？

    毕竟他爹杜晓北都发话了，他这一个做儿子的，怎么可能敢有意见。

    而且杜生性格懦弱，面对自己师父与父亲的公堂对簿，自然是更不敢有意见。

    “呵呵... ...没有。”

    杜生看了一眼示意书，又看了一眼冷枫，莫名其妙地笑了一下，便坐回椅子，不再说话。

    但在冷枫看来，这笑容更像是对现实的无可奈何。

    也是，杜生作为了一个男人，一个大公司的一把手，如今却还要看自己长辈的脸色行事。

    作为一家公司的一把手，却手无实权。

    就算他杜生再窝囊，再怎么软弱，终究还是会心有不满。

    但因为长期以来，一直被自己的师傅冯永军牢牢掌控在手里，渐渐地失去了反抗的斗志。

    所以就算再有怨言，也只能无奈一笑。

    虽然窝囊，但这也是没办法的事情。

    “哎... ...”周小炜叹了一口，同样心有不甘地说道：“得，千算万算，没料到这一招，看来这次是真的没办法了。”

    杜生作为一把手，都放弃了，看来是真的没有办法了。

    难道也只能让冯永军占便宜？

    不过在冷枫看来，事情还是有挽救的机会。

    他注意到，杜生看着那份示意书，虽然没有将不满说出来，但眼中的神情却已经说明了一切。

    尤其杜生看着那份示意书，那似笑非笑的神情，就像是在无声地反抗着。

    其实他也明白，杜生作为一把手，说没野心那是假的。

    只是曾经的失败，再加上冯永军“一切都是为了你好”的口头禅，让杜生不知道该如何反抗罢了。

    “看来自己得推波助澜一把。”

