    第98章 打不死的三阶丧尸

    此时的三阶丧尸准确的来说不是跳下来而是摔下来，这一幕有点让人滑稽，但是众人却一点都没觉得好笑，

    因为这只三阶丧尸完全就像没事人一般，除了摔下来以后起了一阵的灰尘有点狼狈以外，其他人看不出花木兰的攻击对他那怕造成一点伤害，

    赵信和花木兰对视了一眼然后撤了，看来接下来和他们这些近战完全没关系了，而一边的亚索也叹了口气，

    蔚的身体已经消失不见了，显然是回去了，虽然这样做完全没有必要，但是看着蔚被吃掉心里就过意不去，

    但是在自己手里眼睁睁看着她消失，亚索感觉也挺难受的，李白走了过来拍了拍亚索说道，

    “别难过了，不就是回去了嘛，总有一天陈浩会在一次召唤她回来的，到时候叫陈浩给你做媒，”

    亚索本来还记得挺安慰的，结果下一句竟然是这个顿时打破了刚才自己的情绪，亚索想也不想直接给了李白一拳，

    然而亚索却打空了，而出现在另外一个地方的李白喝了一口酒说道，

    “我说亚索兄，动手就不对了哈，”

    “做为一个浪人，你觉得我会对儿女情长感兴趣吗？在说你感兴趣吗？”

    李白想了想蔚那平时大大咧咧的性格，还有动不动就用拳头锤爆丧尸的习惯，果断的摇了摇头，

    “算了算了！开玩笑，真的，我就没想过这些东西，好不容易做了一个人还没杀够呢，怎么还浪费时间在这种事情上，不值得，”

    说完把自己的酒葫芦扔给了亚索，亚索顺手接过，然后又顺手扔了回去，李白顿时不高兴了，

    “哎，我说你这个家伙嫌弃我是吧！”

    然而下一刻亚索就从自己怀里拿出了一个酒葫芦在空中举了一下，

    “不光你有，我也有，”

    李白顿时有些意外，毕竟也没看见亚索喝酒啊，

    “怎么没看见你喝酒啊，”

    “我又不是酒蒙子，难道像你一样整天抱着喝，看战斗吧他们开始了，”

    李白不屑的摇摇头看向场地中间，一团巨大的火球燃烧在中间而中间正好是那只三阶丧尸，那明显是安琪拉的混沌火种，

    此时的安琪拉甩着自己的双马尾手中的魔法书已经彻底打开，在书中射出一道炽热的火线，不断的灼烧着中间的三阶丧尸，

    不光是安琪拉上场了连妲己也发动了她的技能魅惑，一颗跳动的心脏飞了出去然后顺利的击中三阶丧尸，

    然而并没有什么用，就见中间的三阶丧尸走的很慢但是还在不断靠近安琪拉，而妲己的魅惑完全没有一点作用，

    当然这也是大家早就知道的，毕竟陈浩召唤出妲己的时候就第一时间让妲己对其他丧尸使用过，然而一点作用没有，

    陈浩由此得出一个结论，那就是妲己的技能只会对有智慧的生物产生作用，或者病毒这玩意完全免疫这种负面效果也说不定，

    反正就是没什么用，而妲己并不纠结于这些，而是身体一晃一些粉红色的小心心向着三阶丧尸而去，攻击而去的还有一道光箭一样的东西，

    然而这些攻击仿佛投入了大海一般并没有掀起任何波澜，甚至没有砸起一点水花，而那只丧尸在安琪拉的混沌火种消失以后速度马上提高了起来，

    向着最还的妲己靠近而来，然而还没等三阶丧尸走多远一道光芒炸起，顿时三阶丧尸身前仿佛起了一道玻璃墙一般，

    然而仔细看的话就会发现并不是只有丧尸的前面有，而是四面八方都有形成一个圆形的圈把三阶丧尸困在其中，

    而在三阶丧尸攻击玻璃墙的时候，一道光柱在三阶丧尸身上亮了起来，然后瞬间爆炸所过之处仿佛被烈焰焚烧过一般，

    连三阶丧尸身后的玻璃窗都应声而碎，露出一个巨大的圆洞，这还没完然后一道光圈飞了过来在丧尸脚下然后爆炸，

    然而这一切都并没有对三阶丧尸造成伤害一般，让拉克丝她们这些魔法少女十分吃惊！拉克丝看向安琪拉问道！

    “现在怎么办！我们根本打不动啊，”

    安琪拉甩了甩自己的双马尾一头问号，

    “我怎么知道，不要问我啊，”

    拉克丝奇怪的看了她一眼！

    “你不是先来吗？怎么感觉你还比我还小白一点，”

    花木兰在后面很是无语，不由得提醒道！

    “我说姐妹们咱们聊天能不能换个地，你们还不走，是准备留下来做晚餐吗？”

    经过花木兰这么提醒这三个魔法妹纸才反应过来自己可是被三阶丧尸列为首选目标的，她们这些魔法师简直就是小脆皮，

    在三阶丧尸之下恐怕走不过三个回合就会成为晚餐，虽然这一只明显速度并不是很快，但是这货防御力是真的变态，

    而且牙口是特别的好！就在这个时候远处一道声音吸引了他们大家的注意力！

    就见一道红光冲天而起，然后在空中爆炸，砰的一声！李白看着远处那明显是信号弹一样的东西说道！

    “陈浩提醒我们应该回去了，而且时间不早了，走吧，回去问问陈浩怎么解决吧，”

    说着闪身捡起曹操掉落的剑，扔给了曹操然后就回去了，曹操接过空中飞过来的剑看了一眼自己的断臂苦笑一声！

    “为了晚上能有一个健全的身体，看来我还不能那么快回了，跟我向陈浩说一声！”

    “我和你一起去吧，今天都没有插上手，我想热热手了，”

    曹操转过头去看到是一脸酷酷的卡特琳娜点了点头，他是准备找个地方恢复自己的断臂的，当然卡特琳娜要跟着他自然也不反对的，

    随着花木兰她们撤退了以后，失去目标的三阶丧尸停留了一会儿，然后又走进了大楼里，陈浩用眼睛看着这一幕有些茫然，

    “怎么又跑进去了，看来这货智商不低啊，这到底是什么品种啊，怎么感觉有点扎手啊！”

    安妮看了一眼陈浩，

    “打不过咱们换个地，没必要一棵树上吊死在这儿吧，”

    陈浩摇了摇头说道，

    “没你想的那么简单的！”

    (本章完)

