    整个星空的灵气都是在这一刻干涸，在日月之间凝聚的身影，一道耀眼的光从这一道虚影之中射出，它穿过群星，即便是日月之光，在这一道光之下，也是显得黯然失色。
    地面上的凡人，看到这般景象，只觉得是天神下凡，纷纷跪倒在地面上。
    至高无冕豪迈大笑道：“哈哈哈哈，真武老儿，还是那点本事，我行即道，我身即法，太阴轮转！”
    天空之后的圆月，忽然开始旋转起来，月光形成一个漩涡，自漩涡的中心，走出一道和真武大帝凝聚的虚影差不多大小的虚影，他的脸庞，分明是至高无冕的模样。
    他伸手，圆月落在他的掌中，他以圆月为武器，如同是挥动一个磨盘般，朝着真武大帝凝聚的虚影压下！
    真武大帝的虚影挥拳，抬手撼昆仑！
    轰！
    强大入太阴星，也是在这一刻发出一声轰鸣巨响，响声弥漫整个星空，世人惶惶不安，这简直就是灭世的景象。
    时间的规则都是在这一刻开始混乱，灵气干涸，日月同空，如同是整个世界的天灾降临！
    仙王，便是灭世的存在，那么在仙王之上的真武大帝和至高无冕，两人又是什么地步？
    人外有人，天外有天，而他们，便是天外之人。
    众人如同羊羔，他们便是牧羊人。
    至高无冕的虚影双臂一震，引天地无限月光凝聚成一柄月牙大戟，背后高悬太阴星，至高无冕的虚影挥动着手中的月牙大戟，朝着真武大帝的虚影劈下！
    真武大帝双手运转妙法，真武拳罡爆发，围绕全省，他挥拳，徒手面对着至高无冕虚影挥来的大戟！
    轰！
    两人交手，群星颤抖，交手之处如同有着一道力量的涟漪扩散而出。
    天之涯的数千颗星辰被振飞，飞到了别处，撞向其他的星辰，这里的星辰，并没有人居住，也不会伤及无辜。
    数颗星辰相撞，在星空的之中爆炸开来，整个天空，除了日月，瞬间便是亮起无数朵烟花，每一朵烟花，便是一颗破碎的星辰！
    世人震怖，凡人匍匐在地，祈求仙人的饶恕，这般景象，实在是太过骇人。
    无论是谁，抬头看向看向这一战的时候，眼中都是有着敬畏。
    月牙大戟在至高无冕的虚影手中挥动，携带着不世之威，每一击，都有着天下至霸的力量！
    真武大帝的虚影挥拳掐印，运转十大仙术真武拳罡，天地大势压下，苍天和大地如同在这一刻浓缩为两幅画卷，朝着至高无冕的虚影压下，两幅画卷所过，群星破碎，在画卷之上绽放一朵朵烟花！
    真武拳罡，山河社稷！
    至高无冕挥动着手中的大戟，他将大戟凌空插住，而后双手掐诀，下一刻，无尽白雪落下，所有的一切都在这一刻被冻住，极寒蔓延，即便是太阳，都如同是被冻住了一般，化身为白色！
    太阴轮转，极寒之地。
    所有人抬头看向天空之中的恐怖景象，终于是明白为何这两人被称作是天下至强了，这般力量，没有任何可以反抗。
    这个时候，世人终于是明白，并不是四大仙国胆小，不敢违抗至高无冕，而是，他们知道什么叫做敬畏，什么叫做真正的力量。
    天道观之内。
    至高无冕手下挥掌不断，真武大帝起身，道袍一鼓，拳出万千。
    噗噗噗！
    天空在战斗，他们此处也是在战斗，不过此处的战斗，却是没有破坏任何东西，而天空是的战斗，已经是群星破碎，如同来到了世界末日。
    真武大帝起身，双手舞动，无上妙法凝聚在双手之间。
    而后他站在至高无冕的身前，口中缓缓道：“我八十九岁开始修道，我记得师父说过一句话，我的寿元还有七天。”
    至高无冕道；“所以，你便在七日之间，一日踏一步，一步跨越一个大境界，直接从一个凡人，一步闻道，两步入道，三步悟道，四步超脱，五步地仙，六步天仙，七步金仙？”
    “你是世上突破境界最快的那个人！”
    真武大帝点头，然后道：“不错，其实，我在七日之间，踏了第八步，直接到了大罗金仙，不过，对于世人来说，七步和八步，并没有什么区别，而且，对于我来说，也没有什么区别。”
    “在我遇见师父之前，我根本不知道世间有道，也不知道可以修道，不过自他那一日告诉我，我便知道了，所以，我便去修道，而后，白日飞仙，亘古无双！”
    至高无冕大笑道：“那又何妨，天赋，我确实比不上你，但是在最后这一步之上，比的可不是天赋，比的，是谁能够看穿！”
    “一步错，步步错！获胜，只需要一步踏对，便是胜！”
    至高无冕坐于地面，双手提起两幅拐杖，双臂挥动着两幅拐杖移动，他以一根拐杖在地，另外一根拐杖挥动，当做大戟劈向真武大帝。
    真武大帝双臂一震，架住至高无冕落下的拐杖，至高无冕单臂压下，“四万年前，我是月宫的一个小卒子，三万八千年前，我为了让月宫在和天庭的战争中获胜，落入太阴星之中，被逼无奈之下，定太阴星为命星才可活！”
    “我成功了，我活下来了，我为了月宫历经上百战，不惜生命，浑身伤痕三百六十五道，而月宫却是想要赶尽杀绝！”
    “哈哈哈哈，在那一日，我看清了这个天下，腐朽，堕落，罪孽满堂，我立志要扫清六合，一统江山，塑造一个全新的时代，故而，我不惧这世上的一切，也从向着任何人跪下！”
    真武大帝大喝道：“寒千尺！你可知道，下一次大劫，已经不远了，那一个世界十万年前就已经濒临破碎，难道你就真的想要和我同归于尽，让这个世界，失去我们这样的力量守护？”
    至高无冕仰头大笑道：“哈哈哈哈，真武老儿，十万年前，蝉族不惜灭族都要抵抗，而四大仙国做了什么，你自己心里清楚！”
