    祖龙巢穴深处的寒潭，波澜不惊，清澈无比。

    通过紧那罗进入巢穴后的反应，可以确认，佛门费尽心机的进入凤麟州，目标就是这座寒潭里面的东西，并非祖龙祖血。

    但是，姬九虚在寒潭中搜寻了一圈，也没有找到什么有价值的东西。

    而那些祖龙威压，却越来越强。

    要不是有祖龙鳞的祖龙气息，姬九虚估计自己的元灵化身，在这里也撑不了多久。

    可现在祖龙气息也没剩多少了，就算他有两片祖龙鳞，也不一定有机会寻到这里面的东西。

    “奇怪！”姬九虚摇摇头。

    三兽神作为开天之后诞生的第一批生灵，其能力确实难以揣摩。

    虽说不是圣人，却也不能小觑。

    一片祖龙鳞的祖龙气息，很快只剩下不到两成了，姬九虚打算暂时离开祖龙巢，不能一下把手中的牌全打光。

    “嗯？”姬九虚神色一动。

    只见，祖龙气息还剩下一成时，清澈无比、且寒冷刺骨的潭水，突然出现了变化，

    平静的水流，开始按照一种玄妙的方式流转，

    速度越来越快，最终形成了一个旋涡镜面。

    嗡……

    下一刻，旋涡镜面浮现出一幅幅幻影，显示的像是远古洪荒时代的一角留影，

    通过那些幻影，可以看到，苍茫浩瀚的洪荒大地，正在不断崩裂，有火山喷发、岩浆涌动，还有水浪滔天、雾气弥漫，夹杂着狂风暴雨。

    像是刚刚经历一场惊天动地的灭世大战。

    而在这灭世一般的景象中，三个庞然大物在高空中盘旋。

    正是祖龙、元凤、始麒麟。

    在他们对面，另有两道身影立于空中，看上去并没有什么特殊之处，但他们周身仿佛自成一片天地，如同主宰。

    通过旋涡镜面，姬九虚看得很真切，可以确认，他见过那两道身影！

    确切地说，是在其他的留影中见过。

    当初在紫霄宫签到的带血碎布片，也让他窥探到了远古洪荒时代的一角黑暗留影，

    那一幅留影画面，记录的是西方二圣算计红云老祖的场景。

    而现在，旋涡镜面中的那两道身影，又是西方二圣。

    “他们竟然和三兽神对峙过？”姬九虚心中惊奇。

    这在诸多古史经籍、神话传说中，都没有记载。

    只见，旋涡镜面的幻影又是一转，祖龙咆哮着，像是在说些什么。

    姬九虚心念一动，元灵化身就分出一缕魂魄，沉入到旋涡镜面中。

    ……

    “罗睺为修炼魔道，挑唆万族战争，他是该杀！”祖龙咆哮的声音，震动苍穹，“但你们这两个阴险的家伙，在暗中布局算计，离间我们三兽神的关系，此举更为可恶！”

    “就算是圣人又如何，我们三兽神不怕你们这些无耻的盗贼！”元凤也鸣啸一声。

    “哈哈，你们算计那么多，不就是要得到那件东西吗？”始麒麟同样大笑，“到头来，还是一场空吧？

    如今洪荒大陆破碎，天道将要降下惩罚，我们不好过，你们同样不好过！”

    “冥顽不灵。”

    “当诛！”

    接引和准提只是轻轻摇头。

    而后，两人一个祭出青莲宝色旗，一个祭出七宝妙树，直接扫向三兽神。

    “吼！”祖龙、元凤、始麒麟齐声咆哮。

    四色混杂的地火水风能量，狂涌而出，席卷整片天地，

    轰轰轰！

    汹涌的能量狂潮，将西方二圣打出的两件法宝直接击飞。

    接下来，双方不断碰撞交手，各种法宝、神通、禁制，甚至是肉身、魂魄直接对抗，打的天翻地覆，

    正在崩裂的洪荒大陆，又变得更加支离破碎。

    苍穹、大地，皆是染上了腥红的血色，宛如末日。

    三兽神联手，能和圣人短暂抗衡，足见其实力之强横。

    但圣人终究是圣人，而且那是西方二圣同时出手，一番大战下来，三兽神还是落败了。

    元凤和始麒麟当场喋血，只有祖龙剩下残躯，向天际远遁而去。

    接引和准提想要将祖龙残躯拘禁回来，却有多彩能量，如瀑布一般，从苍穹之上突然倾泻而下，将他们笼罩其中。

    天道惩罚！

    西方二圣不得不停下抵抗。

    最终，祖龙残躯得以逃脱。

    不过，旋涡镜面中的留影，并没有结束。

    只见祖龙残躯来到无边海域，先是用仅剩的祖龙气息，建造了一座万丈龙门，隐于天地虚空之中。

    而后又来到三兽神最初的栖居之地——凤麟州。

    祖龙残躯在这片陆地盘旋一番，最后回到祖龙巢穴中，变化成龙首人身的模样，张口吐出五颗颜色不同的圆珠。

    “天道惩罚只能困住那两个阴险的家伙一时。”祖龙残躯自语道，“他们一旦脱困，肯定会在这方世界继续搜寻，

    先天五行灵珠是进入五行界的关键，绝不能让他们得到！”

    “五行生于天地，也将藏于天地！”

    说完，他抬手一挥，

    嗖嗖嗖嗖！

    五颗颜色不同的圆珠，其中四颗，化作四道流光，飞向破碎的洪荒大陆，隐于无形。

    “这座寒潭，被我蕴养了漫长岁月，是先天水灵珠的最佳藏身地。”祖龙残躯将仅剩的水蓝色圆珠，投入到寒潭之中。

    做完这一切，他仿佛耗尽了最后的生命，用留恋的目光在凤麟州眺望一圈。

    “吼！”

    然后，他又化成祖龙形态，残破的躯体和魂魄，愈发的虚幻，

    他龙吟一声，也没入到寒潭之中，和寒潭融为一体。

    生于寒潭，如今归于寒潭，就像是一个轮回。

    最终，祖龙巢穴只剩一滴祖龙祖血，悬浮在寒潭上方。

    ……

    “难怪这座寒潭有如此强的祖龙威压。”姬九虚看完了旋涡镜面显示的所有幻影，心中的诸多疑惑，也得到了解答。

    祖龙生于此，又将最后的残躯融进了寒潭之中。

    寒潭恍若有灵，将祖龙生前经历的一些事情，记录下来。

    而刚才，当他手中的祖龙鳞，散出足够多的祖龙气息之后，便牵动了那些留影画面，

    让远古时代一些不为人知的事情，得以重现。

    “西方二圣、先天五行灵珠、五行界……”姬九虚将这些关键信息记下。

