    三宝立即想到了席寒城！

    除了席寒城！

    谁还会特地来找他呢！

    肯定是席寒城查到了，他黑了席氏集团的官网！

    三宝深深呼了口气！

    不怕不怕！

    敢做就敢当！

    正好他要当面问问席寒城！

    为什么要伤害他的麻麻！

    关押他的麻麻！

    ……

    舞蹈室。

    三宝见到了夜辰。

    当看到三宝那一刻，夜辰楞了楞。

    这孩子，怎么有种莫名的熟悉感。

    怎么看，怎么都眼熟！

    夜辰微微眯了眯眼。

    这边三宝警觉瞪着夜辰：“你是席寒城对吧！你不准伤害我的麻麻！要不然我们小男神七人团不会放过你的！”

    “我知道你很厉害！但我们一人咬你一口！都可以把你咬死！”

    说完三宝张了张嘴，露出了一口软糯的牙齿：“你看到没有！我的牙齿很厉害的！”

    夜辰：“……”

    他解释说道：“我不是席寒城，我叫夜辰，夜氏集团的总裁，我也是一个黑客。”

    “你能黑进席氏集团的官网，很厉害，所以我想认识一下你。”

    三宝：“……”

    啊！

    是他搞错了啊！

    “你真不是席寒城？”

    “不是。”夜辰拿出了名片给三宝看。

    三宝这才相信。

    他立即对夜辰道歉：“夜叔叔不好意思！我弄错人了！希望你不要介意，我和你说声抱歉。”

    夜辰没想到这孩子这么有礼貌。

    他问道：“你是怎么黑进席氏的系统？”

    三宝说出了自己的方法。

    夜辰连连称奇。

    “你和谁学的？”他又问道。

    “我自己学的。”三宝脆声道：“我很喜欢计算机！很喜欢做黑客！”

    夜辰了然。

    原来自学成才。

    恐怕在这上面极有天赋。

    就如同他一般。

    再聊了一会计算机，夜辰忽然问道：“不过席寒城为什么要伤害你麻麻？”

    三宝说出了自己的想法。

    “他肯定是贪恋我麻麻的美色！”

    夜辰眼中幽光闪现

    那就是席寒城还是喜欢人妻！

    还他之前想的一样！

    只不过，他开始还以为席寒城有恋老癖！

    现在看来没有！

    这孩子那么小！

    他母亲应该不会年龄太大。

    “你麻麻很美？”夜辰又问了一句。

    “对！”三宝认真点头：“我麻麻是全世界最漂亮的女人！比白雪公主都要漂亮！”

    “我们小区很多人都在背后讨论我麻麻！因为我麻麻长得太美了！他们都在讨论我麻麻的美色！”

    这个不是三宝胡说的！

    他确实经常看到有人对麻麻指指点点，围在一起讨论。

    他问过麻麻！

    麻麻就说！

    这些人是在讨论她长得实在太漂亮了！

    这点，三宝深信不疑！

    夜辰好奇心顿起。

    这世上，还有这样的美女？

    竟然能够让这么多人聚在一起讨论？

    难道，席寒城不是口味重喜人妻！

    而是被对方独一无二的美色给吸引！

    夜辰顿时极为好奇。

    这孩子的麻麻！

    究竟有多么的美！

    他很想见见！

    “你每天上学放学，是你麻麻来接送你？”夜辰又问道。

    三宝摇摇头：“放学是我外婆，上学是我麻麻。”

    夜辰了然。

    或者，明天到这幼儿园来一趟。

    见见这女人，究竟美到什么程度。

