    第一百一十九章何家庄

    ……

    也不知过了多久，徐君明才慢慢清醒过来。

    “这是哪？”

    看着眼前锦绣窗幔，垂着流苏，透出华贵之气的雕花大床，徐君明心中满是疑惑。

    他记得自己被人打昏了过去。

    想到这里，下意识的一摸后脑勺，一股刺疼瞬间传来。

    “嘶！”

    咧了咧嘴。

    “别让我知道那混蛋是谁！”

    徐君明心中愤怒。

    人都已经抓住了，还打这么狠。要不是他肉身强悍，都给开瓢了。

    ‘吱呀’一声，房门推开，一个梳着双丫髻，眼睛大大，身穿翠衣的小丫鬟走了进来。

    看到坐起来的徐君明，圆脸上露出一丝喜悦。

    “公子醒了？”

    “你是谁？这里是什么地方？”

    “我叫翠儿，这里是何家庄！”

    “何家庄？何家庄是什么地方？”

    “嘻嘻，公子问的真怪，何家庄就是何家庄啊！啊，差点忘了。小姐说，等公子醒了要第一时间通知她！”

    说着，翠儿风风火火的跑了出去。

    徐君明看着她的背影，默催青铜镜，房间变得虚化，而翠儿的身体也变成了一团玄青色的气。

    “鬼？不对，没有怨气，只是魂魄！”

    从床上跳下来，推门出来，眼前是一个繁花盛开，透着一股文雅之气的小院子。

    “这何家庄到底是什么地方？”

    就在他疑惑的时候，院门打开，翠儿去而复返，同来的还有一个身穿白色纱衣，头戴白色蝴蝶结，鬓发垂肩，姿容绝艳，倾国倾城的年轻女子。

    徐君明上辈子自问也见过无数佳丽，但看到此女子的容颜，仍不免惊艳。

    “小姐，你看！”

    翠儿一指徐君明，白衣女子看到他后微微一笑，莲步轻移，走了过来。

    人还未到，一股淡雅的清香已经先一步随风而来。

    来到徐君明身前三尺处，欠身施礼。

    “小女子何凤仪见过公子！”

    “徐君明拜见！”

    修道多年，他还不至于看到女人就走不动路。

    刚要说话，又有人走了进来。

    为首的是一个身穿锦衣，颌下垂着三缕长髯的中年员外，后面跟着几个下人。

    “爹！”

    “老爷！”

    何凤仪和翠儿向来人问候。

    中年人先朝他们微笑点头后，目光快速转向徐君明。

    “再下何太冲，不知壮士高姓大名？”

    “徐君明见过员外！”

    身处陌生之地，周围又全是魂魄，法力尽失的徐君明也不敢放肆。

    “下人无礼，怠慢了徐壮士，我替他们向你道歉。”

    感受着仍有些疼的后脑勺，徐君明嘴角扯了扯，被一棍子打昏拖走的经历，两辈子加起来，这还是第一次。

    “无事！”

    “壮士可曾娶妻？”何太冲上下打量他一番后突然问道。

    “我从小出家修道，并无妻室！”

    “壮士若是不弃，我把小女嫁与你为妻如何？”

    徐君明脚下一趔趄，差点摔倒。

    这也太意外了点。

    “哎呀，爹爹…！”

    那边何凤仪粉面通红，娇嗲一声，风情无限的看了徐君明一眼，转身跑了出去。

    “这个…何员外，自古以来，婚姻都是父母之命媒妁之言，娶妻之事，还要问过家慈才好答应！”

    生怕拒绝后，再被人打一顿，徐君明只得先拖着。

    “要是上辈子有这样的好事，该多好！”

    娶个白富美，然后少奋斗二十年，多少屌丝青年的梦想！

    “哈哈，贤侄初来，我们何家庄乃是世外桃源，进来容易，出去却难。父母之命媒妁之言，这些俗礼就省了吧。”

    “壮士变贤侄，这是有多恨嫁！…敢问员外，这里难道从未有人出去过？”

    “自我记事，便从未有人走出何家庄外的森林！”

    徐君明瞳孔一缩，他可不想被永远困在这。

    “既如此，那何家庄谁来理事？”

    蛇无头不行，再小的村子都要有人来管理，否则早就乱了。而这个管理人，往往对村子的情况最为了解。

    没有头绪的情况下，徐君明试着自己寻找线索。

    何太冲脸上露出尊敬之色，朝南面拱了拱手。

    “何家庄自然是村长大人管理！”

    徐君明眼神一亮。

    看他神态，这个村长大人显然不一般。

    “何员外，令爱天姿国色，再下也颇为爱慕。不过家慈曾经再三交代，如要娶妻，必须经过她的同意，否则便是不孝。所以且容再下寻找几日，若是实在出不去，再与令爱完婚如何？”

    听他如此说，何太冲也不好多说什么，毕竟‘不孝’这个罪名太大。

    而且他也不信何家庄千年来无人走得出去，徐君明会是唯一的例外。

    “贤侄既如此说了，我也不好再阻拦！…阿福、阿寿？”

    两个身材魁梧的壮汉走上前来。

    “老爷！”

    “你们两个跟着徐公子，鞍前马后，不可怠慢！”

    “是！”

    徐君明不傻，这两个大个子，帮忙是其次，监视他才是真的。

    佯作不知，拱了拱手后，徐君明走出院子。

    沿着一条花廊，绕出前院，出了何家。

    ……

    “卖炊饼唻，刚出炉的炊饼…！”

    “瞧一瞧，看一看，刚打的豆腐花。客官，来一碗？”

    “卖鞋，上好的千层底。”……

    看着眼前一派繁华的市井，徐君明默然良久。

    在他的眼中，这些来来去去的人，其实全部都是魂魄。

    但四目曾经教过他，普通人的魂魄非常娇弱，受不得阳气、火焰，除非吸收了阴气变成鬼，才会强壮起来。

    但这些‘人’好像丝毫不觉得自己是魂魄，一言一行，跟活人毫无二致。

    而且神色灵活，也不像是被操控意识的傀儡。

    “这里到底是什么地方？”

    “姑爷，村长大人住在那边！”

    阿福指了指南边。

    徐君明点了点头，顺着街道朝南侧走去。

    一路来都是古色古香的街道，两侧民居栉比鳞次，街上行人衣着整齐，脸上带着笑容，一副富足之像。

    “姑爷，到了，就是那里。”

    其实不用指，徐君明也看到了街道东侧的一处院落。

    比起其它紧挨在一起的院子，这院落被密集的竹林包围，只露出里面青瓦覆盖的屋顶。

    闹中取静的布局，本身就透出不凡，徐君明一眼便注意到了。

    迈步走去，竹林间有一条只容两人通行的小路。

    小路由大小不等的石板铺成，因为时间久远的关系，上面已经生了一层青苔，看着有些斑驳。

    踩着石板路走进竹林，前行五米后，前面出现了一座木桥。

    木桥下一条小溪潺潺流过，溪水中锦鲤相互追逐，随着溪水消失在掩映的竹林中。

    “好清雅的所在！”

    暗赞一声，徐君明跨过石桥，迎面是一座茅草盖顶的竹门。

    门楣上，有一块粗木做成的匾额，上面‘无忧居’三字楷书映入眼帘。

