    趁着大军拔营，刘宣也终于有时间整理一下系统发出的一大堆消息。

    打开系统，和某信极其相似，一堆小红点，能让有强迫症的人疯掉。

    【叮，恭喜主公完成临时任务，击败曹军，获得2000技巧点，500成就值，抽奖三次。】

    【叮，恭喜主公斩杀曹军副帅，额外获得1000技巧点，奖励随机蓝色以上特性一个。】

    【叮！恭喜主公，您的排名发生了变化，具体请查询系统排行榜。】

    刘宣现在技巧点总共是6100点，足够买一个五星级别的人物了。

    而且自从刘宣斩杀曹虎，获得了唐朝人物的召唤的权利。

    也就是每个月随机的五名人物，很有可能唐朝、蜀汉的人物都有。

    唐朝作为三百年大一统的王朝，这个底蕴可太丰厚了，值得期待。

    还等什么！

    买！

    打开商城！

    现在商城展示的五名人物分别是：

    ①侯君集，评价：四星（花费技巧值：4000）【最高为五星】

    ②郭子仪，评价：五星（花费技巧值：5000）

    ③来瑱，评价：三星（花费技巧值：3000）

    ④赵云，评价：四星（花费技巧值：4000）

    ⑤李严，评价：四星（花费技巧值：4000）

    我尼玛~

    三个唐朝，两个蜀汉，分布倒是挺均匀。

    刘宣倒吸一口凉气，我的子龙出现了，但是技巧点不够啊！

    你说你是选五星的郭子仪，还是四星的赵云？

    来瑱这人物不太熟悉，才三星，完全不用考虑。

    而且李严也能四星？

    刘宣摇了摇头，自己历史并不精通，想必这李严有过人之处。

    不过也不考虑了，毕竟技巧点有限。

    刘宣最后选择了郭子仪，毕竟这是里面唯一的五星，龙哥想必以后有缘会再见的。

    【叮！恭喜主公获得五星郭子仪，会在合适的时机出现在主公面前，请主公耐心等待。】

    “还有三次抽奖，一起抽了吧！”

    刘宣本身是非酋的命，抽奖就没抽到过五星的好武将，只希望借着大胜的机会，让自己的运气好一些，再说自己【潜龙】特性不是也增加运气吗？

    不应该这么差吧！

    “抽奖！”

    刘宣几乎是咬牙切齿的对系统下达了命令。

    【叮！恭喜主公获得唐朝四星名将秦琼！会在合适的时机出现在主公面前，请主公耐心等待。】

    【叮！恭喜主公获得蜀汉五星名将关羽！会在合适的时机出现在主公面前，请主公耐心等待。】

    【叮！恭喜主公获得二星物品狐裘，已放在主公的包裹里，请主公注意查收。】

    刘宣现在感觉自己的身体是有些发软的，难道自己终于从非酋的泥潭里走出来了？

    变成了欧皇？

    这运气来的太突然了！

    也就是这一次购买带抽奖，自己获得了两个五星人物，一个四星人物！

    等等！

    刘宣将小精灵揪了出来，问道：“秦琼怎么能是四星呢？这不应该吧？”

    小精灵道：“其实秦琼和黄忠是一个道理，武艺很高强，但在统军方面差了一些，所以只被评为四星，但你千万不要以为四星就比五星差，有时候五星的郭子仪真不如四星的秦琼好用！”

    “行吧！”

    刘宣勉强接受了小精灵的解释，随后将小精灵随手扔到了一边。

    小精灵在半空中绕了两周半，勉强靠着翅膀终于停了下来，气的叉着腰大骂：“有事的时候叫人家小甜甜，用完就成了牛夫人了是不？”

    刘宣冲着小精灵招了招手，小精灵屁颠屁颠的又飞到了刘宣的手心里。

    随后刘宣来了一个弹一闪，“噗”的一声，小精灵又被弹飞了。

    还有一个随机蓝色以上的特性，一块抽了吧！

    这特性可不嫌少，越多越好！

    【叮！恭喜主公获得蓝色特性顽健】

    顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    这个好！

    刘宣记得曹虎好像就有这个特性，只要不是立即死亡，轻伤可以很快恢复，重伤只要不是断胳膊断腿断小老弟，基本不会落下残疾。

    而且古代大疫挺厉害的，多少文臣武将世家豪强在大疫面前也毫无抵抗能力，有了顽健就相当于多了一层防护。

    ...

    在此期间，刘宣仗着与徐祐的上官还算有些交情，将徐祐要到了自己的军中，担任千人将一职，连升两级。

    刘宣所部裁撤的只剩下三千人马，除了一些士卒给予赏赐外，一些地位较高的中层将领，比如韩泽、周雄等人，刘宣都上表了朝廷，朝廷也都有官职册封，韩泽、周雄都去一县担任县尉，算是真正的跨越阶级了。

    剩下的将领皆是刘宣的老部下，依旧留在了军中，分别是：

    曲军侯---黄忠，为军中副二，领一千兵，麾下有千人将徐祐，千人将李其。

    曲军侯---傅肜，领一千兵，麾下有千人将傅振，千人将侯昂。

    曲军侯---花木兰领一千兵，麾下有千人将王相，千人将李龙。

    白身---诸葛亮。

    兵有点少，将的官职都挺高，本来作为曲军侯的黄忠等人却只能领一千兵，的确是差点意思。

    不过等到刘宣扩军，这些将领就都可以统领实际数量的兵马。

    现在刘宣手里的这三千人是真正属于自己的精英骨干，只要钱粮足够，刘宣完全可以凭借着这三千人直接扩军至三万人甚至五万人。

    ...

    刘宣率领三千兵士一路不停，经过半个多月的时间终于抵达了自己最开始的起点---陈康县。

    士兵驻扎在陈康县城外，刘宣也给这帮士卒分批放了几天假。

    陈康本地的可以回家探视家人，不是陈康本地的也可以去城里潇洒一下，买些东西，或者释放一下，这也算是为陈康的经济发展做贡献了。

    不过谁如果敢在陈康县调戏妇女、喝酒闹事、打架斗殴等等违法犯罪的事，就别怪刘宣不念旧情了。

    反之亦然。

    刘宣的到来的确让整个陈康县掀起了一阵波澜，陈康县的新县令带着诸位臣僚，还有城中的世家豪强都出来迎接了。

    陈康县乃是小县，县令不过六百石，现在刘宣既是千石司马又是千石县令，出来迎接一番不寒碜。

    除了新县令外，出来迎接的倒是不少都是旧相识，比如县尉蔡旻，田氏族长田经，郑氏现在的当家人郑徽的长子郑真，刘宣询问了一下，原来郑徽已经赴任去了，担任任城郡的太守一职。

    郑家现在在严国可正是鼎盛，一门两位两千石，郑真对刘宣爱答不理，显然没咋把刘宣这这个千石小司马放在眼里，刘宣也不以为意，这世道会教他做人的。

    还有豪强方氏家主方起，对刘宣颇为热情，好像当初他根本没有背地里讽刺过刘宣一样。

    刘宣挺好笑的看着人模狗样的方起，看似憨厚如牛，实则狡诈如鼠；看似胆气十足，实则软弱不堪。

    而且看方起欲言又止的架势，这是有话想说？

    刘宣一笑，也没空理会他，随意和县令攀谈几句，便在县令的邀请下，前往了县城最大的酒楼，这是要为刘宣接风洗尘。

    等到深夜刘宣才回到家中，曹姬早已等待很长时间了。

    “夫君。”

    曹姬上前行礼道。

    “咱俩之间不用这么客气！”

    刘宣伸手搂住曹姬纤细的腰肢，抱着曹姬坐到了床上。

    “屋子里怎么堆满了东西？”

    曹姬轻轻打了一下刘宣的肩膀，“都是别人送的，连拒绝都拒绝不了，放到门口就跑了。”

    “这就是权势的好处！”

    刘宣叹息一声，“现在我不过是个小小的千石县令兼千石司马，家中便如此鼎沸，如若是两千石又会如何呢？”

    曹姬抿嘴笑道：“这奴家却是知道，郑家大老爷（郑徽）被拜为太守的时候，府中更是人满为患，甚至相邻的各郡县都有人过来，马车都堵到街口去了。”

    “哈哈，这倒是能想象到！不过也无妨，我在家中休息两日，你也好好收拾一下家里的东西，老孙岁数大了，就留下帮咱们看着宅子，其他人都随我去成武赴任。”

    “奴家知道了！”

    “夫君，还有一件事，方氏家主特意送来请帖，邀请您明日在聚贤楼一会。”

    曹姬将请帖拿出来，送到刘宣的手中。

    刘宣打开请帖，看了看里面的内容，都是些虚头巴脑的文字，挺符合方起这种不读书的豪强的风格。

    他们因为不读书，反而更要刻意模仿世家的姿态，不过这个样子反而落了下成，徒惹人发笑而已。

    刘宣将请帖放到一旁，随意道：“这方起今日在城门外好像就有话跟我说，明天闲来无事，倒是可以去一趟看看方起打的什么算盘。”

    “是！”

    曹姬轻声应道。

    借着微弱的烛光，在刘宣灼灼目光的注视下，曹姬脸颊绯红，羞涩的扭过头去，刘宣按着曹姬的头逐渐往下。

    不容置疑道：“给我含！”

