
　　随着雷曼兄弟公司宣布破产，从美国引发的金融海啸开始席卷全世界，眼下世界各地的头版头条新闻就是四个字——金融危机。

　　或者另外的重大消息就是各大秧行各种接连降息和救市行动的消息。

　　一时之间，全世界都被这股从北美席卷开来的金融海啸所蒙上心里阴影，几乎所有的人都在这个时候难免的浮现出了30年代大萧条的悲惨画面。

　　……

　　九月底，科技综合体大厦。

　　此刻，罗晟正与安青雪二人相互扶持，模拟攻守的演练，这是一场攻与守的较量，是一场持久战，罗晟亲率精兵无数向对手的城门一次次发起猛烈的进攻，周而复始，而且他气势如虹，哪怕战斗到天亮又何妨，不破此城誓不罢休。

　　不过就在这个时候，大晚上的一个电话突然打过来让罗晟非常不爽，最近怎么老是电话不停？

　　烦的一笔。

　　罗晟拿起手机本想直接挂了，但看到来电显示不得不暂时鸣精收兵。

　　“嘘~”

　　罗晟做了个禁声的手势，然后接通了电话。

　　打来电话的人是张博文，老张在三天之前就已经抵达了美国，蓝星科技集团要启动回购股票的程序，得需要一个重要人物在美国那边，这样可以避免时差带来的影响。

　　毕竟，眼下的情况是一个小时的时间差，可能就会发生巨大的变化。

　　电话一接通，张博文的声音变传入了罗晟的耳朵里。

　　“罗总，电话通讯可靠吗？”

　　闻言，罗晟示意安青雪帮他把一台笔记本带来，不过片刻，罗晟在上面操作了片刻，然后回道：“我已经对通讯信道进行加密了，安全可靠，有什么事情快说吧。”

　　张博文似乎从这话听出顶头上司多半有事情，所以直入正题道：“这边我刚刚收到可靠消息，美众议院否决了七千亿美元的救市方案，导致每股急剧下挫，道琼斯指数狂泄777点，创下历来最大的跌幅，单日跌幅高达7%，也是1987年环球股灾以来最大的跌幅，现在的市场信心及其脆弱，任何风吹草动都是草木皆兵的景象，三大股指不断沉底……”

　　就在雷曼兄弟公司宣布破产没过几天，北美当局就向国会提交拯救金融系统的法案，财政部将会获得授权购买最高达到七千亿美元的不良房屋抵押贷款资产。

　　美国人希望在两年左右的时间里把所有问题解决点，实现经济复苏，更希望在这个问题影响大面积甚至全面冲击实体经济之前把它给解决点，避免出现像上个世纪30年代那样的大萧条惨剧。

　　而就在上周，G7七国集团的财长们就与各大秧行行长进行电话磋商，结果是G7其它的成员拒绝参加美国的金融救援计划。

　　随后全美最大的储蓄及贷款银行被北美联邦存款保险公司查封、接管，成为了全美有史以来倒闭的最大规模银行。在之后便是刚刚张博文说的，老美的众议院否决了七千亿的救市方案。

　　罗晟思量片刻便果断回道：“不用再等了，这是最后一个好机会，这七千亿美元……我估摸着老美应该还是会开闸狂放水，即刻对外宣布回购计划，115亿美元在最近三天之内完成全部交易，最好一天搞定。”

　　张博文：“明白。”

　　美众议院刚刚否决了这一救市方案，但罗晟知道这一方案最后还是会被通过，没办法，必须要救，不救要是恶化成30年代那样的大萧条更加严重，自己搞出来的金融危机，含着泪也要吞下这个苦果。

　　通讯一结束，罗晟把手机甩一边，战端再起。

　　引精兵无数再度攻城，途径一线天险，此地真乃雄关也，道尽一夫当关而万夫莫开之论，然而身经百战的罗晟丝毫不惧，更是单枪匹马长驱直入，深入虎穴。

　　度过一线天险之后，不料对方于此设伏，携以其地势采用水攻之策，意图来个瓮中捉鳖。

　　彼时，引得滔天洪水狂泄之下还不罢休，更对罗晟来了个两面夹击。

　　身经百战也有翻车的时候啊，罗晟大意了，终致亿万精兵皆全军覆没于此，知尺而后泳，蟮没大淹啊。

　　罗晟养精蓄锐，意欲重整旗鼓，再战之，战而必克之。M.23sk.com

　　失败不可怕，放弃才是可耻的。

　　……

　　话说东半球现在是大晚上的，而西半球正直大白天，张博文此刻就在纽约，与罗晟结束了电话通讯之后，他也没有闲着，回购资金早就已经分部到多个账户上，只要他一句话，交易马上就可以开始进行。

　　半个小时之后，在张博文的主导下，他代表蓝星科技集团在纽约曼哈顿举行了一场临时的记者招待会，正式对外宣布公司将斥资115亿美元启动回购程序。

　　在他宣布这个消息的同时，几十个交易账户的资金开始涌入股市，大肆收割“BTC”股票。

　　消息一经披****TC”这一交易代码立刻反弹，原本持续大跌的股票突然逆势上涨。

　　不少收到消息的人第一时间出手，意图大赚一笔。

　　股票抛售，股价就下跌；反之就会上涨，这是市场的基本规律。

　　但这很考验操盘手的能力，对于挣快钱的炒家来说，血赚与血亏可能只在分秒之间就决定了结果。

　　这是蓝星科技集团上市以来首次回购股票，而且是大规模的回购，115亿美元的巨量资金投入股市，北美当局倒是乐得见到这个情况发生，本来是看罗晟越来越不顺眼，尤其是前段时间从华尔街那帮吝啬的银行家手里顺走了七八十亿美元。

　　但这个时候突然之间，老美觉得罗晟这个人还是有那么顺眼了一丢丢的样子。

　　一百多亿的资金量虽然对眼下出了大问题的金融系统而言，起不到决定性的作用，但作用肯定是有的。

　　而实际上，还撬动了其它的资金进入。

　　无他，罗晟的操作很多人都看不懂，这一次他居然逆势而为，抄底自己外界同样也看不懂，给人的感觉像是在螳臂当车一样的行为，但架不住他一次次笑到最后啊。

　　115亿美元砸进去，蓝星科技集团成功回购了9.67%的股票，大约1.5亿股，回购的股票并没有注销，而是保留下来成为了公司的“库藏股”，同时张博文在媒体发布会上也披露，这部分回购的股票将会用于包括不仅限于公司的员工福利和激励计划、或者应急而用。

　　只是对外做个回应而已，具体拿来做什么，董事会说了算，而董事会罗晟说了算。

　　当天盘后交易价，蓝星科技集团的“BTC”股票从每股68美元上涨到了81.82美元，市值被一路推高到了1186亿美元。

　　最高的时候，冲到了每股83.55美元。

　　显然，有人在这个时间段炒股大赚了一笔，有人肯定是血亏赔钱了，市场不可能都赚钱，有了赚了钱那就一定有了亏钱。

　　不过对于蓝星科技集团来说无所谓了，金融市场再怎么动荡或是回归正常，蓝星科技完成回购计划之后，接下来要做的就是踏踏实实的发展。

　　至于这里的纷纷扰扰，可以不用再掺，也不用去关注太多了。

　　……

　　华尔街，高盛集团内部非正式会议。

　　在一间欧式风格的房间里，高盛的时任掌门人劳埃德·布兰克凡恩、集团总裁加里·柯恩和联席首席运营官乔恩·温克里德几个人聚在这里。

　　“毫无参量可分析，也没有数学模型参照，但这就是正在发生的事实，他花掉了115亿美元回购股票，高盛跟进吃进了2600万股。”乔恩·温克里德说完耸耸肩。

　　眼下，他们正在谈论的事情就是关于罗晟，关于蓝星科技集团此次回购事件。

　　这算是国际金融市场上一场不小的事件驱动效应了。

　　温克里德感慨的补充道：“这位年轻的华国IT界巨子真是独特，华尔街最优秀的分析师都对他琢磨不透，一系列的举动都是如此反常，无论你怎么分析研究，采集多少数据信息都研究不出他的脑子里真正在想什么，但无一例外他都赢了，这是最神奇的地方。”

　　正因为看不透罗晟加上他总是赢家，导致高盛集团这次也跟着“冒险”的砸了20亿美元进去，对于这家在业界如雷贯耳的华尔街资本大鳄集团来说，内部的智囊团阵容异常强大，但这笔跟进罗晟的投资显得有些盲目了，真的是匆匆跟了罗晟的风。

　　没办法啊，罗晟前面的战绩太彪悍了，回报更是让人眼热不已，这一次他玩的这么大，高盛怕亏了不假，但更又错过机会。

　　其实，眼下不仅仅是高盛，华尔街大多数机构都在研究蓝星科技集团，这一轮回购计划给人最明显的直观信息，就是罗晟坚信他的公司未来必然能够重回巅峰甚至创造更大的辉煌。

　　这很好理解，否则他花费一百多亿美元回购公司的股票干什么？重振市场和投资者的信心之举？

　　别逗了，傻子才会相信这个。

　　花别人的钱可以随意，但花自己的钱就不一样了，何况罗晟不但花自己的钱，这里面还有大笔钱是借的，那就必然有其它的道理在里面。

　　在华尔街的眼里，罗晟是一个跟他们丝毫不遑多让的一个精明到骨子里的人，这里面肯定有赚头。

　　“我更感兴趣的是，他曾经套现的钱到底去了什么地方？”高盛的掌门人忽然开口说道。

　　“我们的人一直在调查，试图查清楚他这笔资金的具体去向，但至今没有搞清楚……”柯恩颇为无奈的说道，一个超级富豪有意隐匿自己的合法财富是有很多途径的，而想要查到具体的流转去向是很困难的事情，因为绝大多数富豪都会这么干。

　　而有些东西你就算知道怎么去搞，也能搞到，但没人敢去碰，因为触碰了就意味着触碰了无数人的既得利益，这年头谁没做点坏事呢，或大或小而已，真的逼急了，到时候大家一起互相伤害，互揭对方的老底，这是很恐怖的事情。

　　所以有些东西大家都达成了默契的共识，谁去碰了，碰的那个人肯定是最先死掉的那个。

　　谁也不想去当先烈，这是人性自私的必然结果。

　　“倒也不是一无所获，我们还是他去年有一次低调来纽约，我们的调查发现他曾与几大对冲基金有过接触，但具体做了什么就无从得知了，那些对冲基金也拒绝向我们透漏更多的消息。”柯恩补充说道。

　　此话一出，劳埃德·布兰克凡恩顿时非常感兴趣了，言简意赅的问道：“哪家基金？”

　　柯恩旋即说道：“正是此次次贷危机赚得个盆满钵满的鲍尔森对冲基金，还有其他十几家投资基金。”

　　罗晟当初来纽约，虽然只把钱交给了两家基金，但他实际上他当初在长达十天的美国之行，见面投资基金有十几家，这不是闲的蛋疼，而是谨慎。

　　众人面面相觑，柯恩的回答让高盛的这位掌门人也不禁动容了，而乔恩·温克里德则是惊疑不定：“上帝，不要告诉我他连这个都预测到了？我不信！我绝对不信！打死我也不信！这种事情只有上帝能做到！而我们都是凡人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第273章【天下攘攘，皆为利来】免费阅读。https://xs.23sk.com 