    冬至后，就是数九寒冬的开始，整个洛阳银装素裹，一片白色的世界。

    尴尬在于，洛水，以及黄河，都结冰了。

    于是，大量的货物，不得不走陆路运输，当然，也幸亏秋税在十月底已经全部到库，不然其中的损耗难以计量。

    不过，有得必有失。

    洛水冰封后，粮食自然有库存，秋税夏税，几千万石的粮食，有的吃，但，洛阳几十万人口，仿佛是一个巨大的黑洞，每天都要吞吐大量的物资，才能保证它的运行。

    一些奢侈品，以及其他的布料，盐，茶，瓷器，等日常用品，日常的耗费是非常大的，为了利润，商家不得补雇佣大量的民夫运送，或者纤夫拉拽船只，一时间反而促进了大量的就业岗位。

    农闲时期的百姓们，对于这种赚外快的工作，万分满意，当然，价格自然有洛阳人买单。

    “所以，好事不一定坏，坏事不一定好！”

    皇帝屹立在城墙上，望着洛水边劳作的百姓，不由得说道。

    而这时，站立在他身边的，乃是五军都督府都督，漕运督办，张维卿，他这两年，因为是黄河，简直是衰老了许多。

    整个黄河的治理，其实也是在他的负责之内。

    如今冬日，他也能休息一段时间的。

    “陛下所言甚是，祸兮福所倚，福兮祸所伏，阴阳转换，自有其中的奥义！”

    张维卿这几年到底是读了几本书的，不由得感慨道：“微臣数年来，不断地来回奔走，从而发觉，这黄河，过陕州后，就失了约束，泥沙俱下，一年多似一年，治理起来颇为艰难。”

    “哦？目前你是何等举措？”

    李嘉问道。

    “沙船掏沙，治标不治本！”

    张维卿认真道：“现在唯一能做的只能是加固千里河堤，防止它一溃千里。”

    李嘉动了动嘴，想说一下植树造林的好处，从上游把控，但陕西府的符彦卿已经在做了，中下游植树造林并没有多大用处，加固河堤，只是唯一的方法罢了。

    “哎，除此外，对于河岸附近的富家水硙，都得拆除，避免水流稀薄。”

    皇帝叹了口气，说道。

    “是！”张维卿应下。

    所谓的水硙，其实就是水磨，古人早就意识到了水磨的好处，碾压稻谷脱壳，是极为方便的，自用罢了，还能进行商用，收取大量的费用。

    在前唐的时候，当时的勋贵家族，公主皇子，都拥有大量的水磨，以至于公主的陪嫁，不再想要土地，而是更想要水磨，堪比后世的印钞机，旱涝保收。

    所以大量的水磨，截断关中地区的支流，从而与百姓之间进行争水，造就了大量的官司。

    也正是因为如此，造就了大量的水土流失，关中的破坏，有他们一份功劳。

    后来战乱频繁，水磨自然也就没了，再加上人口的流失，土地的荒芜，关中坏境得到恢复。

    黄河本来就是缺水的，泥沙那么多，如果支流再被拦截，那就成了珍惜的沙河了，到时候山东地区，可得大规模缺水。

    后世明清时期，山东贫瘠，逃荒众多，就是缺水而粮食少。

    当然，这是得罪人的活计，张维卿也不怕。

    “山东府如何了？”

    皇帝问道。

    “你治理黄河，必然去过山东，那里如何，可曾在兵荒中缓过来？”

    “过去两三载，山东府在萧俨，萧知府的治理下，已经是百姓安乐，路不拾遗。”

    说到这里，张维卿不由的感叹道：“如今山东府田多地少，几乎家家户户都有田地，又兼有渔盐之利，百姓殷富，豪奢者极多，其已经不下于江南了。”

    “那便好！”

    李嘉笑了笑，说道：“那里之前数十万乱兵，搅得天翻地覆，甚至连孔府，都不得安宁，如今安定下来，竟然能贡献大量的财赋。”

    “朝廷，总不可能一直依赖于江南吧？”

    “毕竟这是天下人的朝廷，而不是南方的朝廷。”

    又是老生常谈的南北问题。

    南北平衡，才是皇帝所期望的，即使他是南方人。

    所以这些年来，无论是治理陕西，还是山西三年免税，山东减免税赋，都是为了平衡再平衡。

    而黄河的治理，更是北方经济再起的基础。

    毕竟，农业社会，农业是基础，而农业要好，水则至关重要。

    除此之外，在稻谷种植上，李嘉一直也在努力。

    比如，南方占城稻不断的在推广，粮食产量一年比一年高，自然而然商业跟手工业，也在不断的发展。

    北方，一直是种植粟米，不可否认，这种是谷物，味道确实比稻谷好吃，比小麦好吃，但缺点也是非常明显的，比较娇贵，产量还比较低。

    所以，李嘉准备让小麦，提前几百年在北方普及。

    小麦的优点很大，耐寒，耐旱，产量还比较大，直到后世也是主流的农作物。

    又是老生常谈的南北问题。

    南北平衡，才是皇帝所期望的，即使他是南方人。

    所以这些年来，无论是治理陕西，还是山西三年免税，山东减免税赋，都是为了平衡再平衡。

    而黄河的治理，更是北方经济再起的基础。

    毕竟，农业社会，农业是基础，而农业要好，水则至关重要。

    除此之外，在稻谷种植上，李嘉一直也在努力。

    比如，南方占城稻不断的在推广，粮食产量一年比一年高，自然而然商业跟手工业，也在不断的发展。

    北方，一直是种植粟米，不可否认，这种是谷物，味道确实比稻谷好吃，比小麦好吃，但缺点也是非常明显的，比较娇贵，产量还比较低。

    所以，李嘉准备让小麦，提前几百年在北方普及。

    小麦的优点很大，耐寒，耐旱，产量还比较大，直到后世也是主流的农作物。北方，一直是种植粟米，不可否认，这种是谷物，味道确实比稻谷好吃，比小麦好吃，但缺点也是非常明显的，比较娇贵，产量还比较低。

    所以，李嘉准备让小麦，提前几百年在北方普及。

    小麦的优点很大，耐寒，耐旱，产量还比较大，直到后世也是主流的农作物。

