    

    自认为是虚惊一场的血魔巫师扭头瞪着莱恩，如同实质一样的滔天杀意一下子爆发了出来，“你竟然让我如此失态，不可原谅……”

    他的话还没说完，他就惊讶的发现他信赖无比的六重强大防御竟然无法阻挡住莱恩释放出来的火焰。

    “怎么回事？”

    还没等他想明白，火焰已经穿越重重防御一下子烧到了他身上。

    七八百摄氏度的火焰在加持了审判之力后，对人的伤害不下于一千五百摄氏度的高温。

    即使肉身强如一级巫师，肉身在毫无防御的情况下被三千摄氏度的高温灼烧也是会死的。

    当然，如果肉身经过魔力强化之后那就另当别论了。

    所以在火焰穿过他的防御直接烧到他身上的时候，血魔巫师并不是很害怕，反而是惊讶、疑惑、不解这些情绪多一点。

    在惊讶疑惑之余，一股兴奋之情在他内心渐渐升起，“一个巫师学徒竟然掌握有如此高深的巫术？一定要把他活抓，把这个巫术想办法拷问出来才行。”

    可是血魔巫师实在是太小瞧伊格尼法印的力量了！

    他经过魔力强化的肉身确实能够硬抗一千五百摄氏度的高温，但心脏呢？肝脏呢？直肠呢？眼球呢？脑浆呢？

    伊格尼法印释放出来的根本不是普通的火焰，而是可以把物质里里外外均匀的燃烧的火焰。

    体表温度是一千五摄氏度？

    那么体内的温度也是一千五摄氏度！

    前一秒还自信满满的血魔巫师，还在想着怎么从莱恩手中夺取伊格尼法印的血魔巫师，下一秒就毫无形象的惨叫出声来。

    “哇啊啊——”

    即使身体经过魔力强化，也是有着脆弱的地方的。

    一级巫师的眼角膜可以承受能把钢铁融化的高温吗？

    一级巫师的肾脏面对一千五百摄氏度的火焰会被烤熟吗？

    一级巫师身上的神经在拥有魔力保护的情况下可以抵御多高的温度？

    在伊格尼法印的力量下，血魔巫师里里外外所有的肌肉所有的骨骼所有的器官都被同一个温度的火焰灼烧着！

    “啊啊啊——”

    血魔巫师惨叫着，挣扎着，痛苦的哀嚎着。

    除了莱恩之外的所有人都惊讶的看着血魔巫师，他们想不通为什么一个巫师学徒可以让一名正式巫师不顾形象的哀嚎起来。

    唯有维纳神官在惊讶之后，便双眼凝视着血魔巫师身上的火焰，嘴里呢喃道：“是五大法印之一的伊格尼法印？难道他见过圣母薇娅？”

    在血魔巫师被伊格尼法印的火焰炙烤的时候，费丽卡感觉束缚着她的身体的触手力道没那么强大了。

    虽然她不明白到底发生了什么，不明白为什么莱恩能够重伤血魔巫师，她心里有着太多的不解，但她也知道现在不是纠结这些事情的时候。

    “喝！”

    她大喝一声挣脱了触手的束缚，一落地双脚便在地面上用力一蹬！

    “嘣！”

    身体化为离弦的箭朝被绑在祭坛上维纳神官冲过去。

    看着费丽卡的动作，血魔巫师的三位巫师学徒手下眼睛一下子瞪直，“阻止她！不能让她把维纳神官救下来！”

    血魔巫师现在被某种怪异的火焰灼烧着，不知道能不能脱离困境，万一直接被烧死了呢？

    某种意义上，血魔巫师就此死去对他们而言是利大于弊。

    血魔巫师一死，这里的所有东西不就都是他们的了？

    至于莱恩和费丽卡两人？

    莱恩魔力已经见底，又身受重伤，不足为惧。

    费丽卡？

    强是蛮强的，不过以他们三个人的实力战胜费丽卡不是很难。

    若是维纳神官被救出来了？

    他们都得死在这里！

    想到这，他们三人立即站不住了，拼命的朝费丽卡追去。

    由于费丽卡的血脉天赋审判之光对于身体素质没有一点提升的缘故，她的体质是差于同等级的巫师的。

    所以尽管那三个人行动比费丽卡慢了一步，但还是很快就追到了费丽卡的身后。

    听着身后传来的三道破空声，感知着朝她各个要害袭来的攻击，费丽卡依然不管不顾的朝维纳神官冲过去。

    近了，她距离维纳神官已经不足一米了，而身后袭来的攻击已经接触到了她的皮肤。

    如果她这个时候使用审判之光进行防御的话，肯定能够防下敌人仓促发出的攻击，可同时也会失去营救维纳神官的机会。

    费丽卡没有任何的犹豫，她举起右拳，她的右拳闪耀着神圣的光芒。

    “呜哇——”

    她大吼一声，把凝聚了自身所有魔力的拳头重重的打在了维纳神官身上。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    维纳神官身上传来一阵阵清脆的震响声，像是在用蛮力打碎一块块拦路的巨石一样。

    而费丽卡的身体也被身后袭来的攻击打中了，她大大的吐了一大口血，身体像是失去生命的燕子一样从半空中坠落。

    尽管身受垂死的重伤，但费丽卡没有任何的后悔。

    她开心的看着维娜神官——她成功把维娜神官救出来了！

    维纳神官双手轻轻张开，一下子把费丽卡揽入怀中，使用魔力为费丽卡疗伤。。

    为费丽卡疗伤之余，维纳神官的一双美眸落在了追在费丽卡身后的那三位巫师学徒身上。

    “糟糕！”

    那三名巫师学徒脸色大变。

    他们刚才心里还想着快点快点，巴不得瞬间就来到维纳神官身旁挡住费丽卡。

    可这个时候，他们只想赶紧远离维纳神官，越远越好！

    他们立即调整方向，快速向后退去。

    维纳神官双眸一凛，左拳对着其中一名高等学徒的后背凌空一拳打出，凝为实质的拳劲从她拳头涌出，瞬间把那一名巫师学徒轰成了碎渣。

    击杀了一名巫师学徒后，她并没有继续追击。

    她抱着费丽卡轻轻一跃，一下子跳到了莱恩身旁，她把伤好得七八成的费丽卡在莱恩身边放下后，“你们两个赶紧离开这里。”

    说着，她转身双瞳凝视着血魔巫师。

    血魔巫师身上的火焰越来越黯淡，几个呼吸之后被一阵风一下子吹灭了。

    浑身焦黑的血魔巫师瘫倒在地上一动不动，像是死了一样。

    莱恩问道：“他死了吗？”

    维纳神官摇头道：“如果你的魔力再多一百倍的话，说不定能杀死他。”

    莱恩一下子呆住了。

    魔力再多一百倍？

    血魔巫师看上去不是重伤垂死了吗？感觉只要再加一把劲就能杀了啊？

    不过人家可是战力堪比一级巫师的神侍，无论是实力还是见识都比他强大多了，他自然不会怀疑对方的话。

    他拉起费丽卡的手，看着维纳神官的后背说道：“神官大人，我和费丽卡先撤退，这里交给您了。”        

