
　　田之国大名旬更是六神无主，虽然这个中年男人拥有雄心壮志，投资建立音忍村，并且在短时间内把音忍村发展壮大了起来。

　　但这个世界终究已经不是大名武士的时代。

　　忍者的力量超越了雄主们的智略。

　　大名旬甚至自己都不知道，自己的想法已经不单单是自己的想法，他不知道自己已经被宇智波辰的万花筒控制了很久。

　　他所想的其实有了很多宇智波辰的影响。

　　甚至就连他的枕边人，那位妖娆妩媚的大名夫人鞠子都是宇智波辰的部下。

　　朝堂大臣不听话的更是早就被换了一茬。

　　为了确保田之国的掌控。

　　在种种因果的影响下，音忍村很快就倒向了云隐。

　　音忍村高层也火速一致决定投靠云隐。

　　而直到这时云隐才发现他们的眼皮子底下竟然已经有一个一个小村落完成了大名掌控忍村的改革。

　　是的，音忍村名义上的首领正是大名旬。

　　但云隐也没有在意，毕竟只是一个小忍村罢了，他们也不害怕这会不会给雷之国大名一点提示。

　　木叶和云隐的国情不一样，这个国家不论法统，而认拳头。

　　而音忍村倒向云隐后，木叶试探进去的手自然也被挡了回来。

　　既然是速战速决，木叶和云隐双方一旦动起来，便不再迟疑。

　　这些天围绕在田之国与汤之国边境的厮杀在不断进行中。

　　双方的小队互相试探，渗透，遍地烽火。

　　忍者们的作战水平也在不断的提升。

　　从第一次忍界大战之前与普通武士一般集团作战，方阵厮杀，忍者们甚至都披盔戴甲，就仿若是加强版的武士。

　　再到了后续战争艺术的不断演变，敌后侦察，切断补给线等等。

　　到了第三次忍界大战后便与曾经的忍者作战已经截然不同了。

　　现代战争拥有了局部无线电通讯还有众多科技加持，作战更加灵活多变。

　　也更加考验指挥者的能力，从方方面面打击到敌人。

　　到达了这一次云隐与木叶的冲突中，双方第一次采用了更加现代化的战争艺术。

　　所有的忍者成小队规模，以集团片区划分，分散开打击敌人。

　　这样的作战方式也让木叶一开始占据的关口要塞丧失了绝大部分的功效。

　　但宇智波辰没有丝毫的气馁。

　　毕竟时代在进步，战争的艺术也是如此，不论如何率先占领要地都是优势。

　　…

　　刷刷——

　　树林之中一道道人影快速闪动，云隐和木叶的忍者遍布在这一片树林之中。

　　双方正在激烈的交战中。

　　而在这是。

　　一道身影赶到了，快如闪电。

　　噗噗噗——

　　一道璀璨的刀光闪过，数道云隐忍者的尸体跌落下来。

　　啪——

　　收刀入鞘。

　　正在与木叶交战的云隐忍者看到了来人统统脸色一变，然后一声口哨声，所有云隐忍者头也不回的扭头就逃。

　　看到了宇智波辰就要赶紧逃命是云隐忍者的常识。

　　正如同木叶也有相对应的命令，看见了四代目雷影立即放弃一切任务马上撤退。

　　当然，这也要是能跑掉的情况下。

　　雨切归鞘，淡淡的血痕被刀刃吞噬消弭一空。

　　双方忍者的尸体横七竖八的躺在地面上。

　　宇智波辰的到来击溃了云隐忍者的心理防线。

　　“火影大人。”

　　看到宇智波辰亲自赶了过来，前线的木叶忍者士气微微提振。M.23sk.com

　　在这一片区域指挥的是秋道丁座。

　　一名身材高大肥胖的男人，身穿铁甲，手持着一柄黑铁棍。

　　重重的柱在了地面上，整个人如同一座小山一般站立在大地之上。

　　带给人很大的压力。

　　秋道丁座微微施礼，肥嘟嘟的脸上满是严肃，额头的黑布被渗出的汗水打湿。

　　“丁座，现在战况如何了？”

　　宇智波辰没有多说废话。

　　指挥权他已经交给了奈良鹿久，专业的人来做专业的事。

　　曾经波风水门就大胆放权给奈良鹿久。

　　因为奈良家主确实不愧为火影的智囊团，足智多谋对于战争的艺术也颇有研究。

　　整座战略地图对于他来说就如同一张放大的将棋棋盘，可以尽情的挥洒。

　　如今虽然木叶的忍者人数居于劣势，但却在战场上不断取得优势便是奈良鹿久指挥得当的缘故。

　　在这一方面上宇智波辰做出的选择与波风水门一样，既然有更加专业的人，他不介意让奈良鹿久来做。

　　而自己作为奈良鹿久手中的一柄刀，听从火影助手的安排，哪里需要宇智波辰，宇智波辰便会最快的赶过去。

　　“不是很好。”

　　听到了宇智波辰没有废话简单扼要的问题，秋道丁座也没有多说废话。

　　脸上的肥肉微微颤了颤，然后把手中的望远镜递给了宇智波辰。

　　秋道丁座所在的这一片区域遭遇到了挫折。

　　所谓的指挥水平便是利用一切合适手段，尽可能达到以最小牺牲取得最大胜利的战争。

　　而这其中可以利用到的手段还需要考虑政治因素。

　　比如不可能大范围的放火烧山，对平民大开杀戒，虽然那样短时间内可以起到效果，震慑敌人，但其后承受的舆论代价木叶不愿意承受。

　　毕竟现在木叶在国际上的影响力还是以正派为主。

　　而仅剩下的可以总结为利用环境地形等等，还有优势兵力。

　　局部以多打少，用少量忍者牵制对方主力便可以达到。

　　而之前木叶取得一系列的优势便是基于奈良鹿久的灵活指挥。

　　不得不说这其中就有发展经济带来的实力，木叶的无线电水平远超云隐。

　　利用一些屏蔽手段，再加上自身的优势水平，把云隐的指挥系统搅得一团乱。

　　才会被木叶牵着鼻子走。

　　现在的云隐指挥所内四代目雷影或许又不知道在砸些什么呢。

　　宇智波辰接过了秋道丁座的望远镜，望向了远方。

　　远方。

　　一道道云隐忍者的身影穿梭，看样子对方在这座高坡上布下了不少的防御力量，这才导致了秋道丁座他们攻坚失败。

　　而正在这时，一道身影走入到了宇智波辰的镜头之前，

　　高大的身材，微黑的皮肤，淡黄色的头发束在背后，周身肌肉盘虬狰狞。

　　腰间佩戴着粗重的腰带，披着白色的披风。

　　整个就是一座人形巨兽。

　　“雷影。”

　　宇智波辰眉头一挑。

　　与这样的人战斗光是站在一起气势便被压了下三分。

　　此刻艾正在指挥调度着什么。

　　宇智波辰也放下了望远镜。

　　既然四代雷影来了，那么接下来便是一场大战了。

　　“通知鹿久，就说艾上钩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百四十三章 战争艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 