    第96章生活遍地是黄金

    “我还是头一回遇见这么温柔的冯魔鬼！”

    “就冲他今天上课这么眉飞凤舞的样子，分明就是和蔼慈祥的小老头，谁给取得魔鬼外号？”

    “多亏了池柚柚同学的柿子！要不上小老头哪会那么和蔼，头一次上他的课我竟然没有阴影！”

    “对啊！贴吧上一发，我的帖子直接爆了，没人信！”

    一整堂课，冯晔都是面带微笑，而且平时会有的夺命连环问都没出现，还时不时看一眼放在旁边的柿子，就怕柿子没了。

    整节课下来，同学们切身体会到了他的和蔼慈祥，都在那里愤愤不平。

    “我看冯老师很喜欢柚柚的柿子，她的柿子味道这么好，我准备问她买点带回去给我妈！”

    “你怎么跟我想的一样！”

    ……

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    一下课，冯晔就喊着池柚柚问了不少关于柿子的问题，最后她被问得头大，找了个理由逃脱了冯晔的魔抓。

    刚走出教室没多久，手机上就想起了各种微信的提示。

    孙凡：柚柚，预定一篮柿子！【红包提示】

    李棋睿：池柚柚同学，我想定一篮柿子，这周五可以吗？

    朱青青：柚柚~我明天下午先要定一篮柿子拿去给我对象（害羞脸.jpg）！【红包提示】

    ……

    “没想到还真的可以这样！”

    赵清然在旁边看的清清楚楚，不由感慨，只要有东西，真是遍地都能赚钱啊！

    池柚柚抬头对她笑了笑，然后顾自己喜滋滋的捧着手机聊天。

    “哼，就一个摆摊搞个微商都能嘚瑟成这样！”

    这时，他们旁边想起了翟丽的嗤笑声，“穷鬼！”

    她就不明白了，冯老今天怎么这么反常！

    池柚柚还真是运气好！

    “丽丽，人池柚柚是山沟沟出来的，没见过钱很正常，要不咱也买点，当做资助了？”

    “我才不要呢，谁知道干不干净，我可不敢吃！”

    池柚柚听着她们的嘲讽也不恼火，倒是一旁的沈小米一而再再而三的忍不下去了。

    “翟丽，你不就是赢在了起跑线上么，含着金汤匙出生怎么了？三十年河东，三十年河西，还不知道以后怎么样呢，做人话别说太死，给自己留条后路吧！”

    “哼，好一个三十年河东，三十年河西，沈小米，这话还是你自己留着吧，现在沈家可是每日愈下，再这样下去，谁知道皇城还会不会有个沈家？”

    翟丽这一点的确没说错，沈家相对保守，而且不愿跟市场那些商贩同流合污，所以这两年生意惨淡了不少。

    “你！”

    “小米，你忘了我说得了？狗咬你，难道你还扑上去不成？”

    池柚柚拉住沈小米，她知道家族是她的弱点，翟丽，就是故意刺激她。

    她笑着眯眼对上翟丽，“凭自己本事挣钱，我池柚柚从未觉得丢脸，相反我很自豪。”

    “呵！”

    翟丽忍着怒意冷笑。

    这时候，他们对面传来了几道欢声笑语。

    “妍妍，我都没想到有一天，自己的同学是主播！”

    “我也是，哈哈哈，昨天我有支持哦，买了苹果~”

    “我也是我也是！”

    ……

    (本章完)

