    甚至在小智的周围，都形成了一种莫名的气场，让人难以靠近。这让利昂不敢相信，这还是两天前的那个性格温和阳光的小智吗？

    “利昂，你来了。”小智开口，也是冷冷地语气。“也是啊，今晚，该离开了。”

    “小绿君，你的衣服是······温蒂小姐干的吧？好在我把你当时的工人服带来了，你穿上吧！”说着，利昂将衣服递给了小智，自己则是和魔墙人偶一起开锁。

    小智盯着手里的衣服看了一会儿，才缓缓地穿上了衣服。没一会儿，利昂成功打开了笼子，小智正好穿上衣服，走出了笼子，淡淡地说了句：“谢谢！”

    “不用谢，我们快走吧，温蒂小姐她离开了别墅，我们正好趁这个时候离开别墅。”利昂领着小智走出了地牢，而刚一走出地牢，就看到了五个男生守在地牢口。

    “你们这是······”

    “敢救出温蒂小姐关着的人，利昂你也是打算背叛温蒂小姐了吗？”五人中年纪最大的男生说道。

    这时，一个被打得鼻青脸肿男生被五人带到利昂的面前。利昂大喊道：“莲！你们这群家伙······”这个男生就是利昂一起约好逃出别墅的同伴，而面前的这五个人是温蒂最忠诚地仆人。

    “利昂，对不起，我还是太不小心了。你自己逃走，不要管我了。”莲连忙喊道。

    “莲，你在说什么啊，我们不是约好要一起逃离这个鬼地方的吗？”利昂傻了眼，没想到自己的计划被看穿，连最好的朋友都被抓了，这下脑子乱成了一团浆糊。

    小智抬头看了看，有不少的男生正趴在窗户口旁观着这一切。原来是中立派，既想离开，又不敢反抗。

    “别说傻话了！”五人中的一人又踢了莲一脚，表情狰狞地说，“你们谁也别想逃。出来吧，怪力。”

    “出来吧，穿山王。”

    ······

    五人纷纷召唤出了宝可梦，而小智瞳孔猛地一缩，这些正好是这些天温蒂用来折磨小智的宝可梦。

    “阿柏怪，使出溶解液！”一只阿柏怪朝着还处于混乱状态的利昂喷出溶解液。魔墙人偶刚打算制作出念力墙壁，小智却抢先出手，抓着利昂的后衣领用力向后丢去。

    “啊~谢谢，小绿君。”

    小智拿出自己的两颗宝贝球，迅速地丢了出去，召唤出了瓦斯弹和阿柏蛇。“只是对战的话，我随时奉陪！”

    “哼，你不会以为你那两只弱鸡宝可梦再加上那只魔墙人偶，真的能击败我们五个吧！”五人中的一人歪嘴笑道。

    小智没有理会对方的冷嘲热讽，冷静地观察着场地，对方的宝可梦以及自己的宝可梦。两天内不断地被这几只攻击，小智对它们的攻击再了解不过了，但是就像他们说的，自己的宝可梦是未进化型，强度一定会差一些。

    但是小智目视着前方，这场战斗，他一点也不觉得自己会输。

    “怪力，使出手刀！”“穿山王，劈开！”“尼多王，劈瓦！”······五只宝可梦一齐攻了上来。

    利昂刚打算让魔墙人偶开墙抵挡攻击，但是却被小智拦下了。这个意思是，他要自己应付吗？

    “瓦斯弹，烟幕，阿柏蛇，挖洞。”小智冷静地应对道。瓦斯弹瞬间释放黑色的烟幕，五只冲上来的宝可梦瞬间陷入到烟幕之中。阿柏蛇则是悄无声息地钻入了地底。

    陷入烟幕的宝可梦们顿时开始大乱，因为这五个男生并不是它们的主人，所以在被剥夺视线的情况下，开始胡乱逃窜，企图逃出烟幕。

    “烟幕里发生什么了？”“不，不清楚啊。”“谁有清除烟幕的技能，快点使出来啊！”

    小智是清楚的，这五只宝可梦都是没有能够除雾的技能的。但即使是这样，烟幕也只能困住它们一时。小智必须在这段时间内做些什么。

    没过一会儿，怪力和穿山王逃出了烟幕，再过一会儿，人们才看到原来阿柏怪在烟幕里被自己人放到了。

    “开力~”怪力猛地冲向了瓦斯弹，一击手刀狠狠地打在瓦斯弹身上。看到瓦斯弹被攻击，小智被手刀攻击的手臂还隐隐作痛。

    穿山王挥动着利爪，小智身上的抓痕，都还是新的。

    随后，尼多王和雷丘也从烟幕里走了出来。其实这个时候烟幕也散的差不多了。

    尼多王和雷丘的攻击，也到达了瓦斯弹的身上。其实在这之前，小智已经让瓦斯弹使用几次蓄力。所以最终挺下了四只宝可梦的轮番攻击。

    “瓦斯弹，记得那一招吧，对着它们使出痛苦平分！”小智使出了之前在岩山隧道对战时，被对方使用过的技能。这次小智想要让瓦斯弹对着群体使用，没想到痛苦平分真的将瓦斯弹的伤势分给了每一个宝可梦。但由于目标过多，没人分到的伤势并不重。

    不过那又怎么样，瓦斯弹的体力又恢复了就行了。接下来就是重头好戏了。

    “差不多······是时候。”小智盯着地面，自言自语地说。

    对方的人看着微微颤抖的地面，突然心生不好的预感。

    小智继续说道：“幽暗的地牢，你们也去体验一下吧！阿柏蛇！”阿柏蛇猛地钻地而出，五只宝可梦以及五个男生的脚下土地，顿时分崩离析，地面瞬间出现一个巨大的坑洞。

    “莲！魔墙人偶，使出念力。”利昂急忙让魔墙人偶用念力拉住了莲，让他没有往下掉。

    原来小智让阿柏蛇一直在挖通地牢和地面的土地。最终目的就是为了让这些家伙直直地掉入了地牢之中。

    小智站到大坑前，居高临下地看着下方地牢中的五人，“让阻拦我的，应该是温蒂的命令吧！要怪，就怪她吧！瓦斯弹，使出毒烟攻击。”

    瓦斯弹对着地牢释放出浓浓的毒烟。这下地下的这些人和宝可梦都无法再反击了。

    随后，击败敌人的瓦斯弹和阿柏蛇被一道白光笼罩，没一会儿，完成了进化了。

    “利昂，谢谢你。”莲感激地说。

    “虽然，小绿君差点也将你扔下去，但是要谢还是要谢他，没有他，凭我是不可能击败他们五个人的。”利昂高兴地说，就在这时，莲的神情骤变，并从怀中掏出了一把匕首。

