    臧霸带兵离开了开阳城，然后在开阳城下和夏侯渊“死战”了一场！

    “咱们开阳都快成练兵场了，之前那刘峰小子带着刘备的大军朝着开屏就是一顿死战！

    如今这时过境迁的，咱们和曹军也开始了死战。

    夏侯渊...这家伙是疯了么，咱们不就是演一场戏么？

    怎么比当初那个关云长还要疯狂？”

    臧霸身边的尹礼看着正在不但围堵追杀曹军忍不住的抱怨了起来。

    一旁的臧霸则是双眼紧闭，已经不想再去看这个纷杂的战场了。

    “再等一炷香的时间，然后点燃狼烟！告诉那夏侯渊放开一个缺口，我等应该离开了！”

    “诺！”

    时间才过去不到半柱香，一道狼烟就已经升腾而起，但是很快就被直接扑灭。

    但是在这道狼烟出现之后，另一边的夏侯渊一个小小的手势，很快军阵就出现了变化，一个缺口直接出现在了臧霸等人的面前。

    然后臧霸一声令下，大军直接冲杀了出去，杀出了夏侯渊的重重包围。

    “众将士！杀敌！”甚至那尹礼还发出来了一声怒吼，仿佛要喧泄自己心中的愤怒一样。

    “杀尽曹...呜～”后半句话刚刚说到一半就被一旁的几个人直接捂住了嘴巴，然后差点放倒在地...

    “你想死不要拖累我们！”

    “就是，你这家伙是出不来了还是怎么的？”

    “尹礼，刚刚想什么呢！”

    臧霸身边的众将齐齐对那尹礼一顿训斥让他冷静下来，同时这也是此时臧霸大军的缩影。

    气愤却又不敢发怒。

    “这夏侯渊将军的腰杆子，还真是硬啊！”与此同时在曹军这里，李典也忍不住发出来了感慨。

    他眼光不错，自然也能够看出来其中的问题，就他们家夏侯渊将军刚刚的打法，那绝对是带着点私人感情存在的。

    “呵...过刚....”荀攸在一旁只是微微点头，李典总觉得听到了什么，却又不是那么确定...

    臧霸的大军“冲破”夏侯渊的大军阻碍，然后直接冲向了那鲁国之地，准备与张辽汇合。

    “鲁国，是一个很特殊的地方。

    当年吕后封张偃为鲁王，建立鲁国，然后在文帝时期把鲁国废除，之后景帝将刘家子孙放回了鲁国。

    之后在世祖光武帝之后鲁王一脉也换了人。

    北海靖王刘兴，建武二年封为鲁王，继承光武帝兄长刘仲。

    只不过在建武二十八年改封北海王，鲁国也随之废除，不过中间追封刘仲为鲁王，谥哀，即鲁哀王。

    非要说起来，鲁哀王的后裔现在混得还不错，那益州的益州牧刘焉、刘璋父子就是人家的后裔！”

    此时在鲁国之外，臧霸已经带着兵马开始等待张辽的接应了。

    当然，趁着这个空挡臧霸好好的告诉了麾下众将这鲁国的历史。

    “既然鲁国没有诸侯存在，为何还要设立鲁国....如今这鲁国...”

    “就算是其他的诸侯王，除了前阵子战死的陈王刘宠之外，哪个诸侯国不是国相说了算。

    有诸侯王没有诸侯王都已经不重要了。

    鲁国还存在主要是因为这地方....你们也知道鲁之一字不是那么容易获得的。

    保留这个地方，也算是保住一个传承了！”

    “嗯....将军学识渊博！”

    臧霸看着一群人对自己躬身行礼，一脸的赞叹敬佩，也是微微抚须。

    同时心中感慨，多看点书果然还是有用的，这不就将这些人给忽悠住了么？

    “将军之前不是从来不过问这些事情的么，怎么如今对这鲁国竟然这般了解...”

    “岂止是鲁国之地，这徐州大大小小的郡国郡县，某家都尽数熟知了！

    自从那小子为某家谋划那位置之后，你们将军我就已经开始做准备了。

    这天下哪里有什么不劳而获的事情，若是有定然也是陷阱！

    这一点，你们要熟知才是...”

    “我等明白！”众将齐齐躬身之后，一旁的孙康也找到机会来到了臧霸的身边，轻声朝着臧霸问道。

    “将军今日这是怎么了，末将怎么感觉将军今日....”

    “哎...”臧霸先是一声叹息，然后才继续说道，“某家是想要借助这个机会不断地敲打一下你们罢了。”

    “将军这是何意？莫不是我等有什么地方做得不好？”

    “你莫要多想，某家只是知道如今徐州大变的机会已经来了，日后他若是想要在这徐州占据一席之地。

    那么就一定要抓紧你们，不要让你们离开某家罢了！”

    “将军说笑了，我等都是将军麾下将校，这些年若非是将军庇护，恐怕我等还在泰山为贼做寇，没准哪天就被人给清剿了...

    若是有谁敢背叛将军，别人不敢说，某家第一个斩杀了他！”

    看着孙康这副忠心耿耿的模样，臧霸也是微微安抚了其阿里。

    “某家自然是不会不信任你们的，只不过这件事情不是我等能够说了算的。

    只要那曹孟德不是傻子，也一定会尽他可能地将自己身边的将校分离，让某家的势力在一个自己可控的范围之内。

    这不是谁信不信任谁的问题，这是必须要做的事情！

    就如同我等也一定会抓住机会和徐州的世家背后联合罢了，这本就是双方必然的一种选择罢了。”

    孙康听到臧霸的话语之后，也是能够感觉到一阵浓浓的无奈，不过对此他也只能跟在臧霸的身后同样选择叹息一声。

    就在臧霸和孙康的交谈刚刚结束的时候，张辽麾下的校尉也带着兵马前来支援接应了。

    “臧霸将军，请速速跟随某家前来！张辽将军让某家领着将军前去鲁县驻扎！”

    听到了这句话之后，臧霸也是露出来了一个会心的微笑。

    “还请小将军代替某家多谢文远将军，我等得到消息说吕布将军已经开始反攻，此刻已经攻占了萧关截断了那曹贼的粮道。

    听到了这个消息之后，我等立刻放弃了开阳城，冲破了那夏侯渊的阻拦前来这里。

    这一路上可是真的不容易啊，幸好张辽将军接应的及时。

    若是再晚一些，恐怕那夏侯渊可就要追杀上来了....”

    臧霸在一旁喋喋不休的说个没完没了，不过就在他话音落地的时候，一旁负责接应的校尉突然开口向臧霸说道。

    “臧将军，我家将军有令，如今鲁国处处烽烟，他已经将兵马全部收缩回到了鲁县之中。

    而臧霸将军此时到来的正是时候，他要利用鲁国拖延徐州东部的曹军兵马，为主公争取时间和机会。

    希望臧霸将军能够驻扎在鲁县城外，然后....和鲁县形成掎角之势！”

    “驻扎在城外！”那小校的话刚刚说完，臧霸身后的孙观就直接怒吼了一声，“我等好不容易才杀到了这鲁国之地。

    你们可知道这一路上我等多么的危险，你现在不让我等入城，竟然还让我等驻扎在城外？

    你们是何居心！”

    此时孙观一副怒发冲冠的模样，若非是众人都知道自己到底经历了什么，还真会觉得这个家伙这是受了多么大的委屈一样。

    “我记得是谁和咱们说过那句话来说，叫什么....”

    “人生如戏，全靠演技，当初带着刘备攻打咱们开阳的那个小子说得！”

    “孙观将军这演技可以啊！”

    “的确，装得有模有样的...”

    一群人的窃窃私语还有孙观的暴怒并没有让那小校改变自己的任何看法。

    只是继续一脸轻笑着请求臧霸暂时在城外驻扎，同时愿意奉上足够的粮草辎重，保证他们的用度。

    “当然，我家将军也会亲自出兵为将军牵制那于禁的兵马，帮助将军在鲁县城下安营扎寨。

    所以烦请将军现在加快速度，在将军冲杀进去的同时，张辽将军的兵马也会同时冲杀出来...”

    “....既然张辽将军有令，那某家自然也不会多说什么。

    还请告诉文远将军，臧霸领命！”

    “臧将军大义！稍后狼烟起便要臧霸将军出兵了！”小校的话让臧霸和他麾下的众多将校脸色直接僵硬在了那里，尤其是臧霸麾下的副将们一个个的脸色无比难看。

    那所谓的大义在他们的眼中更像是一个赤裸裸的笑话一般。

    但再难看的脸色也改变不了他们即将面对的事情，狼烟升起臧霸大军开始攻击，鲁县城门轰然打开，上前兵马突然出现，朝着同样的方向厮杀不断，两方夹击给臧霸撕扯开来一个足够的口子。

    然后在城墙上的强弓劲弩保护之下，臧霸快速的拿到了自己的辎重和建造大营需要的各种物资。

    一座大营快速的出现在了曹军的面前，而臧霸也和张辽成为了一个掎角之势。

    只不过无论是臧霸还是于禁都没有想到的是，此时的鲁县城墙上已经没有了张辽的身影。

    那个刚刚负责接应臧霸的年轻校尉却来到了城墙上，对着一个穿戴盔甲的男人躬身行礼。

    “伯父....”

    “你父亲已经借助刚刚的混乱冲出去了，剩下的事情就要看你我的了....”那身穿盔甲的汉子缓缓回过头来看向了那小校，那张和张辽有几分像是却没有半点气质的脸此时全都是和蔼与决然。

    “虎子，若是稍后出现什么问题了...”

    “小子愿意与伯父战死在鲁县城头绝不给父亲丢脸！”

    “好！不愧是我张家的小子！好！”

