    第10章 女主人设都有点崩

    不过其中一块却炁最精纯，只要五千块，这不是捡大便宜了，他立刻将其购买下。

    而且这玉外型还挺好看的。

    他购买完，便转身离开。

    ……

    次日。

    方凡开车去上班。

    来到办公室中。

    【今天老板不知道穿什么衣服上班！】

    【有点小期待，不会还是包臀裙与小西装吧？】

    “老板早！”

    外面的员工纷纷向林婉清打招呼，显然她来了。

    只见她穿着蓝色的百褶皱短裙，那裙摆只到大腿上，可以看到她那修长的长腿，腰又那么纤细，简直让方凡眼前一亮。

    啧啧……老板今天真是太漂亮了吧，那翘屯好看。

    那凶真是绝了……

    方凡都看呆了，看得口舌干燥，双眼都直了。

    林婉清瞄到方凡的眼神被自己新裙子吸引了，不由得有点得意转身推开门走进自己的办公室心里想着：“没想到他喜欢这种风格！”

    方凡想着老板不会是迎合自己的品味吧？这人设有点不一样啊！不过依旧那么清冷！

    我更喜欢了！

    “老板早上好，今晚生日派对去哪里举行？”方凡小跑到林婉清的办公室中，好奇地问道，他此时站在林婉清的对面办公桌前。

    可以看到办公桌下面她双腿弯曲着那线条、NQ线简直太完美了。

    可以看到办公桌下面她双腿弯曲着那线条，NQ线简直太完美了。

    要是穿上黑丝会更加的迷人……

    想想都激动！

    可以玩年……

    他还看到红色……的小内‘酷’。

    那画面直接。

    太美了！

    他双眼微瞪。

    我可没有偷看，那是角度问题！

    “呃……”

    林婉清见到方凡的眼神不对，立刻双腿盘着，洁白的脖子悄悄爬满了红晕，随后蔓延到了脸上。

    “偶……”方凡立刻抬起头来，

    “我今天好看么？”林婉清似笑非笑道。

    “老板每天都好看，每天都比仙女还美！”方凡立刻回复着，要是他说老板今天好看，那她绝对会说，那以前就不好看了。

    “油嘴滑舌！”林婉清笑骂着，“本来不想办什么生日派对的，既然你那么想参加，你来给我办吧！”

    “呃……”方凡听到林婉清的话直接愣住了，这……这不对啊，老板怎么可以让自己给她办生日派对的。

    怎么叶昊办的生日派对，变成自己了？

    简直不合常理啊。

    老板不对劲。

    “怎么不愿意？”林婉清撅了撅嘴，双眼微眯地盯着方凡。

    “愿意，愿意……能为美丽的老板办生日派对，简直就是我十辈子的荣幸！”

    方凡立刻回复着。

    他心里还是有点高兴的，虽然老板人设崩了。

    但，让他很高兴，因为她变得让自己好喜欢。

    不过，也让他有点担心今晚的表白，会不会给自己来个惊吓？

    那到时自己不得废掉了？

    林婉清听到方凡的心声，显得很得意，怎么会让你惊吓到？绝对会让给你一个意想不到的结果。

    她对方凡已然没有以前的讨厌了。

    要不是能听到他的心声，她早就喜欢上叶昊，而讨厌方凡了。

    但，听到方凡的心声后，她觉得自己的人生，要由自己做主，不应该让别人来设定好走下去。

    她要自己选择自己想要走的路，就算选择错了，也不后悔。

    “我命由我不由天！”

    她想到这里，便看向方凡，“给你放一天假，你去选择我生日派对举办的场所，还有邀请我的朋友亲戚与生意伙伴！”

    “好的！我一定会给老板弄个终生难忘的生日派对的！”方凡点头，自信说道。

    “别把话说得太满，我觉得不出意外，就好了！要多少钱去跟财务拿！”林婉清说完便低头工作起来。

    “好的！”方凡则转身离开，上了他的车，准备选择场地。

    不就是一个小小的生日派对么？这点钱自己还出得起。

    他开车逛了一下，

    看到了一家五星级酒店，名为星辰酒店，那是他家开的。

    直接开车过去。

    来到了酒店前，“少爷……您怎么来了？”一个美女服务员很是恭敬的说道。

    “嗯，把经理给我叫来！”方凡直接走到大厅的沙发前坐下。

    “是！”那美女服务员立刻小跑去把经理叫过来。

    不一会儿，经理跑了过来，脸上带着恭敬，“方大少光临，真是我们的荣幸……”

    “少废话，星辰阁的所有预订给我退了，我要帮朋友办生日派对，给我立刻去布置一下，我要最好的，最梦幻的！”

    方凡背靠着沙发，抖着二郎腿，一副大少的样子，嚣张说道。

    “可是……”经理听到这个有点犹豫啊。

    “再可是……信不信炒了你只是一个电话的事？”方凡沉声说道。

    “好的！”那经理吓了一跳，“那大少有什么想法？要什么颜色的或者什么主题？”

    “星辰阁那主色调不用改，林婉清的生日派对，所以你知道要怎么办了吧？办好有赏，办不好滚人！”

    方凡说完，将一些资料递给经理便转身走了。

    “是！”经理听到这个瑟瑟发抖，不由地拿起那些资料立刻叫人开始布置。

    那些资料当然是方凡亲自找的，还有他设置的一些派对布置方案。

    “呃……方大少真帅！真霸气啊！”那美女服务员满脸花痴，心中想着要是林婉清要多好，能受到方大少的喜欢。

    ……

    方凡没想到自己装纨绔子弟，还真有两下子，可以去拿个金像奖了。

    他来到修理店，提昨天被杜星晴撞坏的车。

    没想到在这里遇到了杜星晴。

    因为他们的车是送到同一个修理店的。

    “这么巧，你也来提车？”杜星晴见到方凡走进店有点意外，不由得看了一下他腹部想到昨天晚上的画面，脸都有些微烫起来，八块腹肌，这家伙真帅，真man。

    “嗯！”

    方凡看了杜星晴一眼。

    她今天并没有穿白大褂，而是穿着白色的碎花裙子，显得清新素雅，不过她身材太好了，前突后翘，凹凸有致，再加上她的性格与林婉清完全不同的性格，林婉清是那种冰山总裁，做事雷厉风行、果断干脆的美女。

    而她是那种美丽又素雅的，没有化妆，如同水仙花的那种不张扬，也不娇贵，安心于小小的环境又喜欢八块腹肌的奇怪美女。

    ---

    求推荐票、打赏、五星好评

    (本章完)

