    第二层帝塔被打穿，并没引起太多人的注意，也就只有部分闲来无事的人才会跑去看个热闹而已，所以围在帝塔四周的人并不多。

    “不知道里面的人能否打穿第三层。”

    “难！”

    “第三层难度有多大，你们知道吗？连帝子帝女都要动用祖器才有希望可以通过。若是对方有祖器还好，至少还有希望。若是没祖器的话……恐怕就很悬了。”观望者议论着。

    许不回盯了一段时间后，收回了目光。

    第三层所耗费的时间，已经超过了前面两层了，很显然林墨已经很难打穿第三层了。

    虽然耗费的时间不代表不能打破，但前方两层势如破竹，第三层就停了下来了，那说明林墨的能耐也就达到第三层的程度而已。

    “能到第三层，也算是不错的了，而且他还不是大帝后人。”许不回心道，能以非大帝后人的身份做到这等程度，已经算是非常难得了。

    突然，第三层亮了起来。

    “第三层打穿了……”

    “真的打穿第三层了……”观望者们一愣。

    而许不回则是震住了。

    林墨居然打穿第三层了……

    帝塔七层，一层难度比一层高，越是到后面，难度就越惊人，这也就是为何这五百年来最高只打穿了第五层而已，却无法打穿第六层。

    而创下这个纪录的还不是人族，而是遗族。

    “第四层了……”

    许不回看着已经绽放出神芒的第三层，不由抬头望向第四层，此刻的他心里有些期待了起来。在场的人之中，唯有他一个人知晓进入帝塔的人是谁。

    一个非大帝后人的人物，居然凭着自身实力，打入了帝塔第四层。

    这意味着什么？

    若是林墨是帝子的话，说不定能有机会破入第五层。

    不过就算如此，能破入第三层也很强大了，至少林墨不比那些帝子帝女差多少。

    看着依旧黯淡无光的第四层，许不回的心情显得有些复杂，万一林墨打穿第四层的话，那就更加惊人了。虽然这个可能性很小，可林墨给他的感觉和别人完全不同。

    或许，别人做不到，但是这个黑发黑眸的年轻男子或许有可能做到。

    帝塔第三层亮了之后，不少人汇集了过来。

    第二层帝塔被打穿，倒没太多人关注，毕竟这只能算是过得去而已。而打穿第三层的话，那就完全不一样了，自然会引起诸多关注。

    帝塔附近，汇集的人越来越多了。

    “挑战帝塔的是谁？”

    “暂时不清楚，已经有一段时间没人挑战帝塔了，这附近都没什么人，所以不知道是谁在挑战帝塔。”有人摇头说道。

    “还能是谁，肯定是我遗族的人。”遗族那边的人开口了。

    “反正等下出来就知道了。”人族有些不甘道。

    “不是遗族，就是我们古族的人，你们人族？呵呵，别做梦了，你们人族根本不会有这样的人。”古族的人嗤笑道。在这帝域，近年来古族和人族关系越来越不明朗，甚至已经开始出现敌对现象了。

    人族没有吭声，而是有些恼怒的看着古族。

    被遗族压制也就算了，你古族本就是人族的分支之一，如今不但自称一族，还妄图盖压人族。

    看着人族敢怒不敢言，许不回无奈摇头。

    这些年来，人族越加势弱，特别是那些帝子帝女，一个个都比较软弱，以前被遗族欺负也就算了，现在都被古族骑在头上了。

    看着黯淡的第四层，许不回心中生出了一丝期待，他很希望林墨能打穿第四层，然后再走出来，让那些遗族和古族的家伙看看。

    人族，还是有人能压他们的。

    ……

    帝域风雪殿中。

    “恭喜凰芸公主突破人皇境。”炎浮带着人迈步进去后，对凰芸拱手笑道。虽然凰芸是后期才突破的，但他却不敢小看凰芸。

    这位可是从战场历练到现在的狠角色啊。

    而且，凰芸身份不凡，乃是岚帝的弟子，并且还是唯一的一位弟子。

    虽然炎浮是帝子，但炎帝子嗣诸多，他也只能算是诸多子嗣中属于地位高的其中一位罢了，并不能算是唯一的一位。

    所以，在身份上和凰芸比起来，还是差了一点。

    不过，炎浮也不怕凰芸，顶多是不会随意得罪罢了。

    “我听说你和印帝后人起了冲突，还在斗场打了几场，一死一伤？”凰芸瞥了炎浮一眼。

    “没办法，对决就是这样。”炎浮摊了摊手，死个打手而已，后面再继续培养就是了，这种事对他来说，根本就无关痛痒。

    “我人族的准帝不多，别再弄死了。”凰芸轻哼了一声。

    “公主放心，以后我会注意的。”炎浮讪讪一笑，虽然凰芸现在修为不如他，可以凰芸的能耐很快就能追上来，达到准帝并不是什么难事。

    “把那四千圣凝晶给林墨吧，和他好好说一声，虽然林墨为人有些小气，但只要你愿意认错，他不会为难你。”凰芸说道。

    炎浮一愣。

    没想到凰芸会知晓这件事，不过想起凰芸的身份，倒也不觉得奇怪了。

    “本帝子不明白，为何要让本帝子向一个废人低头……”炎浮不服气道。林墨的事，他当然知晓，只是林墨已经废了，中了荒古剧毒，和当年的兮择一样，已经彻底沦为废人了。哪怕，现在林墨还废掉，但他已经没有希望了。纵使他破入准帝，也会在未来数年后，修为逐渐下滑。

    修为提升得越高，摔落的就越厉害。

    现在强横一时有什么用，失去了希望，以后注定无法走太远。

    “他是废人没错，可他还没真废掉。荒古剧毒虽说是无解，可谁又知道是否有没有解药。万一以后有了解药呢？他可是神城历史上第一个突破极限的人物。要不是他中了荒古剧毒的话，遗族绝对会让大帝出手震杀他。”凰芸缓缓说道。

    “你是不是知道什么？”炎浮皱眉望向凰芸。

    “我只是做出假设而已，宁可结交一个朋友，也不要竖立一个敌人。”凰芸淡淡的看着炎浮。

    “不管你是假设也好，还是其他也好。兮择当年没做到的事，他未必能做得到。就算他以后恢复又如何，错过了最佳的突破时期，我也未必怕他。你让本帝子去向他低头？你想得太简单了。”炎浮冷哼道。

    “炎浮，不要自视甚高，你虽为帝子，身份尊贵，但也不是说不能取代。”凰芸缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

