    神情恍惚，张悬回忆起和洛若曦刚见面的场景。

    一眼见到，就怦然心动，好像似曾相识一般，充满了亲切，从而陷入其中无法自拔。

    然后在山洞里，施展图书馆想要对其进行探查，结果，才一动用，就陷入了昏迷……

    后来在鸿远名师学院遇到，再次使用图书馆，同样昏迷，图书馆也完成了两次晋级。

    连续经历两次，知道对方不能用图书馆探查，以为是衍虚体质，于是不再去使用。

    之前，不敢去想这些，此时突然感觉……好像没那么简单！

    衍虚体质的洛七七，他探查过，可以查看！为何偏偏洛若曦不光不能看，还会让他陷入昏迷，图书馆升级？

    还有那种亲切感……

    “她离开的时候，我抓住她的手掌，感到一股热流涌入体内，当时并没在意，难道……这个时候，她已经将春秋大典，放入了我的脑海？”

    一个想法冒了出来。

    洛若曦在他眼前撕裂空间消失，当时为了救对方，冲了过去，想要抓住，却没做到，对方消失后，动用图书馆而陷入昏迷……

    该不会就是那个时候，对方将春秋大典，送入图书馆的吧？

    “她是灵神，来到名师大陆，就是为了春秋大典，为何会将这东西送给我？”

    对方灵神的身份，已经确定无疑，来这里的目的，就是为了春秋大典这件圣物，既然如此……为何又会将其放入自己的图书馆内？

    而且，看样子，春秋大典的威力，像是被减弱了……又是如何做到的？

    张悬心乱如麻。

    之前，对方一直不说身份，说是为了他好，内心深处还是有些愤恨的，而现在，却觉得对方可能没有撒谎。

    牵扯天道图书馆，牵扯春秋大典……相当于牵扯到了天机，所谓天机不可泄露……或许那样做，的确有自己的苦衷。

    “必须找到她……”

    将这些疑惑，全都埋在心底，张悬吐出一口气。

    想要知道答案，只能找到对方，而现在他的实力，实在太低了。

    想找对方，至少要成就古圣，拥有破碎虚空的能力才行，否则，只能待在名师大陆，永远都无法离开。

    意念回到肉身，心境运转，张悬逐渐恢复理智。

    心境达到古圣级别，再震撼的消息，也不足以让其动容了。

    “少爷，快到灵族王城了，我们不能这样直接飞过去，不然局势不明的情况下，很容易被发现！”

    见他修炼完毕，兀臣转头看过来。

    “嗯！”张悬应了一声。

    他们现在乘坐的是大圣二重圣兽，这种强者，直接飞入王城必然会引起注意，不如就近落下。

    凭借他们身上的伪装能力，应该不会引起麻烦。

    又飞行了不长时间，果然看到王城矗立在眼前，驱动圣兽落了下来，改变了容貌，让人看不出来，这才步行向前走去。

    “兀臣，对了，你打一拳给我看看……”

    走了一会，突然想起什么，张悬道。

    “打一拳？”

    愣了一下，兀臣没有犹豫，一拳击出。

    他身体受伤，无法施展全力，即便如此，眼前的空气依旧发出爆炸的声音，出现了一道漆黑的裂痕。

    不理会空间变化，张悬则眼睛眯起，满是震惊。

    让对方打拳自然不是空穴来风，而是想检验一下，图书馆晋级后的效果，此时一看，果然出现了变化。

    之前，想要看穿古圣的缺陷，需要接触对方的精血，单凭施展武技，是无法探查的，而现在……对方一拳之下，脑海中立刻多出了书籍，详细介绍了这位辰庸皇此刻的缺点，甚至……一些简单的缺点，还有解决方法！

    以前，图书馆不能观察古圣，而且没有解决方法……现在出现，这晋级的效果，未免太好了吧！

    古圣都可以探查……也就是说，以后古圣在他面前，也等于没了秘密，还有什么可畏惧的？

    脸色泛红，张悬满是激动。

    本以为，脑海中多出一个十倍时间的房间，就够逆天，拥有巨大好处了，没想到，还有如此变化！

    缺点有了解决方法和针对手段，就算修为比不上古圣，一旦运用好了，也能将其置于死地。

    “少爷……”

    见他表情奇怪，兀臣满是疑惑的看过来。

    “没什么……”

    图书馆的事情，不能多说，张悬摇了摇头，看过来：“现在城内的局势不明，我们该怎么办？直接进去找人打听，还是，你有其他部署？”

    眼前这位，看起来是个童子，实际上却是异灵族的辰庸皇，雄才伟略，活了不知多少年，敢回来，肯定早已有了计较。

    “回禀少爷，我前段时间在名师大陆行走，收了一个传人，心性和天赋都极佳，更是对我忠心不二，来之前已经联系对方，咱们在这里稍等片刻，他应该很快就出来，通过他，可以知道城内的情况！届时，再想办法做出对策。”

    兀臣道。

    “也好！”张悬点头。

    既然是传人，应该可以相信。

    不知道城内情况，想的再多，也无用，只有知道确切消息，才能做出针对性的方案。

    又前进了一会，来到约定的地方，二人不在前进，等了大概半个时辰，果然看到一个高大的异灵族人，从城内走了出来。

    这头异灵族人，浑身黝黑，来到跟前，立刻躬身在地。

    “见过陛下！”

    “嗯！”

    兀臣点了点头，手掌轻轻一划，将四周封禁起来：“没被人察觉吧！”

    “我悄悄而来，没人察觉……”

    异灵族人抱拳。

    “那就好，我给你介绍一下，这位是我的少爷，以后，我如果有什么不测，一定要听从他的吩咐……”

    听到没被跟踪，兀臣松了口气，一指张悬解释道。

    “是！”听到堂堂辰庸皇，异灵族第一人，竟然还有“少爷”，异灵族人愣了一下，急忙看向眼前的青年，忍不住一愣。

    虽然对方的容貌，从未见过，可身上的气质和气息，却给他一种似曾相识之感。

    正在奇怪，耳中响起一个惊讶的传音：“刘扬……你怎么会在这？”

