    

    第105章一起拼吧

    苏小灵带着笑意关上门过去吃饭。

    对于她突然回房间，苏三郎和赵氏也没有多想，看见苏小灵来了就让她坐下吃饭。

    吃完饭，苏三郎和赵氏就准备过去陈虎家。

    他们过去没多久，陈大妞和陈二妞就带着陈实过来和苏小灵他们一起学习认字了。

    而这时候的陈虎家中，陈虎和钱氏热情的招待了苏三郎和赵氏。

    钱氏去端了她自己炒的金玉苞花，让苏三郎和赵氏吃，又去倒了热水来，然后才在陈虎身边坐下来。

    陈虎笑着说：“大哥大嫂，这是早上大妞娘刚炒的，你们吃吃看。”

    钱氏的手艺好，喜欢鼓捣一些吃的，买不了那些糖，她就自己想办法做一些小东西给孩子吃。

    两斤金玉米，爆花之后能装一桶，用来给家里孩子解解嘴馋。

    也可以用来待客。

    苏三郎和赵氏对视一眼，都露出了笑意。

    赵氏抓了一把金玉米吃。

    苏三郎神色严肃的开口说道：“虎子弟，弟妹，今天我们夫妻来，是有事情想和你们一起商量的，这件事是为了我们两家人。”

    苏三郎想起开年的时候带苏崇苏华想去入学，最后没能成功，他的心便一片冷寒。

    陈虎看苏三郎神色严肃，他立马认真的说道：“大哥，是什么事情你说吧，只要能做到，我们家绝对不会推辞的。”

    自家能有现在的日子，都是苏三郎一家帮衬的结果，他和妻子都不是不知道感恩的人。

    陈虎和钱氏对视一眼，陈虎在桌下不由的握紧了钱氏的手，他知道，无论什么时候，这个女人一定会坚定的站在他身边。

    苏三郎看着陈虎和钱氏又说：“虎子弟，今天来，是想和你们商量，咱们一起到镇上做一个专门卖酸菜和泡菜的生意，看看能不能奔出点路子来，挣了钱，到时候咱们就把这边房地卖了，咱们两家人一起离开这儿。”

    “开年的时候，我带崇哥儿和华哥儿去求学，但那夫子说我这样没有良心的人的孩子他不会教，我才意识到，有些东西不是我们觉得做对了，世人就觉得是对的，留在这儿，咱们的后辈不能求学，将来他们成人了该婚配了，怕也只有一些品行不好的人家来说。”

    “如果走到这一步，我们的孩子反而要受更多的委屈和磨难，那当初做下的抵抗就没有任何意义了。”

    苏三郎把心里话都说了出来，他希望陈虎能和他一起走，两个家庭一起，总是能奔出一个头的。

    陈虎和钱氏听了苏三郎的话，心中也是思绪复杂。

    赵氏在这时候开口说道：“弟妹，你的手艺很好，三郎前两天去镇上的时候观察过了，没有人卖酸菜和泡菜，这虽然有些冒险，但也是一条出路。”

    “咱们这段世界准备好先试试卖，要是卖的好，年后咱们再重新计划一下。”

    赵氏把心里的打算说了出来，从吃上钱氏做的泡菜之后，苏小鹿那随口一说赵氏就放在心上了，后来她也做了泡菜，但她做出来的和钱氏做的味道完全不一样。

    钱氏用的配料她也用了，但还是不一样，这就可以证明钱氏的手艺是不可取代的。

    一样不能取代的，赵氏就觉得一定能好，她也不知道为什么会这么肯定，但她就是有这样强烈的直觉。

    陈虎和钱氏开始思量，两人听了苏三郎和赵氏的话，心里也想到了三个孩子。

    陈大妞和陈二妞只比苏小灵小了一两岁，再过几年也是要仪亲的，他们做父母，自然希望他们能遇良人。

    陈实还小，可他总会长大，如果以后他中意的姑娘家认为他们做的事情不好，拒绝给陈实机会又怎么办？

    别的不说，陈实连入学的机会都没有。

    想着，陈虎愿意和苏三郎一起去拼，他坚定的看着苏三郎说道：“大哥，为了孩子，我和孩儿娘也是愿意的，只是……怕做不起来亏损了。”

    钱氏也点着头说道：“我做的泡菜只是一些普通的菜，都不值钱，万一卖不出去怎么办？”

    泡菜好吃，但天天吃顿顿吃也腻，假如做了很多却卖不出去怎么办？

    做生意，是一件很难的事情。

    钱氏倒是不怕幸苦，她就怕最后亏损了带给苏三郎一家很大的损失。

    苏三郎开口说道：“只要你们愿意和我们一起做，有损失我家来承受，赚钱了，咱们两家一起分。”

    赵氏也点头说道：“对，弟妹出手艺就行了。”

    这样说来，陈虎家是一点损失也没有的。

    陈虎一想就觉得脸燥热，钱氏也有些不好意思，连忙摆摆手说道：“大哥大嫂，不成的，哪能这样子，危险你们都挡着了，我只是动动手而已，不费事的。”

    陈虎也不好意思的说道：“是啊，这对于我们来说，一点都不累的，大哥大嫂要做生意，我们也应该支持的，就当……”

    陈虎话还没有说完，就被苏三郎打断了。

    苏三郎认真的看着陈虎和钱氏说道：“虎子弟，弟妹，这件事关乎我们两家人的未来，不能这样就概括了，手艺这个东西，不是用钱就买得到的，弟妹的手艺才是最重要的，所以你们不要说你们没出多少力。”

    苏三郎这几年去了很多次镇上，和孙府来往那么多次，孙福有时候为研究新菜苦恼的不得了，苏三郎对菜谱手艺就有了一些新认知。

    至少他的认知不是停留在‘不就炒个菜’这样的层面上。

    一个新菜出来，菜谱是很值钱的。

    而钱氏的手艺、，就是一个菜谱，是她自己没有意识到这很值钱而已。

    陈虎和钱氏没这个意识，他是知道的，所以他不能不说清楚。

    苏三郎认真的口气，让陈虎和钱氏哑然。

    钱氏想了想，张口之后又不知道说什么，只好捏了捏陈虎的手，给他一个让他做主的眼神。

    陈虎也认真的思考了，他觉得苏三郎说的很有道理，得到了钱氏的示意之后，陈虎也不再多说，他坚定的看着苏三郎和赵氏说道：“大哥大嫂，我们夫妻愿意一起做。”

