    一道不起眼飞针从老仇指间射出去。

    咻——

    “啊……”

    一个骑士莫名的惨叫一声，他的脑门被飞针刺穿。

    紧接着飞针调转方向，刺入他座下毁灭者的眼睛里。

    昂——

    毁灭者和骑士一起掉了下来。

    重重的砸在地上，骑士死的不能再死了，可是毁灭者还没死，还在那疯狂的嚎叫着。

    这时候众人都知道怎么做。

    一群疯狗冲上去对着发疯的毁灭者就是一套带走。

    天空中其他毁灭者这时候也有点慌了。

    莫名其妙就损失了一个人。

    这让他们都心生寒意。

    而这时候下面众疯狗则是惊疑的看着老仇。

    “老仇，你刚才用的是什么招？”

    “不是魔法吧？我都没感觉到魔法波动。”

    老仇飒然一笑，一副世外高人的样子，摆了摆手说道：“没什么，只是小白刚刚为我开发的新体系，刚刚入门，刚刚入门而已，那只是基础攻击，不值一提，不值一提啊。”

    所有人都觉得，老仇飘了。

    “老仇，刚才那招还能再用吗？”

    老仇看了眼天际的六头毁灭者，压低了声音说道：“还能用两次。”

    他的功力就够用三次，已经很勉强了。

    就在这时候，在红色罩子外出现了更多的毁灭者。

    这让所有人刚刚放松的心情，再一次的跌入谷底。

    大量的毁灭者开始攻击红色罩子。

    不过暂时都无法撼动红色罩子。

    “叔，火石的颜色变浅了。”林素低声说道。

    老仇点点头，镇定的说道：“放心，撑得住，你小白哥估计很快就会回来。”

    舒小白，你tm的狗东西，能不能早点死回来？

    老仇的内心已经开始狂暴了。

    知道家里老的老，小的小，你还到处浪。

    你是不是忘了你也是有家有业的人啊。

    当然了，老仇内心虽然着急。

    可是绝对不能让他们感受到自己内心的急躁。

    “我们只要解决那几个小瘪三，其他的交给小白就可以了。”

    “我知道了，老师肯定是觉得我们太依赖他了，所以这是给我们留下的考验，只要我们能够解决的了这些家伙，老师也会出手。”老于说道。

    众人都看向老于，可以这么理解吗？

    不是舒小白自己又跑出去浪了？

    而且……外面那群五大三粗的家伙。

    舒小白一个人真的能解决的了？

    众人对此深表怀疑。

    估计在场这么多人，也就老于依然对舒小白深信不疑。

    “我们绝对不能让老师失望，所有人都打起精神来。”

    老于作为舒小白的脑残粉，这时候居然起到了最为正面的作用。

    ……

    “你们两到底是怎么跑这么远的？我到底去了多久啊？”舒小白诧异的问道。

    自己最多就是在元素界待了一百八十天。

    在这边顶了天也就三个小时。

    三个小时，他们能跑一百公里？

    他们也太能跑了吧。

    余玲珑和益和低着头，什么话都不说。

    见两人不说话，舒小白也懒得再问。

    走着走着，舒小白越想越不对劲。

    突然，舒小白脚步一顿。

    “你们是不是偷了我的飞行器？”

    除此之外，舒小白想不出其他的可能性了。

    余玲珑和益和的头垂的更低了。

    “我的飞行器呢？”舒小白的声音里已经带着几分怒火了。

    “飞到路上，没有能源……坠毁了……”余玲珑壮着胆说道。

    “你们用之前，不能先充能一下吗？”

    “你那连充能设备都没有，要我怎么充能。”

    “那我不管，你们偷了我的飞行器，然后坠毁了，现在说吧，怎么赔。”

    舒小白看着余玲珑，你以为你长得漂亮，就能随意偷我的东西吗？

    这钱必须赔！就算你长得再漂亮，也必须赔钱。

    “我会赔偿的。”

    “你知道我那架飞行器是经典收藏款的吗？”

    余玲珑看了眼舒小白，你是在挑战我的专业吗？

    那叫老式旧款，不叫经典收藏款。

    “这样最好。”舒小白冷哼道。

    “我累了，走不动了。”益和叫道。

    “你还知道走不动了吗？逃跑的时候你怎么不喊？”舒小白瞪了眼益和。

    不过他也觉得这么走确实是有点慢。

    这里距离泰庸城还有大几十公里。

    这要走回去，要走到明年。

    舒小白召唤出两头僵尸极凶兽。

    余玲珑和益和吓了一跳，连连退后。

    极凶兽咬住益和的衣领子，直接叼了起来。

    舒小白看向余玲珑：“你是喜欢叼着？还是喜欢坐在它的背上？”

    余玲珑做出了明智的选择。

    “哦对了，我是不接受分期付款的。”舒小白说道：“你如果无法一次性的偿还债务之前，不要想着离开泰庸城。”

    “你这个混蛋……”

    “这可不是我逼你偷我家的东西。”

    舒小白理所当然的说道：“当然了，我也不是什么坏人，我还是愿意提供一个收入丰厚的岗位，让你有机会偿还欠款，比如说我的贴身保姆，比如说我的宠物管家，比如我的私人助理，或者是这小子喂狗。”

    “等等……把我喂狗算什么工作岗位啊？”

    “你闭嘴，要不是你，都不会有这么多逼事。”

    “谁让你强迫将我绑架到泰庸城。”

    “我有强迫你吗？我只想带滚滚来，你自己舔着逼脸跟上飞行器的。”

    “滚滚是我的。”

    “你说你的就是你的吗？我还拯救了环城所有人，所以也算拯救了你，滴水之恩当涌泉相报听过没有？救命之恩大如天，听说过没有？你的命都是我救的，我要你一头宠物怎么了。”

    “谁知道你是不是真的拯救了环城。”益和歪着头，虽然在环城的时候，听过不少舒小白的传言，不过他又没亲眼看到。

    三人刚走出树林，已经可以看到前方灯火通明的泰庸城了。

    等等……那不叫灯火通明……

    那尼玛的是火光冲天！

    舒小白脸色惊变。

    立刻加快了异兽的速度。

    就在这时候，一个黑影从他们的头顶掠过。

    轰——

    一头毁灭者落在他们的面前。

    那恐怖的身形，全身都散发着窒息的威压。

    余玲珑与益和直接下的一个哆嗦。

    “杀！”毁灭者头上站着的骑士对毁灭者下达命令。

