
“孤这命，得上天保佑，哪会轻易出事？这不，孤快要不行了，你就及时赶来了吗？太子妃，你还真是孤的福星。”

他是没有想到，君云绵居然会过来寻他。

他以为，她还在生他的气，根本不会再管他的死活。

终究还是他太过狭隘，将君云绵当作了一般姑娘家看待。君云绵她不但是北楚的太子妃，她还是大越国的长宁公主。

就凭她那一颗爱民如子的心，她都不可能让他置身渡外，任由他在沧国自生自灭。

他是北楚太子，一旦一国储君死了，那将会引起一个国家的剧烈动荡。

君云绵冷哼一声：“都到这时候了，你还能开玩笑，我还真是佩服你。”

伤的这么重，他在失血过多的情况下，居然还能坚持两日。

这样强大的毅力，可真是不知一般人能够比拟的。

不知怎的，君云绵只觉得心口闷闷，有些不太舒服。

她的脸色阴沉的厉害，板着一张脸给龙瀛处理伤口。

龙瀛渐渐的有些体力不支，他的身子慢慢的朝着君云绵倾倒，君云绵蹙眉，她刚要把他推开。

谁知龙瀛，可怜巴巴的说了一句：“孤头晕的厉害，身体实在是无力了，太子妃你就可怜可怜孤是个病人，就让孤靠一会儿吧。”

君云绵动作，顿时停住。

再是不愿，她到底还是没有将他给推开。

她皱着眉头，给他伤口消炎，涂抹药膏。

这一番处理下来，已是过了半刻钟的时间。

她偏头一看，便看见龙瀛呼吸绵长，陷入了沉沉的睡梦中。

君云绵的身子一僵，一时之间不知道到底该不该动弹。

她撑了很久，直到身子感觉到酸麻，龙瀛终于缓缓的睁开眼睛醒了过来。

他不由得微微一怔，连忙坐直身体。

“我一直靠着你睡的？”

君云绵脸色难看的，揉了揉自己僵硬酸痛的肩膀。

她缓和了好一会儿，才缓缓起身，去收拾药箱那些东西。

龙瀛看着她的背影，涩涩的问了一句：“我刚刚睡了多久啊？”

“不知道。”君云绵闷闷的回了一句，而后她指了指床榻：“你如果还是觉得累，便上床榻休息吧。”

“那你呢？”龙瀛看着外面漆黑的天空，低声问。

君云绵收拾好药箱，整理了一下屋内的一个床榻。

“我睡那里。”

龙瀛瞥了一眼，那床榻很小，就算君云绵身体娇小，可也容不下她入睡。

在那上面憋屈一夜，还不得全身酸痛吗？

龙瀛捂着胸膛，缓缓的站起身来，朝着衣柜那里走去。

“不如我打地铺吧。”

从前和她睡在同一个房间，他都打地铺度日的。

他也没觉得，有什么问题。

谁知，君云绵却趋步上前，阻拦住了龙瀛。

“不行……你身体有伤，地上都是寒气。我睡软塌上没事的……”

龙瀛蹙眉，两个人离得近，他清清楚楚的看到君云绵眼眶四周的乌青痕迹。

“这几日，你也没有休息好吧？榻上那么小，你翻个身都能从上面掉下来的。”

君云绵一怔，这几日确实是没怎么休息好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960932"  chaptername="可怜可怜孤是个病人">加入书签</a>
</div>
