    第464章 南宫家

    “呵呵，张辰兄弟，不会有太多人等急了，你们来的正是时候，刚刚我们都在谈论你，看来，你这次要赚大了！“听到张辰的话, 那个天云妖皇也笑着说道！

    “呵呵，哪里，哪里，我也是运气好罢了！“听到天云妖皇的话，张辰连忙摆摆手，谦虚的说道！

    “对了, 张辰兄弟，你来的还真的及时, 我们刚刚才聊起你！“说完，天风妖皇指了指不远处的那个圆台，对张辰说道：“那个是拍卖会的拍卖台，那边就是参加拍卖品的区域了！“

    说完之后，天风妖皇直接朝着张辰所指示的那个方向走了过去，张辰则跟随在天风妖皇的后面，也往圆台走了过去！

    “张辰兄弟，那个圆台就是拍卖场的拍卖台，拍卖场里面的东西，每一件都价值连城，绝对是宝贝儿中的宝贝儿，不管是什么级别的宝贝儿，都可以拍出极高的价格来！“天云妖皇走到拍卖场拍卖台旁边的时候，便给张辰解释道！

    “哦，是吗，那我倒要看看, 这个拍卖台究竟是什么东西了！“听到天风妖皇的话，张辰笑着说道！

    “张辰兄弟, 这个拍卖场的拍卖台叫做'九窍玲珑塔'，是一件顶尖的法器，而且还是顶阶仙器，可以用来镇压体内的异兽，甚至可以用来提升修士的境界，是一件非常难得的法器！“听到张辰的话，天风妖皇继续向张辰介绍道！

    听到天风妖皇的话，张辰不由得眼睛一亮，心中暗想，没想到，这个拍卖会的拍卖台竟然是一件顶尖的法器，虽然不如自己的那些法器珍贵，但是，却也是不可多得的东西，这样的一件宝物，若是用来镇压一个妖兽或者魔兽，还是很适合的！

    想到这里，张辰便直接朝着拍卖台那边走了过去。

    “张辰兄弟, 你干什么呢, 快点停下来啊！“看到张辰的行动, 天风妖皇顿时紧张起来，因为，他知道，拍卖会开始，张辰肯定会直接拿出拍卖品来竞拍，而且，天风妖皇知道，张辰肯定是要买下这个'九窍玲珑塔'的，毕竟，张辰是这个城主，他想买，这座城主府也不敢说什么！

    “没事的，我只是想去看看这个九窍玲珑塔究竟是什么样子的，顺便感受一下它的威力！“听到天风妖皇的话，张辰淡淡的说道。

    听到张辰的话，天风妖皇也没有再劝阻张辰，因为，天风妖皇知道，像张辰这样的人，有时候需要自己独自去闯荡，这样，才能让他的成长的更快，所以，这次张辰去，天风妖皇也没有拦着！

    “咦，你就是张辰，我听过你的名字，怎么你也来参加拍卖会？“就在张辰准备上拍卖台的时候，忽然一个声音从拍卖台下面传来，听到这个声音，张辰不由得转过头去看了一眼，只见在拍卖台下面站着一个身材魁梧的男子，此时这个男子一脸傲慢的看着张辰问道！

    “哦，是我，请问阁下又是什么人，怎么称呼！“听到这个人的声音，张辰不由得愣了愣神儿，然后开口反问道！

    “哼，你管我是谁？我告诉你，我可是南宫家族的南宫浩轩，我告诉你，今天我来参加这场拍卖会，是代表南宫家族的，而且，我听说你也来参加拍卖会，所以就特意来找你的！“听到张辰的话，南宫浩轩冷哼了一声说道，显然是有些瞧不起张辰，他之前听别人议论张辰，也只是当做茶余饭后的闲聊而已，但是，今天见到张辰之后，南宫浩轩忽然改变了自己对张辰的态度，觉得张辰的实力应该也不是很厉害，而自己的父亲是南宫家族里面排名前十的存在，自己完全可以将张辰踩到脚底下去，所以南宫浩轩决定，今天一定要教训教训张辰，以报他被张辰打的一拳之仇！

    “哦，原来是南宫浩轩公子啊，不过，你既然是代表南宫家族的话，我想，你应该是没有资格坐在拍卖台下面吧，还是坐在前面的位置比较好！“听到这个南宫浩轩的话，张辰淡淡的笑了笑道！

    “哼，没错，本少爷是没有资格坐在这里，但是你张辰也不配，你现在就给本少爷滚回去！“听到张辰的话，南宫浩轩直接冷哼一声说道！

    “哦，原来是这样啊！“听到南宫浩轩的话，张辰笑着说道！

    “哼，张辰，你不要嚣张，本少爷可是代表南宫家族，你现在马上给本少爷跪下磕三个响头，然后再给本少爷赔礼道歉，然后，本少爷就饶你一命，否则的话，哼......“看到张辰竟然敢跟他这么说话，南宫浩轩顿时怒了，对着张辰怒斥道！

    “哦，你说的没错，本来我还想留你一条狗命的，但是，看来你是不愿意活了，既然如此，那你还是留在这里吧！“听到南宫浩轩的话，张辰不由得冷笑着说道，他之所以没有杀掉这个南宫浩轩，就是想让他多活几天而已，毕竟，南宫家族的势力还是很庞大的，若是真的把这个南宫浩轩弄死的话，恐怕对他没有任何的好处！

    “哼，既然如此的话，那本少爷就先送你上路！“听到张辰的话，南宫浩轩的眼中闪过一丝寒光，直接冲着张辰飞速的扑了过去！

    南宫浩轩的速度极快，瞬间，他的身影就出现在了张辰的跟前，一拳直接朝着张辰砸了下来，看起来，南宫浩轩是想要一击必杀！

    看到南宫浩轩出招，张辰嘴角露出一抹嘲讽的笑容，然后，直接抬手对着南宫浩轩的攻击迎了过去！

    “轰！“随着两个拳头在空气中相碰撞的声音，南宫浩轩顿时就被震退了数步，同时，张辰也是向后退了几步，而这次的碰撞，显然是张辰略占上风！

    “怎么可能？这怎么可能，你竟然挡住了我的攻击？“看到这个结果，南宫浩轩不由得瞪大了眼睛，满是惊讶的看着张辰道！

    “呵呵，不知道你们南宫家族是哪个家族？你们的老祖宗应该也是玄尊强者，而你应该算是南宫家族的小辈中的第二号人物吧，你怎么这么弱？“听到南宫浩轩的话，张辰笑眯眯的问道。

    “哼，你这个卑鄙无耻的小贼，你等着，我们南宫家族是南宫家族，不是你们这种穷乡僻壤之地能够相提并论的，我一定会让南宫家族的人杀了你，替我报仇的！“听到张辰的话，南宫浩轩不由得愤恨的喊道，说完，南宫浩轩便转身离开了拍卖台！

    “哎，你等等我啊！“见到南宫浩轩离开，张辰不由得摇了摇头，随即也转身离开了拍卖台，向南宫浩轩追去！

    “哼，小子，我看你这次往哪里跑，我看你怎么死！“在张辰离开拍卖台之后，南宫浩轩立刻对着张辰的背影狠狠的骂道，同时，心中充满怨毒，想象着张辰被南宫家族的高手斩杀的场景！

    ............

    “呵呵，张辰，你还真是不简单啊，竟然可以轻易的将这个南宫浩轩的攻击抵挡下来！“南宫浩轩离开拍卖台的同时，一旁的司徒云峰也走了过来，看着张辰赞叹道，虽然南宫浩轩刚刚的攻击很普通，但也绝对不是寻常的人可以抵抗得下来的！

    “嗯，还好了，这个南宫浩轩的实力确实不怎么样，不过，幸亏他没有使用他的绝技，否则的话，我想我还真的有点吃不消呢！“听到司徒云峰的话，张辰笑着说道，虽然刚刚南宫浩轩的攻击看起来确实是很普通，但是，张辰却也不得不承认，这个南宫浩轩的实力确实还挺厉害的，至少，比起张辰来要厉害的多！

    “哈哈，没错，我看南宫浩轩的攻击也只是一般罢了，根本就奈何不了你的！“听到张辰的话，司徒云峰也哈哈大笑道，其实，对于张辰的实力，司徒云峰早就已经猜到了，因为他知道，除了他和张辰以外，没有人有这个本事儿，所以对于张辰的实力，司徒云峰非常清楚！

    “好啦，咱们也不要说这些没用的了，我还是赶紧把东西拍下来吧！“看到司徒云峰的表情，张辰不由得笑了笑说道！

    “嗯，好！“听到张辰的话，司徒云峰也不再继续纠缠这个话题，直接开始挑选东西！

    张辰的身份虽然很特殊，但是，张辰也不能在这里呆的太长的时间，所以很快就结束了拍卖，然后离开了！

    张辰离开了拍卖行之后，便开始准备返程了，不过，正在这个时候，一辆车子从远处缓缓驶了过来！

    看到这辆车子，张辰眉毛不由得挑了挑，因为这辆车子的颜色跟他之前遇到的那辆车子差不多，而且，车子的造型也非常的古怪，整辆车都像是用金属做成的，看起来非常的奇特，而车窗的位置也非常的厚，这样一来，就更加的方便了隐藏车子的模样，也更加的安全了！

    车子缓缓的停靠了下来，随即从车子里面走下来了两个人，一男一女，男的是一个看起来大概二十岁左右的年轻人，穿着一身白色的长袍，长的倒也不是太差，但是脸上总是带着一副傲慢之色，一双眼睛也是微微的闭着，给人一股子目中无人的感觉，而在他的旁边，站着一个四五十岁的中年人，看起来，这个中年人也应该是个玄帝高阶的修炼者，而在这两人的身后则是站着几名侍卫和一名仆人！

    当张辰看到这个年轻人和仆人之后，他立刻就明白过来，这个中年人应该就是南宫家族的家主，南宫浩天！

    “南宫家族家主南宫浩天，没想到竟然会亲自过来这里，看起来，这次南宫家族的高手应该来的不少啊！“想到这里，张辰不由得心中暗暗想到。

    “你是什么人？“就在这个时候，那名中年人睁开了眼睛，向张辰这边看了过来，当他看到张辰之后，不由得开口问道！

    “哦，我叫张辰，这次是过来参加拍卖会的！“听到中年人的问话，张辰淡淡的笑着说道。

    “参加拍卖会？呵呵，你是什么人，凭什么可以进入到拍卖会？“听到张辰的话，南宫浩天不屑的冷笑着问道，在南宫浩天看来，张辰只不过是一个小角色罢了，就算他是张家的人又能如何，张家的人又不是皇帝，管理的还是整个神州大陆呢，而南宫家族，可是整个神州大陆最顶尖的势力，他南宫家族根本就不鸟任何一个势力，而且，在他看来，张辰根本就没有资格参加南宫家族举办的拍卖会！

    “我说了我叫张辰，不信的话，你可以问问你的仆人！“听到南宫浩天的话，张辰也不生气，而是笑着开口说道。

    “哼，你的仆人我们可不敢问，不知道你是什么来路！“听到张辰的话，南宫浩天不由得冷哼道。

    “呵呵，既然这样的话，那么，就请南宫家主帮我查查看吧！“听到南宫浩天的话，张辰淡淡的笑道，张辰自己当然可以查出来他是谁，只不过，张辰想看一看南宫浩天是否有那个胆量去调查自己而已，所以才故意装作一副没有底气的样子！

    “你......你让我去查，你有什么证据？难道你不怕我杀了你灭口吗？“看到张辰的态度，听到张辰的话，南宫浩天不由得皱着眉头说道，毕竟，张辰现在的修为实力还太低，根本不足以威胁到南宫浩天，所以，南宫浩天根本就没有把张辰放在眼里！

    “呵呵，南宫家主放心，我既然敢让你调查，自然是有办法的，不知道南宫家主愿意不愿意试试呢？“张辰淡淡的笑道。

    听到张辰的话，南宫浩天不由得愣住了，他虽然不相信张辰有什么办法，但是，他也没有办法拒绝，毕竟，南宫浩天的确想知道张辰究竟有什么办法能够让他调查张辰！

    “好，你想怎么查，需要多久？“南宫浩天沉思了片刻之后开口说道。

    “这个嘛，南宫家主只要派人将我在京城周围的一切地方都监视起来，然后每天都告诉我你们家族的情况就行，至于具体要多长时间，我还没有想好，不过，我保证，一旦有消息的话，我必须立马通知你，怎么样？“张辰笑嘻嘻的说道。

    (本章完)

