    月球之上昼夜温差极大，因为没有大气和海洋调节温度的缘故，夜晚时候，温度最低可以达到零下一百七十摄氏度，白天则可以高达一百二十摄氏度。

    月球一号基地自然采取了最高性能的保温材料，可是无论如何，它也只是辅助。温控系统才是主导。

    没有温控系统，紧急避险区内温度会缓慢攀升，虽然不知道温度的提升速率，但陈洛知道，一定没有人能活到救援飞船到来。

    “必须要修复备用裂变电池。”陈洛咬着牙说道：“杨大哥，你找几个你们机械组的人，我们一起离开基地，到外面去检查一下。”

    李谷唉声叹气道：“不行啊陈组长，晚了，我刚才检查过了，宇航服都被炸坏了，没法穿。”

    李谷虽然是在叹息，但这声音听在陈洛耳中偏偏有一种油腔滑调的味道，让陈洛恨的牙根痒痒。

    “坏了？那就给我修好！”

    陈洛一声怒吼，吓的李谷浑身一颤：“又不是我弄坏的，凶我做什么？你这人真不讲道理。”

    再抬起头来，便看到陈洛带着杨毅，以及几名机械组的人一阵风一样向着存放宇航服的方向冲了过去。他嘟囔一句，急忙跟了上去。在跟上去的同时，也没有忘记叫了一声：“都谁会修宇航服？快过来。”

    一群人在几束手电光芒的带领下，吵吵嚷嚷的来到了仓储区，打开门，便看到足足近百套宇航服混杂着诸多杂物扔在地上，还有许多火烧的痕迹。

    它们原本都是悬挂在专门的架子上的，可是现在架子都已经倒塌，宇航服自然也都倒在了地上。

    这里有简单的清理痕迹，很显然已经有人初步检查过这里了。

    陈洛与几名机械组成员，还有一些较为了解宇航服构造的工作人员立刻上前，将一件件宇航服的“残骸”清理出来码放在一起。

    忽然间有一名机械组成员叫了起来：“陈组长，杨组长，这里有一套未受损的宇航服！”

    陈洛眼前一亮，立刻上前查看，便看到它被一个沉重的柜子压在地下，没有受到火焰烧灼，同时也未被砸坏。

    “很好，继续找！”

    一番清理，足足过去半个小时，人们总计从杂物堆里找到了三套完全未受损的宇航服，其余还有十几套宇航服仅轻微受损，就算以现有的工具和人手也有修复的可能。

    陈洛再度命令道：“杨大哥，你再找一名机械组成员，与我一同去检修裂变电池。”

    “好。”

    三人穿上宇航服，匆匆来到了隔离舱门前。离开之前，陈洛想到了什么，凑到了李谷身边低声说道：“你组织人立刻修复那十几套宇航服，同时注意，如果有人想抢，可以使用暴力手段。”

    李谷笑嘻嘻道：“这个你放心，有我在，没问题。”

    三人手动打开隔离舱内舱门，进入，又将其关闭，然后又手动打开了外舱门。

    因为抽气机无法工作的缘故，外舱门刚一打开，隔离舱内的空气便一下子泄露了出去。泄露的空气形成了一阵微风，让三人的身体都轻轻摇晃了一下。

    三人顺着紧急避险区的外墙壁慢慢地走着，仅仅片刻便来到了备用裂变电池安放的地方。但只看了一眼，三人的心就同时沉了下去。

    前方，一块巨大的月岩直接砸在了裂变电池之上，将它遮住了半个。它已经出现了肉眼可见的变形，很显然没法再用了。

    没有裂变电池，就无法恢复紧急避险区的能源供应。没有能源供应，温控系统就无法启动。

    还有一个小时，太阳就要升起来了。

    陈洛木然转过身，望向了另一个方向。

    月球上的一个白昼高达地球上的十四天。此刻距离太阳升起只剩下一个小时。以时间比例来计算的话，此刻已经是不折不扣的黎明时刻。可是太阳本该升起的方向仍旧一片漆黑。

    没有大气散射，哪怕太阳出现前一秒，这方世界也是漆黑的。可是只要太阳一出现，脚下这温度低至零下一百七十多摄氏度的寒冷大地就会以难以想象的速度升温，并在短时间内升高到零上一百二十摄氏度。相应的，紧急避险区内的温度也会不可逆转的提升，直到变成蒸笼，将所有人杀死。

    此刻，杨毅眼睛之中满是绝望。

    “陈洛，我们怎么办？”

    杨毅的女儿才出生不久。他甚至还没有在现实之中见过她，还没能抱一抱她。

    陈洛强迫自己冷静下来，沉声道：“让我想想。”

    陈洛知道，自己必须要找到办法。这不仅是在尽自己的职责，同样是在自救。

    简俊明医生的话语陈洛记得清清楚楚。如果自己死了，李舒云绝无幸理。为了她，自己也不能死在这里。

    同时，陈洛脑海之中还有一个隐隐约约的想法，这个想法便连他自己也不敢深入去想，不敢报以太多希望，但……这总归是有一定可能的。

    如果自己在这次灾难之中立下大功，挽救回上百条人命，那么，那么……上级组织是否可能直接奖励自己一千万，让自己拿去拯救李舒云的生命？

    这种事情并没有先例，一千万的金额也太过巨大，可如果自己真的成功了，如此巨大的功勋也是史无前例的，再加上自己主动申请放弃其余嘉奖，应该……或许……可能……是有那么一点希望的吧？

    便在陈洛努力思考的时候，远方大地之上忽然传来了一点光亮。这让陈洛心中一惊，以为是太阳提前升起了。但片刻之后，陈洛便发现，那并不是阳光，而是一种诡异的，淡红色的光芒。

    那团光芒像是一只漏气的巨型充气气球一般在地面上摇曳，随“风”摇摆。伴随着时间的流逝，它迅速的涨大了起来，形状也变的规则。

    最多不过一分钟时间而已，它便变成了一个巨大、笔直的圆柱形，冲天而起，甚至于将这方天地都映照的幽红一片。陈洛一开始还可以看见它的尾端，但片刻之后就看不到了。

    它笔直伸进浩瀚宇宙，不知道有几千几万米高。它的直径也越来越大，一开始还可以察觉到明显弧度，但很快就变得平缓，再也看不到弧度了。

    宇航服通讯器中传来了杨毅的喃喃声：“这……这是什么东西啊……”

    此刻，地球，首都市肿瘤医院。

    病房之中，李舒云已经沉沉睡去。她的眉头微微的皱着，似乎在睡梦中也还承受着痛苦。

    李母坐在床边，满是爱怜的望着自己的独生女儿。李父则来到了病房阳台之上，点燃了一根烟慢慢的抽着。

    他静静的望着天空中那轮硕大的月亮，似乎正在思考什么事情。月光之下，他的头发愈显灰白，身形也愈发佝偻。

    李母不知道什么时候也来到了阳台之上，轻轻将一件外套披在了李父身上。

    “真不治了？”

    “不治了。”

    李母声音之中便带上了一丝哭腔：“要不我也出去找一份工作，一个月多少也能挣几百块钱。”

    李父硬邦邦道：“你不能去。你去了谁照顾小云？”

    “我等她睡着的时候再去干活。看着你这么辛苦，我心里难受哇……”

    “一个月几百块钱有什么用？”

    “就算不接受那个什么基因疗法，钱多一点，也能让小云最后的日子里过得好一点。”

    李父烦躁道：“你个老太婆，你能干什么工作？哪里会要你？别瞎想了。”

    李母默不作声，只是暗暗垂泪。

    忽然间，李父的声音紧张了起来：“老太婆，你快看看月亮，是不是我眼花了？那里怎么有条红线？”

    李母擦干眼泪，仔细的望向月亮，便清晰看到月亮之上出现了一条细细的红线，笔直的指向宇宙深处，就像是月亮多了一根尾巴一样。

    “那……那个地方，是不是就是小洛说的那个叫什么来着，对，叫风暴洋的地方？小洛工作的基地是不是就在那里？”

    涉及到陈洛，李母瞬间紧张了起来：“对对对，小洛出发之前跟我们说过，他就在那个什么风暴洋里的一个基地里工作。小洛，小洛他不会出什么事吧？”

    “我给月球中心打个电话问问。”

    月球探索中心指挥大厅。

    又一名秘书匆匆来到了陶向荣身边：“陶指挥长，截止到目前为止，已经有五十六名月球基地员工家属来电询问为什么通讯忽然中断，以及预定的通讯为什么连接不上。预计随着时间的推迟，会有越来越多的家属察觉到异常，届时我们会遇到很大的舆论压力。”

    这个信息让陶向荣有些烦躁。四个月球基地在这次灾难之中伤亡惨重是肯定的，全军覆没也大有可能，到了那个时候才是舆论真正爆发的时候。

    “把这些事情上报给黎修诚局长，让他指派宣传部门去应对。”

    这名秘书匆匆离去，耳机中又传来了一个声音：“陶指挥长，月球上出现不明光束，规模极大，就算在地球上都肉眼可见！”

    “不明光束？什么东西？拿照片来。”

    一名技术人员抓起话筒急切的说了些什么，又等候了片刻，再操作一下，一张最新拍摄的照片便出现在了指挥大厅大屏幕之上，陶向荣的注意力立刻被吸引了过去。

    “陶指挥长，我协调命令了一些地面光学望远镜对月球展开观察，获取到了这张照片。”

    “这是……”

    仓促之下协调来的望远镜拍摄的图片并不算清晰，分辨率也不够高，但也足够陶向荣清楚的看到那一束笔直明亮的淡红色光柱。

    是的，月震震中部位出现了一条笔直指向宇宙苍穹的浩大光柱。依据当前分辨率来计算，这条光柱直径至少有三十多公里，呈现出正圆形的形状，其长度至少高达上千公里。

    这张图片，让陶向荣与几名技术人员面面相觑。