    魏子宏一席话说完，苏奕华似想起之前遭遇，也是心有余悸，道：“这龙君虽亡，可仍是身有余威，魏真人法力虽高，怕也难将它尸骸取了出来。”

    魏子宏一脸淡然，道：“不必急取，待我禀明恩师后，交由他老人家再处置不迟。”

    他此来只为确定真龙遗蜕是否当真在此，倒未想过现下便就取出。

    不说那龙尸上另存神异，不好下手，就是果拿了出来，觊觎之人若是不惜代价，他们怕也难以安然送至山门之中，还是先将之搁置在此，不作理会为好。

    他脚步一挪，来至那方石碑之前，目注其上，道：“这便是那机枢所在了？”

    苏奕华道：“正是，此间有一大阵，名为‘七星大挪玄枢阵’可把龙府转挪去他处，贫道当日就是凭此逃出，只是当日族中五位长老合力，方能运转，眼下我等怕还无力驱使。”

    魏子宏上伸出手去，在碑上一按，这一察之下，却觉一股充盛无匹，既精且纯的灵机涌了上来，几与昭幽天池所感不相上下，不由动容，道：“此是……”

    苏奕华道：“此碑之下，有一桩奇物，名为‘天地胎’，也不知那龙君从何处得来，能遥应地灵天机，借气养气，虽比不得灵穴，可也不逊于洞天福地了，也就是靠了此物，那龙君才能在四海九洲逍遥往来，谁人若得了去，不难藉此开门立宗。”

    说到这里，他神情有些复杂，“我族中先前谋划这龙府，除了是为那龙君遗蜕，是看中此物了。”

    魏子宏对此无心置评。而是神色肃然，暗忖道：“这龙府之中原来还有这等宝贝，果真不能让他人得去，恩师不知何时回来，我不如先修书一封，将此地情形详细禀明。再在周遭布下禁制，以待来日。”

    念头转过之后，他当即取了纸笔出来，写就一封飞书，起法力出。而后唤上苏奕华，去了府门之外布置禁制阵旗。

    苏奕华虽觉此地隐秘，无此必要，但也不敢不从。

    两人约是用了二十余日，布下了十余座禁阵。又将灵机与自府中灵碑勾连，如此便是数名三重境修士到此，也休想在短时之内破入进来。

    魏子宏算了算时日，道：“再过两日，便是下月初一，海上那李道人讲道之时，不妨前去一观，看看此人路数。”

    苏奕华自无异议。于是二人起了法宝，重又遁至海上。就往来时所见那延重洲而去。

    此时只天光初亮，但一路之上，却甚是喧闹，到处有水族精怪往来，凡化了人形的，都是装束齐整。举止有规，每每遇见熟人，还互相揖礼问候，若是穿戴上羽衣星冠，让人几疑是玄门法会。

    两人因修为高深。所过之处，众妖都是恭恭敬敬让道一边，也无人敢上来胡乱打听。

    苏奕华惊奇道：“这位李道人能把一众妖修管束得如同谦谦君子，倒也是好手段，这等做派，看去倒是玄门正流了。”

    魏子宏道：“未见此人，不好妄下断语。”

    到了地界之后，两人见众妖并不上岛，只是团团围在柱崖之下，想那处便是对方讲道所在，便把海舟一泊，等其出来。

    到得晨时，听得一声磬钟响，海上浪潮一分，见有一只巨贝自水下缓缓升起，当中端坐有一个眉目清秀的少年道人，莲冠大衣，袖袍舒展，手中掌有一旗，斜倚肩上，头上不见罡云，竟是法身出游。

    众妖见他到了，皆是俯身施礼，口称李真人。

    李道人把手中小旗一展，就有团团黑云漫出，铺在海上，那等成了人形的，都是一个个欢天喜地坐了上去，而那些仍是妖身之辈，却皆是露出艳羡之色。

    魏子宏把额上神目开了，看了一眼，却隐隐见得其身上几分妖气，知他也是异类入道。

    李道人似有感应，回头看了他一眼，却是笑了笑，对他点示意。

    此人先是找了几个妖修上来，问及功行精进如何，又再勉励几句，便就开口。

    魏子宏仔细听了，现其所讲虽不是什么高深道法，但是玄门正宗无疑，而且许多细处，并不囫囵跳过，都是一一阐述分明，显是得了正传的。

    那李道人讲道也并不只一味闷说，内中而夹杂不少典故，多是导人向善，每每还演示一二手神通道术，底下妖修俱是听得如醉如痴。

    这一番讲道，便是两个时辰过去，快至正午之时，他起袖一挥：“今日讲道至此，你等且明日再来听传。”

    众妖忙是施礼，可便在这时，却其中跃出一人，身高有丈许开外，手持一柄细长金瓜锤，左衽袒臂，战袍罩身，他大声道：“慢来！”

    李道人看他一眼，道：“这位道友有何指教？”

    那人冷声道：“李岫弥，我来问你，你身为妖修，在此传法讲道，可曾得过王廷敕书？”

    李岫弥笑道：“王廷？尊驾是说北冥妖主么？我虽妖身，但自有师承，自问乃玄门中人，妖廷却是管束不到我。”

    那人勃然变色，喝道：“大胆！天下妖类，皆我王子民，你此话可是大逆不道！”

    李岫弥道：“据我所知，北冥妖主自被东华溟沧派斗败之后，数千年来困守一隅，法谕难及半洲之地，早非道友所言什么天下妖修共主。”

    那妖将听了之后，顿觉怒不可遏，但又无从辩驳，大吼一声，便拎着锤子就冲了上来。

    李岫弥不慌不忙，手中旗面一展，无数云霭涌来，就将延重岛洲遮蔽了。

    不一会儿，两人身影也是被遮掩了去，只闻其中不时传来的法力震荡之音。

    魏子宏目顾四方，见尽管两人动手，底下妖修脸上皆有惊恐之色，可却无一人喧哗，更无一人动弹。心下道：“此人能把这般妖魔教化的如此规矩，当真是有本事的。这等人物，困居在此，也是可惜。”

    念头转到这里，他忽然心下一动，想到了一个主意。

    半刻之后，那云中斗法之声渐渐歇止，缓缓开散，李岫弥仍是坐于原处，而那妖将却是不见了影踪，其结局不问可知。

    魏子宏见状，招呼了苏奕华一声，腾云上前，拱手道：“李道友有礼。”

    李岫弥还了一礼，道：“方才已是两位道友，恕我礼数不周，这海上难得见到玄门之士，不知两位自何处来？”

    苏奕华道：“我等自南海而来，去往悬笛岛拜访一位道友，只是路过此地时，见有万千水族往此处来，言说听道，心觉好奇，故此前来一访。”

    李岫弥笑了笑，道：“李某所传，只是一些粗浅道法，上不得台面，倒叫两位道友见笑了。”

    苏奕华道：“哪里哪里，道友谦言了。”

    魏子宏这时道：“我观道友行事，开坛，又聚土成洲，似要在此开门户么？”

    李岫弥也是坦然，道：“瞒不过道友，我却有此心。”

    魏子宏望了望海上数之不清的妖修，道：“这西海虽大，但依我之见，却非立门之地。”

    李岫弥叹一声，道：“我怎能不知，只是天下福地，俱被占去，而天下同道又多视我辈我异类，只得在这荒僻之所寻觅清静了。”

    西海的确算不得什么好地界，此处灵机稀少不说，连修道宝材也是奇缺无比。

    休看下方妖类精怪皆得他传法受益，可那不过是入门道法，所需修道外物不多，未来若要提升功行，便是难了。即便他将来立了门户，也只能能照顾得寥寥几人而已。

    而要解决此事，要么是去夺一件聚养灵机的法宝，要么就是占得一处灵地，只是这两事皆不易为。

    魏子宏道：“我却知晓一处去处，倒是合适道友。”

    李岫弥顿感兴趣，道：“请道友指点。”

    魏子宏道：“不知道友可曾听过风陵海么？”

    李岫弥想了一想，道：“有所耳闻。”

    魏子宏道：“此地灵机虽也不足，但却比这里胜过百倍，更为难得是的，那海界之中千门百派，如道友这般修为者，却是一个也无，道友若是到了那处，倒可大展手脚。”

    李岫弥心下微动，站了起手，稽一礼，诚心道：“多谢道友告知。”

    三人畅谈半日，又互相了一些修道心得，魏子宏便就告辞出来，回去路上，苏奕华问道：“真人为何要引此人去往风陵海？可是也要收此人到门下么？”

    魏子宏却摇了摇头，也不明说。

    他此次过来之时，见玉霄派在南洲占地颇广，弟子众多，表面看去，远比溟沧势大。究其缘故，还是因为其早已平定了南崖洲，又远离东华诸派，无人遏制之故。

    他虽不知门中与溟沧派往日龃龉，但却觉得不能任其这般肆无忌惮壮大下去，是以他想在其背后扎上几根小刺，好稍作牵制。

    半日之后，两人回了龙府，魏子宏原先打算是回了风陵海，但因近处有李岫弥讲道，怕那些海族察觉到此处有异，故决定再等上些时日，再行上路。

    如此再等有两月，察觉到那些精怪俱都散了，这才动身回返，只是到了半途之上，却见一道灵光过来，他认得是门中飞书，召入手中，启开一看，不禁大喜道：“恩师已回东华，召我等去相见。”

    ……

    ……(未完待续!

    ps：晚上有更

    ...