    刹那纸盒的制造材料早已在第一次消耗后，便彻底碎裂了，但是加隆在流派内模拟这种材料的结构制造出了一种类似的封闭性装置，也将其命名为刹那纸盒。

    这次的东西是可以持续制造的，只不过一个的成本非常恐怖，轻易不能随便使用，这么多年的时间，他也就积累出两个纸盒，其余的材料不足了，花销太大，只能作罢。

    而且比起先前的刹那纸盒不同，这次的纸盒承受力极限小了很多，只能重创五级能械师，要是以前的原始版，直接一下就能彻底毁掉五级能械师，甚至连共鸣级也能重创，还能对抗传承级。

    “可惜...”

    高速趴伏在蓝色巨狼背上，加隆轻轻吐了口气。

    一人一狼高速朝着赤雪派的基地冲去，在本土的很多变异生物眼中，几乎只能看到一条蓝线一闪即逝，根本半点波澜也没有惊起。

    中途路上，加隆遇到迎面的一群正要出去采购物品的赤雪派弟子，这些人交口称赞着刚刚看到的三月一行人的威势。

    “不愧是三月师兄，这份隔千米传音的手段已经超越了以前大师兄百米摄物的本事，或许用不了多久大师兄升为三心后，可能就是三月师兄提升为第一位了。”

    “不过二心峰主中，只有大师兄心底最好，被人挑战从来都出手轻伤，不像其他几位，动不动就要重伤下暗手。”

    “什么时候我们也能像他们那么风光就好了。”几个年纪不大的低级能械师一脸向往的讨论着。

    他们都是流派中刚刚选拔进门没多久的本土人才。

    经过重重选拔。重重考核测试，最终才得以进入赤雪派这样的本州三大派之一，心目中都有着浓浓的自豪感。年级也才十二三岁。

    “排列前十的二心峰主中。我听说只有三人不是本土培养起来的，一个是化雪峰峰主安捷特纳，一个黑狼峰的峰主加隆，还有一个依零峰主。不知道这两位比起大师兄他们如何？”

    “那种层面的情况不是很清楚，不过我从一个师姐那里知道，化雪峰主排在第二位，实力非常恐怖。入门已经六十多年了，早就该冲击第一位，不过似乎是有些隐情一直没有长老愿意收他。

    除开他之外。其余的中央接来的人才，在流派中至少也是二心弟子的层次，三心的也不少，他们统一的有个组织叫星牌。和我们本土弟子的组织月辉相对。至于加隆峰主。原本接来的时候是资质不错的天才。不过没想到突破四级的时间消耗得有些长了，虽然这种对比比起一般二心弟子也快了很多，但是不像是顶尖的天才资质，相对只是排在前十之外。派里对他的态度据说有些不确定。依零峰主情况最神秘，外面的消息很少很少。”

    一个消息比较灵通的小姑娘娇声开口道。

    嗖！

    刹那间一道蓝线从几人身边一闪即逝，带起一阵阵寒风吹过。

    “什么东西？”

    “是风吗？好冷！”

    一群弟子不知所觉，只有那个小姑娘却隐隐有些发觉，但却不敢确定自己的猜测。

    加隆距离很远就将这群人的谈话声听个正着。这些下面人对他的谈论却是第一次听到，他以前也不知道在数量诸多的下级成员眼中。自己到底是个什么样的形象。

    自己刚入门的时候，派里一直摆出很重视的态度，但是现在这么多年过去了，似乎有所变化。

    他自己不清楚真正顶级天才的速度到底是什么样，但是自己应该不会逊色太多，五年时间从三级进入四级，想来应该不会让派里的人太失望。

    “现在不是想这些的时候，三月已经在前面了，必须加快速度！”

    心头猜测下，加隆一拍蓝色巨狼，顿时速度猛然一增，居然再次提升一大截。

    *************

    前方就是遥遥可见的分基地。

    三月一行人匀速在天空中飞行，踩踏飞板，不快不慢。

    “三月师兄，外心数千弟子中，要不了多久或许就是您真正上位了。我倒是要提前恭贺您了。”

    和三月并列的一个强壮光头男子，同样踩踏着飞板毫不掩饰的拱手恭维着。

    “既然师弟你都来了，看来是月辉对我的申请下批准了？”三月脸色淡然中隐隐透着一丝笑意。

    “这个是自然，三月师兄位列第三位，在数千的外心弟子里也是拔尖的层次，进入月辉是肯定的事。只是听说前些年新加入的那几个弟子中，很有几个厉害角色啊。”壮汉低声说道。“星牌的力量已经够强了，前些年，要不是因为和龙眼的人火拼一次，损失惨重，我们还不一定能抓到机会。”

    “那上边的意思是....？”三月闭口不言，直接以传音的方式询问。他隐隐有些猜到上边月辉的打算了。

    壮汉扫了眼其余身边的人，众人纷纷自觉的以意识力封闭自己的听力，散开到一边去。

    等到没人靠近，他才缓缓传音。

    “星牌毕竟不是纯粹的我们北隅州本土能械师，他们一直都有心思重新冲回失败的中央都市，其中以二长老为首，大长老和三长老都对二长老十分不满，我们要做的很简单，尽可能的封堵下面非本土弟子的消息。”

    “咝....这样做是不是太过了？”三月饶是胆量惊人，也此时有些心惊肉跳起来，这可是传承级的博弈层面，一个不小心，连自己怎么死的都会不清楚。贸然参与进去，一旦被发觉。那就不是一个被逐出流派这么简单了。

    “放心，星牌的人狂妄自大，将我们的阻扰当做是给下面弟子的磨砺。”壮汉冷笑。“他们根本就是放任不管，只要在规则允许之下，就算弄死几个他们也只会认为是下面的弟子太弱，连派内弱肉强食都经历不过来，出去也只会是废物。他们太狂了！”

    看得出来，壮汉对星牌的人也是极度不满。

    “果然够狂！”三月心头也忍不住有了一丝不爽，到了他这个地步。任谁都不会认为自己不行。

    这个阶段未来无限可能，自己地位又高高在上，脱离底层。一般都是雄心壮志心比天高的时候，这种情况下，听到有人将自己当做是磨砺的磨刀石，心头不满几乎是肯定的。

    没人认为自己会不如别人。就算资质测试出极限。但那又怎么样？极限是那么好攀登的，中途死在半路上的太多太多。

    “既然这样，那我接受这个任务。”三月沉吟一下，低声点头回答。

    “现在派内非本土的峰主只有三人，依零和安捷特纳以及前几年进来的加隆。你只要注意这三人就好。”壮汉提醒道。

    “依零和乔伊组合我早就注意到了，这两个家伙似乎隐藏有什么东西，我多次打压他们居然都能忍得下来，肯定有秘密。”三月阴沉脸色道。

    “具体怎么处理你自己把握。我只是把话带到而已，如果不小心把事情闹大。也是有我们月辉顶，你不用担心。”壮汉传音说。

    “恩，我明白。”三月脸色恢复淡然。

    就在天空中几人传音说话时，下方的山林山脉之间，一道蓝色虚影极速隐蔽的朝着分基地大门冲去，速度极快，居然要比天空飞行的众人快出一大截。

    上边的人注意力都集中在了三月两人的谈话上，倒是没有注意下面的蓝色虚影。

    ***************

    分基地山脉顶端大门前。

    白色基地大门闪烁着剧烈的刺目电流，蓝色电流形成一道水幕一般的电门将一切妄图进入的能械师阻挡在外。

    一队刚入门的新人正被一名队长带领着走向大门，队长手中刚刚拿出一枚白色铭牌，正好对着大门射出一条白光。

    “你们现在看到的就是后勤分基地大门，这道大门时用百万伏特的巨大电压接通电源形成，经过了特殊的处理技术，一旦有不是本派水晶印记的能械师接近，就会自动攻击弹射，安全系数非常高。”

    队长是个温文尔雅的年轻男子，此时一声白衣正笑着给新入门的弟子介绍这里的情况。

    他肩上有着二心弟子的标志，在分基地，像他这样的做任务积攒资源的二心弟子不在少数。大多都是接下流派的各种任务积攒积分，以换取资源。

    二心弟子数目不算太多，但是也不少，根据层次会自动更改名次，四级以上的会自动进入前三十名，其余都是四级以下。这些三级二心大多都成长极其缓慢，往往需要十多年几十年才可能进入四级。但却属于赤雪派中中坚的力量。他们才是真正北隅州正常的弟子情况，对于那些十年内就能提升一级的天才，他们虽然不很起眼，但是巨大的数量群体确实支撑起了整个赤雪派的中下阶层。

    带领新人，测试考核，星牌和月辉两大组织之间，还有的更多的是离散能械师，这群人数量才是最多的，他们每天聚集在任务殿堂处，不断接任务积攒资源，积攒一段时间够用后，又闭门苦修，这样周而复始。这也是平庸能械师们最主要的生活方式。

    嗖！

    一条蓝线极速飞来，一下落在电门前面，化为一个蓝色身影。这赫然是一人骑着一头巨大蓝色巨狼的组合。

    巨狼浑身毛发往后笔直如刺，看起来极其锋利尖锐，光看外表就知道不是一般角色。

    一人一狼的出现，顿时引得刚入门的这些新人阵阵惊呼声。

    带队的队长一眼看到加隆，顿时瞳孔微微一缩。

    “原来是加隆峰主，加隆师兄一定是刚刚外出参加幽灵母舰测试回来，你们小声点，不要惹他！这人是最近几年风头最强的传承级天才之一，在二心峰主中也是排名前二十的存在。”

    “排名前二十？”一个年级还小的女生低声不服气问，“那能代表什么？我早晚也能冲上去！”

    “别乱说！”队长瞪了她一眼。“排名前二十都是代表有进入传承级潜力的天才，他们都是入门的时候有长老三心弟子出面迎接的精英！不是你们这些连二心都没进的低级能械师能比的！他们都是流派培养的核心！”

    话音刚落，那边加隆翻身下来，大步走向电门。(未完待续。。)