    第604章您终于来了！

    此时此刻，这些专门来参加宋婉婷生日晚宴的宾客们，其实内心深处真正在等的人却是叶辰。

    谁都知道，前段时间吴家父子来到金陵，与叶辰产生了矛盾。

    在宋老爷子的寿宴上，叶辰甚至当众断了吴鑫的一只手。

    而后，陈泽楷出面，甚至打断了他们的腿，最终让这一对父子狼狈不已的逃回苏杭。

    自那时起，大家就觉得叶辰叶大师简直天不怕地不怕，连江南第一家族也不放在眼里。

    当时很多人还担心，担心叶大师最终敌不过，资产强劲的吴家。

    可是没想到，短短时间，吴家就从江南第一家族的位置上跌落了下来。

    而且吴家这段时间出的事情实在是太多了。

    首先是名声因为丐帮，遭到了极大的打击；

    其次是他们接连派出高手前往长白山却接连失败。

    最后的一次，连他们真正的王牌，也是最后的依仗—八大天王，都已经送了命。

    现在的吴家，甚至已经够不上一流家族的水平，连跟宋家比起来，都差得很远。

    虽然没有证据指向这一切都是叶辰所为，但大家都在心里，把这一切算在了叶辰的头上。

    在他们眼里，也只有叶大师具有这样的能力。

    尤其是陈泽楷，他可是亲眼在长白山下，见到叶辰是如何以一己之力击杀八大天王的。

    所以此时此刻，叶辰在他眼里，就是神，是超越一切的神！

    最先向叶辰走过来的，便是陈泽楷。

    他快步走向叶辰，甚至恨不得直接先给叶辰跪一个。

    因为那日在长白山，叶辰给他的震撼太大太大，已经完全颠覆了他这个人所有的世界观。

    不过他还是知道有所收敛，见了叶辰只是客客气气，恭恭敬敬的叫了一声叶大师。

    不知道他是叶家少爷的人，还以为陈泽楷也找他看过风水或者是其他的什么。

    紧接着走上来的，便是穿着一身亮银色性感连衣裙的王冬雪。

    叶辰的印象中，王东雪一直都是那种比较禁欲系的职场美女。

    但是今天的王冬雪却打扮的非常性感妖娆，而且她的状态切换的特别的好，不知道的人，如果看到现在的王冬雪，还会以为她本身就是一个性感女神。

    王冬雪自然是知道叶辰叶家少爷的身份，但是她对叶辰叶大师的身份又知之甚少。

    毕竟，她本身并不是什么金陵大家族的人，也不牵扯到与那些玄学界的人接触，所以叶辰以叶大师身份所为的那些事情，与王冬雪，几乎就是完全的两个世界。

    王冬雪很想叫他一声少爷，但碍于这么多人在这里，也只能客气的叫了一声：“叶先生。”

    叶辰冲他微微点头一笑，说道：“王总今天打扮的很漂亮啊，真没想到帝豪集团的副董事长，原来是这么美艳妖娆的大美女。”

    王冬雪俏脸一红，羞臊的说：“叶先生您过奖了。”

    说着，王冬雪笑道：“叶先生，不知道您什么时候有时间可以到帝豪集团来坐一坐？”

    王冬雪的话让叶辰有些脸红。

    他知道，自己这个帝豪集团董事长，实在是有些不够称职。

    平时自己基本上不会去帝豪集团，也不过问帝豪集团的事情，所有的一切都直接甩给了王冬雪。

    王冬雪刚才这么说，估计也是希望自己能够多去帝豪集团。

    想到这里，他便笑着对王冬雪说：“就冲这么漂亮的王总，我以后也要经常去帝豪集团叨扰叨扰！”

    王冬雪一听这话，美艳无双的俏脸，竟也变得嫣红起来。

    这时候，施天齐也带着陈小昭走了过来。

    陈小昭眼看着叶辰，美目之中满是柔情。

    同时她的少女心又有一些小小的埋怨，总觉得叶大师最近好像对她和她的外公不那么关注了。

    因为这段时间也没有见过叶大师再去药堂，以至于自己虽然对他朝思暮想，却没有什么见他的机会。

    施天齐倒是没有外孙女这么多的小心思，他只是觉得有日子没见叶大师，自己服用回春丹之后，每天都能感觉到，重回青春对自己来说到底有多么的重要，所以每一刻他都在内心深处，对叶辰充满感激。

    所以，他快步走上前来，抱着双拳向叶辰鞠躬，毕恭毕敬的说道：“叶大师，老朽有日子没见您了，不知叶大师您近日来可好？”

    叶辰淡淡一笑：“施神医客气了，我最近挺好，不知施老最近如何？”

    施天齐认真道：“托叶大师的福，老朽现在每一天都感觉非常完美！多亏叶大师当初赐给老朽一场天大的机缘！”

    叶辰微微笑道：“你也说了，这是你的机缘，所以不必跟我客气。”

    正在品尝甜点的秦傲雪，忽然看见叶辰来了，激动的小心脏扑通扑通跳个不停，还没跟叶辰说话，她脸就已经红了。

    秦傲雪的性格就是那种敢爱敢恨的小辣椒，当初跟叶辰对着干的时候，她敢对叶辰动手，哪怕被叶辰踢了屁股都不服气。

    但是现在的秦傲雪，满脑子已经完全把叶辰当成了自己的梦中情人，几乎每天晚上睡觉前都要想他好久才能入睡。

    而且秦傲雪还会频繁在梦中梦见叶辰，有些时候，还会在梦中梦见自己跟叶辰做着一些羞羞的事情。

    没办法，因为秦傲雪实在是太喜欢叶辰了。

    当初叶辰救了秦家上下之后，秦傲雪便对他心生崇拜。

    后来叶辰要开始炼神药，秦傲雪受父亲秦刚之托，上门恳求叶辰赐药。

    本以为叶辰哪怕能给一颗，也已经是天大的恩赐，却没想到，叶辰当时便告诉秦傲雪：“看在你这小美女的面子上，我给你两颗。”

    那一刻起，秦傲雪便已经深深的爱上了叶辰。

    更让她对叶辰爱入骨髓的，是叶辰那次帮自己行侠仗义。

    自己的好闺蜜，被吴奇所害几欲自杀，而当时的自己并不知道吴奇的真正背景。

    没想到叶辰为了自己，不惜得罪江南第一家族吴家的二少爷。

    而且，他还把吴家二少爷整的那么惨，那么的大快人心！

    自那一刻起，叶辰便成了秦傲雪心中的神明。

    而且是让秦傲雪深深爱着的神明。

    此时见到自己的梦中情人终于来了，秦傲雪所有的情感都溢于言表。

    她拉着爸爸，一路小跑过来，到叶辰面前，便羞得脸都通红。

    她深深的看了叶辰一眼，又很快的把眼神移到一边，却满是柔情的说：“叶大师，傲雪等您很久了，您终于来了......”

