    白无伤没来得及思虑太久。

    十来秒后，脸色猛然一变。

    对方本来正常交谈的声音，突然戛然而止。

    然后，有野兽开始奔跑吼叫，震得地面微微颤抖；

    有禽鸟煽动翅膀，尖锐啼叫；

    更重要的是，这些声音由远及近，似乎朝着白无伤这个方向冲击而来！

    “被发现了？还存在特殊的警戒方式？！”

    白无伤倏地后退几步，刚想召唤小辞，准备先行离开。

    不过下一瞬，他暂时中断念头，眉头紧锁，目光落在身后。

    半昏半明中，只见来时的通道，四十几米的距离，土地忽然炸裂。

    有两头身躯娇小的怪物破土而出，瞪着阴森森的兽瞳，恶狠狠望着白无伤。

    “翻浆鼠……兽耳狐……”

    不用说，这都是打洞的好手，也都是标准的地下生物。

    但它们不是野生，而是宠兽。

    “吼！”

    一头拳猴，一头迅齿翼鸟，一头人头蛛。

    相继从十几米宽的地穴通道窜出。

    与翻浆鼠、兽耳狐，隐隐形成左右包围圈，将白无伤封死在中间。

    白无伤心底咯噔一下，这些宠兽……实力好强！

    认知之眼扫去，随便一头都是成熟体巅峰，血脉品质最低也是精英级2星。

    换句话说，单从种族值的角度，不管是小辞还是阿宙，比不过其中任意一头。

    “塔塔塔……”

    凌乱的脚步声响起，随后五个人影踏出通道，出现在白无伤的面前。

    他们站立的方向，有电弧映照的亮光，所以视野格外清晰。

    四男一女，除了站在最后面那个青年壮汉，看起来二十岁左右。

    其余人估摸着都是三四十岁朝上，不是大叔就是熟女，远比白无伤年长。

    “吼——”

    阿宙不再躲藏在阴影中，这种局势下偷袭不偷袭已经没有意义，果断跃出地面。

    然后站在白无伤的身侧，睁开眉心上的第三眼，龇牙咧嘴，如临大敌。

    小兔子也跳到白无伤的肩头，竖起一对耳朵，小脸绷得紧紧的。

    这些兽很难缠的样子！主人有危险了！

    “咦？”

    站在最后的那个青年壮汉是个光头，一身腱子肉，身高又是一米九，看起来很魁梧。

    他的气质本该充满阳刚，大展男儿本色。

    但白无伤细瞅他的五官，不知是最近太过于疲劳，还是历经过某种磨难。

    眼睑略微发肿，脸颊有些清瘦，瞳孔有些浑浊，深处更有一丝烦躁和阴郁。

    总之第一眼看去，白无伤的观感很差，对于这个人先天不太感冒。

    不过，有一点很奇怪。

    对方在看到他的时候，准确的说，是看到小兔子和阿宙的时候，露出些许惊疑不定的神色。

    “这个人……见过我的宠兽？”

    白无伤不动声色，心底更惊讶。

    早在藏身位置暴露，他便重新佩戴头盔，遮掩自己的容貌。

    所以他没有主动泄露个人的身份信息。

    那么，对方这个微妙的、一闪而逝的表情，很值得深思回味。

    “喂，鬼鬼祟祟的家伙，你是不是在偷听我们谈话？”

    最右侧一个满脸络腮胡、梳着鸡冠头的中年大汉，一瞪眼，骂骂咧咧道：

    “是不是嫌命活得太长，想要找死啊？！来来来，大爷满足你！”

    换成一个年轻气盛、又有点底气的男人，说不定会立即硬刚回去。

    白无伤不是，毫无利弊的口舌之争，没有丝毫意义。

    他思考的永远是结果，如何才能多获得一些情报？

    于是，试着以委婉的方式开口，探探口风：“我只是偶然路过，如有得罪的话，抱歉。”

    白无伤没有第一时间逃走，就是判定，这伙人好像留不住他。

    纵然脚底下还有两头藏身的超凡生物，远处黑暗似乎还有潜伏的怪物。

    但成熟体阶段，只要不是极度特殊的敏攻型，单论速度这一项，真的很难和成熟体中期全盛状态的小辞比肩。

    甚至一些偏弱的、不擅长速度的完全体初中期，它也能占据绝对的优势。

    这是白无伤的自信。

    当然，这个自信不是绝对的，他还没有刚愎自用到那个地步。

    这伙人很强，尤其是那个光头青年，刻意收敛魂力波动，无法精准感知他的境界。

    但，白无伤借助空间感知，借助自己同等级更庞大的魂力数量。

    隐隐有一种面对穆天星的错觉。

    也就是说，对方八九不离十，是一名玄将，掌握完全体级别的强大宠兽！

    还有未曾一睹真容的雷系阵法，地穴里是到底如何围猎“疯婆娘”的？

    白无伤无从得知，不敢有一丝一毫的小觑之心。

    停留在这里“交谈”，他是在冒险，有赌的成分。

    赌对方的宠兽脱不开身，无法召唤到面前，无法刻意针对他。

    “道歉有用的话，是不是就不用承担责任了？”

    左侧一个略显丰腴的成熟妇女，神色不悦，阴阳怪气哼道。

    在她旁边，一个身材矮小，但是皮肤极为黝黑的男子，嘿嘿冷笑：

    “呵，这附近十几条通道，我都布置了警戒陷阱。”

    “你能不声不响靠过来，手段不赖，值得夸赞。”

    “可你明知这是人为的，还要贴脸凑近，现在被我们逮住了，那就由不得你了。”

    “肥蛛，杀了他！”

    “嘶吱！！！”

    话落，那只和虫族遗迹实力相仿，但是稍胖一圈的人头蛛，以蛛矛点地，便要欺身压近。

    白无伤眸光冷冽，手一招，誓约之书已然悬浮身侧。

    利益之争，无关对错。

    但一上来就往死里整，站在他的角度，如何容忍？

    然而，白无伤的动作又僵硬了一丝，眉头紧皱，露出一丝错愕。

    那个光头青年，本来面色还算平静，唯独瞳孔中带着若有若无的一丝躁意和阴郁。

    可是很突然的，他咬牙嘶吼，隐隐有几道黑纹从面颊浮现。

    虽然持续了很短很短的一刹那，但白无伤确信自己没有眼花。

    那是什么？秘术？诅咒？亦或者某种藏匿于体内的特殊宝具？

    白无伤不得而知，他只看到光头青年盯着自己，仿佛是毒蛇凝视猎物般，从牙齿缝里挤出几个字：

    “不许杀死……我要活的……”

