    直到天黑，冯锷也只收拢了两百多弟兄，五个小队长，罗达和李瑞并没有找到，就连王英和两个通讯小组也没有找到。

    “团长，天已经黑了，怎么办？”

    梁浩蹲在冯锷的身边，他们找到了一部分弹药，还有一箱子野战饭食，可是他们并没有找到步话机或者是电台，所以他们没办法使用步话机呼叫周围的弟兄。

    “让弟兄们找个地方休息，等天亮。”

    冯锷皱着眉头，周围没有枪声传来，那就是说他们落地的时候并没有遭遇敌人。

    “团长，美国佬的飞机太不靠谱了，把我们扔的到处都是，连东西都找不全。”

    张大江诅咒着，集中的弟兄们中，爆破手的火箭筒和火箭弹不知道飘到哪里去了，他们现在和步兵弟兄们一样，只能抱着卡宾枪等待。

    “让弟兄们警醒一点，我们现在是孤军了。”

    冯锷叹了一口气，晚上肯定不能在这里宿营，他决定向西走，到林子里面等待天亮。

    同样的，罗达和李瑞现在也收拢了一些弟兄，正在到处找冯锷，好处是他们找到了步话机和电台，两个人现在正在汇合中。

    脱离了基地，现在突击队员只能吃饼干喝凉水，最多再来点巧克力和牛肉；简单的晚餐，不过营养却非常丰盛。

    突击队的队员从落地到现在，都没有碰到缅甸人，实际上他们是受了英国人的影响，周围不多的缅甸防卫军以及那些被裁撤下来组成的所谓民兵都被抽调到了一起，他们全都去对付英国人混进后方的部队去了。

    而鬼子他们要碰到的难度更大，鬼子在西北的三十三师团主力被牢牢吸引在西北边的边境上，他们面对英国人的进攻都只能让两个大队硬抗，更别说这荒郊野外了。

    日军缅甸方面军也并不是没有抽调援兵，缅甸总部的五十五师团已经增派了六个大队的援兵，正在星夜驰援；而三十三师团经过这几天的调整，同样从前线把213联队的一个大队抽调出来，由联队长有延大佐指挥，加上联队部的部分人员，以及三十三师团的机枪中队、步兵炮中队、工兵、辎重兵等等人员，组成了有延支队，正在准备穿越若开山脉，迂回到英军的背后搞突袭.

    冯锷他们的此次的任务，实际上是原来英军在这里的仓库，这次史迪威的真正目的并不是让他们来炸这个仓库，等冯锷这个简单的任务完成之后，通过电台，自然会有新的命令下发。

    日军占领缅甸之后，英国人在这里的殖民势力被连根拔起，他们根本没有情报来源，同样的，美国人对这里也是两眼一抹黑，对于设定的这个目标，他们想的本来就是随便给突击队一个目标，因为他们的本意不在此。

    谁都想不到，英军的这个仓库现在变成了鬼子的仓库，这里有一个小队的鬼子负责守卫，在整个缅甸没有反抗势力的时候，一个小队已经是非常强大的守卫力量。

    这个仓库，正是日军缅甸方面军为有延支队准备的补给仓库，他们在这里补给之后，将直接进入若开山脉。

    几十驾飞机在这个空域盘旋，鬼子不可能没受到消息，实际上，周围的缅甸人早就把消息送了上去。

    “英国人的空降兵，他们应该是想穿过来缪河进攻拉代当；命令防卫军的一个中队在来缪河西岸等待他们，英国人战斗意志薄弱，不用理会。”

    日军指挥官并没有在意，英军派到这边的突击队和空降兵，大部分是印度人或者是锡克人廓尔喀人，有英国军官都非常不错了。

    “命令韦郎一线加强戒备，武装当地的防卫军民兵，如果空降兵向东移动，让他们马上移动，这边的仓库不能出问题；另外，命令有延大佐，立即抽调部队，加快行军速度……”

    日军指挥官虽然不在乎英国人的战斗力，可是他仍然怕仓库出事情，这是他们击退英军的保障。

    时隔几个月之后，冯锷第一次带着弟兄们在敌占区宿营，而且是没有篝火的宿营，他们像老鼠一样的躲在林子里，等待着天亮，等待着弟兄们的汇合。

    “团长，找到他们了，所有的弟兄都在一起。”

    第二天天一亮，向北的侦察兵返回来报告，他碰到了罗达和李瑞。

    “原地休息，等他们过来汇合。”

    冯锷摊开地图，美国人的地图非常详细，比他们当初使用的远征军地图要详细的多，根据地图的显示，他们将继续东北方向前进，大约三十公里之后，就会看到他们的目标。

    汇合过来的弟兄跟出发的时候一样，并没有人受伤，当然，皮肤被树枝划破的情况有，但是在战场上这根本不能称为伤。

    或许他们可以称的上损失的就是有一箱弹药和一箱食品找不到，不知道飘去了哪里，没有时间再找。

    “梁浩，你的小队在前面探路，这里是敌占区，缅甸人对我们不友好；我们的任务是炸毁仓库，一旦鬼子知道我们的行踪，我们就只有跑路。”

    冯锷盯着梁浩，说明此次行动最关键的地方，那就是隐蔽。

    “我明白。”

    梁浩点点头，开始在弹药箱里面补充弹药。

    标准的夹克式军装，步兵弟兄的腰间是M1923式子弹袋，十个分带，每个袋子容纳一个桥夹。

    而使用春天式狙击步枪的弟兄每个分带里面能放两个桥夹，他们携带的子弹要多一点。

    机枪手携带的是M1937子弹袋，六个分带，每个分带可装两个弹匣，只不过这种弹匣是20发的。

    两个狙击手里面有一个要穿专门的背心马甲，里面可装20-40发榴弹。

    而汤姆森的子弹带可装五个30发弹匣，同样的，卡宾枪也使用这种子弹带。

    不管士兵们使用哪种子弹带，他们都会在自己胸前位置挂上两枚卵式手雷，如果他们不随身携带斜跨式背包，这就是他们所有的手雷，或许这就是美式军装唯一的不足，那就是没办法携带大量的手雷伴随进攻。

    当然，对于军官来说，他们会多四个手枪弹夹，这样算下来，全副武装的突击队员每个人的负重就达到了二十公斤，这还不算后面的弟兄为他们携带的食品和补充弹药。

