    杭嘉澍：“…你什么意思？”

    “没什么意思。”

    沈司岚收回问题，接着几声枪响，他淡定开口：“过来舔包。”

    “沈司岚，这就是你对学长的态度吗？”

    杭嘉澍开始跟他摆学长架子了。

    沈司岚低低嗤了声，随即没什么诚意的说：“学长，请过来舔包。”

    杭嘉澍满意了，“嗯，保护我。”

    沈司岚慢吞吞的应道：“昂。”

    老侯：“……”

    有人愿意沉浸在这虚假的兄弟情谊中，他能说什么。

    沈司岚枪用得极神，屏息压抢，直接将百米开外的敌人爆头。

    他们赢得毫无悬念。

    虽然是赢了，但老侯还是很想念刚刚上一把扎双马尾穿裙子的萝莉杭总。

    “杭总你上把那个萝莉形象多神勇啊，冲出来替岚哥报仇杀人那一下，热血又帅气。要不是知道你是个男的，我都差点被你迷死。这把怎么又走伏地魔路线了？”

    杭嘉澍抽了抽嘴角：“想说什么就直说。”

    “要不…”老侯犹豫了半天，最终一鼓作气，以壮士断腕的英勇姿态提议，“你把裙子穿回来？”

    多人语音陷入久久的沉默，所有人仿佛都在这瞬间集体哑巴了。

    如果不是清楚跟他打游戏的是个什么货色，杭嘉澍甚至想报警。

    “你明天不用来上班了。”

    “杭总我开玩笑的，开玩笑的，”老侯怂得很快，“我只是侧面夸你上一把玩得好，沈司岚，岚哥你替我澄清一下。”

    沈司岚：“确实不错，”顿了几秒，他又说，“但裙子就不用穿了。”

    杭嘉澍一顿。

    突然对沈司岚这个面冷嘴毒的学弟多了几分好感。

    “玩得再好不听话有什么用，”沈司岚慢条斯理的评价道，“现在虽然菜，但起码听话。”

    “……”

    “……”

    穗杏还没睡。

    没有手机陪着入睡，她很不习惯。

    本来正抱着被子望着天花板发呆，小时候关了灯，总觉得天花板上长着一张鬼脸，正中央的灯就是鬼的嘴巴，一口就能将她吃进去。

    现在她长大了，早就不怕关了灯的天花板了。

    可再也没机会找借口去跟爸爸妈妈睡，或是缠着哥哥陪她说话，直到她睡着为止。

    正感叹还是不长大的好时，房门被叩响。

    “穗穗，睡了没有？”

    是杭嘉澍的声音。

    她坐起来，对门口喊：“没呢。”

    杭嘉澍推开门走进来。

    穗杏不知道他想干什么，眨着眼懵懵问：“你是怕鬼所以想让我哄你睡觉吗？”

    杭嘉澍翻白眼，“你以为我是你，”然后坐到她床边，把手机扔给了她，“替我打两盘。”

    穗杏问：“为什么啊？”

    “没有为什么，替我打，周末带你去吃自助。”

    穗杏眼睛亮了，“自助烧烤！”

    杭嘉澍敷衍的点点头：“嗯。”

    反正睡不着，还能挣一顿周末自助烧烤，穗杏觉得这买卖简直太划算了。

    这下就跟刚刚很不同了，一切以老板的意愿为主。

    穗杏十分愿意忍受用肌肉男的形象替哥哥打游戏，但哥哥却说：“你不是喜欢用那个穿裙子的么？用那个吧。”

    她小心翼翼的问：“可以吗？”

    “可以。”

    怎么突然这么好说话了？

    穗杏正想着会不会有什么阴谋，果然，阴谋来了。

    “待会你就压着沈司岚打，他开枪你就补刀抢人头，他跑步你就找机会开车撞死他。”

    穗杏：“……”

    这真的是队友吗？

    为了免于待会队友的斥责，杭嘉澍十分无情的把多人语音给关掉了。

    然后坐在床边看她打，穗杏为了让他看清楚，盘腿坐在床上，双手前伸，弓着背扬着脖子，姿势像个小老太太。

    他点点穗杏的额头，“靠着床头玩吧，挺胸玩，小心以后驼背。”

    然后抱着枕头挪到床的角落位置，瘫倒闭眼小憩。

    穗杏倒也没杭嘉澍说得那么，只是又恢复到了上上把不听指挥，单枪孤狼的状态。

    并非是她真没有团队精神，而是她习惯了一个人玩。

    朋友们谁也不像她空闲，火箭班的学习任务重，忙完大考就是小考。

    她也不怎么喜欢跟网上的陌生人随机组队玩，平时和她玩得最多的就是杭嘉澍。

    几个月前，她和杭嘉澍大吵一架，因为杭嘉澍说以后再也不跟她一起玩游戏了。

    她一气之下，离家出走，又滚回学校上课了。

    她看了眼杭嘉澍，发现他已经撑不住睡着了。

    穗杏叹气，想着这盘结束以后她也睡觉吧。

    手机上方弹出一个聊天框，伴随着震动，是沈司岚发过来的语音通话。

    穗杏不知该如何是好。

    没过多久，语音挂断了。

    穗杏松了口气，心间却又浮起说不清道不明的失落。

    沈司岚：【接】

    他发了条简单的消息过来。

    紧接着对面又发起了语音通话。

    穗杏鬼使神差般去找了耳机，真的接了起来，她告诉自己，只要不说话就好了。

    沈司岚不会发现，也不会吵醒哥哥。

    没有人会知道，这会是她一个人的秘密。

    “你是不是不会团队合作？”

    一接起就受到了男人的质疑。

    穗杏没看过杭嘉澍和别人打游戏怎么样，反正他们兄妹组队时，到后期几乎就是穗杏一个人扛起全队希望。

    【嗯】

    说不会还能帮杭嘉澍找个和游戏技术无关的借口，替他挽挽尊。

    男人笑了下，“那你玩什么组队模式？”

    穗杏听出他语气中的嘲笑。

    她想用表情包回击，往杭嘉澍收藏的表情包里逛了一圈，也没找着合适的。

    【哦】

    只好回一个冷冰冰的字。

    “再开一把，跟着我，这次听话。”他说。

    穗杏撇嘴，心想她哥哥明明才是学长，为什么沈司岚跟她哥哥说话可以这么没大没小。

    她试着想象了下自己这么对杭嘉澍说话。

    还是别想象了，百分之百会被骂。

    接着的这一把，穗杏还真没刚刚那么猛了，她只跟从着沈司岚在耳机里对她说的那些话。

    “去那边埋伏。”

    “来舔包。”

    “躲好了，别出来。”

    穗杏躲在树后，沈司岚让她别出来。

    几声枪响，她正躲着的房间，门突然被踹开了。

    男人穿着头盔和防弹衣，举着枪，站在她面前，问她：“刚受伤了没有？”

    她在聊天框里输入：【没有】

    “医疗包和饮料捡了，身上掉了耐久度的都装备都换上新的，我在楼下等你。”

    接着，沈司岚把刚刚自己说的那些东西都扔给了她。

    到最后关键的时刻，多亏了沈司岚给她的这些，才让她在一片混战中，靠着足够的血条撑到了最后。

    他们赢了。

    穗杏觉得自己根本没做什么。

    但却比以往无数次都要开心。

    原来玩游戏不仅仅只是赢的时候，或是拿MVP的时候才会开心。

    时间已经很晚，从窗外看，对面小区楼的最后一盏灯已经熄灭。

    穗杏不愿意下线。

    “睡觉吧。”沈司岚说。

    穗杏咬着唇，很想坦白告诉他，今天晚上和他一起玩游戏的不是杭嘉澍。

    但她却又不敢说。

    会不会说了之后，她就再也没有机会和他这样一起玩游戏。

    或许以后每次杭嘉澍上线，他都有了警惕，会问是不是她，如果是她的话，让她换哥哥来玩。

    穗杏不知道自己在担心什么。

    明明不属于她，她却已经开始害怕失去。

    她任性的回：【我还不想睡】

    想再多玩几局，再多延续会儿这个夜晚。

    男人沉默两秒，语气低沉，直接拒绝：“不可以。”

    穗杏失落的抿起唇，还是不愿意关掉语音通话。

    她呼吸很浅，慢慢地加重，然后变成了满是不舍的低声啜泣和吸鼻声。

    穗杏特别看不起自己，她都这么大的人了，却会因为这个人一声拒绝，又勾起眼泪。

    不想被他听到，她赶紧捂住了嘴。

    就在她想要赶紧挂断通话时，耳畔传来男人的声音。

    刻意压低的嗓音，像是挠痒般蹭过她脆弱的耳朵，又带着些不怀好意的调侃。

    “妹妹，熬夜会变丑。”

    还在眼眶里打转的水珠突然缩了回去。

    穗杏张着嘴，结结巴巴的，说不出一句完整话来：“你，我……”

    沈司岚没有解释，只是低声说：“等天亮。”

    是承诺吗？亦或是等天亮后再说。

    可不论是哪种，这个夜晚，又从无比短暂的转瞬变成了漫漫长夜。

    “嗯。”

    电话里，穗杏小小声，却又坚定的回答。

    挂断后，穗杏给他发送了一句晚安。

    沈司岚：【zzz】

    她将聊天界面截图，又发到了自己的微信上，接着删掉了他和她的对话框。

    一个人的秘密变成了两个人的秘密。

    而她为这个两个人所拥有的，在别人看来或许根本不算什么的秘密开心得无以复加。

    穗杏叫醒了哥哥，将手机还给了他。

    杭嘉澍揉着眼睛问她：“怎么样？”

    穗杏敷衍的点点头：“嗯。”

    “周末带你去吃烧烤，”杭嘉澍伸着懒腰起身，“要不要帮你关灯？”

    “好。”

    卧房重新陷入黑暗。

    小女孩的心思来的很快，去的也很快。

    以前天天幻想暑假变得很长很长，让她玩个过瘾，玩个痛快。

    孩子们祈祷暑假快点过完，破天荒的想要去上学，是因为学校里有一个人，让孩子喜欢上了上学，哪怕再枯燥再无聊的校园生活，只要能看到那个人。

    可现在只想快点开学吧。

    快点长大吧。

    快点天亮吧。

    十五岁的春天，在夏天来临之前，穗杏已经开始期待秋天。

    成为那个人的学妹的秋天。

    终于熬到周末，杭嘉澍还在工作室加班。

    本来杭嘉澍是答应这周末带穗杏去自助烧烤的。

    兄妹俩原本打算中午去吃，结果上午的时候杭嘉澍被叫到工作室去加班，自助餐只好又挪到了晚上。

    穗杏中午一个人在家，只吃了两个面包随便填了填肚子，一个下午没有吃零食。

    就是为了晚上那一顿。

    他在电话里对穗杏说：“我估计还要一会儿，我忙完了开车过来去接你吃。”

    “我去找你吧。”她说。

    杭嘉澍不太放心：“你会走吗？”

    “有地铁，有公交，有导航。”

    现在交通这么方便，谁还会迷路。

    “那你来吧，”杭嘉澍想了想，还是不太放心，叹着气说，“诶算了，我让人去接你，万一你走在路上被人拐走了怎么办。”

    “……”

    行吧，正好不用挤地铁。

    她听到电话那头，杭嘉澍似乎在找人帮忙。

    “看见沈司岚没有？”

    穗杏捏紧了手机。

    “谁来找他？”

    “他们班的？谁啊？”

    穗杏听到杭嘉澍半是调侃半是八卦的感叹：“追人都追到咱们这儿来了，沈司岚可以啊。”

    “……”

    穗杏的五官顿时紧紧皱了起来。

