    

    “占据着上风的不是海贼，是我们，是海军，如果没有世界政府的一纸诏令，你信不信我们能够把红发香克斯，把黑胡子蒂奇一起留在马林梵多？”

    西斯斜了眼克拉拉，冷笑着说道。

    克拉拉的表情越发沉默，顶上战争他又不是没去，自然知道海军占据着上风，只是混在边缘，不知道海军的优势竟然有这么大而已。

    一次性干掉两位四皇加一位四皇候选？

    他根本就不敢想这背后蕴藏着的意义，平定大海贼时代完全是指日可待的事情，可世界政府竟然放掉了这样一个大好机会，背后的深意不得不惹人深思。

    海贼们究竟是给了世界政府什么好处，竟然让他们如此包庇香客斯，就像是在害怕大海贼时代结束一样。

    “看样子你也发现了，我的朋友。”

    西斯拍了拍克拉拉的肩膀，脸上的表情很是不屑。

    “世界政府不是怕别的，他们就是怕大海贼时代的结束，大家都说革命军是世界政府最大的敌人，但真的是这样吗？

    没了海贼，海军就是世界政府最大的敌人。

    无与伦比的声望，遍布整个世界的势力，以及当世最强的武力，这就是海军。

    你很难想象如此强大的一支势力竟然是世界政府的一个下属机构，等没了海贼去牵制海军的注意力，海军还真的能像今天一样忠心？世界政府还会是世界政府？亦或者说海军就不能成为新的世界政府？”

    克拉拉顿时面色大变，苍白的脸上仿佛看不到一丝血色。

    他不是一个没有见识的人，他在司法岛同样接受的是精英教育，但就算是这样，司法岛也没有教过他这样大逆不道的话。

    世界政府已经成立了数百年，势力涉及到这个世界的方方面面，就算是世界政府手底下的三大机关，也只敢想想如何从世界政府手中挖到更大的权力而已。

    取而代之？

    这是他们根本就没有想过，也不敢想的一件事情。

    克拉拉的表情有些僵硬，眼睛瞥了眼左右，确定四周无人才靠了过来，压低了声线说道：

    “不会吧？那可是世界政府，那可是天龙人，海军怎么敢？”

    “哼。”

    西斯轻笑一声，摇了摇脑袋。

    “不要太过天真，你要弄清楚世界政府的本质究竟是什么？是解决各国纠纷的场所？是维护平民百姓生活安定的守护神？

    不，都不是。

    世界政府的核心利益是天龙人的利益，是斯潘达因这样的世界政府高官的利益，世界政府之所以是世界政府，只因为它拥有世界上最强大的武力，等其他势力拥有了足以与它扳手腕的实力，还对外有威望，对内有信仰，你认为海军就不会有新的诉求？

    就算没有，你认为世界政府会信吗？如果世界政府想对海军动手，海军的高层们会这样轻易的引颈受戮？”

    克拉拉的脸色彻底变了，脑袋如遭重击，他不是没有想清楚其中的官窍，只是心里不愿意接受。

    如果当真到了那一步，那根本就不是海军想不想反的问题，是海军想反也得反，不想反也得反，不反就是死，一个狮群里容不下两只狮王。

    海贼与海军之间的矛盾消失，那海军与世界政府之间的矛盾就会升格为根本矛盾，这是人之常情。

    至于革命军？

    别说西斯看不起他们，实在是他们太弱小了，既没有理论，又没有纲领，更没有信仰，他们根本就不具备与海军扳手腕的条件。

    谁是他们的朋友？谁又是他们的敌人？他们又将拉拢谁？

    自己菜不要紧，关键是怕找不到自己的定位。

    拉拢一大批人，打击一小撮人，唯有这样，革命军才有一线胜机。

    但现在的事实情况并不是这样，比起革命军，以打击海贼为主要目的的海军更能代表绝大多数人的诉求。

    一天不解决这个问题，革命军就称不上革命，他们只是一群沉迷于自己幻想的空想主义者。

    “那我们该怎么做？”

    咬着牙，克拉拉忍不住向着西斯问道，这件事实在是太大了，大到他心神不宁，不知道自己该如何自处。

    “怎么做？当然是按照司法岛的安排去招募人手咯，还能怎么做？”西斯耸了耸肩，两手一摊，毫不在意的说道。

    西斯不在意，但是他在意，说一半留一半的人实在是太可恨了。

    “这么大的事情，你就不能稍微认真一点儿吗？”克拉拉终于忍不住的抱怨道。

    “平常心，平常心，世界政府这不是出手了吗？”

    西斯摇了摇脑袋，叹了口气，也就是克拉拉不知道他想将世界政府取而代之的野心，不然还心肌梗塞了不是？

    “平衡，这就是世界政府这么多年来一直强调平衡的真相，他们根本就不在意平民死了多少，也不在意大海贼时代究竟造成了多大的危害，他们更在意自己屁股底下的位子坐不坐的稳，因为这样，他们才对外放走了香客斯，对内扶持司法岛与海军打擂台，这都是避免一家独大的手段，也就是俗称的帝王心术。”

    “呼！”

    听到西斯的话，克拉拉竟然像是松了口气，他并不是太过喜欢世界政府的不良风气，只是他害怕世界变化的太快，自己赶不上趟。

    努力压制住自己激动内心，稍微收敛了一下面容。

    “看样子事情到这里就结束了，是吗？”

    “不一定，这还得看我们够不够给力，如果我们不够争气，不能给司法岛带来足够强大的武力，那制衡也就只能是说说，这个世界终究还是个看实力的世界，没有实力寸步难行。”

    克拉拉点了点头。

    “我知道了，我马上就去找海军要军舰，争取早日在新世界把基地的架子搭起来。”

    “等等。”

    西斯抬起右手，打断了他。

    “这件事情先不急，我还有几个人想要去请一请。”

    说着，西斯脸上的笑容突然变得很诡异，这个请字估计不是什么好内容。

    “请谁？”克拉拉皱眉问道。

    “CP9，那几个家伙我可是很有兴趣。”        

