
　　安宁唤醒了安心。

　　安心现在正处于休眠之中，她强行被安宁唤醒，还有些发懵：“宁宁，怎么了？你是不是遇到危险了？”

　　“当年你和我在洪荒世界的时候，你是不是收集过九尾狐一族的精血？”

　　安宁问安心。

　　“对呀。”

　　安心点头：“我们离开那个世界的时候，我还收了原身的一些精血，想着万一有哪个世界你要是沦为低等血脉的妖精，我就可以拿这个来给你换血脉，好让你修行的更顺畅一些。”

　　“拿出一点来。”

　　安宁对安心道。

　　“好的。”

　　安心从她的库存中取出一点九尾狐的精血。

　　安宁拿到之后便开始往自己的血脉里注入一丝九尾狐血脉，很快，她便将血脉转换了一番。

　　安宁做这一切的时候，萧元一直在旁边守护着她。

　　等安宁把血脉转换完毕，她再捧起那些石头细心感受。

　　渐渐的，她感觉到了亲近感。

　　她知道，石姬的本体碎片还有些活力。

　　安宁闭上眼睛，将一些血滴在石头上，然后用神魂和那些石头沟通。

　　过了不知道多久，她灵魂深处响起了一个弱弱的声音：“姐姐，是姐姐吗？”

　　安宁赶紧回答：“石姬，我是大姐。”

　　安宁感觉到了一丝喜悦，她知道，这是石姬的情绪。

　　“我总算等到姐姐了，姐姐，我把传承和封存起来的法力给你。”

　　安宁感觉到体内多了一丝热流，很快，她就觉察出了身体里暴涨的修为，还有好些关于九尾狐一族的传承，另外，还有石姬的一些记忆。

　　原来，当年九尾狐和雉鸡精在纣王死后被处斩，而一直被九尾狐送到洞天福地温养着的石姬察觉出来，就在九尾狐和雉鸡精被魂飞魄散之前，她拼尽一切，将两个大妖毕生的修为封存在她的本体里，另外，还把两族的传承也给记录下来。

　　因着石姬逆天而行做这一切，在做完之后，她逃回洞府之中的时候，本体已碎。

　　而那个洞府中有早先九尾狐安置的一些有着浅薄狐妖血脉的小狐狸，石姬在沉睡之前，施法让这些小狐狸认为她的本体碎片是狐族至宝，让他们能够一代一代的保护好，传承下去。

　　后来那些小狐狸有的修行有成，就把这些碎片真的一代一代的传承了下来。

　　安宁看完了石姬的记忆，也感觉到了石姬的悲伤。

　　“姐姐，上天要绝狐族一脉啊，这么些年，我一直守着狐族，看着他们之中但凡有一些根骨好有灵性的，都会遇到这样那样的劫难，这么多年过去了，狐族一代不如一代，到如今，真的很难再出能够修行的狐妖了。”

　　石姬很伤心：“都说是上天因为姐姐犯下杀孽，因此处罚狐族，但是凭什么啊？我们姐妹祸乱朝纲，那是奉了娘娘的令而去的，说我们杀人……弱肉强食，本就是这世间的法则，我们是妖怪，为什么不能杀人？杀人的妖怪少吗？也没见那个祸至全族的，再说，人类又杀死了我们多少族类，也没见有天罚下来，上天真是不公。”

　　安宁仔细的安抚石姬：“我都明白，这些年，辛苦妹妹了。”

　　“我不辛苦。”

　　石姬笑了笑：“能够再遇到姐姐，我很高兴，我把法力传给姐姐，我的使命也完成了，姐姐……我们姐妹以后怕是再难遇到……”

　　石姬话没说完，就又陷入沉睡之中。

　　安宁神色有些哀伤。

　　这石姬和她那一世的妹妹石姬真的特别像，虽然身处不同时空，但安宁总觉得两个石姬是一样的。

　　她低头，把碎片拼在一起，然后跟萧元说：“我想去狐族一次。”

　　“我陪你去。”

　　萧元握住安宁的手。

　　安宁摇头：“我自己去，我想把石姬的本体放在狐族的洞府之中，那里灵气充足，能够滋养她，等到她滋养一段时间，我再想办法让她一点点恢复过来。”

　　“好。”

　　安宁要做的事情，萧元向来是支持的：“等过一段时间我回山上一趟，我看看宗门中有什么好东西传承下来，如果有用的话，就给石姬用上。”

　　“嗯。”

　　安宁笑了笑。

　　她把石头收起来装好，就直接出了门。

　　胡三娘这边才和长老商量完，就见一个小狐妖探头进来：“三姐，外头有个女人要找三姐，她说她叫罗安宁。”

　　胡三娘惊的赶紧站起来：“她在哪儿？”

　　等到胡三娘见到安宁，她还特别吃惊呢：“妹妹怎么来了？你是怎么找到这里的？”

　　安宁笑了笑，她把石头拿出来：“从它身上推算出来的。”

　　“这不是我送给妹妹的么？”

　　胡三娘越发的惊奇：“妹妹先跑我进来吧，有什么事进来再说。”

　　安宁跟着胡三娘进了结界。

　　外头看着是一片密林，等进去之后，才发现这里鸟语花香，气侯温和，遍地都是花木，真的特别漂亮。

　　“你们家真好看。”

　　安宁忍不住夸了一句。

　　胡三娘笑了：“我们狐族经营了很多年才把这地界弄好的。”

　　安宁看着有一些飞鸟从头顶飞过，又看到蝴蝶忙着在花间嬉戏，远远的，好些小动物在玩闹，她也跟着放松下来。

　　胡三娘带着安宁进了一个很小的木屋。23sk.Com

　　“这是我的住处，妹妹先坐，我去给妹妹弄些吃的。”

　　安宁拉了一把原木椅子坐下，胡三娘出去一遭，进来的时候端了一盘水蜜桃。

　　“妹妹尝尝。”

　　“桃子？”

　　安宁看的眼睛都亮了起来：“现在都入秋了，胡姐姐家还有桃子啊，我今儿可是有口福了。”

　　她拿着桃子咬了一口，只觉得这桃子又软又甜，而且汁水饱满，好吃到爆。

　　很快，安宁就把一颗桃子吃完了。

　　她擦了擦嘴角，才和胡三娘说正事：“胡姐姐送我的这几块石头是上古一位大妖的本体碎片。”

　　呃？

　　胡三娘有些不太明白。

　　安宁就仔细的给她解释：“胡姐姐知道九尾狐吗？上古时期的大妖妲已你应该听说过吧？”

　　胡三娘点头：“这是我们狐族的老祖宗，自然是知道的。”

　　安宁指指那几块石头：“这些石头便是九尾狐的结拜妹妹石姬的本体碎片，当年……”

　　她把这些事情说了一遍：“我也没想到我身体里竟然有九尾狐的血脉传承，我的血激活了石姬的记忆，石姬告诉了我好些事情，我特意赶来和胡姐姐说一说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十一章 捉妖文中的炮灰35免费阅读。https://xs.23sk.com 