一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第397章滚出去！

    “呵，也就你这傻女人还在当真！”刘明哈哈大笑道：“整个学校，谁不知道他周鸣有多虚伪？当年，老子可是亲眼看到，他玩完别人就甩的样子是有多丑！郑筱筱，你真以为你是他的初恋？老子告诉你，你是第三任还是第四任来着？你信不信，等他上过你之后，第二天就能把你甩了！”

    “刘明！”周鸣忍不住低喝一声，心头恼怒，冷笑道：“看来子桐下手还是太轻了！”

    “刘明！你乱说什么呢！”郑筱筱一脸羞怒，眼中都弥散起了一层雾气。

    一直站在后面的徐苗，目光厌恶看了眼周鸣，她也没想到周鸣竟是个这样的人，小声安慰了一下郑筱筱，又是悄悄瞪了瞪刘明，这小子说话还是这么的粗俗！

    刘明没理会恼羞成怒的郑筱筱，只是呲笑一声道：“苏子桐那孙子不就是仗着人多，你问他敢跟老子单挑吗？”

    周鸣握紧了拳头，眼中寒光四射，这刘明还真是一点脸皮都不要了，敢直接揭他的老底？

    一旁的诌一光揣着双手，笑嘻嘻道：“周哥，干嘛跟疯狗一般见识，等过几天刘家破产了后，有的是法子让他跪下来求咱！”

    周鸣听了这话，心头火气渐息，冷然一笑道：“刘明，本来还想着大家同学一场，以后说不定还能帮一把，但现在嘛，倒也可以帮你，只是到时候，哼！”

    刘明仰头将酒一饮而尽，继续大笑道：“周鸣，你这样子，可比你刚才一脸虚伪的时候好多了！这才对嘛！本来就是个心胸不宽的人，干嘛非得装呢？老子都替你觉得累！”

    周鸣深吸着气，看着眼前的刘明，很想要狠狠揍他一顿，这混蛋就不会说些别的吗？一直揪着他这一点不放，当真是惹人厌烦！

    刘明这几天心头郁火堆积，本来想借酒浇愁，但现在有几个货色自己送上门来，他怎么能不好好发泄一通？

    刘明目光转向诌一光，冷笑道：“诌一光？你有什么资格在老子面前叫嚣？信不信老子回去就让人把你家那几间破店给收了？”

    他对苏尘道：“这傻X就是周鸣的一条狗，以前总想着在老子面前叫唤几句！有一次实在没忍住，老子揍了他一顿，结果呢，连个屁都不敢放，就哭唧唧跑去找主子去了！啧，那小模样，真特娘丢爷们儿的人！”

    苏尘微微失笑，诌一光长得浓眉大眼，虽然打扮有点偏中性，但是和刘明比起来，刘明模样倒是俊俏，这种反差，不仅是苏尘，就连目光清冷，始终没有说话的徐苗都为之一时失笑。

    “刘明！”诌一光心头无比恼怒，他追求徐苗可是已经追了两年多了，一直都没有收获，现在好不容易一起出来玩儿，结果现在被刘明当众揭短，这任谁谁能受得了？

    再说了，被刘明揍那一次，可是他心中最痛的伤疤，现在就这么被刘明给揭了开来，心里怎么能不怒？他们过来，可是想逗弄刘明的，可不是把脸送上来给人打的！

    “打我我不敢还手？”诌一光怒气上头，眼中狠色一闪，手朝酒瓶抓去，就要给刘明开个瓢儿。

    周鸣脸色微变，这里是陈家的地盘儿，要是事情真闹大了，被赶出去，那才是彻底把人给丢到家了，而且有一点刘明没说错，瘦死的骆驼比马大，以刘家的财力，说收购诌家，还真不一定是开玩笑的话。

    刘明豁然抬头，眼中血丝密布，一脸冷笑看着诌一光，砸，你敢吗？

    诌一光在拿起酒瓶的时候，心里就有些后悔了，正左右为难的时候，看着刘明嘲笑的眼神，顿时再次上头，反正刘家都快要完蛋了，自己砸一下又能如何？充其量赔点钱而已！

    苏尘眼睛微眯：“谁让你碰的？”

    声音似乎略显突兀，周鸣和诌一光先后被刘明揭短，一群人注意力都围绕在刘明身上，一旁的苏尘，早已经被他们给忘在了一旁。

    诌一光愣了愣，冷笑道：“一瓶酒而已，老子就是碰了，你能拿我怎么样？”

    周鸣皱眉看着苏尘缓缓道：“朋友，这是我们的事，你还是别掺和的好。”

    他们可以撕，也是因为有撕的本钱和底气，至于苏尘，一个无名小子，拿出手的充其量不过是“刘明朋友”的身份而已，连撕的资格都没有。

    苏尘轻声道：“滚出去。”

    “滚出去？”诌一光脸色彻底寒了下来，刘明也就算了，跟他嚣张也有那个底气，你苏尘算什么东西？也敢跟老子们嚣张？

    “滚？你算什么东西，敢让老子滚？信不信出去弄死你？”诌一光用酒瓶底指着苏尘，似乎是满肚子火气终于是有了发泄的途径。

    苏尘眼睛眯起，现在已经很少有谁敢当着他的面威胁他了。

    气氛陡然沉凝了不少，刘明晃晃悠悠站了起来，几人目光转移。

    “嗝！”他大咧咧打了个酒隔，眼神略显不对焦的抓起了另外一支酒瓶。

    “嘭！”一声闷响，伴着一道惨呼声响起。

    诌一光双手抱着头，鲜血顺着指头缝流下。

    刘明手里拿着破碎的酒瓶子，脸上带着快意的冷笑。

    一旁站着的周鸣手脚冰凉，半天后才反应过来，怒喝道：“刘明，你疯了！”

    “老子就是疯了！你咬我？”刘明目光转向周鸣，后者下意识后退了一步。

    “疯子！也就这么点儿出息了！等你刘家完蛋后，你还能嚣张多久？”周鸣嘴里怒骂着。

    “滚！”刘明骂道。

    满身酒气的刘明，当真是一点面皮都不要了。

    郑筱筱又是恼怒又是鄙视的看着他，徐苗也连连皱眉，好歹也是大家族的子弟，这也太没有形象了。

    远处的服务员听到动静，朝这边看了一眼，顿时就吓了一跳，直接带着几个保安冲了过来。

    心里满腔怒火的周鸣眼睛微亮，指着刘明道：“他在这里动手打人，麻烦各位报警，顺便帮我们叫救护车！”

    服务员看了一眼，声音冷硬道：“几位，这里不是闹事的地方，请出去吧！”