    魔家四将个个神勇，四人在飞蓬的帮助下，早已将修为提升至半圣中期，如今又身怀至宝，战斗力自然非凡，这一战打得天昏地暗，日月无光，有乾坤颠倒之功，有星空破碎之象。

    云中子勉强能抵挡住。

    可他手下的四名副将连连败退，身负重创，不得已，云中子只好且战且退，心中思忖，想要暂时退军，另做打算。

    想到这里，只见云中子大袖一展，一股磅礴大力化作茫茫云气向前汹涌，顿时将魔家四将一齐逼退。

    魔家四将猜出了云中子的想法，脸上顿时露出愤怒之色。

    魔礼青更是朝着云中子大喊：贼将休走！

    然而云中子的实力想要摆脱魔家四将并不困难，只见他一人夺步上前，双手在空中划动，最终浮现出一个太极图，太极图散发着玄奥的轨迹，一层白光和一层黑光缓缓缠绕，两者间相互交融，形成了一股奇特的秘力。

    魔家四将纷纷寄出法宝打在这张太极图上，却只是将太极图荡起了一圈圈涟漪，想要彻底击破太极图，至少也需要个把时辰。

    云中子立身在太极图后面，嘴角缓缓勾起一抹邪笑。

    别费劲了，等你们击破贫道的防御，贫道早就让大军撤离了。

    魔家四将气得直咬牙，但是云中子的实力确实强悍，短时间内，他们也无法彻底战胜，因此只能眼睁睁的看着云中子替大军断后，并看着敌军不断撤离。

    不过好在这一战，还是损周兵一万有余，战将损了九员，带伤者十有八九。

    哼哼，今天就暂时让你们逃回去！

    等明天叫上杨戬师弟等人，定叫你好看！

    魔家四将气焰嚣张的大叫，这声音传到云中子耳中，顿时把他气得三尸神乱炸，七窍生烟。

    他并非打不过魔家四将，只是今日没有做好准备，一直被魔家四将车轮战，限制了他本身的实力，无法彻底发挥。

    等他回去真对性的做好了准备，下次再战，他有绝对的信心可以击败魔家四将，哪怕是他再多叫上几个师兄师弟，他云中子也一样不怂。

    冷静冷静！

    小不忍则乱大谋！

    云中子一边往回走，一边强迫着自己冷静下来，千万不能冲动。

    但是后面魔家四将的那一副欠揍的嘴脸，真的是太招人恨了。

    云中子根本就不敢回头去看魔家四将脸上的表情。

    他怕自己看了之后，根本就忍不住会暴走，会马上回去。

    那就前功尽弃了！

    所以只能忍着！

    可这一幕落在魔家四将眼中，意义却又大不相同，他们还以为是云中子怕了他们，于是一个个的开始嘲讽。

    切！

    先前不是很牛批哄哄的吗？

    怎么现在变得这么怂了？

    打不过就跑，我看你以后也别叫云中子了，直接叫云跑跑吧？

    就是就是！

    活了一大把年纪了，这脸皮真厚，你这脸皮是猪皮吧？

    呵呵，人家是人老成精了，打得过就牛逼轰轰，打不过屁都不敢放一个，夹起尾巴就溜了。

    难怪他们一个个都活得这么长久，原来是长生有道呀，哈哈哈！

    魔家四将的声音非常洪亮，几乎传遍了整个战场，别说云中子了，就连那些士兵都一个个羞愧的无地自容，有些士兵气愤不已，想要回头找魔家四将拼命，但还是被身边的人拉住。

    违抗军令的下场就只有被斩首。

    如今云中子的军令是撤军，所以他们只能执行命令。

    眼看着云中子带着大军撤回，魔家四将甩了甩手，无奈之下也只能回营。

    魔家四将得胜回营，其他人早已在辕门口迎接，场景十分热闹。

    恭喜四位道友首战即取得大胜，我们早就为你们准备好了庆功宴，今天晚上不醉不休，一定要喝个尽兴！

    放心放心，我们四兄弟的酒量那可真不是吹牛，想当初在金鳌岛上，那些神仙一个个都自称千杯不倒，最后还不是一个个的被我们魔家四兄弟干倒了。

    后面大家都给我们取绰号为酒神酒圣，酒仙酒鬼。

    杨戬听了之后顿时就不服气了。

    只见杨戬威风凛凛的走向前，开口说道：“大师兄才是真正的酒神，上次我和大师兄比喝酒，所有人都认为我能胜利，结果还不是输得一败涂地！！”

    我看你们四个也差不多，有本事就和大师兄比一比，大师兄一个都能吊打你们四个！

    魔家四将一听，顿时露出惊讶之色，同时还有浓浓的不悦。

    如果说大师兄酒量确实比我们四兄弟要好，这一点我们必须要承认。

    可如果说大师兄可以一个打四个，俺们就不服气了！

    单独比试，或许我们四兄弟没有一个人是大师兄的对手。

    可是我们四兄弟一起都喝不过大师兄，这就有些离谱了。

    周围的仙人们顿时起哄起来，声音一阵接着一阵。

    比赛喝酒！

    比赛喝酒！

    比赛喝酒！

    魔家四兄弟的老大魔礼青，顿时豪迈的大手一挥。

    比就比！

    如今大师兄虽然不在这里，但是却有一道灵身在此。

    我就不信我们四兄弟一起都喝不过大师兄的一道灵身。

    周围起哄的人听到这个话也陷入了一些思考，魔家四将说的也并无道理。

    灵身的酒量肯定比真身要差，在这种情况下，大师兄还能取胜吗？

    就在众人纷纷陷入疑惑的时候，一位白衣男子踏空而行，如天神下凡，如空灵嫡仙，脚踏虚空，虚空中自动浮现出一朵又一朵金莲拖住白衣男子的脚掌，一股强大的道韵弥漫天地。

    看到这一名帅气的不像样的白衣男子，众人纷纷躬身下拜。

    我等参见大师兄！

    不知大师兄到来，有失远迎，还请大师兄恕罪。

    飞蓬微微抬起手掌摆了摆，脸上露出和蔼笑容，随意的说道：无妨，我就是看这边比较热闹，猜测到肯定是魔家四将，四位师弟凯旋归来，所以特别过来瞧一瞧。

    你们刚才在聊什么了？好像挺热闹的样子。

    听到飞蓬询问，魔家四将立刻露出害羞的神色。

    哪怕是给他们一万个胆子，他们也不敢当着飞蓬的面说要和他比喝酒。

    倒是旁边的人比他们要自在一些。

    大师兄！

    我们刚才在说您的酒量天下无敌的事情，我们还提议让魔家四将和您比喝酒，就当是庆宫宴上的节目了，您觉得如何？

