    时光静静地流逝着，转眼就到了第二年的春天。

    在这将近半年的时间里，陈楚在所有诸侯中过得算是最有滋有味的了。领地内的发展一片大好，没有威胁到陈楚的迫切的问题，麾下能人无数，陈楚只须做战略性的规划就可以了，闲暇时，与众位娇妻嬉戏玩乐，值得一提的是孙仁，这位美丽的俘虏，似乎越来越融入了陈楚的生活中，偶尔挑逗一下这位历史上有名的‘弓腰姬’，绝对是乐事一件，甄氏一如既往地无微不至地照料着陈楚的生活，小宓儿越来越粘陈楚了，搂搂抱抱甚至亲亲小嘴是免不了的，不过陈楚并未冲破最后一道防线，毕竟小宓儿的年纪还是太小了。

    年终的时候，陈楚将赵云、吕布、张辽都召到了并州，目的只有一个，为他们举行一场盛大的婚礼。

    在此过程中，最兴奋的竟然是张蕊，这个精力过剩的少，不对，应该是女人，她在婚礼前忙忙碌碌，在婚礼上安排了很多让众人大跌眼镜的节目，当时陈楚不禁摇头苦笑，因为那些个节目全都是他无聊时说给娇妻们知道的，此刻倒被张蕊用上了。

    值得一提的是，婚礼上的新娘子并不是三位，吕布的新娘子是素儿，张辽的新娘子是糜家小姐，而赵云的新娘子却有两位，一是刁蛮的马云鹭，另一位是当年被赵云救下的魅力村姑樊娟，这也算是皆大欢喜了。

    这场婚礼相当热闹，众人一直欢饮到半夜，才将醉意盎然的三位新郎给推进了洞房，玩疯了的张蕊竟然还要按照陈楚给她说过的那样闹洞房，不过陈楚没有让张蕊得逞，毕竟闹洞房这回事对于这个时代来说太有点惊世骇俗了。

    新郎进了洞房，接下来发生的事就不足为外人道了。

    三位新郎在并州留了三天，便返回各自的岗位去了。这里值得一提的还是赵云，他不是一个人返回西域长史府，新婚燕尔的妻子马云鹭随行在左右，这位刁蛮的少女仗着武艺不俗，定要随行，赵云拗不过，于是请示陈楚，陈楚当然准许马云鹭随行。

    这场婚礼给众人留下的印象可要比陈楚的婚礼深刻得多了，从来没有哪位主公如此煞费苦心地为部下举行婚礼。几位新娘子的心中都非常激动，她们做梦也没有想到自己的婚礼会如此盛大热闹，名震天下的大将军亲自做主婚人，还有皇帝发来的恭贺诏书。至于几位新郎官，当然对于陈楚更加感激了。不过陈楚并未想要追求这种结果，他只是单纯的想要一个热闹，下意识地觉得，自己既然做为主公，那么就理所应当为部下办一场可以终身回忆的婚礼。然而陈楚麾下的那些个谋士却不这么想，这些个人精非常佩服陈楚手段的高明。不知道如果陈楚知道了谋士们的想法会做何感想？

    完了这半年期间的琐事，下面来说说正经事吧。

    关羽和公孙瓒一抵达辽东，便收到了一个坏消息，乐浪郡失守了，更令关羽、公孙瓒愤怒的是，高句丽军突入府城后，竟然屠城，手无寸铁的百姓被屠杀，妇女被残忍的奸杀，儿童被挑在旗竿上，惨不忍睹。

    关羽的第一个念头便是，要杀光这些没人性的东西。不过随即他便冷静了下来，强自按捺下怒火的他开始按照陈楚的吩咐进行部署。两万苍狼营被布置在了最靠近高句丽人的辽东郡东部边境，同时关羽让公孙瓒派人迁移辽东以东的所有百姓，公孙瓒毫不犹豫地按此执行，虽然两人分属不同势力，但外敌的威胁让他们紧紧地联合了起来。

    迁移百姓的工作进行得非常不顺利，汉人是非常念旧的民族，他们非常不......

    愿意离开生养自己的土地，许多愤怒的年轻人骂道：“我们大汉什么时候竟然要对蛮夷退让了！”，将士们心中惭愧，但却不得不继续执行自己的使命。

    斥候将汉人内迁的消息报告给了高句丽的领军将军，这位将军很自傲地笑道：“中原人畏惧我们高句丽天兵的兵锋！”这位将军随即擅自率领一千骑兵贸然西进，他想去炫耀一番武功，同时还想抢几个漂亮的女人，再发上一笔小财。

    在辽东郡边境处正好撞上了一百名巡逻的苍狼营铁骑。以为有便宜可捡的高句丽将军立刻率领一千骑兵向苍狼营发起进攻。苍狼营铁骑虽然兵力仅只高句丽人的十分之一，但却毫无惧色，早就憋了一股气的他们在雪原上同高句丽人展开了殊死搏杀，黑色的衣甲在一片白色中份外显眼，在高句丽人的兵丛中，他们就如同一群被羊群包围的狼群。

    一场厮杀杀得天昏地暗，血色染红了白雪，鲜血的热度将血都融化了。拼尽全力的苍狼营铁骑在最后一刻将横刀深深地刺入敌人的胸膛，黑色的身影夹杂在一个个高句丽人的尸体间，显得那么的扎眼。

    不知道过了多久，百位苍狼营铁骑仅剩下十几人了，鲜血染红了他们，使他们的气势更加鼎盛。高句丽人还有很多，然而他们畏惧了，惊恐的高句丽将军仓惶地带着手下逃出了辽东郡。

    这一场不期而遇的战斗很小，历时也很短，但打得相当惨烈。百位苍狼营勇士中九十一人阵亡，高句丽人丢下了超过三百具尸体。

    高丽军官逃回军营，不过他并没有将事情向领军主将报告，而是说，他遇到了一万骑汉军，力战之后冲出重围。自大的主将并没有怀疑这番话的真实性，当场褒奖了军官一番，随后在全军宣扬了军官的辉煌战绩，千骑与汉军万骑争锋而不败。高句丽军队更加骄傲，军营中‘高句丽天军’的喊声响彻云霄。然而，此战的英雄们却非常不安，一想到那悍不畏死的黑甲，一想到那在白茫茫的天地间飘荡的玄色披风，他们就发自心底地颤栗！

    高句丽人退走后，精疲力竭伤痕累累的十几名苍狼营士卒纷纷站立不稳，横刀拄在地上，竭尽全力让自己不倒。

    队长发现麾下个个都已是伤痕累累，于是下令道：“所有人听令，在此等候！”

    “队长，你要干嘛？”一名士卒问道。

    队长艰难地翻身上马，回答道：“我回军营，禀报将军！你们伤得太重就地等候！”

    “队长，让我去吧。”一名士卒恳求道，须知在伤重的情况下长途奔跑与自杀无异。

    “不要废话了，接受命令！”，随即不理会麾下士卒的反对，策马往军营方向奔去。队长右手执缰，左手捂着伤口，鲜血从指缝间溢了出来。

    十三名士卒留在现场等候救援，然而许久过去了，仍然没有援军的影子。六名伤势较重的士卒已经昏了过去，此刻他们聚在一起，用‘先生’们曾经说过的话相互鼓励着，用各自的体温温暖同伴，数十匹战马被围在外围挡御寒风。

    突然，几个身影出现在荒原上，这几个人全是汉人猎户的打扮，赶着一辆牛车，上面装了不少物什，两男两女，一男一女是中年人，另两人是年轻人，应该是一家人。看他们的样子，他们似乎正在举家迁移。

    “父亲，你看！”年轻男子拉住父亲的手臂，指着左侧方不远处，脸上流露出惊诧之色。

    父亲顺着儿子指的方向望去，只见皑皑白雪覆盖的荒原上散落着不少马匹，而且在它们周围还横七竖八地躺了数百具尸体。

    附近愣了一下......

    ，随即道：“走，过去看看！”

    中年妇女连忙拉住男人的手臂，不安地说道：“不知道是什么情况呢！还是不要过去的好！”

    男人拍了拍女人的手背，道：“不用担心，就是些死人罢了！我过去看看情况！你和绿儿呆在这！”

    女人拉不住男人，男人带着儿子快步朝那里跑了过去。

    来到近前，两人齐齐一惊，呈现在现场的是一副非常惨烈的景象，可以看的出身着黑甲的士兵打得是如何的悲壮，一名黑甲士兵半跪在地，胸口被一杆长枪洞穿，在他们面前以各种姿势躺着数名高句丽士兵，其中一人被脑袋没有了，显然是被黑甲士兵一刀斩断，另一名士兵的胸口插着一柄两人从没见过的窄锋长刀，流出的血液已经凝固在刀锋上，最后一名士兵的长枪洞穿了黑甲士兵的胸膛，然而黑甲士兵却也掐住了对方的咽喉，手指深深地陷入脖颈中。

    年轻人禁不住升起一种难言的情绪，“父亲，这些身着绿甲的士兵是高句丽的畜生，可是这些黑甲军士是什么人？是我们汉军吗？可我从没见过这样装束的汉军啊？”

    中年人皱了皱眉头，说道：“听说公孙大人请来了征北军，听说征北军就是这样的黑衣黑甲。”

    “父亲，你是说这些黑甲士兵是征北军？”年轻人露出一个吃惊的神情。

    父亲点了点头，随即尸体中收缩起来，并说道：“快看看，是不是还有人活着！”

    年轻人应了一声，随即也搜索起来。

    片刻后，年轻人惊叫道：“父亲，快来看！”

    中年人连忙跑了过去，只见在一群战马中，有十几个黑甲士兵正聚在一起，然而此刻他们却没有丝毫动静。

    “快看看他们是不是还活着！”中年人急声道，随即上前一个个摸黑甲士兵的胸口，他要看这些士兵是否还有心跳。年轻人连忙也像父亲那样检查起来。

    “父亲，还有九个人是活的！”年轻人很惊喜道。

    “快去将我们的牛车赶来！”“好的。”年轻人应道，随即朝牛车那里跑了过去。

    片刻后，年轻人和母亲、妹妹赶着牛车急匆匆地过来了。

    看到现场的情景，母亲和这个叫绿儿的妹妹顿时面色煞白，愣在当场。

    中年人和儿子急忙将牛车上的柴火帐篷卸下来，随即两人急急忙忙地升起了篝火。然后两人开始将黑甲士兵搬到篝火边。看到母女俩还在那发愣，父亲叫道：“快过来帮忙啊！”

    母女俩这才反应过来，连忙过去帮忙。

    好容易才将马群中的十三个黑甲士卒搬到篝火旁，四人都希望有奇迹发生，所以把另外四个已经没有呼吸的士兵也搬了过来。

    看着面前这一个个伤痕累累的士卒，母女俩不禁热泪盈眶。

    “父亲，他们是汉军吗？”绿儿问道。

    父亲点了点头，“他们是征北军。”

