    噗噗噗！

    在柳摇枝的暴喝声中，一蓬箭雨挂着凄厉之极的破空唳啸，射向方夜羽身边众人。

    除了方夜羽和柳摇枝等大高手能在危急之时抵挡住了这突如其来的暗箭，身边其余高手却很难反应过来，只是一瞬间，便有十几名高手被利箭穿身，发出一阵阵接连不断的闷哼，相继从马上摔下。

    半空中爆散出一蓬蓬血雾，犹如一朵朵妖艳的花，在明月薄雾中接连绽放。

    一直到三十多名高手都被射杀之后，方夜羽和柳摇枝方才从箭雨中抽出余暇观望暗箭来处，发现了站在山头头顶一轮圆月的杨行舟。

    “之前一战，不曾询问姓名，敢问下方可是小魔师方夜羽和白发红颜两位魔师宫的护法？”

    杨行舟站在山峰顶端，头顶一轮圆月，手中箭矢不断射出，哈哈大笑：“你们派了多少人追杀某家？”

    他距离方夜羽等人少说也有两里多地，此时站在山巅射箭，得地势之便，又在深夜突袭，方夜羽一群人纵然警觉，也难以躲避，在他大笑声中，又有几人中箭身亡。

    方夜羽接连躲过杨行舟射来的几支羽箭，冷哼一声，轻喝道：“杨兄好胆色，不但不逃命，反倒还有胆子伏击方某！”

    杨行舟笑声不绝，声震群山：“我连庞斑都敢出手，伏击你们又算得了什么？”

    嗖嗖嗖！

    说话声中，又是几根羽箭射出，方夜羽身后护卫怒吼不断，又有几人被射杀，即便没死之人，坐骑也被射死。

    柳摇枝与花解语同时下马，贴地前行，向山峰处狂奔而去。

    若是不将杨行舟从山峰顶部驱赶，他们将一直处于被动挨打的局面。

    杨行舟此时只敢从远处偷袭，便足以证明其身受重伤，无法与他们正面硬撼，只要能与杨行舟正面对敌，两人有信心能将杨行舟从山上杀退。

    魔师宫两大护法，威震天下三十多年，并不会因为一时的挫折而生出恐惧之情。

    大路上方夜羽身后的护卫已经拿出盾牌抵挡，虽然也难免被利箭射杀，但毕竟已经好了许多，不至于毫无抵挡之力。

    方夜羽正在地面，手中叁八戟左拨右挡，将射来羽箭格飞，轻笑道：“杨兄既然想要知道我身边诸人身份，那我就给你介绍一下。”

    他每挡住杨行舟一箭，身子便微不可察的摇晃一下，五六箭过后，已感手臂酸麻，心中虽然震惊，但声音依旧镇定如恒：“不错，小弟便是方夜羽，我身边两位老师也确实是白发红颜两位护法。”

    说话声中，双脚前踏，躲过了杨行舟射来的一箭，语调不变：“除了两位护法之外，旁边还有一位老师，便是赤尊信的师弟人狼卜敌，相信杨兄一定听说他的大名。”

    杨行舟笑道：“人狼卜敌？我听说赤尊信被庞斑打伤逃走之后，他的师弟便当即叛主投敌，一把年纪的东西，庞斑看不起他，他偏要投靠你这个晚辈，啧啧，他这个师弟好像就叫做人狼卜敌，是也不是？”

    方夜羽旁边那名手持狼牙棒的粗犷大汉闻言喝道：“姓杨的，不要逞口舌之利，有种你下来！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“有种你上来！”

    他此时才明白这粗犷大汉的身份，怪不得此人之前能硬撼自己一枪救下了花解语，原来他便是赤尊信的师弟人狼卜敌。

    赤尊信身为血手厉工门下弟子，本就是魔门一脉，他被庞斑打伤逃走之后，魔门中人一向讲究强者为尊，既然庞斑比赤尊信厉害，又同为魔门一脉，这人狼卜敌投靠庞斑原在意料之中。

    他是赤尊信的师弟，在赤尊信潜修魔功之时，便已经被传位当上了尊信门的门主，投靠庞斑之后，地位也自不低，修为也不比白发红颜差上多少，因此有资格与方夜羽平起平坐。

    人狼卜敌大感羞恼，他在带领尊信门弟子投靠庞斑的那一刻，叛徒的身份便会永远铭刻在他的身上，此时听到杨行舟语带揶揄，忍不住身子前冲，狼牙棒挥舞如风，将射来的羽箭一一打爆，向杨行舟所在的山头狂冲而去：“上就上！你有种不要走！”

    杨行舟笑道：“你只要上来，我就不走……”

    忽然耳朵一动，翻身跳到独角青麟兽背上，得胜钩上的长枪已经拽在手中，双腿微一用力，独角青鳞兽发出一声响彻方圆几里的沉闷吼叫，放开四蹄，向山下冲去。

    这青麟兽皮粗肉厚力大无穷，从山头向下冲时，犹如泥石流一般，沿途树木石块全都被它独角顶飞，轰隆隆响声不绝，好似一块巨石从山上滚落。

    此时白发柳摇枝和红颜花解语人已经来到了山腰处，正在运转轻功向上攀登，就看到杨行舟骑着独角青鳞兽从山顶狂冲而来，只看这惊天动地的气势就非两人所能抵挡。

    轰！

    在两人惊骇的神情之中，杨行舟骑着独角青鳞兽已经到了他们面前，手中长枪一晃，枪尖点向柳摇枝胸口。

    这一枪携带着巨兽下山之势，快到极点，也重到极点，柳摇枝肝胆欲裂之中，手中玉箫点向枪尖，身子急速后撤。

    砰！

    枪尖与玉箫相触，四尺多长的玉箫陡然爆散成一团粉末，柳摇枝发出一声惨叫，身子斜斜跌飞。

    旁边花解语手中红绫刚刚飞出，杨行舟已经骑着独角青鳞兽滚石一般向下冲去，带出一蓬断树碎石。

    从山上冲下，越跑越快，一人一兽瞬间冲到山下，满山夜鸟惊飞，烟尘四起。

    卜敌刚跑到山脚，便看到前方山峰树木抛飞，飞沙走石，吓的狼牙棒都差点掉在地上，急忙止住身形，准备闪身躲避。

    你恰在此时，独角青鳞兽已经到了他的面前，杨行舟手中长枪化为一道电闪，陡然前刺。

    噗！

    这一枪比刺向柳摇枝的一枪更显威势，正中卜敌前胸，刹那间贯胸破背，将其挑到半空，在独角青鳞兽惊人的高速之下，杨行舟跳着卜敌前冲，便如同举着一杆大旗，而卜敌就是迎风晃动的人形旗帜。

    将卜敌的尸体抖落之后，方夜羽已在眼前！

    独角青鳞兽速度再次加快，在方夜羽等人恐惧的眼神之中，冲到他们面前。

    直到此时，花解语焦急的声音才从山上传来：“少主，小心！”

    砰砰砰！

    杨行舟手中长枪如同孔雀开屏一般在夜空中爆散开来，气劲吞吐间，笼罩了方圆三丈之内的空间，无论是前方的方夜羽还是他身边躲过箭雨的十几名护卫，全都感到一种惊心动魄的杀气，连杨行舟的枪尖刺向哪里都难以看清楚。

    噗噗噗！

    枪影笼罩之中，鲜血鲜花般绽放。

    方夜羽手中短戟化为一团青光，将来刺来的几十击长枪尽数挡下，人却被一股大力压的两腿都陷入地底直没至膝，虎口暴裂，叁八戟都差点被震的脱手飞出。

    就在他闭目待死之际，杨行舟忽然收起长枪，骑着独角青鳞兽风一般远去。

    只有声音从远处传来：“方兄，你若是再敢派人追杀我，下一次我非得弄死你！”

