    “除了工作，总会有一点其他的爱好吧？”张晓阳努力地让谈话继续。

    “没有。”艾琳摇了摇头。

    此时此刻，张晓阳已经快要搬家到珍珠港——蚌埠住了。

    好在，艾琳医生最终还是没有让张晓阳太过尴尬，她手指抵在下巴上思忖半晌后说道：“如果硬要说的话，我还蛮喜欢星星的。”

    “星星？”张晓阳疑惑。

    艾琳透过落地玻璃望向无垠的宇宙道：“仔细想想，我之所以喜欢坐在这里，可能也是因为这里能够看到星星吧……每当看着它们，不知不觉心就能够静下来。”

    艾琳的这番话，出奇地直接说道了张晓阳的心坎里。

    “我也有这种感觉”张晓阳轻声感叹。

    “你也喜欢吗？”艾琳扭头看向张晓阳问道。

    不知是不是错觉，张晓阳总觉得她语调变得高昂一些。

    张晓阳心底的回忆又浮现上来：“小时候很喜欢，但长大了以后城市里光污染越来越严重，后来慢慢地就看不到了，也因为越来越忙渐渐没有时间去看了。”

    “看星星的时候，你会想些什么呢？”

    “以前只觉得很漂亮，但后来渐渐觉得在星空之下，人类和社会是如此的渺小……”

    张晓阳望着茫茫宇宙，不禁陷入了思索——

    自由人类、利维坦、真实世界、梦境、人生……这些压在每个人身上都如同山一样巨大的压力，当放到宇宙层面来观察时，却又如此地渺小。

    人类总是自以为是地思考着，思考着自己为什么会出现在这个世界上，并在最后将人与宇宙的关系导向自以为是的方向。

    实际上，就算人类灭亡了又怎么样呢？

    在这场人类两方的战争之中，不论最终胜利的是利维坦或是自由人类，从宇宙的宏观层面来说，不过是物质的排列方式发生了一点微小的改变罢了，这一切又有什么意义呢？

    张晓阳思考着，不知不觉就走向了虚无主义的窠臼。

    或许是因为憋得太久了，张晓阳不知不觉就将所思所想说出了口。

    “有意义的。”艾琳在听到张晓阳字眼自语后，突然提高音量打断了他。

    张晓阳抬起头，有些讶异于艾琳的主动开口。

    “或许从宇宙层面看，人是渺小的。但从微观层面上看，人却又是巨大的。”艾琳似乎是在组织语言，停顿了一下然后接着说，“亿万年前，从水下第一个生命的萌芽——最为简单的LUCA开始，到亿万年后能够探索宇宙和时间起源的人类，从最简单的DNA的碱基序列，到复杂的生物组织结构，生命以一种简单又复杂的方式创造了奇迹。我越是研究人体，就越是感叹于人体的精巧与精妙。我时常在思考，人类……不，碳基生物究竟还有怎么样可能性？”

    张晓阳知道艾琳还没说完，他静静地聆听着艾琳的诉说。

    艾琳继续说道：“人类拥有全面发展的潜力，我们的文明正是许许多多满怀热情的人，在自由中发展、在竞争中创造的。从百家争鸣到文艺复兴，从资产阶级革命到无产阶级革命……人类的每一次变革都是人类作为‘人’的意识觉醒，是人类向着全面发展的进步。”

    “但那也是人类文明中最动荡的时代。”

    “适当集中而统一的社会秩序，会为发展创造安稳的环境，但过度集中最终只会成为覆灭的根源。利维坦不再把人当成人，而是把人当成了组成自身的零件和燃料，将人类全面发展的潜力彻底抹杀……”

    艾琳握紧了双拳，尽管她的语气依旧平和，但张晓阳能从她那双碧绿的眸子里，看到她心中的火焰。

    艾琳语气坚决地说道：“利维坦必须被消灭！”

    “我还是第一次听见你说这么多话。”张晓阳笑着看向艾琳说，“我以为你是那种话不多的类型。”

    艾琳愣了一下，然后……她居然脸红了。

    张晓阳没想到自己的一句调侃，直接让对方陷入了窘迫，艾琳的反应反而让张晓阳有些措手不及起来。

    为了不让情况变得尴尬，张晓阳赶忙说道：“不过我觉得你说的没错，人确实不是零件和燃料——即便在我们那个时代，也有无数人致力于人类的解放……我所接受的教育一直都在告诉我，全人类的解放就是创造一个每个人都能自由而全面发展的世界，每个人的自由发展是所有人自由发展的条件。”

    张晓阳说的这句话，有一半是他自己说的，而另一半则是导师马克思说的。

    人类的解放，便是人类从其他人或物的附属之中解放，从新从“异化”之中回归为人的过程。

    革命者们不断打破人对土地、资本、数据或其他生产资料的依附，最终的目的便是让人回归为“人”，让人能够像“人”这个字一样，凭借自己的双脚顶天立地。

    张晓阳曾经接受的教育，让他始终相信这一点。

    在这一刻，他与这些“未来人”们真正地产生了共鸣。

    就在两人的谈话气氛愈加热烈的时候，或许是因为换班时间的缘故，来来往往的人逐渐增多，这个小小的绿植观景台，开始逐渐有人穿行而过。

    路过的人纷纷侧目看向张晓阳他们所在的方向，听力比较敏锐的张晓阳还听到了一些窃窃私语。

    艾琳不知道是不是受到了环境变化的影响，她就像是遇见了天敌的小熊猫一样，“蹭”地一下就支棱起来了。

    只见她率先站起身说道：“你该回去复健了。”

    此刻，艾琳又变回了原先那副生人勿进的冰冷女医生模样，和刚才与张晓阳独处时相谈甚欢的模样相去甚远。

    张晓阳看着眼前气场发生了变化的艾琳，突然萌生出了这样一个想法——她该不会是因为社恐，所以才整天摆这个臭脸吧？

    “那个，艾琳医生。”张晓阳喊住了转身要走的艾琳，“我不知道健身房在哪……”

    “你就不会看看地图或者问问路吗？”艾琳微微蹙眉。

    “我这不是正在问你吗？”张晓阳礼貌地微笑道，“而且我觉得我可能需要你指导一下，你如果方便的话可以带我去一趟吗？”

    张晓阳也不知道自己为什么要提出这个要求，这些话自然而然地就脱口而出了。

    “唉……”

    艾琳叹了口气，然后向张晓阳伸出了手。

    “有点远，你的肌肉还没有完全恢复，我扶着你去吧。”

    张晓阳先是微微愣神，没想到艾琳会这么乐于助人。

    随后他没有拒绝，欣然将自己的手放在了艾琳手心里。

