
第1299章亿尊魂王

正值下午时分，作为中州大城之一的玄机城，正是一天之中最为忙碌的时间，无数的城中居民，都在忙着自己的工作。

在城中金角商号的后院，一辆大车正静静停在那里，大车之中，有隐隐的光华向外渗透，那是车中所打下的阵法禁制。

透过光幕阵法，赵炎正盘膝而坐，他已经到了千万魂幡最关键的炼制时刻。

打造千万魂幡最为关键的步骤，就是将金丝云魂木完全炼化成形。

赵炎这么多天来，所做的工作，都是为了今天这一步。

魂木的最大作用，就是在其中收纳阴魂，不同级别的魂木，其中能够收纳阴魂的空间就越多。

像这种金丝云魂木，其中可以收纳过亿的阴魂。而在这魂木的内部空间之中，又有十个略大的空间，将来的十名千万尊魂王，便会在其中诞生！

“马上就到了内部空间完全炼化的时刻！”赵炎目光如电，口吐火焰，正在小心翼翼的炼制。

这块金丝云魂木的价值非凡，神霄大陆上，难得一见，也只有冷婆婆那种人，手中才会有这么一块，如果不小心将其炼化坏了，想要再找一块就太困难了！

不过就在赵炎快要完成炼化的时候，他的目光却是猛的一动，“这个……”

原来他吃惊的发现，这一块金丝云魂木，内部的空间非常之特殊，那十个略大的空间，竟然全部都靠在一起。

在那一个瞬间，赵炎又有了新的想法。

“根据我以往炼制魂木的经验，在炼制的最后关头，能够将魂木中的内部空间，微微调整位置！如果这样说来，我是不是能够将，魂木之中的十个小空间调整到一起，变成一个真正的大空间！”

当赵炎有了这个想法之后，他自己都被自己吓了一跳，如果这件事能够成功，那他炼制出来的千万魂幡，就不是一般的千万魂幡了！

“如果炼制成功，这魂木之中就会有一个十倍大的空间！而这个十倍大的空间，甚至可能诞生一名亿尊魂王！”

当赵炎发现这一点之后，他再也无法克制心中的念头！

“如果千万魂幡炼制成功，我会有十名千万尊魂王，每一名都有元婴后期的实力；但是如果经过我这一改变，在千万魂幡中就不可能出现十个千万尊魂王，而是只能出现一名王者，这名魂王他统治上亿的阴魂，便是一名亿尊魂王！”

赵炎想到这里，自己都觉得颇为兴奋。

一个千万尊魂王，也就相当于一名元婴后期强者的实力，赵炎自己也是一名元婴后期强者，多来几名同样级别的帮手，虽然有帮助，但是帮助并不大！

“可是如果能够诞生一名亿尊魂王！那就会有相当于神境强者的实力，这才能真正帮上我的忙！”

赵炎几乎想都没想，就立刻临时改变主意，开始凝神炼制，调整内部空间。

他这种想法的改变，其实也是非常的危险，如果炼制失败，别说亿尊魂王，就连千万尊魂王也没了，这一块金丝云魂木也将付之一炬！

不过赵炎，最后还是决定冒险一试，因为一个亿尊魂王，要远超十个千万尊魂王，要想得到突破，就必须冒点险！

在不久之后，盘膝而坐的白发少年，猛的收回火焰，他的目光，看向面前已经被炼化得改变形状的金丝云魂木，已经是一片奇异之芒！

“所有的十个空间全部被我炼化在一起，成为一个硕大的内部空间，我竟然做到了！”

赵炎冒险炼制，没想到让他炼制成功了，竟然真的将内部十个小空间，凑齐成为一个大空间，同时这一块金丝云魂木也彻底的炼化成功！

“那就将这个魂幡，完全炼制成功吧！”炼化好了金丝云魂木之后，其他的工序要简单许多，他拿来其他的一些魂幡物品，进行裁剪拼接，然后再进行火焰炼化！

这些工作做得很快，不久之后一个制作非常精美的黑色金丝魂幡，出现在他的面前。

“成功了！”再次成功的赵炎，脸色更加惊喜，现在距离他的魂幡完全炼制成功，还剩下最后一道手续。

“魂幡之中，必须要有阴魂才是魂幡，阴魂注入，魂幡点亮，才能说明魂幡炼制成功！”

赵炎想到这里，抬手一挥，在他的大袖之下，顿时出现了一大片白色的魂瓶！

这些白色的魂瓶都是他从魔道修士的身上所缴获，平常随身携带，也根本用不上！

而现在千万魂幡炼制成功，这些魂瓶之中的阴魂也都有了用武之地，他将魂瓶一个个打开，将其中的阴魂都注入眼前的黑色金丝魂幡之中。

千万魂幡之中，必须注入过亿的阴魂！

赵炎这次准备也是十分的充分，将一个又一个的白色魂瓶中的阴魂倒入魂幡，这些阴魂进入魂幡之中，立刻就会被赵炎炼制好的金丝云魂木所吸收进入！

随着金丝云魂木中阴魂的越来越多，慢慢到达上亿之数！

当赵炎手中的魂瓶全部倒进魂幡中，他顿时看见自己的黑色金丝魂幡猛然点亮起来，随即，从这件金丝魂幡上，突然冲天而起，出现一道巨大的黑色光线。

这道黑色光线非常强大，可以穿透一切。

无论是赵炎布置下的阵法，还是这车厢，都被这光线瞬间穿透，直达天宇，景象非常之震撼和诡异！

“这是什么情况？”

赵炎只是愣了一下，就立刻醒悟了过来，“这事引来了天地异象，有异宝出世！”

他炼制的这件宝物，已经达到了震天动地的效果，这才引来天地异象。

“神霄大陆上有史以来，最强的便是千万魂幡，其中也只能诞生十名千万尊魂王；而我的魂幡，经过改制，已经超越了有史以来的最强，将来将会诞生神霄大陆上第一个亿尊魂王！所以天地这才为之震动，甚至送来天地异象，庆祝亘古未见的异宝出世！”

当赵炎明白这一点之后，这一道冲天而起的黑色巨柱，突然轰然散开，形成一个黑色的光线，炸得四分五裂。

而此刻，在玄机城中，所有的人，都是脸色为之惊变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10196592"  chaptername="第1299章  亿尊魂王">加入书签</a>
</div>
