    收到紧急召回的命令，唐煊也就不能再划水摸鱼了。

    他听到浴室里面的水声还很大，估摸着唐妙妙还得洗一会儿。思索一会儿后，他直接拨通了王安雅留给他的通讯码。

    “你好，我是陆纯毅。请问？”

    通讯另一端传来刚健沉稳的男声。

    唐煊微笑道:“你好，我叫唐煊，安雅姐安排我搭乘你们的战舰返回北之星。”

    陆纯毅回答：“没错，除了你还有一个小女孩对吧，你们什么时候进入太空港？战舰已经在待命了。”

    唐煊略微思索后回答：“现在是上午九点钟，我们十一点到太空港，到那里我再联系你。”

    陆纯毅答应：“好，我们在这里等你们。”

    嘀嘀嘀（通讯挂断）

    唐煊默默估算自己的时间，半个小时后出发，然后用一个小时采购土特产，再用二十分钟前往太空港，最后能提前四十分钟到达。

    过了一会儿，浴室里的水声渐渐减小，传出浴巾擦拭身体的声音。几分钟后，唐妙妙趿着一双明显大好几圈的男士拖鞋从浴室里走了出来。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    唐妙妙的脸蛋儿红扑扑的，银色的发梢上还缀着不少亮晶晶的小水珠。白生生的小腿暴露在空气里，黑色的裙角微微上翘。整只萝就像是一朵含苞待放的小花骨朵。

    唐煊还闻到一点幽幽的馨香。

    他站起身对唐妙妙：“事情有变化，我们现在就要出发了。”

    唐妙妙头顶呆毛摇曳：“好呀！”

    唐煊撇嘴：“你不是说你‘超级超级超级爱这座城市’嘛，我怎么看你好像有点儿迫不及待的样子？”

    唐妙妙没回答，她走到唐煊身前用力甩头，像小猫抖水似的，抖了唐煊一脸。

    唐煊抹了一把脸：“茉莉花的香味，你居然还知道用洗发露？”

    “阿巴！”

    唐妙妙昂了昂下巴。

    唐煊脑补翻译：呐呐呐！当然知道啦！

    他耸了下肩：“那我们现在走吧。”

    唐煊背起装食物的大包，趁同学们大部分还没起床，带着唐妙妙离开宿舍楼，搭乘自行车（无人驾驶车）离开了朝歌大学。

    这次离开应该很久都不会再回来了，他希望下次来的时候朝歌星还是一片太平。

    时间紧迫，唐煊就只买了几样比较出名的土特产：七窍玲珑果、比干茶、尤浑爆豆和妲己的手办。

    比干茶是送给王安雅的，七窍玲珑果和尤浑爆豆在路上吃。

    至于妲己的手办，朝歌星的妲己手办不是最精致的，但却是最大胆的......他知道陈南溪好这口，所以送陈南溪一个朝歌版本的妲己手办，也不枉他们共事一场。

    唐妙妙趴在太空飞车的窗边往下望。

    “阿巴阿巴......”

    听起来有些惆怅。

    唐煊也在朝下望，上次他望见了站在天台上对他无声说‘等你’的林婉，这次他什么都没望见，只有一片空白。

    唐煊不自觉地叹了口气，叹过之后，他发觉自己也不知道在叹什么。

    林婉现在肯定是物理系第一了吧。

    他在心中默默祝福着。

    太空飞车越飞越高，直到冲破大气，飞向漆黑背景板中唯一一处明亮灯火。

    咔！

    太空飞车经过三道闸门最终停稳。

    唐煊坐在车里拨通陆纯毅的通讯：“你好，我是唐煊，我现在已经进入太空港了，我该去哪里找你们？”

    陆纯毅爽朗地笑道：“你可以授权我们跟踪你的数据信号吗？太空港范围内，我们可以通过通讯信号定位你们，然后派人去接你们。”

    唐煊点头：“我授权你追踪我的数据信号。”

    几秒后

    陆纯毅诧异道：“咦，你离我们很近。”

    唐煊望向窗外，看到不远处升起两架漆着军绿色涂装的飞行摩托。

    唐煊隔窗挥手：“能看见我吗？”

    陆纯毅骑在摩托上望向数据定位的方向，随着他目光的聚焦，头盔护面自动放大远处的景象，使他一眼就看到了坐在车里挥手的唐煊。

    陆纯毅点头：“你在挥手对吗？”

    唐煊点头。

    陆纯毅笑道：“我想我看到你了。”

    他轻拧油门，带着同伴一起朝唐煊的方向飞去。等他们飞到唐煊车前的时候，唐煊也带着唐妙妙下车了。

    陆纯毅降下摩托，升起护面露出一张年轻俊朗的脸，他热情地对唐煊伸出手：“很高兴认识你！”

    唐煊正要上前和他握手，唐妙妙却突然跳到前面抢先伸手和陆纯毅拍了一下。

    啪！

    某萝：“阿巴（兴奋音）！”

    唐煊无奈地收回手。

    陆纯毅的目光落到唐妙妙身上：“这是你的妹妹吗？真可爱！”

    唐煊点头：“唐妙妙。”

    陆纯毅盯着唐妙妙看了十几秒，他莫名地被吸引，迟迟挪不开视线。

    唐煊伸手遮嘴：“咳咳！”

    “啊！她太可爱了，比网上那些童星都好看。”陆纯毅回过神：“上车吧，我们带你们去战舰。”

    唐煊看了一眼摩托后座，后座只有一个格子，不能坐两个人。

    唐煊对唐妙妙说：“我们一人坐一辆吧？”

    “阿巴？！”

    唐妙妙的眼神突然变得警惕，她敏捷地伸手抓住唐煊背包的背带，攥得指甲盖都泛起白色。

    唐煊心想我就知道会这样。

    他尝试安抚道：“记得吗，我们达成了协议，我不会背着你的食物逃跑的。”

    唐妙妙只听了最后那个词。

    逃跑？！

    这下严重地刺激到了她。她不仅没有松手，还把另一手也伸出来攥紧背带。一副‘包在人在，包没人亡’的样子。

    背包重量↑

    唐煊：......

    他叹了口气，转身拖着唐妙妙走到陆纯毅的摩托边，然后弯腰单手绕过唐妙妙的膝弯，把唐妙妙公主抱起。

    唐妙妙呆呆地仰望唐煊。

    她呢喃道：“阿巴？”

    唐煊叹了口气，抱着唐妙妙坐到摩托后座上。虽然只有一个格子，当唐妙妙身材娇小，抱得紧一点还是可以坐下的。

    陆纯毅笑道：“你可真宠她。”

    唐煊低头看了一眼怀里的萝莉，随后发出一声意义不明的长叹。

    ——————

    求票票，求章说~

