
　　那可真有了屹立万载的本钱了。

　　就算依旧不如武魂殿千家，可也会成为凌驾在上三宗之上的存在。

　　“呼...”

　　父女两人再一次对视一眼，同时又深深的呼出一口气。因为，他们的想法，真是有些....让人兴奋啊！

　　虽然，这个可能极小极小...可是有一句，话是怎么说来着？

　　排除一切不可能的因素剩下的再不可思议，它也是真相。

　　【独孤月：天地良心，我当初买他，就是单纯因为雁儿。独孤家又不差钱，为雁儿高兴，花个三十万买个奴隶怎么了？】

　　不知不觉之中，父女两人已经走到了他们白家的大门前了。

　　两人才回神了过来。

　　白晶晶：“爹你说...”

　　可是她的话还没有说完，直接就被白进山给打断了：“听好了，不管这事是真是假，都把它给烂在肚子里。别在去提....无率在哪里！和谁！”

　　白晶晶微愣了一下，之后会意，点了点头，一脸认真的回道：“是爹...我明白，绝事我绝对不会再提起！只是...我现在要不要听从月姐姐的话？”

　　白进山闻言沉默了一会，仔细斟酌了一下后：“晶晶，这事事关你一生的幸福。所以，由你自己来决定....不过，还是那句话，月儿不会害你的。”

　　白晶晶不出声了，白进山最后一句，其实已经有倾向性了。不过，白进山能静态，支持她自己做决定，她已经很感动了。

　　要知道，大家族有大家族的好，可是大家族也有大家族的苦，有些事根本就不是你能做决定的。

　　不过在她看来，这是公平的。

　　你得到了家族大量的资源支持，到了一定时候，那铁定也要是回报家族的。

　　否则，家族为何要花项费那么多的资源培养你？

　　白晶晶站在门前想了很久，脑中想着龙泽的体格与样貌，一咬道：“明天我就去见月姐姐！”天籁小说网

　　反正在她看来。

　　真要是独孤博与独孤月都脑抽了，她也认了。至少，龙泽的体格与样貌，绝对是天下少有的。大不了，就当自己和那些贵妇一样。

　　养个男人在家玩呗！

　　可到底是一个女人，而且还是一个情窦初开的年纪，一说完脸上便浮现了红晕。

　　“哈哈...”

　　白进山不由笑了起来。

　　白晶晶脸一下就更红了，立马踏进了大门，急速向自己的小院而去。

　　....

　　与此同时，龙泽这个时候，目瞪口呆的看着眼前的独孤博与独孤月两人。

　　“咕噜...”

　　之后咽了一口唾沫，一脸匪夷所思的道：“什么？相看？刚刚那两个少女？”

　　独孤博点了点头：“没错，小家碧玉的是我独孤家的天才，独孤容...不过，刚刚我才知道，她已经有了要好的了。所以就算了...至于另一个，则是月儿外婆家的表妹白晶晶！天赋虽然远比不上你，可好歹也拥有先天七级的天赋，称得上一句天才。”

　　“啊这...”

　　龙泽目瞪口呆啊！你说昨天才找了两个暖床丫头呢！今天又要送女人给他了？而且，一听就知道，还不是一般的女。

　　是天才少女！

　　这总不至于也是来给他当远程丫头的吧！

　　就不怕抢了独孤雁的位置？

　　他的不由道：“可是...爷爷，我和雁儿不是有...”

　　可惜，他的话还没有说完。就被独孤博打断了：“男人只要有实力，三妻四妾的不是挺正常的吗？雁儿下妻之位，不可撼动，其他的你随意...只要不过分就行。”

　　说这话的时候，独孤博那是一脸的平淡。

　　仿佛所说的事，是一件十分稀松平常的事。你还真别说，在他眼中这还真就是一件十分稀松平常的事...去看看，贵族之中的强者，哪一个不是后院一堆女人？

　　就是平民出身的天才魂师，除了入赘别人家的之外，也是一堆的女人。

　　有实力，有权力，有地位，又有钱。

　　除非是找了一个天赋、实力、权力、地位都差不多的女人为妻，否则为何要守着一个女人过？

　　哪个正常男人这么想不开？

　　有吗？有...可是那种男人极少极少。

　　而面对龙泽逆天一般的天赋，哪怕现在龙泽吃住全在他独孤家，哪怕现在龙泽还要靠着独孤家。可是在独孤博心中，还是自己孙女高攀了。

　　无它，龙泽的天赋，真的是太太太逆天了。

　　先天四十级，一日入魂王！

　　这样的天赋，别说见过了，就是听都没有听过。不...要是以前，有告诉他，天下有这样一个天才，他会十分客气的赏他一个大比兜。

　　你说忽悠人忽悠到他毒斗罗这里来了，不是找打是什么？

　　这时，独孤月站了起来，瞪了一眼龙泽：“别得了便宜又卖乖了，你要知道，她可是皇城双珠之一，不仅仅美貌与天赋并重...还...还...咳咳！总之便宜你了！”

　　说到这里独孤月不知道为何，脸有一些微红。之后，直接走了出去。

　　“？？？”

　　龙泽一脸懵逼，不明白她是什么意思。

　　最后不由看向独孤博，不解的问道：“爷爷，刚刚夫人所说的美貌与天赋并重后，还什么？”

　　独孤博闻言，也瞪了一眼龙泽。

　　之后，也走了出去。

　　龙泽“....”

　　不过，独孤博走出去十几步之后，停了下来。补了一句：“白晶晶，出身白家，传承武魂是冰蛟！而她觉醒的时候，却和雁儿一样，都发生了变异。从普通的冰蛟，变成了冰蜃龙！拥有了冰与精神双属性，而且在幻术、幻境这两方面，有着极强的天赋。”

　　“甚至在一年前，开发出了属于她自己的自创魂技，幻身！”

　　“只要她想，她可以变幻成任何一个，她所见过的人。而且，这一招十分的特殊，不仅仅是幻术，甚至称得上真正的变化！不单单是障眼法...是整个身体都发生了变化。唯一的不足，好像是只能变化成女性...而正因为如此，她成为了天斗皇城，所有少年魂师所追求的对象！”

　　“卧槽...”

　　龙泽整个人都惊呆了，这不就是，娶了一个，等同于娶了全世界系列吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第29章龙泽惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 