    在摇臂摄影机的拍摄下，被威亚吊着的沈滕突然往地上一落。

    在沈滕落地之后，工作人员在另一头拉着威亚的绳子使劲往前一扯。刚落地的沈滕往前一个滑跪，跪倒在5米高台上盘坐的林九身下。

    本来就没怎么反应过来的沈滕，一脸惊慌失措的表情正好符合此刻王多鱼的心境。

    王多鱼抬头看着凌空盘坐，衣袂飘摇，只是一眼就可以看出不似凡俗中人的林九。

    他直接从口袋里掏出一张支票，双手举过头顶，语带哭腔的喊道：“活神仙，您可一定要救救我啊！”

    本来已经掐算出有一桩大功德即将到来的林九，将王多鱼从传送阵中放了出来。

    当看到王多鱼从空中掉落的时候，林九还觉得这人相貌平平，看起来也命数已尽，应该和他算出来的大功德没什么太大的关联。

    等到王多鱼从兜里掏出一张支票以后，林九发现王多鱼可能不是那么简单。

    林九抬起手往眼前一抹，用望气术往王多鱼身上扫视了一眼。

    林九只见王多鱼头上黑云盖顶，将本来是遇难呈祥之状的金光压制的晦涩不明。

    林九的手藏在袖袍中，开始疯狂的掐算，他的眼睛朝虚空中望去，发现他和王多鱼之间竟然有了因果牵连。

    林九暗自琢磨：所以我只要将眼前这个一看就脑子不太好使的土豪救下，便可将他原本的命格恢复，而我掐算中的大功德也会应在他的身上？

    王多鱼将支票举过头顶之后，久久没有得到林九的回应。

    便抬头偷瞄了盘坐在空中的林九一眼。

    王多鱼发现林九的眼睛一直在打量着自己，脸色一直变来变去，变脸速度连女生都拍马赶不上。

    王多鱼内心有些忐忑不安，是死是活倒是给个话啊！

    我该不会是遇到邪道了吧？

    可是这仙风道骨的样子也不像啊？

    王多鱼在自己的猜测之下，没有了一开始遇到世外高人的兴奋，内心开始暗自警惕起林九来。

    没有读心术，看不穿王多鱼此刻在心里如何编排自己的林九，心中计较了利弊之后，停下一直在掐算的手。

    林九以左手虎口抱右手四指，以右手虎口抱左手大拇指，呈太极阴阳之状，恢复了打坐的姿势。

    林九神色淡然的对王多鱼说道：“善！”

    顾青在监视器后面看到这一段之后，示意工作人员按照他一开始的吩咐，将两人的威亚分别拉起。

    只见林九以盘坐的姿势凭空而起，向前方飘去。

    正当王多鱼见到林九正准备离开的身影，有些不知所措的时候，他也开始从地上慢慢的漂浮了起来。

    第一次见到这种情况的王多鱼有些手忙脚乱的在空中胡乱比划着，像极了狗刨。

    在电影后期做好特效的成品中，这一段将会有一张符篆从林九袖袍中飘下，落在王多鱼的身上，使他可以跟随着林九漂浮在空中。

    两人在空中漂浮了一段距离之后，工作人员将两人固定住。

    林九又开始用手凌空虚指，在王多鱼懵逼的眼神中，画下一道符篆，打开一个通道。

    林九带着王多鱼去到了茅山洞天之中。

    而工作人员也开始继续拽动着威亚，两人又开始前行。

    只不过林政英还是保持着盘坐的姿势凭空虚渡，而沈滕又开始在空中转动着身体。

    已经放弃挣扎的沈滕，一副了无生趣的表情，在空中像极了一条不断翻身的咸鱼。

    见这一段拍的差不多了，顾青在监视器后面喊道：“可以了，停！”

    工作人员听见顾青的话，赶紧将林政英和沈滕两人放了下来。

    ............

    久不拍戏的林政英在被放下来之后，依然保持着刚才的姿势，盘腿坐在地上。

    他开始回忆着刚才自己的表现。

    以前演过不少道长的林政英，顾青剧本上虽然只是简单写着画符和打坐的描述，但这还真算是撞到他的专业知识上去了。

    打坐的姿势和在虚空中勾勒符篆的动作都是他这些年不断积累下来的经验。

    他脑补了一下这些动作加上特效之后的场景，满意的点了点头。

    应该能将观众都给唬住！

    而同时和林政英一起放下来的沈滕，此时直接躺平在地上，脸上一副被玩儿坏了的表情。。

    这惫懒的模样，连咸鱼的顾青都有些看不过去了。

    顾青走上前去，踢了踢他：“你这又是在搞什么怪？”

    躺在地上的沈滕一个激灵，他愁眉苦脸的说道：“我没有一点点防备就被吊在空中转来转去，我觉得我偶像包袱都没有了！”

    沈滕说着话，还不忘抖机灵。

    看着他，顾青有些无语的笑道：“你选择了做一名喜剧演员，竟然还有偶像包袱，这是我没想到的！”

    见自己在顾青面前卖惨失败的某军艺校草赶紧从地上爬了起来，他好奇的问道：“顾总，您能不能透露一下我们现在在拍的是什么啊？”

    “我记得西虹市首富里面并没有这样的剧情啊，而且还出现了英叔这种一看就不简单的角色！”

    沈滕话是这么问，但是心里早就有所猜测，他只是想试探一下自己是不是主角而已！

    毕竟《冷锋》的票房一出，赵文倬此刻的风光简直让星光经纪公司这些艺人羡慕的口水都要流出来了。

    他们也想自己成为下一个赵文倬，成为顾青逐渐展开的电影宇宙中的主角！

    顾青瞧出沈滕真正想要问的是什么，他故意不告诉沈滕真正的答案，而是打趣道：“英叔这个角色确实厉害，在我计划的这个电影宇宙中都属于开挂的存在了！”

    好嘛，本来还抱着英叔年纪大了，应该不是主角的心思。

    结果听见顾青这样说，沈滕觉得自己已经凉了。

    王多鱼这个角色看来只是为了引出英叔这个人物来的踏脚石。

    没得到想要的承认，沈滕心下有些难受。

    但沈滕又为顾青的魄力暗自心惊。

    竟然愿意将《西虹市首富》这样一部和《夏洛特烦恼》同类型，一看上映票房就低不到哪里去的电影献祭。

    只为引出电影宇宙其中的一个角色。

    可想其规模有多宏大，这让沈滕的心里不由的在考虑着。

    我应该还有机会吧？

