    言遇也住在初筝那家酒店，正好在初筝下面一层，房间号除了层数不一样，尾数都是一样的。

    “看来我和锦小姐很有缘分。”

    “嗯。”

    “那锦小姐，晚安。”

    “……”好人卡没毛病吧？现在不是下午吗？！算了，不能拆穿好人卡。

    言遇下电梯的时候，塞给初筝一张纸条。

    电梯缓缓合上。

    言遇那张俊美无俦的脸慢慢消失。

    初筝看一眼纸条，出电梯的时候，随手扔进了垃圾桶。

    等她回到房间，却熟练的将那串号码输进通讯录，名字没什么特别，就是工工整整的言遇二字。

    初筝下午翘班，在房间虚度光阴。

    晚上九点多，初筝刚洗完澡，言遇的电话就打了进来。

    “锦小姐，打扰了。”电话那头十分安静，只有男人悦耳的声音。

    初筝就很不客气了：“知道打扰还打给我？”

    她好像也没给过他号码啊？

    小东西哪里搞来的？

    “……”言遇沉默几秒：“我有两本书好像落在锦小姐车里了。”

    “哦。”不等那边的人说话，初筝继续道：“你自己下去拿，来我房间拿钥匙。”

    言遇再次沉默。

    “那麻烦锦小姐帮我开下门。”

    言遇很快下来，初筝把车钥匙给他。

    女孩子刚洗完澡，身上还带着一股湿润气息，头发湿漉漉的滴着水，水珠顺着她锁骨滚落到衣襟。

    言遇视线挪开：“一会儿我把钥匙给锦小姐送回来。”

    言遇果然很快就把钥匙送回来，手里拿着那两本书。

    初筝这次看清了书名——人体解剖图谱。

    另外一本是英文的，好像是和刑侦有关，露出来的不多，初筝没看全。

    言遇将钥匙递给初筝：“麻烦了。”

    “嗯。”初筝见他不走：“还有事？”

    言遇倒不客气：“可以进去坐坐吗？”

    初筝松开门，转身往里面走。

    言遇知道她默许自己可以进去。

    他进门，将房门关上，手指轻轻一勾，反锁住房门。

    言遇将书放在小桌子上，状似随意的打量房间：“锦小姐应当是本地人吧？”

    “嗯。”

    “那你为何要住在酒店？”

    “哪条规定不允许本地人住酒店？”

    “只是有些奇怪。”言遇顿了顿：“锦小姐没有别的亲人吗？”

    “很快就有了。”

    言遇微微蹙眉。

    他手里的资料显示，她的父母都已过世。

    并没有其他的亲戚……至少有联系的亲戚是没有的。

    初筝给他倒杯水，在下药和不下药之间犹豫下，最后还是没有下药，转身递给他。

    言遇接过，指尖不小心碰到初筝的手背，女孩子的皮肤格外柔软细腻，房间暖黄的光，打在那白皙的皮肤上，显得有几分暧昧。

    言遇眸光微微一深，手指蜷缩下，拿稳水杯，没什么防备的喝一口。

    初筝坐到他对面，修长笔直的腿，往旁边一搁，大佬气场顿显。

    她双手环着，不避不闪的看着他：“你不是本地人？”

    “我是。”言遇捧着水杯，身体修长的男人坐在小沙发里，显得有些委屈：“不过很小的时候就去了B市。”

    “你在B市工作？”那我不是还得折腾去B市做好人？不行，得骗他到这里来。

    “嗯。”言遇很是放松的样子：“可能会待一段时间。”

    “哦。”

    言遇和初筝闲聊，气氛倒是融洽。

    “可以借用下洗手间吗？”

    “随便。”

    言遇起身，他出去要从初筝那边过去，男人身上有一股淡淡的男士香水味，香气缓缓的飘到初筝鼻尖，初筝只觉得很好闻，仿佛像他这个人一样，能醉人。

    咔嚓——

    洗手间的门关上。

    初筝戳了戳手机，三分钟后言遇从洗手间出来。

    他站在初筝后面，声音遥遥的传来。

    “锦小姐，我可以问你一个问题吗？”

    初筝没回头，只是应了一声。

    言遇的声音近了几分：“你的那位前男友先生，你爱他吗？”

    “不爱。”

    言遇的声音更近，就在她身后：“那你为何要和他在一起？”

    “谁年轻的时候没眼瞎过。”眼瞎的是原主，跟我没关系。哎，这锅甩都甩不掉。

    初筝闻到那股香气，言遇的声音在她耳边响起，低沉幽深：“我就没有。好像有点不公平呢。”

    后面几个字，是很轻的呢喃。

    几乎让人听不清他说的什么。

    男人的声音不似之前那么平淡，多了几分邪气。

    房间里的温度都下降好几度，初筝觉得有点冷。

    那种冷意，来自后面的这个男人。

    她刚想回头，陌生的手机铃声响起，打破满室的诡异气氛。

    言遇手指微动，解剖刀被他收回去，他摸出手机：“喂？”

    一分钟后言遇挂断电话，他退开几步，嗓音恢复正常：“锦小姐，今天晚上我很开心，希望下次再聊。”

    初筝起身送他，但言遇抢先走在前面，挡住初筝的视线打开门：“早点休息，晚安。”

    初筝站在门口，目送言遇离开。

    她若有所思的问王者号：“刚才他想对我做什么？”

    【小姐姐，他可能想……杀了你？】王者号声音弱弱的分析：【好人卡已经快要压制不住自己杀人的冲动，而小姐姐现在明显是他的猎物。就算他不想杀你，肯定也想对你做点别的。所以小姐姐，你一定要努力拯救好人卡哦！！】

    初筝：“……”

    小东西不得了啊！

    这是要上天了嘛！

    【小姐姐，他还在你的车上装了监控哦！】王者号继续提醒。

    初筝：“……”

    我现在去把他抓回来绑起来还来得及吗？

    【小姐姐建议你不要呢，毕竟这是酒店。】王者号瑟瑟发抖。

    “你说得有道理。”初筝赞同。

    王者号还没开始欣慰，就听初筝继续说。

    “你给我发个任务，我去买栋楼。”

    【……】虽然听见这个要求它应该很高兴，可是它现在完全高兴不起来啊！

    初筝结束和王者号的友好交谈，回到房间，发现言遇又没将那两本书拿走。

    第一次落在她车上。

    现在又落在这里。

    言遇一看就不是健忘的人，却出现两次这样的失误。

    小东西这一套一套的很厉害嘛！

