    谢文东问道:”那他人呢?” ，。

    冯昆摇头,说道:”不清楚,找人不到,打他电话也是关机.”

    电话关机?王海龙是北洪门的白道生意的负责人,责任重大,每时每刻说要处理的事务也多,电话应该是

    二十四小时开机才对,怎么平白无故的会关机呢?谢文东猛然收起脚步,停下身形,目光如炬,直勾勾地盯着

    冯昆.

    后者吓了一跳,急忙底下头去,紧张地说道:”东哥,我我再多打几遍电环联系王兄!”

    ”不用了!”谢文东摆摆手,说道:”我来联系他吧!”说完话,他大步流星回到自己的办公室里.他本来想叫

    来张倩,问问这段时间内总部都生了哪些重要的事情,可是他越想王海龙这事越来越不对劲,背着手,在办

    公室里徘徊了一会,随即拿起电话,打给安哥拉那边的克里斯.

    没等谢文东开口,克里斯已抢先说道:”谢先生,我已经和杰克把守护人员都布置妥当了,保证万无一失,

    请你放心.”

    ”很好!”谢文东点点头,又摇了摇头,疑问道:”克里斯,王海龙现在在安哥拉吗?”

    ”王先生?”克里斯一愣,回想片刻,说道:”三天前,他就已经回国了.”

    谢文东眉头一邹,轻轻哦了一声,沉默无语.

    克里斯紧张地问道:”谢先生,是不是生了什么意外?”

    ”没事!”谢文东回过神来,随口说道:”最近可能不太平,安哥拉那边的安全事务十分重要,这就交给你全

    权负责了.”

    ”放心吧,谢先生  />

    ”好了,就先这样吧!”说完话,谢文东将电话挂断.

    随即他又给王海龙的家里打去电话,询问他的家人,可是王海龙的家人也不知道他的下落,这几天正在

    四处打探他的消息.打了一连串的电话,结果对王海龙的下落依然毫无所知,这个时候,谢文东终于感到问题

    的不对劲以及yan重性.

    王海龙掌管着北洪门的bai道生意,重要性自然不用多说,他如果出了问题,或者生意外,对北洪门所

    造成的损失将是极大的,也是无法弥补的.谢文东眉头拧成个疙瘩,手指快地敲打着桌案,沉思片刻,随即

    将己方的干部统统找来,让他们全力去搜索王海龙的下落,随后,他又给灵敏和刘波打去电话,让他二人协

    助配合.

    有谢文东直接下令,北洪门上下皆不敢怠慢,全体人员立刻展开大规模的搜索,查找范围不仅是局限在

    t市，而是扩大到凡是北洪门所能涉及到的地整一个下午过去了，虽然各地的电话不停打进谢文东

    的办公室，可传回来的消息却是一样的，毫无线br  />

    时间一点点的过去，谢文东的心情也越来越烦躁，在办公室里来来回回地不停徘是一名北

    洪门的干部敲门而入，快步走到谢文东近前，恭声说道:”东哥,我们在t市已经查遍了,可是没有现一丁

    点的线索”

    ”啪!”不等他把话说完,谢文东猛的顿住身形,用力地拍下桌子,两眼射出精光仿佛两把刀子,直刺在

    那名干部的脸上.他咬着牙,沉声说道:”王海龙既然已经从安哥拉回来,那么就一定是回t市,怎么可能找不

    到他的下落?!我不管你们用什么样的办法,总之,活我要见人,死我要见尸,出去!”

    那名干部那件过谢文东火,吓得一哆嗦,差点坐到地上,他大气都没敢喘,哆哆嗦嗦地倒退两步,随后

    急匆匆地走出谢文东的办公室.

    谢文东用力地握了握拳头,脸色难看,表情阴森得吓人.

    站在一旁的北洪门众人面面相觑,纷纷垂下头,没有一人敢上前出言相违.

    正当他等消息的时候,手机响起,谢文东深吸口气,将电话接听,语气不善地说道:”喂?”

    ”谢先生,是我!”打来电话的不是旁人,真是戴安妮.听谢文东的话音不正常,她小心翼翼地道:”我现在

    已经下班了,晚上”

    谢文东打断她的话,说道:”不好意思,安妮,今天晚上我有要紧的事要去处理,恐怕不能陪你吃饭,我们

    换个时间!”

    戴安妮不明白生了什么事,只是觉得谢文东的语气冷冰冰的,和上午时简直判若两人.她很想问清楚

    究竟是生了什么事,可是又不知道如何出口,拿着电话,久久不语.即便是没事,谢文东也想避过这次晚餐,

    何况现在还出了王海龙这档子烦心事.他歉然说道:”安妮,实在抱歉,我现在确实有急事,我们改日再聊.

    ”那好吧!”

    ”再见!”谢文东讲电话挂断,同时在心里也长长出了一口气.

    直到晚间十点的时候,北洪门这边终于找到了王海龙,但是他们找到的不是一个活人,而是一具冷冰冰,

    伤痕累累的尸体.严格来说,尸体并不是被北洪门找到的,而是被南洪门的人送回来的,在s海.

    南洪门派出无名帮众,开着面包车,将王海龙的尸体送到北洪门在s海的据点的大门前.

    王海龙失踪的事,上海这边已经知道了,他们也按照谢文东的命令去仔细找了一番,结果并没有查到消息

    ,正在任长风,张一,孟旬等人在据点内对此事互相讨论猜测的时候,下面热的小弟急匆匆跑进来汇到,说南

    洪门的人来了.

    任长风听完,脸色顿时沉了下来,冷声问道:”来干什么?找茬嘛?”

    ”不不是!他们把王先生带来了”

    ”哪个王先生?”

    ”就是王海龙王先生,不过”

    没等那小弟说完话,任长风从椅子上窜起,满脸喜色,笑道:”海龙回来了?!”说话间,他三布并两步,大步

    流星向外走去.等他来到据点外,定眼一看,脑袋随之翁了一声.只见王海龙平躺在地,身上血迹斑斑,一张

    脸已经变成死灰色,哪还有半点的生气.

    ”啊——”

    任长风惊叫一声,下了台阶,分开己方围拢在四周的兄弟,几个箭步窜上前去,伏下身形,摸了摸王海龙

    的脖静脉,皮肤冰冷,早已没有任何脉搏.任长风身子僵硬,差不多有半分钟的时间一动未动,猛然间,他腾的

    站起身,回手抽出唐刀,向那五名南洪门人员面前一指,咬牙说道:”你们好狠毒的手段啊!我杀了你们!”

    那五名南洪门人员吓得连连后退,双手连摇,急声解释道:”贵方的王先生并不是我们杀的,当我们现

    他的时候,他就已经死了”

    ”放你妈的屁！”任长风快气疯了,两眼通红,怒吼到:”不是你们干的,还***能是谁?你们这群敢做不敢当的

    畜生!”说这话,他将手中的唐刀举起,作势就要劈下去.

    这个时候,张一和孟旬双双上前,将任长风拉住,低声劝阻道:”长风,不要冲动!他们只是南洪门的小弟,

    没必要把气出在他们身上,何况此事蹊跷,我们应该从长计议!”

    ”恩”任长风仔细一想,张一和孟旬说的也有道理,而且东哥走时也交代了,要自己多听他二人的意

    见.他点点头,深吸口气,抬起唐刀慢慢放了下去,对那几名南洪门人员说道:”你们滚吧!不过回去之后告诉

    向问天一声,此事绝对不会就这么不了了之,让他洗干脖子,等我去取他脑袋!”

    那几名南洪门的人员吓得什么话都没敢多说,纷纷跑回面包车上,落荒而逃.

    等他们走后,任长风看着王海龙的尸体,安安咧嘴,他虽然和王海龙没有什么交情,但也知道他对己方

    的重要,现在他被害,这事可非同小可.任长风没敢耽搁,当即拿出手机,给谢文东打去电话,说明情况.

    一听王海龙已经被害的消息,谢文东脑袋沉,摇晃着坐回到椅子上,半响无言.

    过了好一会,那边的任长风才小心翼翼地说道:”东哥,你没事吧?”

    ”我没事!”谢文东皱着眉头,闭上眼睛,幽幽哀叹,说道:”长风,你派人把海龙的尸体运回t市,落叶总要

    归根的.”

    ”明白,东哥!另外,这事肯定是南洪门干的,我们得报复”

    此时谢文东心乱如麻,摆手说道:”好了,就这样吧,再联络!”

    王海龙死了,谢文东最不想看到的事情还是生了,心中又悲又痛又是自责,如果自己能早些提醒王海

    龙多加小心或者早点派出专人保护他的安全,也不至于他落得个客死异乡的下场.他的死,完全是自己疏忽

    大意造成的.

    坐在椅子上,他足足沉默了两分钟,随后慢慢抬起头,环视在场的众人,此时,众人的脸色都很难看,通过

    谢文东和任长风的交谈,他们已经知道生了什么事,有些人面露悲色,有些人两眼喷火,满脸的怒火.

    谢文东低声说道:”通知海龙的家人,他在s海遭遇了不测.”( )

