    “它？”众人面面相觑，纷纷不解。

    “实不相瞒，它就是传说中龙骑士苍冽的佩剑，黎明剑！”秋枫说道。

    “苍冽的佩剑？黎明剑？秋枫阁下，你是怎么得到的？”司羽惊讶的站起来问道。

    “其实我也不知道，我进游戏的时候啥也没给我，就只给了我这把没开刃的长剑，后来意外情况，遇到了神圣巨龙，你们那天也看到了，它叫赛奎尔，是苍冽以前的契约坐骑。”秋枫慢慢解释道。

    “难怪枫哥一来就这么猛，原来你是龙骑士！”川杨也惊讶道。

    “秋枫哥哥你是龙骑士，哇，是不是比我哥厉害多了！”红叶瑶惊讶的喊道。

    “输在你手里，认栽！”红叶南也说道。

    “难怪你能在那么短时间击杀擎苍，又连战星君和克莱恩，原来我们身边有一位传说中的龙骑士！！”司羽更是惊讶。

    “小枫，我不管你是什么，只要有你在就行了~”念雪没说话，却是盯着秋枫，内心自言自语道。

    “而这把剑，当年苍冽为了四族和平，自己把它震碎了，太阳图腾散落到兽人族手里、寒月宝石由精灵族保管、矮人族手中则保管着赤焰精钢，只有集齐这几样东西，才能够重铸黎明剑。所以，我将借黎明剑重铸的机会，和他们好好建立这个关系。”原来秋枫心里已经有了计划。

    “秋枫阁下，你这么厉害，为什么那天不把鬼刹罗处理掉？”红叶南不解道。

    “大家要保密！因为黎明剑还未重铸，我的灵力只能支持赛奎尔现身10分钟，我现在还打不过鬼刹罗，所以昨天要是鬼刹罗和我决斗，那后果不堪设想！”秋枫说完，大家都心有余悸。

    “大家真是逃过一劫，这个鬼刹罗的骨龙真是可怕，看一眼都感觉灵魂要被抽走了！”川杨打趣道。

    “大家放心，我会尽快重铸完成黎明剑，在这之前，大家要保密，还有辛苦各位抓紧推行兴建公会，让我们的力量迅速强大起来，才能抗衡鬼刹罗。”秋枫站起身，向各位鞠了个躬。

    “诶，秋枫阁下你别这样，我们都是真心做这件事的，你不用这样。”见到秋枫起身鞠躬，所有人立马站了起来。

    “所以，接下去，我们要做的，就是迅速把红叶家族扶持起来，同时鼓励所有玩家创建公会，凡是来申领扶持金的，一律做好外交关系，这些公会以后都是我们的盟友。”川杨总结道。

    “没错，当务之急，就是川杨所说的。届时，我必须出趟远门，一并通知兽人族、精灵族和矮人族，注意防范鬼刹罗的突袭。”秋枫补充道。

    “秋枫阁下，前往寻找兽人族、精灵族和矮人族的行程甚远，你有什么打算？”司羽问道。

    “大家，我想过了，我打算一个月后出发。在这个月里面，我会和大家一起把重心放在扶持公会创建这件事上，同时，经过这次的事件，我深深意识到了个人自身实力水平的重要性。所以，在这个月里面，我会带领大家，一起提升实力，争取培养出更多的精英、乃至导师级玩家。”

    “有本届比武大赛冠军在，相信大家实力一定会很快获得提升！”红叶南说道。

    “在比武方面，我这次得到了很多战斗的经验，大家有空可以来交流。”秋枫说道。

    “小枫说的没错，连我这种不爱打架的玩家，秋枫只是教了我一些经验，就升级到了高级魔法师。”身旁的念雪说道。

    “小雪你都升到高级啦，看来我得加把劲，不能给大家拖后腿。”川杨大声说道。

    “嗯呐，我觉得还可以在提升，过些日子在去挑战看看。”念雪说道。

    “所以，这个月内，大家加油！”秋枫握起拳头，向大家鼓舞道。

    “加油！加油！加油！~”所有人跟着喊道。

    “对了，咱们给这个计划也取个代号吧？这么伟大的计划，没有个代号怎么行？”司羽忽然说道。

    “就叫P吧，既然‘R’他们叫Rule秩序，咱们就叫Peace和平。咱们的计划就叫代号P！”一旁的念雪忽然提议道。

    “我看行，小雪的提议正合我意，崇尚和平，拒绝战争。”秋枫笑着望着念雪。

    “我同意念雪姑娘说的，就叫代号P吧！”一旁的红叶南眯着眼看着念雪说道。

    在大家一致认同下，代号P，就此拉开序幕。

    ……

    （地点：四维集团总部会议室；内容：某富商来访；参会人员：四维的最高领导，助手）

    富商：赵董，这一次的移植非常成功，我夫人得以续命，前来道谢。

    想必四维的最高领导姓赵，也就是说，鬼刹罗的真实姓氏为赵。

    赵董：诶，不用客气，大家各取所需。

    富商：我还有一位朋友也有需要，请赵董在帮忙安排安排。

    助手：不行，给您夫人移植的人现在还因为排斥反应躺在实验室，在试验未成功之前还不能安排。

    赵董：诶，我谈生意的时候你别插嘴。

    富商：这次一定不会亏待赵董您的，还请多费心！

    赵董：你放心好了，这事就包在我身上。

    助手：可……

    赵董：别说了。你去看看林霜现在的状况。

    ……

    （地点：四维集团总部某实验室。人物：林霜，助手。）

    助手来到试验室内，实验室内各种仪器滴滴滴的响着，管子里各种颜色的药水正往试验箱里输送。

    躺在试验箱内，插满管子的林霜此时手指动了几下，紧接着迷迷糊糊的醒来。

    林霜：“发生什么事？我怎么在这？”

    助手：“哦，那啥，没事，你身体有点不舒服，看情况应该好多了。”

    林霜：“我不是在打半决赛吗？怎么就躺在这了？”

    助手：“哦，你昏迷了，可能是太劳累了，现在比赛已经打完了，你休息好就行。”

    林霜：“我已经没事了，帮我把这些管子啥的拔掉吧。”

    助手：“我去叫医生来哈，你别急。”

