    俞教授倒不反对。

    对面家里的这闺女和钱宸曾经是同学过——之所以说同学过，那是因为钱宸跳级太频繁。

    大了三岁，晚毕业一年。

    可好歹也是拿到了哈佛的学位。

    至于年纪大了点，自家孩子是个天才，年纪小的恐怕也抓不住他。

    女大三，抱金砖。

    然而……

    崽都跑了，说这些还有啥用呢。

    俞教授的心里更加的不舒服，只能强颜欢笑着敷衍了两句。

    郁郁的去上课了。

    也不知道今年过年，崽崽回不回来。

    钱宸这样跑去混娱乐圈。

    他的那些同学不可能看不到，虽然这些人大部分都不会跑去看电影。

    或者关注娱乐圈。

    娱乐圈确实赚的多，但也没有哪个博士会因为娱乐圈赚得多就跑去混娱乐圈。

    顶多就是偶尔吐槽一下而已。

    毕竟，博士也喝啤酒。

    啤酒上，是他们有一点儿熟悉的那个小子。

    “小钱子这是毕业了吧。”其中一个拿着啤酒罐，端详着啤酒上的钱宸。

    八月的时候，雪花上市了一批印有钱宸海报的啤酒。

    销量不温不火。

    而在《剑雨》播出之后，销量一下子就暴涨起来了。

    几乎成了啤酒类的王者。

    很多超市货柜上直接空货。

    后来加急补货，不然这几个博士生可能根本就看不到。

    “还小钱子呢，人家博士毕业都快一年了，咱们才刚考上，这人跟人之前的差距……”

    唉声叹气。

    高考的时候咱也是状元，也被称作天才来的。

    “你说他脑子里整天在想什么，学校都给他发聘书了，居然跑去当个……”

    “志忠，偏激了啊。”另一个同学打断了他。

    “咳咳，我就是觉得可惜，他要是一直从事科研事业，不会比他哥哥差。”

    “这个可不好说，小钱能走到今天，离不开俞教授手把手的教导，大钱可不一样，他在锅外都坐到MIT光子实验室前几把交椅了。”

    “羡慕啊，估计不用多久就能升院士了吧，四十岁不到的院士啊。”

    “也就这一两年了，大钱如果不回锅，在那边以他名字建立实验室，升院士都是唾手可得的事情，咱们这边也不可能太亏待他。”

    “真是全家教授，就一个另类当明星。”

    “我倒是能理解他，他妈管的太严，感觉每天出门先迈哪个脚都要管，有点逆反心理也正常，反正他用二十来年的时间干了别人三十岁也干不成的事情，跑出去玩几年也无所谓。”

    “郭嘉培养他不容易……”

    “可拉倒吧，培养谁不是一样培养的，都是靠自己努力，成年人就应该有自己选择的权力，算了，来喝酒，尝尝小钱代言的雪花。”

    “来，一口闷！”

    雪花销量涨了，但也不是没有麻烦。

    这看武侠片激出来的酒劲，就有些不顾后果，以至于各地都出现了不少的酒驾。

    酒驾一直都有。

    你要说因为一个品牌，或者一个电影，造成的数量增加。

    那就真有些冤枉了。

    但谁让你高调呢，啤酒和电影联动，连热搜都上了一个。

    什么狗屁的“夏天，电影和雪花更配哦”。

    对家非常不爽。

    于是就帮着又买了一个热搜。

    多地出现喝雪花开车，被查酒驾。

    钱宸是哭笑不得。

    幸好我没去代言避孕套什么的。

    不然这出生降低，也要赖我头上了啊。

    这个热搜对钱宸没什么影响，反而有一种他代言雪花，让雪花销量增加的隐喻。

    又不是他让大家喝了雪花再开车。

    不过，雪花那边却必须要重视这个社会影响。

    所以临时决定请钱宸拍个小短片。

    横店这边，随处可见的小导演和小剧组，也有专门拍广告片的。

    就不用钱宸到首都那边去了。

    “对，没问题，一定给您准备好，绝对是专业的，完全没问题，需要帮您订酒店吗？”

    基哥在客厅里打电话。

    对面是雪花啤酒那边广告部的创意总监。

    上次来给钱宸拍过海报。

    基哥主动揽下了帮忙找拍摄团队的任务。

    免得金主爸爸被无良中介坑害，上次拍那两组海报，居然花了上百万。

    也真是胖子走哪都掉肉。

    这一次，基哥揽下了这项差事，积极的联络人员设备。

    广告片的大体框架，是雪花那边给的。

    但又不是雪花啤酒的广告。

    因为里头从头到尾都不提雪花。

    就是一公益广告。

    号召大家，开车不喝酒，喝酒不开车，安全第一。

    基哥这样有门路的人，轻而易举的就借到了全套道具设备和人员。

    再加上场地、后期，总花费不超过十万块。

    导演钱宸。

    编剧钱宸。

    主演钱宸。

    外加几个群演。

    群演一百二一个，在服务中心那边随便挑。

    钱宸在《倩女幽魂4》剧组，跟着叶新伟学到了不少的东西。

    你让他现在去当导演，他铁定不合格。

    副导演都不行。

    但是拍这种小短片，又不要求多复杂的小短片，就真的是拿大炮打蚊子了。

    “OK，过了，谢谢各位。”

    不到下午两点，就完成了拍摄。

    雪花的创意总监看了看初版，觉得还挺满意，不比上次高价请的团队差。

    “今天一整天的花费，是十六万块钱，包括群演的工资、盒饭。”基哥带着各种发票过来报账。

    “这么少！”创意总监惊了。

    “主要都是朋友，如果正常走下来，也得二三十万吧，而且钱宸老师听说是公益广告，就决定免费帮忙了。”

    基哥现在不是以前的基哥了。

    以前的他只是群演小领队，跟着群头混饭吃。

    别说这样的大公司金主爸爸，连和垃圾导演说话，他都忐忑不安。

    而现在，他却能侃侃而谈，还能在自己的专业领域鄙视一下对方。

    “谢谢，谢谢王老师，也谢谢钱宸老师。”创意总监被感动坏了。

    他们原本设定的预算是一百五十万。

    现在连五十万都没花就搞定了。

    “我们家钱宸过几天去参加活动，还请多多照顾。”基哥暴露了自己的小心思。

    当然，这是浮于表面的。

    在拍小短片上让利的深层意思，是为了明年代言续约。

    续约现在来看问题不大了。

    《剑雨》票房不算太好，但口碑很不错。

    命中的也是年轻中二群体，和雪花的目标受众基本吻合。

    基哥想要的，一个是升级。

    大使升级成真正的代言人，哪怕是内地的都行。

    另一个就是涨价了。

    现在是两百万代言一年，明年可不可以翻个倍啊。

