    妖兽虽然分为九阶，但是不同阶段的妖兽，实力的差距确实巨大的。

    三阶乃至三阶以下的妖兽，没有任何智慧。三阶以上的存在，就会出现基本的智慧。不论是战斗方式还是奸诈程度，都不下去人类。甚至一些得天地眷顾的妖兽，更是能开口说话。

    不管了！

    车道山前必有路，船到桥头自然直！

    纠结了半天，夜行最终还是打定了主意。火云山延绵千里，就像是天阳秘境中的一道天堑，他想要绕路几乎是不可能的。另外，以往来历练的人类修士，想要到达中心位置，也必然要经过这里。

    夜行现在唯一的劣势，就是没有同伴在身边，遇到任何危险都必须自己搞定。

    打定注意后，夜行也不再多想。一脸沉凝的朝着前方走去。

    他现在的位置，距离火云山还有半日的距离。现在已经临近黄昏了，全力赶路的话，完全可以在天黑之前，进入火云山的范围。

    一路上，夜行并没有遇到什么危险，不过走到一半的时候，却遇上了几具死去不久的尸体。这些尸体应该是被妖兽击杀的，周围显得有些遭乱，似乎在不久前经历过一场惨烈的战斗。

    略微查看之后，夜行就很快离开了。天阳秘境中，妖兽无数。这里的血腥气很快就能吸引来不少妖兽。他必须尽快离开这里，免得惹上麻烦。

    夜幕暗下来的之前，夜行总算是到了火云山脚下。看着眼前黑乎乎的山脉，夜行不由的皱了皱眉头。

    这种时候进山明显是不理智的，夜行想了一下，就在附近转悠起来，打算先找个适合落脚的地方，休息一晚再说。

    “箫师兄，这火云山真的有你说得那么危险吗？这里可是天阳秘境的外围地带啊，怎么可能有五阶的妖兽存在。”

    “哼！火云山内火灵气浓郁至极，吸引一些五阶妖兽前来也是很正常的。不过你们也不要担心，到了五阶的存在，一般都是觅地修炼，很少有出来大肆杀戮的。”

    正当夜行快走出一片密林的时候，不远处突然传来了一阵说话声来。夜行听到这个声音后，顿时停下了脚步。

    是他？

    透过草木留出的细缝，夜行很快就看到了说话的人。

    “真是冤家路窄啊！”

    来人并不是别人，正式青元剑宗的人，而为首的恰好是箫蓝。青元剑宗此番一共有十二人进入天阳秘境，不过现在这里只有四个，看样子，他们也是经历了不小的麻烦，被分散了开来。

    为了避免被发现，夜行干脆伏在了草丛中，屏气凝神收敛起了身上的所有气息。当他做完这些的时候，箫蓝一行四人正好从这里经过，不过并没有发现夜行。

    “吼……”

    刚等夜行松了口气的时候，前方突然传来一声兽吼。这个声音一出现，箫蓝等人顿时停了下来。紧接着，夜行就看到一头巨大妖兽出现在这里。

    这畜生足足有三丈高，身上燃烧着红色的烈焰，气势却有些萎靡。一边朝这边走，一边还不忘记对着身后发出一声声怒吼来，似乎那后面还有别的存在。

    “四阶妖兽？火焰狮！”

    箫蓝大呼一声，忍不住叫出声来。

    四阶妖兽，已经具备了一定的智慧了，实力更是堪比三花聚顶的修士。不过眼前这头火焰狮，似乎遇到了不小的麻烦，身上有着不少恐怖的剑痕，看上去触目惊心。

    究竟是什么人，竟然有这么强的实力？

    夜行也是看到了火焰狮的异样，心里面不免有些震惊。以他现在的实力，就算是手段尽施，恐怕也不是四阶妖兽的对手。毕竟，单单就境界来说，四阶妖兽比他高了两个大境界。

    “咦，这畜生受了重伤了！想不到我们运气这么好！”

    突然碰到四阶妖兽，箫蓝的第一反应就是跑。不过当他发现这头妖兽已经重伤之后，顿时改变了主意。四阶妖兽，那可是浑身都是宝贝啊，要是能击杀掉，他们将会获得不小的好处。

    “哈哈哈，憋屈了这么长时间，总算是能出口气了！”

    听到箫蓝的话，另外三人也是一阵兴奋，其中一个更是放声大笑起来。现在他们的实力都达到了先天境界，四人联手，击杀一头受重伤的四阶妖兽，还是有很大机会的。

    一群白痴！

    夜行听着这四人的话，心里面游戏讽刺的想到。这火焰狮重伤确实没有什么危险了。但是那个能将火焰狮打得这么惨的人，肯定很强大，箫蓝这些人想要贪墨这头火焰狮，简直是不知死活。

    “一起上！”

    这时候，青元剑宗的四人已经决定出手了，随着箫蓝一声令下，四人各自祭出了自己的兵器，朝着火焰狮扑去。一时之间，这一片都被恐怖的剑意所笼罩，即便是夜行，也是受到了波及，有些被压迫的感觉。

    不过他并没有任何动作，他很清楚，只要自己一抵抗，肯定会暴露身形的，先天境界的强者，感官已经很敏锐了，尤其是箫蓝这种剑修，剑意受到抵抗他们会瞬间察觉到。

    这时，火焰狮也是发现了箫蓝死人。感受到危险后，顿时发出一声怒吼来。吼声未落就张开血盆大口吐出一团炽热的火焰来。

    “找死！”

    这火焰正对着冲在最前面的箫蓝，箫蓝冷哼出声，手中长剑舞出道道剑影。顿时之间，就有九道威力不凡的匹列狠狠的斩在火焰上。那炽热的火焰再也没办法前进半分，瞬间被撕碎了开来。

    “杀！”

    这时，其他三人均是爆喝一声，使出绝强的剑招，狠狠的攻杀向火焰狮。火焰狮不愧是四阶妖兽，即便是身受重伤，面临这种威势的时候，也没有任何怯懦。

    “吼！”

    震天狮吼再度响起，火焰狮猛地扑向其中一人，一爪拍碎这人的剑招之后，狠狠地撞在了这人的身上。

    “啊……”

    一切都发生在电光火石之间，这人只来得及发出一声惨叫，就被巨大的力道撞飞了出去。好巧不巧的，正好是落进了夜行藏身的丛林中。

    这白痴！

    夜行本来还想继续藏着，眼下显然是要被发现了。略微想了一下后，就动用了灵魂之刺，恐怖的灵魂之力冲入这人大脑。这家伙还没来得及做什么，瞬间昏死了过去。

    “这畜生有点厉害，大家小心！”

    箫蓝原本还很轻松，但是现在看到自己的同门突然被撞飞出去，惨叫一声再也没有了动静，面色顿时沉重起来了。他倒是想冲过来看看，奈何火焰狮再度找上了他，他也难以抽身。

    “箫师兄我来助你！”

    眼看着箫蓝要被针对了，另外两人纷纷再度朝着火焰狮攻去。有了这两人的帮助，箫蓝竟然稳定了局势。一是时间，三人一兽打得不亦乐乎，陷入了僵持之中。

    正在这时，远处突然出现十几个人，夜行看了一眼后，脸上顿时有些愕然了。

    刚来的这群人不是别人，正是夏家的子弟，而为首的少女，岂不正式夏冰？

    热闹了啊！

    夜行看到这一幕，夜行不禁暗暗想到。

    “吆，原来是青元剑宗的师兄们，我还以为这小狮子要逃走了呢，这次倒是多谢你们帮忙了！”

    夏冰出现后，打量了一下场中的形势，随后就开口笑道。

    这话一出，箫蓝等人的脸色顿时沉了下来。他们怎么也没想到，会遇到这种情况。

    出现这样的变故，箫蓝等人自然不会继续攻击了。三人互相使了个眼色后，纷纷祭出强大的剑招，撤身后退了开来，均是面色发冷的看着夏冰。

    “夏冰小姐，不知道你这话是什么意思？”

    对于夏冰的话，箫蓝其实已经相信了几分。毕竟火焰狮出现的时候，就受了重伤。而且身上有不少剑痕刀痕的，肯定是人为造成的。现在夏冰等人出现在这里，很可能先前对火焰狮出手的人就是这些人了。

    但是，即便是这样，箫蓝也不愿意放弃，其他争取一点东西。

    眼下这火焰狮，经过两番折腾，已经到了强弩之末。双方都能击杀它，只是时间问题而已。

    “哦？看来你认识我啊，这就好办了。这狮子是我们打伤的，所以……你们还是离开吧！”

    夏冰淡淡一笑，似乎在说一件微不足道的事情一般。整个天阳秘境中，能比得上夏家的势力也就那么几个。不过这其中并不包括青元剑宗，何况，现在青元剑宗只有三个人。而四阶妖兽的价值巨大，她自然不会放弃。

    “你……”

    箫蓝一听这话，面色顿时有些发红了。他没想到，自己等人打生打死的，在一个人昏迷的情况下，竟然还为别人做了嫁衣，当真是憋屈至极。

    不过他也没办法，眼下他们这边能战斗的就剩下他们三个了，而夏家，赫然有着十三个人，真要是打起来他们估计坚持不了一会儿，就要一败涂地了。到时候别说得到火焰狮身上的好处了，性命都可能丢在这儿。

