    这里是位于边境线山下林中的一座末日小村。
    其实它并不小，村子延伸进了山里，聚集着足有两万多人，已经是附近最大的一个幸存者聚集地。
    早些年暴君城丧尸领地的扩散，让大多数幸存者都进入了俄境，留在这边的确实不多。
    所以这个聚集地算很大的，他们也从事生产，然后也四处抢劫，抢夺物资，也抢人，回来当做奴隶。
    花狗并不知道，他的人生从此改变，成为了这奴隶角斗场中的一个小奴隶。
    然而过去的一年多一点，他如野兽一般的自由，本性已经形成，那就是向往自由，想要让他当奴隶，怕是不容易。
    在这个竞技场里，他将迎来人生的第一场战斗。
    “你们都喜欢萨可汗！我知道，这个十五岁的少年长得帅气而强壮，是我们这里的奴隶明星，你们都喜欢他是吗？”
    “是！”
    “对！”
    “张岩，别卖关子了，快说，今天有什么好节目？”
    “我们要看带血的！”
    “是的，我们要看杀戮！”
    观众席上的人们疯狂的喊叫着。
    末日里的人都有些疯狂，何况末日持续了这么久。
    人们大多对未来不抱什么希望，得过且过，然后希望眼前有激情的事情发生。
    而此时，贵宾席上却还算安静，邓连胜一家作为城中数一数二的贵族，今天也来观看竞技比赛了。
    邓连胜的母亲叫邓玉华，邓连胜就随着母亲姓，父亲早死。
    邓连胜的老婆叫赵庆芳，他们的女儿是邓婉婷，今年刚好六岁。
    邓月华抱着孙女邓婉婷，很慈祥的模样，她看上去也就四十出头，当然真实年龄可能已经五十多，毕竟她的儿子都已经这么大的岁数，随着末日年限的增多，黄色石将让人们无法获知其他人的准确真实年龄。
    “婷婷，发什么呆呢？”
    邓玉华一脸的慈祥，对邓婉婷说话。
    “奶奶你看那个小孩，就是那个！”
    邓婉婷伸出森白的手指，指向竞技场内蹲着的小男孩花狗。
    “啊，那是个小奴隶。”
    “那小奴隶也要和人打架吗？”
    邓婉婷不是第一次来竞技场，末日里的孩子就要有末日的成长方式，多见点血肉，对他们以后有好处。
    邓玉华笑道：
    “当然了，小奴隶们也要打架，而且他们要打赢才能获得吃的，你一会好好看，听说这次奴隶主弄了不少孩子，我打算从里面挑选几个，给你做跟班，让他们从小就知道，你是他们的主子。”
    “哦。”
    邓婉婷明白了，不再问，专心的趴在窗台上，看着那蹲着的小男孩。”
    主持人张岩哈哈大笑，道：
    “好吧，今天可有很多好戏看！你们的明星萨可汗，将会以一敌百，他一个人，要打一百个！”
    “什么？”
    “怎么能让萨可汗打一百个？”
    “是啊，我的萨可汗虽然强壮，但能对付一百个吗？”
    “这算什么竞技，以多欺少啊？”
    “都别说话，听下去，我打赌事情没那么简单。”
    主持人得意洋洋的拍拍手，之后几个门打开，一群五六岁大小的孩子被驱赶进入了竞技场。
    “哦天啊！他竟然要这么小的孩子和三级黄战斗者萨可汗对决！”
    “坏透了，丧尽天良！不过这场战斗一定很刺激吧？很想看啊！”
    “我打赌这一百个孩子会被萨可汗全都干掉，他可是杀手一样的实力！”
    “那当然，成年角斗士都不是他的对手，弄来一群孩子，有什么用哦。”
    “哎，世风日下，世风日下！”
    “别塔玛的圣母，又不是你家的孩子，让你看热闹你还叫，你要是有妇人之仁，可以滚出去。”
    “凭什么滚，老子的票也是花钱买来的！我就是说他们不应该让这么小的孩子决斗，当然这场战斗确实别出心裁，只希望那群小孩不要受伤。”
    周围很多人都向这个人投来了鄙视的表情，这就是地地道道的伪君子，他明明想看，却还说这种话。
    “比赛规则是这样的，萨可汗可以随意出手，把他们打残打伤，但却不能打死，毕竟是一群孩子，我们本着人道主义的思想，不希望看到任何一个孩子被无辜杀害，而且这些孩子都是我家主人的财产，他们在未来几年里将会被训练成最出色的奴隶，所以当然不能死，哈哈，在比赛过后，这些孩子将被公开拍卖，成功竞拍者将在过后的十年之内，负责这些孩子的饮食起居费用，而等十年之后，他们就可以被领走了，成为你们最棒的家奴！这就是我主人推出的奴隶代培养计划，你们喜不喜欢啊？”
    周围的看客们听的全都议论纷纷，有些人也已经跃跃欲试，准备好好看看，挑几个机灵的，然后消费一些原石，买几个奴隶也是好的啊，还有人专门培养。
    主持人有说了一大堆话，把气氛渲染到高潮，在人们已经开始向下扔各种杂物的时候，他才宣布比赛开始。
    花狗始终躲在角落里，他刚才很认真的听了那主持人说的话。
    要让所有的小孩和萨可汗打架？为什么？
    花狗的逻辑里想不出答案，可他不想打，而且也不想待在这里，但显然他出不去啊。
    这时，那个叫萨可汗的大孩子已经叫喊着冲向一堆小孩。
    那群小孩吓得哭叫躲避。
    花狗咬紧了嘴唇，继续躲在角落里，蜷缩着身体，偷偷观察着形式，却不知道在那边的贵宾席看台上，一个和他一般大小的小女孩正在仔细认真的观察他，她甚至释放出了她的黄色小人，让它进入隐身的状态，距离他只有几米远仔细的看。
    “奶奶，那孩子的胆子可真小，你看看他躲藏在那里，好像个老鼠！”
    “呵呵，婉婷，末日里胆小不是什么坏事。”
    邓玉华刚说了一句话，邓连胜就皱眉道：
    “妈，你别又把你那套世界观拿出来教婉婷了。”
    邓玉华呵呵一笑道：
    “我这套世界观或许在末日前并不好，可却非常适合这个末日，儿子，你希望婉婷长大如同你一样，活的那么圣母吗？”
    邓连胜不说话了，叹了口气，继续皱眉看比赛。
    邓玉华则接着和邓婉婷说话。
    “不要看不起那小孩，你看看其他的孩子，被那大孩子追赶的又哭又叫又吵又闹，全都一脸的慌张；可是你看看那孩子，他也很紧张，但却没有哭叫，就安静的躲在角落里，并且他在观察着局势，了解着动态，我猜他的小脑袋瓜里，一定正在努力想着办法。”
    “妈，你说的也太不真实了，这么小的孩子，哪有那么多想法，他也就是害怕而已。”
    “连胜，不要轻视了小孩子，我跟你说过吧，曾经我接触过一个孩子，他可能也才只有五岁，就知道从那木箱子里逃出去，还是他把看守的人给灌醉的，你说可笑不可笑？
    “妈啊，那段日子已经过去好多年了，能不提起吗？”
    邓连胜的脸色变得不太好看，邓玉华微微一笑，也就不跟儿子说了，继续跟孙女讲：
    “你就好好看着他吧，奶奶我从小最会观察小孩子，我估计这小东西是个聪明的家伙。”
    “我怎么觉得他笨笨的呢？”小姑娘煞有介事，不过却看得更认真了。
    这时花狗的心怦怦乱跳。
    眼前的场景太残暴，让他也害怕。
    可是他已经习惯。
    这一年的独自生活，偶尔也会遇到让他害怕的事，他想要哭都不敢哭出声，他怕他的哭声会在黑夜中引来更可怕的事情。
    有那么一次，他就觉得那片芦苇荡里有可怕的东西，他吓坏了，大晚上的就跑到埋着奶奶的地方，想让奶奶出来。
    可无论他怎么哭泣，奶奶都没出来。
    这样的事情不止一次。
    比如白天的时候，他伤心难过，就去找奶奶，他的头都磕破了，跟奶奶说，奶奶也没搭理他。
    所以花狗已经知道现实，无论多么被动，无论多么害怕，也是叫天天不应，叫地地不灵，当他面临危险的时候，他必须靠自己。
    奶奶以前经常会给花狗说一些她年轻时候的事情，然后告诉花狗，人生有很多美妙的事情，他还太小，所以一定要坚强的长大，只有长大了，才能感受到那种美妙。
    花狗不太懂，不过他把这句话理解为奶奶让他好好的在末日里存活下去，不要像一些浪人那般的死亡。
    花狗见过别人死，而且不止一次。
    他们都是与他和奶奶一样的浪人，走在荒野中，然后因为各种原因死掉了。
    见过死亡的花狗觉得那确实不怎么好，所以他从来不想死，只想活着，只想长大。
    此时，
    花狗的气息有些凝重了，他已经看到好多孩子受伤，那萨可汗太厉害了，凡是被他抓到的孩子，直接就被折断了胳膊揣折了腿，然后就再也跑不起来了！
    “呼哧，呼哧！”
    忽然，身边一个凝重的呼吸声把花狗吸引，花狗侧头看，当然也是一个和他年龄差不多大的孩子。
    “我害怕，我害怕！”
    那孩子发现花狗在看他，于是就说话。
    咦？
    花狗看到这孩子惊吓的表情，忽然想起了一些事......
