    花之都的将军府，这几天增加了很多的护卫。比起之前，至少多了几百人，紧张气氛弥漫在将军府之中。

    夜晚的时候，安排在将军府的演奏都比以前少了很多。

    只要稍微聪明一些的，就明白气氛不对，这是之前从没有过的情况。

    有些消息灵通的人已经知道了一些情况，明白是前任将军光月寿喜烧大人家的那位名满和之国的继承人有可能回到了和之国。

    真正消息灵通的其实不是这些士兵，而是更高层的一些人。

    比如说一些大名，或者是国内的贵族以及大臣们。

    黑炭大蛇上位之后的所作所为大家都看在眼里，难道就甘心这样被黑炭大蛇压制着，一不小心就有可能被抓走杀掉。

    忠于光月家的不少人甚至被满门抄斩。

    每个人的心中都有一杆秤，武士的忠诚那是对于下面人来说，真正的忠诚，要看具体情况。

    将军府的机要室里，电话虫突然响起。

    布鲁布鲁……布鲁布鲁……

    咔嚓~

    “报告，不好了，九里方向出现很多武士大军，他们正在朝花之都移动，距离只有一刻钟的路程，带头的是御田大……光月御田的家臣们。他们打着的旗号是大蛇大人用妖术谋害寿喜烧大人，然后假扮成寿喜烧大人将将军之位传给大蛇大人。”

    汇报的士兵有些绕，接听的士兵还是明白了他的意思。

    他不敢迟疑，立即把消息上报了上去。

    黑炭大蛇脸色一下变得惊恐起来，这几乎是他最大的秘密，为什么会被九里的人知道？

    那些大名现在是不是也知道了？

    如果是光月寿喜烧传位给他，那他就是名正言顺的和之国的将军，最高统治者。

    但如果是他用妖术谋害光月寿喜烧，然后再假扮他传位，那就是十足的谋逆之罪。

    关键还在于，九里的人为什么会知道真相，难道是黑炭暮蝉婆婆跟勘十郎两人出了事，要不然也不会知晓如此巨大的秘密。

    心里混乱如麻，黑炭大蛇表面上还是大声的训斥：“胡说八道，我的将军之位是光月寿喜烧大人临终前亲自传给我的，所有大名除了光月御田之外都知晓这一情况，现在他们竟然如此污蔑一个将军，其心可诛。”

    想了想，他又说：“你们所有人都守好将军府，另外通知其他大名，九里的御天家臣欲图谋反，让他们派遣人手进行镇压。”

    这个时候，大蛇根本不敢把将军服的人手派遣出去，只有这些人在这里保护着他，他才会觉得自己是安全的。

    汇报的士兵离开后，黑炭大蛇又吩咐现在已经归于他的御庭番众首领福禄寿：“你带着你的人，要时刻注意，不要被那些人趁机潜入将军府。”

    “将军大人请放心，有在下等人在，绝不会让任何人伤害大人一根汗毛。”高头顶长耳垂的福禄寿表明自己的态度。

    实际上，这个时候的黑炭大蛇对于这些御庭番众并不完全信任。

    他毕竟才成为将军两年时间，而光月寿喜烧在位已经有几十年之久，光月家族更是自古以来的和之国将军家族。

    黑炭大蛇等福禄寿离开之后，从怀里掏出一个电话虫出来，拨打了出去。

    好一会儿，他变得平静下来，脸上又重新挂上那种得意的表情。

    ……

    ……

    将军府最中心的建筑群，一栋比较隐秘的房间内，几道人影悄无声息的出现。

    这里是黑炭暮蝉的居所，平常时候被黑炭大蛇小了命令，任何人不得靠近这里，因为这个地方算是他最大的秘密。

    一旦黑炭暮蝉的果实能力曝光，就会直接动摇黑炭大蛇的统治。

    艾伦是最后一个从镜子里出来的。

    他出来之后，锦卫门、传次郎、阿修罗童子、河松、雷藏、以及阿菊一字排开，已经做好了战斗准备，只等着艾伦的命令。

    对着艾伦恭敬道：“艾伦大人，接下来该怎么做，请大人下达命令。”

    艾伦撇撇嘴，都到了这一步了，哪还有什么计划，直接莽过去把黑炭大蛇杀掉就完事了。

    “你们听，外面已经对将军府发动了攻击，现在这个时候，我们只要能拿下大蛇，就一切尘埃落定。”

    “诸君，准备战斗吧。”

    他率先从房间内走出，在将军府的前门处，艾伦用镜子.影像留下的身影带领着那些武士吸引了很多兵力，但留在将军府的人依旧很多。

    刚从房间里走出，他们一行人就遇见了将军府的守卫。

    “什么人？！”

    咻~

    一枚苦无直接刺穿了那人的喉咙，雷藏等人率先出手，战争一旦开始，就再也没有对错，也没有怜悯。

    “敌袭！”

    这里距离大蛇的位置太近了，人员是最多的，他们根本不可能无声无息的靠近。

    只能发起强攻。

    刀光闪烁，血肉横飞。

    只是一眨眼的功夫，这里就变成了血肉地狱，作为光月御田的家臣们，他们每个人都得到光月御田的真传，加上本身就有着很强的天赋跟实力，对上这些普通的武士士兵，几乎是一面倒的碾压。

    真正的战争可不像原本漫画动漫里那样简单的画面，战争永远都是最残酷的景象之一。

    几十个士兵像是被割韭菜一般，仅仅几个呼吸的功夫，全都倒在了地上。血，很快的把石板浸湿，形成了小小的溪流。

    艾伦直接推开前面的大门，有几个长相很奇特的忍者挡在了最前面，在他们后面最中间位置坐着的就是长相奇葩而丑陋的黑炭大蛇。

    此时的黑炭大蛇一脸的惊恐，他完全无法理解为什么明明外面还在战斗，这些人就能悄无声息的出现在他的面前。

    即使前面有御庭番众护卫，他也没有丝毫的安全感。

    那个一身西装，跟和之国完全不同装扮的年轻人的目光似乎能够冻结他的灵魂。

    在他之后，就是光月御田让人痛恨的家臣们。

    “杀了他们，御庭番众，全都一起上，给我杀了他们这群谋逆分子！”

