    上午11:35分。

    两人紧赶慢赶，终于在午饭前来到安东。

    郊外。

    朴家村。

    朴正旭熟练的开着车，左拐右拐，来到一座传统的半岛庭院前。

    大门外，挂着在老家属于挽联的白色春联。

    管家朴太顺，早早等在哪里。

    朴正旭一踩刹车，把车停靠在墙边，随后打开车门，略显尊敬的道：“朴管家......”

    闻声，紧随其后的李在华，立时看向面前的中年人。

    “朴管家，你好，初次见面，请多多关照！”

    朴太顺闻言，微微一笑：“你好，李在华检察官，老爷正在里面等你们。”

    两人一听，不再耽搁，急忙朝大门走去。

    很快，三人来到一处屋子。

    从外边来看，房间很大。

    朴正旭小声解释道：“老大，这里是老爷子用餐的地方。”

    说着，他拉开障子门，脱掉鞋踩在榻榻米上。

    宽敞的屋内，没有其他摆设，仅有三张圆形的小桌子。

    一名笑眯眯，满脸慈祥的老人，盘坐在最中间的小桌子前。

    李在华和朴正旭一看，迅速走过去，鞠躬行礼。

    “爷爷，我们来了。”

    “朴爷爷，您好，我是李在华，初次见面，请多多关照！”

    “你们饿了吧！”朴希根招招手，温和的笑着道：“先吃饭，有什么事，等吃完饭再说。”

    可惜，朴正旭有点等不及，刚刚准备开口。

    李在华见势不妙，抢先说道：“多谢朴爷爷，我正好饿了，天大地大，吃饭最大......”

    说到这里。

    他扭头狠狠瞪了朴正旭一眼。

    “正旭，你说对不对！”

    朴正旭一怔，猛然记起来时，李在华的吩咐。

    “在华说的对，什么事都不如吃饭要紧，”

    两人的小动作，哪里瞒得过朴希根的眼睛。

    他瞳孔微缩，若有深意的看了李在华一眼。

    朴正旭一步到位，坐在小圆桌前。

    李在华则走向另外一张小圆桌，正襟危坐，犹如洪钟一般，屹立不动。

    这一举动，瞧得朴希根目中精光闪烁，眉宇轻蹙，转瞬即逝。

    不过，他并未多说，而是吩咐管家朴太顺。

    “太顺，人到齐了，开饭吧！”

    没一会功夫。

    小圆桌上摆满了一个又一个碟子。

    总共两荤六素，一个排骨，一个炒肉，剩下全是各种泡菜。

    当最后一碗大酱汤，摆上餐桌，菜全部上齐，

    管家朴太顺开口道：“老爷，可以开饭了。”

    朴希根点点头。

    “嗯，你出去吧！”

    听闻此言，管家朴太顺缓缓退出房间，顺手拉上障子门。

    朴希根拿起筷子，笑着道：“李检察官......”

    话刚开口，李在华陡然站起身来。

    “朴爷爷，我和正旭亲如兄弟，您太见外了，叫我在华即可。”

    “那好，我托大，叫你一声‘在华’”。

    朴希根笑了笑，接着又道：“之前，正旭经常提起你，今日一见，果然年轻有为，一表人才。”

    “朴爷爷过奖，在华区区一名孤儿，如今在检察厅内如履薄冰。要不是，正旭时常鼓励我，帮助我，在华早就撑不下去！”

    此话一出，朴正旭顿时满面红光，露出洋洋得意的表情，似乎在告诉所有人，快来夸我。

    瞟了眼自家长孙，朴希根暗自叹气，这孩子太单纯，人家说什么就信什么，被人卖了还在帮人数钱。

    不过，李在华还算不错，语气和眼神十分真诚，不像是伪装的。

    这让朴希根稍稍放松一些。

    毕竟，朴正旭太过单纯，稍不留意，就会被别有用心的人一口吞掉。

    这次，他发出邀请，除了金氏重工的事情外，更多是观察李在华的为人，是否值得投资。

    朴希根可不相信，一个能通过司法考试的孤儿，会没有目的得接近朴正旭。

    但是，仅仅一次见面，无法准确的判断出一个人，需要日久见人心。

    既然，朴正旭选择相信李在华。

    那么作为爷爷，朴希根必须把关，从今天开始，自然要关注李在华的一切行为。

    “吃饭，吃饭.......”

    时间过的飞快。

    朴希根总归老了，吃饭的速度远远慢于年轻人。

    转眼间，来到下午1:30分。

    吃饱喝足。

    朴希根用茶水漱漱口。

    这时，吩咐佣人做事的管家朴太顺说道：“老爷，该午休了。”

    话音落下。

    李在华和朴正旭对视一眼。

    朴正旭轻轻点头，表示爷爷有午睡的习惯。

    “嗯，知道了。”朴希根应了一声，随即又道：“正旭，你带在华去客房休息，三点到我书房来。”

    “好的，爷爷。”

    朴希根在管家朴太顺的搀扶下，站起身。

    李在华和朴正旭，马上紧跟其后，目送朴希根离开屋子。

    顷刻间。

    宽敞的屋内，仅剩下收拾残渣剩饭的佣人，和他们两人。

    “老大，我带你去客房休息......”

    话未说完。

    朴正旭突然打了个哈欠，昨晚兴奋又烦躁，根本睡不着，如今困意十足。

    “好。”

    李在华点点头，在朴正旭的带领下，两人来到客房。

    进入房间。

    朴正旭轻车熟路的从柜子中拖出两张床垫，往地上一铺，随后径直钻进被子里呼呼大睡。

    李在华摇摇头。

    不得不说，朴正旭是一个极其有趣的矛盾体。

    他有着人类的烂漫单纯，对李在华压根不设防，好像李在华才是他真正的亲人一般。

    同时，朴正旭又有着人类最邪恶的一面，对后母和弟弟的憎恨，那掩饰不住的残暴，令每一个人不寒而栗。

    或者说，金慧娴和朴正信，就仿佛前世小说中修仙者渡劫时的心魔。

    唯有打破消灭心魔，朴正旭的内心，才会获得救赎。

    然而，李在华却最喜欢，此时此刻的朴正旭。

    因为，一旦帮助他打破铲除心魔。

    以朴正熙目前的状态，一定视其为救世主。

    往后在他的内心，李在华将会占据极其重要的地位。

    这样，李在华才能更好的掌控朴正旭。

    想到这里，他深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    李在华心中已然有了主意，就看朴希根，这位传说中的‘律法狂人’敢不敢接招。

    “游戏，即将开始！”

