    凌曦走后，任行和云思便是追问起了关于凤栖楼楼主的事情。

    毕竟这可不是一个小事情，对方可是实实在在的楼主。

    实力可能是剑皇级别的存在，而且凤栖楼在苍云城的地位特殊，这让他们两人露出了极为诧异的神情。

    将前后原委述说之后，这两人才松了一口气。

    “如果是宫庆大人的安排，那就再好不过了，不然的话，我可真的要被你吓死了，突然和一个楼主交好，这可不是一个简单的事情！”任行说的异常的认真。

    吕尘嘴角泛起了一丝微笑的弧度。

    随后他便是重新拿起了筷子，再次漫不经心的吃起了早点，丝毫没将外面的呐喊声放在心中。

    任行和云思也就没有多说什么了，既然吕尘心中已然有了定数，那就随他去吧。

    两人安安静静的等了好一会儿，看着吕尘慢条斯理的将桌子上的所有东西全部吃完。

    吕尘放下筷子的时候他便是轻描淡写的说道：“行了，吃饱了，该干正事了，这个纪昀是什么来路？实力如何？”

    云思立马回道：“纪昀，荆州城年轻一辈第一天才，十九岁，七品剑王，另外半年前他以五品剑王的实力排名玄榜第一百零一位，刚好在你后面，估计这就是他为何如此直冲冲想要来找你的原因吧。”

    “十九岁，七品剑王？这实力已经是极强了呀，不过半年多时间才跨了两品，好像有点慢，不过也对，不是所有人都和我一样。”吕尘很不谦虚的说道。

    这话倒是让两人没有半点能反驳的语调。

    吕尘境界提升的速度还真是让他们两个人说不出的感慨。

    虽然不敢说独一无二，但是这个速度绝对是最为顶尖的存在。

    所以吕尘绝对有这个底气说这个话。

    而且既然吕尘这么说了，那么他们两个就认为吕尘已经有了大致的胜算。

    如此一来，两人便不需要再担心这个事情了。

    “行了！了解的差不多了，那我走了，记得赚一波，外面下注的声音我已经听到了！”

    吕尘说着便是大摇大摆的走了出去。

    任行看了一眼云思，突然很认真的说道：“帮我下一千！”

    云思顿时就捂嘴轻笑了起来，“想不到任大人还是比较有钱的吗？”

    ......

    当吕尘出现在凤栖楼大门口的时候，所有人都知道知道好戏要开始了。

    此刻凤栖楼外面的街道上早已被人拦了起来。

    一心楼和云府的人也是早已就位，这种关乎排名的比试，自然也是需要有几个见证人才行，不然的话这个可不算数。

    所以云府就像是神出鬼没一样，很早就等在了这里。

    看到吕尘的刹那，对方便是投去了浅浅的笑容。

    不过很可惜的是吕尘并不认识这个人是谁，所以只能很奇怪的笑了两声。

    紧接着吕尘便是看向了早已等候多时的纪昀，一个略显壮硕的年轻人。

    说他十九岁，吕尘还真是有点不相信，这种人少说也应该是二十九岁了吧？

    高出吕尘大半个脑袋，整个体型极为的魁梧，浑身上下全是肌肉，让人感觉有种说不出的硬朗。

    “一大早就光着个膀子，你不冷吗？”

    吕尘一开口便是一声讥讽。

    纪昀的脸色顿时就难看了起来，他在这里已经等了快一个时辰了。

    吕尘一出现非但没有问好，竟然还用这种调侃的语气在逗弄他？

    再想到吕尘比他年纪还要小，境界还要低！排名却要比他更高？

    这让纪昀直接就恼火了起来。

    “吕尘！今天我就要把你打趴下！让你知道你和我之间的差距到底有多大！你可敢应战？要是不敢趁早认输，免得在这里浪费大家的时间！”

    纪昀的话语格外的亢奋，脸上都有一种说不出的怒火。

    只不过这种情感在吕尘看向却显得有点小家子气。

    因为吕尘又不认识这个纪昀，所以也不明白对方的火气来自于哪里？

    现在外面看戏围观的人这么多，吕尘自然不会扫他们的兴，“你都已经等了那么久了，那我肯定不能让你白来呀，况且大家都在这里看我们的热闹，所以你我的事情怎么能这么快就结束呢？不好好打一架，怎么对得起这些人的等待呢？况且还要那些下注的人，这钱可不能白丢了！”

    纪昀脸上泛起了一股很是古怪的表情，他不明白吕尘说东说西在说些什么？

    他和吕尘之间的比试和别人有什么关系？

    所以他很是蛮横的说道：“够了！别在这里浪费时间了，快点开始吧！”

    ......

    “对！快点开始吧，我们都已经等了那么久了，还在这里说些什么废话！”

    “就是！大家都很忙，要打就快点打，不就是两个剑王之间的比试，搞得像是剑皇之间的对决一样，逼逼赖赖那么半天！”

    “你错了，不是两个剑王，而是一个剑王和一个剑灵境的比试！”

    “啊...”

    听着四周传来的催促声，吕尘倒是没半点不愉快的神情，继续说道：“打可以打，不过在开始之前，我有个条件，你我来一场赌注，输的那个将自己的武器送给对方，怎么样？你敢答应吗？”

    这个条件瞬间就让纪昀愣了一下，下意识摸了摸自己背后的巨型阔剑，脸上突然露出了一种犹豫。

    而这个犹豫却让吕尘笑了起来，原来对方也不是那么的自信吗？

    “如果你不答应，那就不打了，没有赌注的比试没意思！”吕尘很是直接的嘲讽道。

    这下子压力便是来到纪昀这边，四周那些人又开始起哄了，一个个都是催着纪昀答应吕尘的要求。

    纪昀在上下思量了半天之后，他才很严肃的勉强点头，甚至连脸色都涨红了，也不知道是因为激动的，还是因为被说的脸红。

    反正光看着就让吕尘有点想笑。

    这个纪昀不够自信呀！

    吕尘顿时就知道他赢定了！

    “既然你答应，那就准备开始吧！”吕尘随口说道，随即便是拔剑。

    而就在这时候，云府见证人早已等候多时，立马上前宣读一下规矩。

    然后便是退到了一遍。

    至此，两人的对决才算是正式开始！

    

