    “你想什么呢？你走了，我们两个怎么办？我是想让你在车里呆着，等一下我们两个出来，上车之后你直接就开车走。”林玄没好气的看了眼面前的林巧巧。

    这个姑娘想的也太好了，他们现在就一辆车，如果这家伙开车走了，那他跟林萌萌怎么办？走着回去吗？

    “原来是这样，这我就放心了，偶像，你放心吧，我绝对不会放下你自己走的。”林巧巧看着林玄松了口气。

    林玄点了点头，随后扭头就走，但是纠结了一下，又扭头看了回来，忍不住开口说道：“如果我回来之前遇到什么危险的话，你可以自己先开车走，我长时间没回来你也走，别犹豫。”

    说完之后，林玄没有等林巧巧回答，直接就翻墙进去了。

    此时的林巧巧看着林玄的背影，愣住了，他没想到林玄竟然还是说出来了这句话。

    林玄此时进来之后，直接快速的朝着其他的楼栋摸去。

    先前的那一栋楼应该没有其他人了。

    不然的话，楼上的人听到了动静早就下来了。

    现在最麻烦的是自己要找到林萌萌的位置。

    接下来林玄最重要的目标就是那些有人看守的楼栋，只要是有人看着，林玄就会过去搜寻一下。

    这番操作之下，林玄的确打晕了不少人，但是根本没有找到林萌萌的身影。

    不过好在，林玄也没有看到其他被绑着的人，如果有的话，对于林玄来说也是一种麻烦。

    找了一圈都没有找到，林玄此时的心里面忍不住有些垂头丧气。

    “怎么回事，该不会是人不在这里吧？”林玄此时有些无奈。

    不过就在这个时候，林玄的电话忽然响了，林玄赶忙接通了电话。

    “林先生，不知道你现在到了没有？这次你的速度比上次慢太多了，怎么？你是不想让他活着了吗？”此时电话那头传来了绑匪的声音。

    “我马上就要到了，不过你确定你是在你所说的哪个地方吗？别糊弄我，我可没有报警。”林玄压低声音开口说道。

    说话间，林玄仔细的听着电话里面的声音。

    通过电话里面的声音林玄还是能够大概的判断出来哪个家伙所在的位置的。

    “当然了，你来了就知道了，如果你在慢点，你会后悔的。”电话那头的绑匪冷哼一声，随后直接挂掉了电话。

    林玄此时则是重重的松了口气。

    因为刚才他从电话里面听到了一些声音跟这个工厂里面是一样的，按个家伙没有说谎，他的确在这里。

    而且林玄也确实听到了林萌萌的声音，林萌萌在那边告诉自己不要过来，这说明的确在这里。

    不过林玄还隐隐约约的听到了老二老三的话，这说明，这个地方距离门口那两个喝酒的家伙应该不远。

    应该就是周围的楼栋了。

    想到这里，林玄再次朝着那边摸了过去。

    不过让林玄有些意外的是，此时的老二老三竟然不在哪里喝酒了。

    人已经开始消失不见了。

    这让林玄忍不住愣了一下，这两个人该不会进去了吧。

    他们要是进去的话，兴许会发现林玄在里面做的事情。

    到时候林玄就暴露了，他想要做的事情可就不好做了。

    想到这里，林玄的脸色有些难看。

    不过，现在自己应该做的是抓紧时间，只要在这个事情暴露之前抢先把人给救走就好。

    想了想，林玄闭上了眼睛，根据声音，迅速的锁定了旁边的一栋楼。

    此时那栋楼的门口也有好几个人在哪里把守。

    而且窗口的位置竟然也有人在哪里把守。

    这看起来防守的阵容跟刚才的哪个地方就不一样，很危险。

    林玄想了想，还是决定从窗口的位置突破。

    毕竟窗口只有一个人看着，门口有两个人不好弄。

    林玄拿了一个小狮子，对准了对面的哪个家伙，随后手中的石子直接朝着对面的哪个家伙丢了过去。

    哪个家伙被砸到之后，顿时就怒了。

    扭头看了看，没有看到人，一脸的狐疑，继续在那里守着。

    看着面前的这幕，林玄笑了笑，继续重复刚才的举动。

    此时哪个家伙顿时间就被激怒了。

    此时找寻了一下，看到了不远处的拐角有一个一角。

    心中顿时间就明白了，一步步的朝着衣角走去。

    同时在路边拿出来了自己的棍子，准备给这个刷恶作剧的家伙一个狠狠的教训。

    但是当他准备出手的时候，林玄忽然跳了出来。

    看着面前这个完全不认识的人，他整个人顿时间就懵了，愣在了原地。

    随后反应过来之后直接就准备喊出来。

    但是就在这个时候，林玄捂住了他的嘴。

    随后直接一棍子敲在了他的脑袋上。

    他顿时间两眼一黑，倒在了地上。

    而此时的林玄则是继续将这个家伙绑了起来。

    找了个比较隐秘的地方藏起来。

    这才从窗口翻了进去，但是刚刚进去林玄就觉得有些不对劲。

    因为此时，他感觉自己踩得东西软软的。

    林玄低头一看，此时一个人正在自己身下睡着。

    此时哪个家伙已经被自己踩醒了，一脸愤怒的看着自己。

    而且最关键的是看这个家伙的样子很快就要喊人了。

    想到这里，林玄赶忙拿出来了自己身后的东西。

    直接扑到了这个家伙的身上，手卡住了这个家伙的脖子。

    现在最麻烦的是，刚才这个家伙发出来的动静让外面的人听到了。

    “老五，怎么了？是不是出什么事了？”此时外面的人开口喊道。

    而且，喊话的同时准备朝着里面走来。

    看着面前这幕，林玄顿时间心中就焦急了起来。

    他眼神凶恶的看着面前的老五，手也更加用力了一些。

    此时哪个老五顿时间就人傻了，心中还害怕的很。

    “我没事，就是刚才不小心睡着让石子硌住了。”老五冲着外面开口喊道。

    他能看得出来面前的这个家伙眼神中是真的有杀气，如果自己不好好的配合的话，面前的这个家伙说不定真的会杀了自己。

