    就这完全像没动过一样草坪，哪怕走近到一两米距离去看，也看不出异样，更不可能知道下面藏着一个人。

    只要不踩上去蹦蹦跳跳，这就是一个伪装完美的陷阱。

    封云天之所以会想到这个疯狂计划，主要是恰好脑子里有一些东西，正好可以符合眼前所需。

    这个草坪伪装的土坑，将人隐藏在下面的办法，借鉴的是上辈子21世纪时，偶然看过的一个战争片。

    里面有一段军队在雪天设伏，在必经之路边挖洞，人藏在里面，用树枝撑雨衣盖住洞口。

    下了一夜大雪过后，雨衣上面积了一层厚厚的雪，这支军队就这么凭空消失了。

    后来敌人大部队行军过来，他们从雪中突然发动时袭击，打得敌人措手不及，轻松赢得了伏击战胜利的剧情。

    机场虽然没有雪可以借用，但这里遍地都是杂草毛草地。

    更重要的是这个空旷的机场，只有一条从大门口通往营地的水泥路，日军肯定会走这条路去营地。

    于是就有了封云天的突发奇想，用草坪来代替雪地，来一场疯狂的伏击战。

    可以想一想……

    如果龙文章手下的500多人，加上封云天这边的20多人，人手一把全自动的冲锋枪或者轻机枪。

    然后两人一组沿路挖这样的土坑，事先隐藏在机场大门口，通往机场营地的水泥马路两边。

    水泥路比两边草地高20公分左右，光秃秃的没有任何掩体可藏身。

    当小鬼子大部队迎着胜利，踏着这条公路前往机场营地时。

    500多号拿着全自动武器的人，突然顶开头上的木板，对着马路上毫无掩体的日军疯狂扫射。

    那场面……

    不要太“美丽”！

    当然，如果日军提前发现了不对劲，不从这条路走，并排查这片设伏的草地，躲在土坑里面的川军团，就变成了瓮中之鳖，同样没有任何一点逃生的机会。

    计划成功，银轮部队死个精光。

    计划失败，川军团一个不剩。

    不是你死就是我亡！

    ……

    封云天完成伪装阵地教学，这边的准备工作算是基本完成了，正式行动还得靠英军这边配合。

    伏击所需要的全自动武器，构筑伪装阵地需要的工具，都需要英军负责提供。

    关键人物还是罗格斯上校！

    或许是后方野战医院离机场很远，当天下午罗格斯上校没能赶回来，晚上也没有看到他的人影。

    封云天他们等得很是焦急，好在银轮部队也还没有出现。

    第二天！

    傍晚临近天黑的时候，离开2天的罗格斯上校，终于乘坐一辆吉普车，出现在了机场外的公路上。

    罗格斯上校明显很着急，连机场大门口都没有停，一路直接冲进了英军营地。

    盯梢的孟烦了发现了情况，第一时间回去通知了封云天和龙文章，随后三人就准备一起去找罗格斯上校。

    没成想三人还没走出宿舍，罗格斯上校倒是主动开车找上了门。

    更让封云天意外的是……

    高烧看上去已经退了，可脸色还不是很好的伊莎贝拉，竟然也跟着罗格斯上校一起回来了。

    封云天看到伊莎贝拉很意外，伊莎贝拉望着封云天笑的很美。

    封云天知道欧美女性不懂含蓄娇羞，感情的表达通常都很直接，可依旧受不了如此火热的目光。

    只得赶忙转移注意力，将两人请到了自己的房间里。

    罗格斯上校的状态很反常，从进门开始就是满脸喜悦，完全没有日军威胁就在眼前的担忧。

    “封先生，我带来了好消息……”

    罗格斯上校跟着封云天进门，就迫不及待的说了起来。

    听完罗格斯上校眉飞色舞的讲述，封云天总算明白了他怎么会这么兴奋，也知道了所谓的好消息。

    原来罗格斯送伊莎贝拉到医院不久，正设法寻找女儿的弗朗西斯勋爵，便接到了女儿已经获救的消息。

    由于是医院通知的弗朗西斯勋爵，他以为是罗格斯救了自己的女儿，亲自打电话向罗格斯上校表达了感谢。

    这可把罗格斯上校高兴坏了！

    他只是一个普通的小上校，能得到身世背景显赫，在军中身居高位，家族在整个欧洲都有巨大影响力，前途不可限量的超级贵族的亲口感谢。

    这对罗格斯上校，简直就是像做梦一样不可思议。

    更重要的是，感谢才是一个开始，作为对罗格斯上校的感谢，弗朗西斯勋爵还带来了另外两件好事。

    其一是允许罗格斯上校提前回国，顺带着将伊莎贝拉一路互送回去。

    虽然此时欧洲已经打成一片，同样是处于战乱之中，但是英国因为和欧洲大陆隔着海峡，本土并没有被德国入侵。

    相比于在缅甸每天担心日军打过来，能回国无疑是天大的好消息。

    其二弗朗西斯勋爵还承诺，只要罗格斯上校安全的把伊莎贝拉送回国，他可以想办法为他在国内谋职。

    以弗朗西斯勋爵的身份，罗格斯上校很清楚这份职位不会差。

    能提前回到国内，还能有一份美差。

    在这两份无法抵挡的诱惑下，罗格斯上校恨不得当时就出发，哪里还在乎什么银轮部队的威胁。

    要不是伊莎贝拉坚持要回到机场，见眼前这个魁梧的中国上尉。

    罗格斯上校根本就不会再回来，最多就是电话发一条命令让机场的英军撤退，然后直接带伊莎贝拉从后方医院，就开始了返回国内的行程。

    这也就是罗格斯上校刚回机场，便立马赶来会见封云天的原因。

    而随后伊莎贝拉接着说的话，除了完成当初和封云天达成的协议，让罗格斯上校给川军团配齐装备物资外。

    伊莎贝拉还当着龙文章、孟烦了和罗格斯上校的面，提了个很奇怪的请求——

    请求封云天护送她回英国！

    在场的众人都不是瞎子，就伊莎贝拉看封云天的眼神，是人都能看出来伊莎贝拉对封云天有意思，。

    封云天这护送的实际意义，明显不同于罗格斯上校的护送。

