    陈六合的眼神王金戈自然是感受到了，即便让她万般不适，但她还是拼命的忍受着这种侵略与羞愤。

    听到陈六合那无比粗鲁的话语，王金戈脸上浮现出一丝悲戚，嘴角挂着浓浓冷笑：“放心，我说到做到，只要今晚你帮了我，我随时可以脱干净了出现在你面前，就当是被狗压了。”

    “我只管我自己快活不快活，你心里怎么想的，跟我有半毛钱关系？”陈六合没有半点绅士风度的说道。

    顿了顿，他道：“说吧，今晚因为什么事情求我？”

    深深吸了口气，王金戈直言不讳说道：“帮我救王金龙那个畜生！”

    闻言，陈六合的脸上并没有出现什么太大的意外，这跟他心中预想的差不多，只不过微微有些好笑：“王金龙那人渣从来就没把你当个人看，你还在乎他的死活？要我说，王金龙死了也活该，域心又域事。”

    提起王金龙，王金戈的脸上忍不住的闪过了一丝憎恨，道：“没错，我是很恨他，他对我做的事情足够让他死上十次八次了，他也的确是该死。”

    “那你还要为了他来求我？啧啧，真伟大，这不像是你的风格。”陈六合点了一根烟说道，丝毫不在乎会让车内烟雾缭绕，更不在乎王金戈会不会难受。

    王金戈不是沈清舞，跟他陈六合有毛的关系？

    “你以为我想救他？要不是因为王添财求我，我绝对不会去管王金龙的死活。”王金戈面无表情的说道。

    “啧啧，王添财，多大的怨气，那好歹也是生你养你的爹，你就这么直呼其名？”陈六合嘲讽的说道，似乎面对这个娘们，陈六合异常的尖酸刻薄。

    “生我养我？”王金戈讥笑一声：“你怎么不说他还卖了我？要不是因为他，我的人生怎么会如此不堪？爹？我宁愿不要这个爹！你知不知道我这些年在乔家承受了什么？你知不知道我都经历了什么？”

    王金戈的情绪似乎变得有些激动，墨镜虽然遮住了她的美眸，但陈六合仍能感受到她眼中的怨恨：“你不知道，你们都不知道！你们除了会诋毁我，会讥讽我，会践踏我，还会什么？我只是一个女人，凭什么让我付出这么多？！”

    “王家有四个男人，撑不起这个王家，就应该让他破灭，凭什么要把我毁了！”王金戈竭嘶底里的骂道。

    陈六合不为所动的耸耸肩，脸上连一丝怜悯之情都没有，他冷笑道：“那是你们王家的事情，似乎还轮不到跟我大吼大叫？”

    歪头看着王金戈，陈六合一口浓烟吐在了她的脸颊上，道：“你要真恨王家，你大可以什么都不管，王添财又算什么东西？一个老而不死的老家伙而已，你甚至可以用你的手腕让乔家帮你灭了王家，你不就可以出一口恶气了吗？”

    陈六合接着说道：“你现在算什么？口口声声喊着恨王家，现在又做着要为王金龙出头的事情，你当你自己是什么？无私的圣人？还是能力挽狂澜的猛人？典型的婊子立牌坊，一边卖一边还要喊着我是良家！”

    无情冰冷如针尖般的话语，狠狠刺进了王金戈的心，“磁”的一声刺响，车子就这样紧急刹车，突兀的停在了大马路上。

    王金戈转头对着陈六合大声嘶吼：“陈六合，你就是个畜生，你王八蛋，凭什么揭开我的伤疤，凭什么用这种话来重伤我！”

    陈六合冷笑：“我只是在陈诉一个事实，王金戈，你不是什么东西，你也没有翻天的本事，你别以为自己很光鲜，其实你无比悲哀，你连面对现实的勇气都没有，你根本不知道你自己应该干什么！”

    王金戈脸上的泪痕与悲戚根本不能让陈六合心软，他继续说道：“你嫁入乔家，又不甘心认命的从了乔家！你恨乔家，又不敢叛出乔家！你恨王家，又放不下血浓于水的亲情！你说你这人是不是太矫情？活的这么累，不如去死！”

    “陈六合，你该死，你不要在说了。”王金戈再一次被陈六合的话音所刺激，也让她再一次在陈六合面前崩溃了，趴在方向盘上放声痛哭。

    “我说错了什么吗？你们王家就是一个笑话，满门皆是笑话，在我看来，除了王金彪看清了现实以外，包括王添财在内，你们一个个都觉得自命不凡，活在梦里！就是一个天大的笑话！”陈六合讥笑连连。

    “王家五人，一条妄想翻身的老狗，一条做梦都想上位的疯狗，一个废物，一个庸才，还有一个只会怨天尤人的蠢货，你们能撑到现在，还真是一个奇迹！”

    陈六合道：“你要真有这么烈性，你倒是在乔家的饭菜里下毒啊，毒死他们一家老小啊，这还能让我佩服你！你不甘认命又没勇气，连可怜虫都不如！”

    看着泣不成声伤心欲绝的王金戈，陈六合毫无波动，他放下车窗，看着外面因为这辆车急停而发生拥堵的场面，他若无其事的抽着烟，对外面那些人的叫骂声置若罔闻。

    “草泥马，会不会开车，赶紧把车给老子挪开，不然撞死你们！”一个看似一脸横肉混社会的青年跑过来就把手指伸入车窗叫骂。

    陈六合脸上挂着笑容，没有言语，直接伸手抓住了对方的手指，狠狠掰了一下，不等对方惨叫，他又伸出手扣住对方的脖颈，在车窗上狠狠撞击了一下。

    “哥们，我家娘们心情不好，想把车停在这里哭几分钟，没意见吧？”陈六合脸上的笑容依然很随和。

    “没……没意见！”这个很嚣张的青年直接被打蒙了，头破血流，陈六合的笑容更是让他心里发寒，一点脾气都不敢有。

    陈六合的凶悍还是很有震慑力的，导致了这辆车停在马路中间几分钟，都再没人敢上前来找麻烦，一个个乖乖等着，喇叭都不敢打。

