    封林盯着这个女人，大成一阶的巅峰。

    脸上涂着厚厚的黑色保养品。

    不过，还是能看出她杏脸桃腮的脸型。

    那双眼睛，给人一种十分严肃，不言苟笑的感觉。

    王后听到这个名字，顿时看向封林，“原来你就是封林。”

    “你好。”

    封林象征意义的打声招呼。

    这名字取得还挺霸气，姓王名后。

    和之前的轩辕二丫的名字，形成鲜明对比。

    “进来吧，王腾看前辈一直不来，出去了。”

    王后转过身子，往院子里走去。

    姬广陵笑着看了眼封林，示意他进去。

    封林来到院子，发现一旁种着花花草草。

    在一旁摆放着木头方桌，上面放着茶壶。

    “坐。”

    王后看了眼两人，便前往远处的水龙头，将脸清洗一下。

    “老太爷，你带我来这儿干什么？”

    封林低声问道，原本他还以为姬广陵会告诉他一些秘密。

    没想到只是来见人。

    “认识一下没有坏处，将来你们肯定会经常交集。”

    姬广陵笑着翘起二郎腿。

    封林的胳膊肘放在桌子上，撑着下巴。

    没一会儿，王后就将脸清洗干净。

    她转过头，面无表情的走过来。

    封林发现，她的左眼下，有一颗泪痣。

    为她严肃的面容，增添一抹风情。

    “前辈，我不明白，封林不是没有超越我吗？”

    王后看向姬广陵问道。

    “不错。”

    姬广陵点点头，“但他更年轻，按照年龄来说，比你更早进入大成境界。”

    “我虽然对那些所谓的称号，不感兴趣，但我记得他还没有进入大成，你就对我说，他把我称号抢走了。”

    王后单手叉着腰，另一只手轻轻拨动头发，轻佻眼眸。

    举手投足之间，都没有把封林放在眼里。

    封林无奈的趴在桌子上，还说对称号不感兴趣。

    不感兴趣会这么在意吗？

    他才对这种称号不感兴趣。

    姬广陵轻轻推了下墨镜，露出意味深长的笑容，“王后，你真想知道？”

    “当然。”

    王后淡淡点头。

    “因为，在封林没有大成境界的时候，就比你强！”

    姬广陵面色认真的说道，“现在他进入大成境界了，与你的差距越来越远。”

    “别，也没那么强，运气而已。”

    封林无奈的摆摆手。

    “我突然感兴趣了，封林，我们出去比划一下。”

    王后看了眼封林说道。

    “不用了，我上次战斗受伤了。”

    封林随意的找个理由。

    赢了王后又没什么好处，甚至还会遭到她记恨。

    封林才不会那么无聊，做吃力不讨好的事。

    “你不敢？”

    王后眼睛半眯，语气带着嘲讽。

    “对，我不敢。”

    封林才不会中这种低级的激将法。

    “我还以为你是什么大人物，原来也不过如此。”

    王后冷哼一声。

    “我本来就不是大人物。”

    封林笑着摊摊手，根本不接她招。

    “你……”

    王后脸上升起怒气。

    一般这种小年轻，按理都是锋芒毕露的人。

    没想到他竟然是这种人。

    “小子，你就和她比划一下，正好也看看她的战斗方式。”

    姬广陵笑着说道。

    “我不要！输了我丢人，赢了我也没好处，你以为我傻啊。”

    封林翻个白眼。

    “看来你还是怕丢人，前辈，他也只是个徒有虚名的人物而已。”

    王后拿出手机，“我还是给王腾打个电话，让他回来吧。”

    “也好。”

    姬广陵点点头。

    王后看了眼封林，他还是一脸无所谓的表情，心里越发好奇。

    这个人到底怎么回事？

    姬广陵能那么说，封林绝对有两把刷子。

    她按捺住心中的好奇，给王腾发送了消息。

    “我弟弟马上来。”

    王后也坐在椅子上，时不时的打量封林。

    没过一会儿，一个穿着蓝色休闲服的男人走过来。

    他留着偏分，给人一种内敛的感觉。

    身高和封林差不多。

    “前辈。”

    王腾走过来，笑着打声招呼。

    封林这才起身看了眼，发现这个人相貌不错。

    “王腾，介绍一下，这位是封林。”

    姬广陵笑着指着封林。

    “原来你就是封林，久仰大名。”

    王腾主动对封林伸出手。

    “你好。”

    封林看到人家态度这么好，也跟着露出笑容。

    “你们今后多接触一下，互相了解。”

    姬广陵笑着说道，“说不定将来，就是你们两人接我的班。”

    “你可算了吧，我对这种事没兴趣。”

    封林轻轻摇头，“严格意义来说，我已经退休了。”

    “我对这种事也不感兴趣，我只想安安静静的钓鱼。”

    王腾也跟着说道。

    “有时重担落在你们肩膀上，身为男人，当然要承担。”

    姬广陵笑着说道，“联盟的莫风已经死了，现在整个联盟只剩下一个大成六阶，你们怎么看？”

    “直接灭了啊，一了百了，联盟那些种族的想法，我们又不是不知道。”

    王后在一旁说道。

    “最好别这么做，上次的飞星派，我已经看到，其他种族有联合的意思。”

    封林沉声说道，“联盟被灭，只会加快其他种族合并的进度。”

    “你什么意思？你意思是放任不管？”王后盯着封林质问。

    “我只是提意见。”

    封林翻个白眼，懒得搭理她。

    “封林说的不错，他们联合后，黎恨天很可能成为老大，到时候他们肯定优先对付我们华夏。”

    姬广陵看向王后，“抽时间跟封林学习一下。”

    “哼！”

    王后冷哼一声。

    “封林，这几天你和王腾去联盟打听一下，看他们接下来要怎么做。”

    姬广陵看向两人说道

    “好。”

    封林和王腾两人，同时点头。

    这时，王腾的手机响起来。

    他拿起看了眼，笑道：“我钓友催我去钓鱼了。”

    说话间，他接通电话，“若影，我刚才已经买过鱼饵了，我马上开车过去。”

    “若影？”

    封林心中一沉，特么的，什么情况？

    “好！”

    对面传来一个女人的声音，不过只有一个字，封林还没听出来就挂了。

    “封林，我们留个联系方式，等你去联盟通知我就行。”

    王腾晃了下手机。

    “哈哈，好巧啊，你的钓友叫若影啊，我老婆也是这个名字，她叫徐若影。”

    封林笑着说道。

    “什么？我钓友也叫徐若影啊。”王腾惊了一下。

