    住处的问题搞定了，没有了后顾之忧，让凌飞心生新的计划。

    虚拟VR眼镜在花兰市技术展销会取得的成功，已经说明凌飞的尝试是成功的，有机会从超世界学习到比本世界更高端的技术，并且运用在本世界，成就他自己的一番事业，这是凌飞的机遇。

    知识无限好，所以凌飞也很珍惜这难得的机会，他不满足于目前的成果，还想继续沉浸在超世界浩瀚的知识之海洋中，继续在他感兴趣的知识中，享受着学习的乐趣。

    所以，趁着本世界的事情都上了正轨，而且现在终于也拥有了一个可以让自己完全不受打扰的私人空间，凌飞做了个决定，他想在本世界闭关一段时间，也就是直接在超世界待一段更长的时间，不用来回穿梭，能够省时省力地在超世界多学些东西。

    只不过，当凌飞这次传送到超世界之后发现，时光飞逝这个词再一次得到了印证。

    凌飞站在超世界390小学寝室，有点无语。

    因为忙碌着展销会，以及在别墅安置新家的事宜，凌飞在本世界是逗留了一段时间，但是这个所谓的“一段时间”，没注意到在超世界就不是“一段时间”了。

    这不，到390小学寝室来的第一时间，凌飞发现，他已经是即将要面对五年级！这是因为，明天他就要参加四年级升五年级的考试。

    凌飞很震惊，但是看了一下超世界的时间，又觉得似乎就是这么合理，毕竟，在超世界已经过去了快两个月了！

    只不过，虽然是显得很合理，但凌飞却有种错觉，仿佛自己一下子错过了很长的一段人生时光，这种感觉很不爽快。

    没办法，要赶紧把落下的进程补上，要尽快准备好这次升级考试了。

    但是，当凌飞注意到寝室管家的时候，却收到了一个预料之外的视频邮件，来自王超老师的私人视频邮件：“你马上就是五年级了。再过一个月，顺利地话，就能升上六年级。之后，只要没有任何差错或意外，你就能完成小学阶段的学业，成为一名合格的小学毕业生……”

    凌飞不仅发现他错过了超世界的时间，而且还差点漏了王超老师给他发的这封邮件。不过，自从凌飞去过王超老师家里拜访之后，王超老师对凌飞的态度明显亲切了不少，给他发的邮件也不再是以前那种普通的文字邮件，而是视频邮件。点开这封视频邮件，凌飞就看到了王超老师对他说的这段话。视频里王超老师的和蔼笑容也多了不少，显得比以前更富人情味，不再是以前那种公事公办的样子。

    凌飞知道，王超老师对自己这番嘱咐，应该是要讲一个很重要的事情，于是，凌飞静静地接着把这封视频邮件看完：“小学毕业后，你就是长安市内，拥有文凭的长安人。不过，毕业后，按照规定，你不能继续租住在学校的宿舍楼里了，而且，身为长安市的居民，都必须在长安市内拥有居所。也就是，在小学阶段毕业之前，你需要找一个长安市内的居所，想办法租个民居吧……”

    “王老师，我知道了，谢谢您的提醒，我一定在小学毕业前，尽快找一个住的地方。”凌飞看完邮件，也给王超老师回了一封视频邮件。凌飞没有王超老师的通讯号码，只能通过发邮件的方式回复。

    回信之后，凌飞躺倒在床上静静休息了一会。

    王超老师说的没错，这也不是只有他需要这么做，之前迈克毕业的时候，也是需要离开，所以，其实凌飞也早有心理准备，知道自己结束小学阶段的学习之后，同样也需要搬出去。原本这也没什么奇怪，只不过是，他才刚刚在本世界买下一栋别墅，一转头到了超世界就又要考虑房子问题，让凌飞感觉自己好像是房产遍布全世界一样。

    良久，凌飞才从床上起来，搬出宿舍另找房子租住这事，还不急于一时，还是先把四年级升上五年级的升级考试搞定了再说吧。

    起身之后，凌飞看到了自己的工作台电脑，想了想，他把升级考试先放到了一边，因为他想先看看，他的虚拟游戏“海岛”。

    凌飞打开工作台电脑，戴上已经连接好的虚拟头盔，登入“海岛”，继续完善虚拟游戏海岛的环境。

    凌飞研究了虚拟游戏的制作，逐渐完善游戏“海岛”，算是差不多掌握了用工作台电脑编辑虚拟游戏的技能，可惜，就算凌飞已经掌握了这项技能，这也是只能在超世界运用的虚拟技术，凌飞根本就还不可能在本世界复制这个成就，因为超世界的工作台电脑，以及里面的虚拟游戏编辑软件，凌飞都不能照搬到本世界。

    凌飞很清楚这是他目前的一个局限，没有办法满足这个根本条件在先，就算他真想在本世界实现虚拟游戏的制作，估计也只能强行复制“海岛”，但是这只是他目前能想到的方法，他心里根本没底！

    这让凌飞感觉挫败，也让他不免有点自我怀疑，自己在超世界学习这虚拟游戏的制作，有什么实在用途呢？

    但是，玩着玩着，凌飞又慢慢恢复了一些信心。毕竟，不管自己能做到什么样的效果，起码多学习是没有错的，只有不断学习，才能有努力的目标，说不定，保持学习的态度，总有一天能让他找到突破局限的机会。

    这么一想，凌飞倒是感到自己在超世界的生活，还是挺充实的。

    事实上，经过凌飞的尝试和努力，现在的“海岛”，也是有了很大的改变，起码已经不再是一座什么都没有的海岛，不仅海岛的面积扩大到10平方千米，差不多就有一个小镇般大小了，而且岛上的环境优美，既有小型的热带树林，还有地下喷泉，一些灵动的小动物，比如海鸟、松鼠、蚂蚁等等，已经俨然是一个完整的生态圈。

    这就证明，游戏是虚拟的，但凌飞的努力，并不是形同虚构。

