    东部平原以西，天琴境内。

    经过数轮火炮的狂轰滥炸，枪支弹药的疯狂洗礼，曾经花草芬芳的田野变得满目疮痍，地面上布满弹坑，杂着草根的泥土翻了又翻，仿佛被几百头牛轮番犁过。

    从高空望下来，临时挖掘的战壕纵横交错，如同大地上的疤痕。

    潮水般的士兵从四面八方涌来，包围圈越来越小。战壕中的守军殊死抵抗，即便深陷重围，生路断绝，他们依然奋勇作战，拼尽最后一口气。

    “报告军团长，天琴第一集团军第七精锐装甲师，弹药已全部耗尽，全员请求冲锋！”

    “准！”

    随着指挥官军刀落下，只剩下最后一箱燃油的战车和机甲发出震天咆哮，油门踩到底，马力全开，喷着大股黑烟冲向敌阵。

    身陷重围，弹尽粮绝。若是换成别人，或许早就投降了，但这是一支背负国破家亡耻辱的军队。唯有鲜血，才能洗刷耻辱！

    他们抱着必死的决心，没了弹药就用刺刀，刺刀折了就用牙齿，如同一群发狂的野兽。

    激战正酣，军中响起了优美的敲击乐。叮叮咚咚，清澈如泉水，沁人心脾。在嘈混乱杂的环境中，如同天籁般穿透一切障碍和干扰，直达灵魂的最深处。

    那是天琴持剑乐师在用自己的音乐盒奏响最后的乐章。

    “琴音不绝，勇者不死！”

    “天琴万岁！”

    士兵们高呼着口号，前赴后继地冲出战壕，杀向敌军。

    战斗持续到现在，已经过去七个小时，最初的三十五万人只剩下十万不到。

    然而，就在天琴的士兵们决心以身殉国，挽回国家尊严的时候，对手却毫无征兆地停止了攻击。

    原地退后数公里，围而不动。

    看到这般景象，天琴的士兵全部楞住了，满脸的不解。就像一个人刚下定决心，要和比自己强大的对手同归于尽，可还没冲过去，对手忽然掉头跑了。

    数分钟后，传令兵小跑着来到舒穆冰尘面前，立正行军礼，“报告少将军，敌军来使，他们，他们……”

    传令兵似乎有些犹豫，停顿了好几秒才说道，“他们要求谈判！”

    “是谁的意思？”舒穆冰尘问道，怕对方不理解，又补充了一句，“是大统领还是丞相？”

    “是那个奸臣，陈兴！”传令兵咬着牙说道，眼中透着一股仇恨。

    舒穆冰尘抬起头，凝望着尸横遍野，硝烟还未散去的战场，沉默了许久，然后轻轻拍了拍轮椅背上女仆的手，柔声说道，“走吧，我们去会会冰蓝城的丞相大人！”

    片刻之后，女仆推着轮椅，穿过纵横交错的战壕，穿过无数的尸体，无数的机甲和战车的残骸，来到战场的正中心。

    对面站着两个人，一男一女。女的英姿飒爽，一身将官军服穿得干净利落，英气逼人，很有巾帼之风。

    男的看起来很年轻，二十五六岁的样子，却有着远超年龄的气质，面容沉稳，目光锐利，如同一只停于树梢的鹰隼，安静、内敛。不显山，不露水，看似平常，却又让人感到畏惧。

    女的落后男的半个身位，显然是以对方为首。

    “你就是陈兴？”舒穆冰尘看着对面的年轻男人问道。

    “你就是舒穆冰尘？”陈兴回敬了一句。

    这两句话很没营养，但在刚经历了惨烈战斗的地方，再从双方主帅嘴里说出来，却别有一番深意。

    声音里，既有感慨，又有叹息。在过去的很长一段时间里，他们都互相研究，互相猜测对方的心思。既是熟悉，又是陌生。

    “多余的话就不说了。”陈兴开门见山，朝轮椅上的对手指了一下，“加入我们，你就是天琴的大将军！”

    舒穆冰尘面露疑惑，“难道我现在不是天琴的大将军吗？”

    陈兴眼睛微微一眯，沉声道，“我说你是，你才是。”

    舒穆冰尘笑了，那笑容很复杂，既有苦涩，又有无奈，还有愤怒和不屑。

    他看着对方，笑容逐渐冰冷、消失，“先生，如果有人闯入你的家里，杀害你的父亲，强奸你的姐妹，掠夺你的家产，然后反过来，把原本属于你的东西当做奖励赏赐给你，你会有什么感受？”

    陈兴早料到舒穆冰尘会这么说，叹了口气，说道，“朋友，时代变了。”

    “纠结过去，不会产生任何价值。”

    “我们需要的，或者说……”陈兴顿了顿，“天琴的国主，你的妹妹，舒穆香菱，她需要的，是未来，不是过去。”

    “我们现在唯一能做的，就是像翻书那样，把旧的一页翻过去，然后迎接一个新的开始。”他看着天琴二王子的眼睛，“你说，对吗？”

    舒穆冰尘低头思考了一会儿，重新抬起头，一双冰眸子盯着陈兴，“或许……”

    “你说的是对的。”舒穆冰尘点着头，一副认同理解的样子。可是下一句，却画风突变。

    “在一个叛国者的世界里，没有什么仇恨是不可以忘记的，也没有什么亲情、友情、信念是不可以放弃的。”舒穆冰尘语调轻浮，“我说得对吗，前远征军统帅，现冰蓝城丞相大人？”

    言辞锋利，直戳痛处。这般赤裸裸的讽刺挖苦，换成一般人早就暴跳如雷了。所幸陈兴三世为人，心智异常坚韧，加上平时和那些女强盗、女恶霸磨练出来的堪比城墙还厚的脸皮，不然早就拔刀砍人了。

    “放肆！”

    陈兴正尴尬着，身后忽然传来呵斥声。声音清澈透亮，回荡天际。他顿时眼睛一亮，心想这女部下还是不错的，懂得维护上司的面子。

    “舒穆冰尘，你知道自己在跟谁说话吗！”白夜风华上前一步，手按剑柄，厉声喝问。

    她指着陈兴，“在你面前的，是战无不胜的破军之矢，王国之戒的拥有者，银爪与天琴的征服者，冰蓝城的丞相大人！”

    “虽然……”说到这里，白夜风华明显地停顿了一下，似乎是在思考措辞。

    “虽然丞相大人有些好色，有时候不讲道理，但是……”她又停顿了一下，柳眉微蹙，似乎绞尽脑汁在思考措辞，“但是……”

    “但是，丞相大人是个好人！”

    听到这里，陈兴整张脸都黑了。

    “行了！”他用力甩了下手，喝止对方，“我们今天来这里，是不是来嘴皮子的！”他手指朝下，指着地面，“我们今天，是来解决问题的！”

    舒穆冰尘的话会让他感到不舒服，但白夜风华的话，让他想吐血。说他好色，还发他好人卡，这不是给他抹黑添堵吗？

    这种部下，真是干少了！

    陈兴抬头望向天琴军的阵地，缓缓说道，“我知道，你是抱着必死的决心，想要挽回国家与王族的尊严。”

    “但是，你想过没有，你让这么多优秀的天琴勇士陪葬，对天琴的未来，对舒穆家的未来，真的好吗？”

    陈兴一副语重心长的样子，但对方根本不吃这一套，冷冷地说道，“听说丞相大人虚伪，今日一见，果然是真的。”

    陈兴眼睛微微眯起，三番四次被挑衅，若是放在以前，或许那个底层佣兵队长会忍，寻求一个相对的好结果，但现在他已经是权倾天下的丞相大人，也是有脾气的，当即目露凶光，警告道：

    “舒穆冰尘，你可想好了，这或许是你最后的机会！”

    舒穆冰尘面露傲然，“如果需要这样的机会，我就不会留下来了。”

    “想要我身后的天琴勇士臣服，可以，我给你一个机会！”他看着对方，一字一句地说道，“跟我决斗，赢了，把人带走，输了，把命留下！”

    陈兴双手抱胸，沉默地看着轮椅上的年轻人，久久没有表态。

    “怎么，不敢吗？”舒穆冰尘嘴角勾起冷冽的微笑。

    “放肆！”

    白夜风华再次呵斥，“你有什么资格挑战我们的丞相大人。丞相大人是冰蓝城丞相大人，女皇的全军统帅，你只是一个败军之将，亡国之犬，手上带着几个残兵败将，云泥之别，有什么资格！”

    她大步跨前，手按剑柄，“如果你真想打，本公主可以奉陪！”

    说话的同时，她周身气浪翻卷，长发飘扬，一副骑士盔甲缓缓浮现，金色雕花，银色胸甲，简洁优雅，华丽不凡。

    这是就白夜风华的圣域武装，银辉公主！

    舒穆冰尘眼睛没动，依然注视着陈兴，“这是我的条件，唯一的条件。”

    见对手没看自己，白夜风华一下子就爆发了，锵的一声，宝剑出窍，腰部压低，后腿弯曲，眼看就要弹射出去。

    却见陈兴伸手一拦，挡住了白夜风华，缓缓吐出两个字，“退下。”

    白夜风华愣了愣，随即收剑回鞘，躬身行礼，然后退开数米。

    以陈兴之前和舒穆冰尘交手的情况来看，白夜风华很大概率不是对手。而另一方面，他的目的是降服对手，亲自上阵会比较好。

    退一步来说，就算不敌，他的瞬间移动也能全身而退。

    气氛变得安静无比，只有空气在流动。

    “我希望，这是一场点道为止的比赛，我们都能活下来。”陈兴说道。

    舒穆冰尘没有回答，只是默默取出音乐盒，放在双膝上。

    

