    即墨泽阳眨了眨眼，视线有些模糊，喉间也有些腥甜。

    噗——

    气血翻腾，鲜血涌出嘴角。

    他微仰着头，脑袋仿佛灌了铅，噗通一声，重重的摔倒在地。

    颜花犯嘴巴微张。

    气死了？不至于吧？

    十二煞已经过去查看了，“还有呼吸，晕过去了。”

    应该是打击太大的缘故。

    颜花犯忽然有些同情即墨泽阳，也可以说是感同身受吧。

    想到苏九刚才那番坚定不移的语气，他心里也有些刺痛。

    奈何苏九喜欢，她喜欢的人，他如何能动手伤害呢？

    颜花犯又看了即墨泽阳一眼，最终摇了摇头。

    若是喜欢变成了杀戮，便是沾染了世界上最纯洁的东西。

    ＊

    前厅。

    欧阳家主面色严谨的坐着，心里隐隐有些不安。

    自从欧阳曹石惨死之后，他一直小心翼翼的不敢再招惹苏九。

    这次来支援即墨泽阳的六个元皇，他是把欧阳家全部家底都给拿出来了。

    左等右等没有音讯，欧阳家主不大放心的问：“即墨少爷为何还未出来？可是事情处理的不顺？”

    护卫站在一旁，淡定又恭敬的：“欧阳家主放心，一切都在计划中。”

    可惜并非他和即墨泽阳的计划。

    欧阳家主并不知晓，见即墨家的护卫如此老神在在的，他便放宽了心。

    这次夺权计划了一个多月，即墨泽阳已经暗中将即墨家的一切收入囊中。

    他主动提议过来，不过是为表忠心，以后一定以即墨家马首是瞻罢了。

    就在他端起茶杯，等着稍后对即墨泽阳阿谀奉承的时候，门口走进两道身影。

    低头喝茶，余光就这么一撇。

    啪嗒！

    手中茶杯掉落，摔得四分五裂。

    欧阳家主倏地起身，瞳孔之中带着震惊：“你们怎么会……”

    话音突然卡住，他赶紧又咽了回去。

    少年步伐轻慢的往里走，似笑非笑的勾起唇角，“按理说，我应该叫你的一声外公。”

    温柔的语调，对于欧阳家主来讲仿佛是一道催命符。

    他吓得后退一步，腿撞在了后面的椅子上，白着脸道：“我不知道你在说什么……”

    苏九眸中笑意加深，径直的走到他身边的椅子，坐下。

    眼尾一挑，匪气十足：“外公打算就这么站着与外孙女谈话吗？”

    明明她坐着是仰视，却给人一种睥睨天下的气势。

    欧阳家主双腿一软，就这么跌坐椅子上，冷汗顺着额角欻欻的流淌下来，手也在不停地发抖。

    不是说一切都在计划中吗？

    即墨泽阳到哪里去了？

    欧阳家主僵硬的转头，想要去问旁边的护卫。

    谁知，护卫余光都没给他，迈脚就往外去了。

    六个元皇还在欧阳家主后面杵着，倒不是他们不想动弹，而是对方一进门开始，强大的威压笼罩过来，他们根本动弹不得。

    身为二阶元皇，竟然被人压制的死死地。

    这简直是恐怖！

    对方除非有元皇以上的等级，否则绝对不可能。

    然，元皇以上的等级，他们……根本就没在神武大陆遇到过！

    六个元皇双腿打颤，后脊逐渐的被压弯。

    最终扑通扑通扑通全部跪在了地上。

    接二连三的动静让欧阳家主的脸色越发苍白了，幸亏他刚才没有让人对付苏九，否则……

    欧阳家主用力攥紧发抖的手，强迫自己冷静下来，赔着笑脸，“墨九，你刚刚的话，我真的没听懂。”

    不管她知道什么，他都要抵死不认！

    决心下得挺好。

    苏九左脚搭在右膝盖上，懒散的靠在椅子上，“外公可能还不知道把？”她顿了下，像是有意挑拨他神经一般，又道：“欧阳芷仪因为得罪了轩辕家，所以双手被废了。”

    突如其来的真相。

    欧阳家主倏地扭头，眼底的怒意流泻而出：“你说什么？”

    虽然他早知道他孙女怕是出什么事了，但是到底没有真正的搞清楚原因。

    苏九身体往旁边一歪，手抵着下巴，慢吞吞地：“外公不用担心，神龙学院的丹系长老还是挺有本事的，她手肯定没事，不过……”

    她又顿住了。

    欧阳家主眼皮狂跳，却还在装：“墨九，你到底想说什么？”

    苏九眼底闪烁着光泽，“没什么，就是她的手治好之后，还是得一个月被烈火灼烧一次，周而复始，是不是很有趣？”

    说到最后一句，她突然露出一抹最灿烂的笑容。

    那一瞬间，欧阳家族头皮发麻，全身手脚冰凉。

    苏九手抵在唇角，继续笑：“对了，赫连九死了，欧阳锦的手脚被我废了，不过前段时间因为她太作死，就被赫连家主……弄死了。”

    随意的摆手，觉得挺晦气的。

    欧阳家主下意识将双脚往回收，双手抓着衣服，浑身颤抖，不敢发出声音。

    苏九微微坐直身子，面朝着他，双手托着下巴，“你觉得我为何告诉你这些呢？”

    友好的眼神，平静的语气。

    仿佛她在跟一个极其要好的朋友在聊天。

    欧阳家主却觉得毛骨悚然，微微侧目，眼神之中带着恐惧，“你，你到底想干什么？”

    苏九殷红的唇角忽地掀起，“要你的命。”

    笑的潋滟风华，说出口的话掉冰渣。

    也在话音落地之际，猛地伸出手，用力一扯。

    噗嗤——

    一股血柱喷出来。

    后面六个元皇被鲜血淋了一头，有些没有反应过来。

    这一刻，身上的威压陡然消失。

    他们倏地抬起头，却骇然的瞪大双眼。

    只见，少年手中拎着一颗头颅，鲜血淋淋，双目圆睁，那是死前的恐惧。

    无头尸体还坐在椅子上。

    一切发生的太快，就连墨无溟也没想到苏九会用如此血腥的手段。

    苏九面无表情的站起来，将手里的头颅扔在地上，咕噜噜滚了几圈。

    墨无溟无声走到苏九身边，掏出一个手帕，低着头，给她擦拭手指。

    一根一根，直到指尖血迹被擦拭干净。

    苏九眼底压着血色，眉眼之间的是浓浓地戾气。

    她压制不住那股冲动，恨不得将面前的无头尸体，一刀一刀剁成渣。

    墨无溟给她擦干净手指之后，将她搂进怀里，轻轻拍着她的后背，一句话也没有说。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

