    苏母迂回曲折，让苏子矜从顾千歌那打听到了一点消息，顾千歌也不是很确定，只说应该是。

    “子矜说，应该是一个很出名的钢琴王子，中美混血，小弋和他恋爱的时间是最长的。”要说谁是深爱的，是他的可能性比较大。

    “切，什么钢琴家，什么混血儿，估计是一个乱七八糟的人。叫什么名字？”

    “你儿子没说，估计是千歌没告诉他，你在网上没有搜到小弋和他的新闻？”

    “这个是真没有，没有什么钢琴王子，同是小提琴的倒是有一个。”

    “好了，知道个大概就差不多了，去上班了，医院还有很多事情等着你去处理。”

    裴弋下楼，就看到父母都还坐在沙发上，“爸妈，你们竟然还没去上班？”

    “有点事情耽搁了，下午就去。”苏父赶紧把小本子藏好。

    “对了，爸妈，我刚刚和经纪人说好了，下个月去录节目。”

    “什么节目？国内的还是国外的？”

    “放心，是国内的，我会尽量把工作重心转移到国内来，少满世界的跑。”

    裴弋决定接一个田园慢综艺，是常驻嘉宾，这是她第一次参加华国的综艺节目，节目定在下个月开拍，还有大概一个星期的时间，她还可以做一下准备。

    “那要去多久？”

    “计划是两个月的样子，是个慢综艺，体验一下田园生活，不过应该是隔几天录几次，具体的我还不是很清楚，我经纪人还在沟通。”

    “现在这种节目倒是很流行的，不过宝贝啊，你会做什么啊，你根本不会做饭，我怕你掉粉啊。”

    “妈，你别打击我好不好，我还是会一点点的，洗菜切菜我应该是可以的。再说又不是每个人都要做饭，我应该是负责才艺的那种角色吧，这种节目不是都要立人设的吗？”

    “怎么可以切菜呢，那么危险，你离刀子远一点吧。”苏父插嘴。

    裴弋：……

    “噗，这是你爸说的，不是我说的。”

    “听你们这么一说，我好像不是很适合这个节目啊，要不我换一个节目好了，还有一个是去偏远山区做公益，一个去做情感观察嘉宾的。”

    “你资源怎么这么差，听着都不怎么样啊。”

    “爸，我之前工作的重心一直在国外，国内认识的人并不多啊，有这些节目找来还是因为前阵子的几场演奏会，让我小火了一把。”

    “要不爸爸出钱捧你吧。”

    “亲爹，打住，我是一个艺术家，我不是娱乐明星，我只需要保持一点点热度就行了，我是靠真本事吃饭的，不靠流量和炒作，那些东西多了反而影响我的个人形象。”

    “说的也是，我们女儿已经很出名了，没必要搞一些乱七八糟的东西。”

    “对啊对啊，所以我的工作你们就别担心了，我不需要的。”

    “好像是这么一回事。”

    “那你们觉得我参加哪个节目更适合一点？”

    “还是这个慢综艺吧，去偏远山区太累了，情感观察员你也别去了，看别人秀恩爱多心塞啊。”

    “我也是这么想的。”

    最后，裴弋跟着苏父苏母去了医院，苏父一路上都在唠叨，“没见过你这种天天接男朋友下班的女朋友，不都是男的去接女的吗？”

    “爸，你上午还说龙墨还是很可以的，现在又变卦了。”

    “我没有自打嘴巴，就是觉得你要改变一下你们相处的方式。”

    “爸，人不一样，龙墨是一个闷骚，内心戏超级多的男人，我若不主动，我们两个根本没办法靠近。而且，他对我真的挺好的。”

    “算了，算了，我不说了，我说他一句，你能回我十句。”

    “嘿嘿，我只是想着下个月我要开始工作了，见面的时间可能会比较少。”

    “我不说了，你想怎么样都可以。”

    裴弋来找龙墨已经习惯了，只是今天来的时候，发现大家看她的面色有些诡异，“怎么了？各位小姐姐，为什么这样看着我？你们龙主任呢？”

    “在办公室，不过……里面有人，苏小姐你先别进去好了。”

    “那好吧，我等他下班的时候再来，我一个人待着去，不用告诉他我来找过他，让他安心工作。”

    “好的，苏小姐。”

    裴弋一走，两个护士就在背后开始交头接耳，“苏小姐真的是很好的一个女孩子了，一点大小姐的架子都没有，龙医生真的是拯救了银河系啊。”

    “不过刚才那个女人，一看就知道和龙医生有点什么。”

    “女人的直觉告诉我，肯定是啦，不知道苏小姐知道了会怎么样。”

    “谁知道呢。”

    裴弋直接去了医院顶楼，那里是一个小咖啡厅，平时是供医院的职工休闲小憩用的，她找了一个靠窗位置坐下，看过去突然发现刚好可以看到龙墨的办公室。

    她1．5的视力，一下子就认出了此刻在龙墨办公室的是一个女人，好死不死，又是韩菁菁，她身上穿着白大褂。

    所以这是来京北总医院了？还和龙墨成了上下属的关系。

    这女人脸皮有点厚啊，不知道见面这两次龙墨对她都没什么好脸色吗？怎么都不知道避嫌啊。

    妈的，不会是专门靠近，心心念念来求复合的吧。

    脸呢，你孩子都几岁了，龙墨可是个未婚男青年。

    裴弋一边慢悠悠的喝咖啡，一边观察着他们，两人不知道在说什么，不过看龙墨的样子，倒是和之前一样，一板一眼的，两人之间没任何的暧昧。

    好吧，姓龙的，表现还行吧。

    办公室内。

    龙墨道：“我刚才说的你都听明白了吗？”

    “阿墨，我不想跟着赵医生，我想跟着你。”

    韩菁菁虽然是名牌医科大毕业，但是经验较浅，现在进来了也只是个实习医生，需要有人带。

    龙墨拧了一下眉心，“我不带实习医生。”

    “阿墨，我觉得跟着你可以学到更多的东西。”

    “韩医生，在医院的时候，我希望你叫我一声龙医生，今天的事情我不想再发生。”

    方才韩菁菁的一声“阿墨”，就像是一道惊雷，让所有人的视线都集中在他们的身上，那一刻，龙墨是生气的，也有些慌乱。