
　　“拜见女皇、皇夫、大公主！”

　　众人纷纷行礼。

　　“免礼。”宫宓虚抬了下手。

　　众人起身后，退至一旁。

　　直到女皇等人落座后，众人才依次在自己的座位上，坐了下来。

　　苏晚和傅璟琛就坐在女皇和皇夫的下首位置。

　　她能感觉到，自从自己进入殿中之后，大家的目光，都落在了自己身上，或是打量，或是审视，当然，更多的还是好奇。

　　若非她长得跟女皇实在太像了，众人定然会质疑她的身份。

　　毕竟，这么多年来，大家从未听说过，女皇还有一个女儿。

　　她算是凭空冒出来的。

　　正在众人心里做着揣测的时候，宫宓突然开口道：“诸位想必知道，今日的接风宴是为了大公主准备的。

　　她是朕另一个女儿，这些年，流落在大晏，朕没有一日不思念记挂她，如今她回到了仓澜，朕定会好好补偿她，以弥补这十九年来，我们母女感情的缺失。

　　希望在座的诸位，也能像朕一样，喜欢她，敬重她，日后，更是少不得要诸位扶持她。”

　　她这番话一说完，殿中便响起了如雷的掌声，众人讨好巴结的目光，频频望向苏晚。

　　女皇的一番话，已经说得很明白了。

　　日后这仓澜国，是要交到她手里的。

　　其实从苏晚的身份公布，并出现在都城的时候，大家心里已经明白，女皇会改立她为储君，但心里明白归明白，毕竟女皇并没有亲口说出来，可眼下，女皇金口玉言，苏晚成为下一任女帝，是板上钉钉的事情了。

　　众人明白的事情，苏晚自然也明白。

　　但她心里并没有任何喜悦，更多的是忧愁。

　　不过众目睽睽下，她也不好反驳女皇的话，令她失了颜面。

　　女皇开口说完话后，宴席便开始了。

　　宫人捧着美味佳肴，鱼贯而入，并有舞姬起舞助兴。

　　苏晚接过傅璟琛递来的筷子，刚吃了一口菜，忽然不远处传来男人清朗的声音，“在下轩辕靖，敬大公主一杯。”

　　苏晚听到声音，抬眸看去，便见斜对面的桌几后，站了一个男子，样貌极是出众，手里端着酒杯，遥遥地做着向她敬酒的动作。

　　她愣了下，并不甚清楚对方是什么底细来历。

　　但俗话说，伸手不打笑脸人，未弄清楚对方的目的之前，她不好当众拂了对方的面子。

　　想着，她伸手刚要去端酒杯，可手才一动，便教男人给握住了，然后便听身边男人不疾不徐地说：“内子酒量浅薄，并不会酒，让阁下见笑了。”

　　对面的男人愣了下，随即眼睛眯起，“你是……”

　　“在下是苏晚的丈夫。”傅璟琛从容不迫地自我介绍，桌下的手，肆意地把玩着女人柔软的手指。

　　苏晚低头偷笑了下，这个男人的醋意还真是大。

　　不过是喝杯酒罢了，他竟然捏造出她不会酒的谎言。

　　但不知为何，她心里却安定了下来。

　　看向对面一脸惊疑不定的男人，苏晚缓缓解释道：“让大家见笑了，这位是拙夫。”

　　听得她的介绍，殿中很多人的面色都有些微妙，特别是刚刚要向她敬酒的那位男子，脸上显而易见地露出了失望的表情。

　　对此，苏晚颇为不解。

　　他在失望什么？

　　而且不止这个男子，她在好几个年轻的男子脸上，也看到了类似的表情。

　　苏晚想不通，她介绍傅璟琛，他们在失望什么？

　　她刚要问问傅璟琛，他们是什么意思，便见对方貌似幽怨地看了她一眼。

　　他称她为内子，她却称他为拙夫。

　　苏晚一愣，不解，“怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅璟琛默默叹了口气，至少她当众宣布了他的身份，不是么？

　　那些狂花浪蝶，应该会死了心。

　　“没事。”

　　“哦。”苏晚觉得他肯定有事，但见他否认，便也没再多问，毕竟这个场合，不是说话的好地方。

　　这个宫宴，除了是给苏晚接风以外，便是将她介绍给臣僚和眷属的。

　　苏晚自是清楚。

　　除了前头那位男子向她敬过酒外，又有几个人向她示好。

　　不过听说她不会酒后，那些人倒是没再向她敬酒。

　　看着杯子里看起来很好喝的酒，苏晚有些遗憾。

　　因了前头傅璟琛说她不会酒，她只能将这个人设进行到底，忍着不去喝酒。

　　宫宴结束后，时间尚早，宫宓拉着苏晚的手，带着她去了寝殿说话。

　　“晚晚，若是你没有什么意见的话，明日我便宣布，改立你为储君。”宫宓开门见山地说。

　　原本以为这个女儿听了她的决定后，会很高兴的，可苏晚脸上非但没有喜色，反而一脸凝重。

　　宫宓顿了下，“怎么了，可是觉得太仓促了？”

　　苏晚叹了口气，实话实说，“多谢女皇的厚爱，但是我自知无法胜任仓澜国储君之位。”

　　宫宓一愣，“你不想当储君？”

　　“是。”苏晚毫不犹豫地点头。

　　“为什么？”宫宓绝没有想到，她千里迢迢地来到仓澜国，竟然不想当储君。

　　“其实这次来仓澜国，我本意是不想来的。一来，我爹被宫樱劫持，我不得不来，二是因为皇夫。

　　我知道他是特地为我去的大晏，我也明白他的目的，但他始终没有逼迫勉强我，我便想跟他走一趟仓澜国，为的就是与你们说清楚，我无意卷入你们皇室的争斗，希望你们不要再波及到我的家人，我只想与家人平静度日。”苏晚实话实说。

　　宫宓听了她的话后，对她的了解又多了一些。

　　这个孩子，很清醒啊，她竟丝毫没有被储君这样尊贵的身份给迷了眼，放弃自己的原则。

　　可是越是知道她的好，她便越是愧疚自责。

　　这么好的孩子，她当年竟舍得将她留在大晏。

　　“苏仲的事情，我很抱歉，没能看住宫樱，竟让她做出那样的事来。”良久后，她温声道。

　　苏晚摇了摇头，“我爹并不怪您，我出发之前，他还让我替他向你问候。他是个很好的爹爹，也是个很好的人！”

　　宫宓明白她想表达什么，下午的时候，端木冥烨也提到了。

　　“希望他后半生能遇到一个适合他，并真心待他的人。”她只能如此道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百零一章 这个男人的醋意真大免费阅读。https://xs.23sk.com 