    “但是，你跨入世界境前，只有这一次机会将仙器带出宗门。”

    宗灵看着云洪：“倘若这次攻伐东玄宗失败，那你只有跨入世界境后才能再携带仙器尝试。”

    “我明白。”云洪轻轻点头。

    对落霄殿来说，仙器是极为重要的，不容有失。

    毕竟，除非渡劫成功，否则一代代修仙者实力再强最终也会逝去，唯有仙器能够镇守宗派十万年乃至百万年，保证宗门传承百代千代不衰。

    “另外，只有三天时间。”宗灵继续说道：“三天内，无论此战成败，你都必须携带雪魄剑回宗门来。”

    云洪轻轻点头，三天时间足够了。

    ……

    得到了宗灵的许可，云洪又在宗门停留了一会，和殿主应依玉、东叶真人都知会了一声，准备好一切，方才悄悄离开了落霄城。

    ……

    东玄宗疆域。

    波瑶城上空。

    万物复苏，春回大地，但上万里高空中仍弥散着寒气，云雾遮蔽，紧接着空间隐隐震荡，一道青袍身影凭空出现，赫然是云洪。

    “到波瑶城了？”云洪俯瞰着下方山川地理，迅速就确定了自己的方位。

    对浩瀚南星洲的地理山川，他心中都有数，抵达任何地域稍一观察就能确定，此次前来更是做了万全准备！

    “距东玄山脉，也就六十万里了。”云洪的视线从波瑶城移开，双眸变得璀璨，灼灼生辉，望向了更远处的大地。

    天神眼！

    已将这门神术修炼到极高深层次的云洪，一眼即可看穿天地虚实，看破众多阵法禁制。

    即使相隔数十万里，都令他轻松就看见了遥远大地外的东玄山脉场景。

    一座座山川连接，古木参天，灵兽鸣啼，一座座悬浮宫殿横接宛若天阙，数不清的修仙者来往飞行，这是一方繁盛到极点的宗派！

    波瑶城，虽只是一座二级府城，但距东玄山脉却颇近，仅比东玄城远上一些，是最好的观测地点。

    “这东玄宗倒是警惕，我以神眼窥视，都无法查看到许多隐秘之地，看样子宗门禁制已完全开启。”云洪默默思索着。

    对此，云洪也不感到意外。

    能够屹立大地漫长岁月的势力，又岂会有弱的？

    “想要潜入偷袭估计不可能。”

    “行，那就强攻吧，也刚好检验下我的实力。”云洪眼神冰冷：“东玄宗，可千万别让我失望啊！”

    ……

    东玄山脉，作为东玄宗之总部，统御方圆千万里大地，虽然并不毗邻大城，可来往的修仙者也极多。

    更有无数低阶修仙者想要拜入其中。

    山门前。

    “宗门管辖的是越来越严苛了，各种阵法禁制全部开启，进出一次都变得很麻烦。”一位灵识境的白袍男子摇头道。

    “你又不是不知道，落霄殿如今愈发强势，自九龙太上陨落，宗门就一直如临大敌！”另一位黑袍大汉闷声道：“哪里敢懈怠？不过听说落霄殿的齐风真君陨落了，倒是个好消息。”

    “嗯，齐风真君太强了，渡劫陨落是我宗门幸事。”白袍男子说道：“师兄，那云洪可是越来越厉害，你说宗门挡得住吗？”

    “放心吧！”

    黑袍大汉笑道：“正面拼杀自然拼不过，但我东玄宗也传承漫长岁月，有仙器镇压，守住宗门老巢还是不成问题的。”

    “就算是天仙，也未必能攻破宗门，那云洪虽厉害，难不成还能赶得上天仙？难不成他还能渡劫成功？”

    白袍男子深以为然。

    他们虽是东玄宗正式弟子，但眼界并不算高，在他们心中，天仙天神就代表着无敌的存在，并不认为云洪能够在渡劫前超越天仙。

    更何况，在他们看来，天塌下来有高个顶着，这种大事自有宗门高层去烦恼。

    “我们还要在此等候上月余。”

    “真羡慕那些正式弟子，也不知道能够通过考验进入宗门，只要能进去，成为灵识境的希望就会大增，到时我们的氏族也会得到大好处。”山门广场上的许多真丹境修仙者暗自议论着。

    “若能拜得紫府上人、星辰真人为师，那才叫赚大发了！”

    这上千位真丹境修仙者，都是从东玄宗统辖疆域各处辛苦赶来的低阶修仙者，他们都无比渴望能够进入东玄宗修炼。

    放眼大千界，灵识境极不起眼，在天仙天神眼中宛若草芥。

    但在许多荒僻的小地方，这一层次的修仙者都足以占据千里乃至万里地域繁衍氏族，传承数千年都很轻松。

    对低阶修仙者们来说，他们并不清楚仙国大势力间的争锋，也不知道东玄宗面临的困局。

    在这些真丹境修仙者的认知中，东玄宗就已是无比强盛的宗派，值得他们竭尽全力去拜入。

    忽然的。

    轰隆~东玄山脉主山门前，万里晴空忽然狂风大作，紧接着虚空震荡，一尊巍峨万丈的青色巨人浮现，宛若神灵般的身影遮蔽了大半个天空，无形的气息波动令天地为之一黯。

    “那是什么？”

    “是什么东西？”

    “我的天！难道是敌人，是传说中的天神吗？”

    这一刻，无论是东玄宗的灵识境、紫府境修仙者们，还是呆在山门处等待接收考验的真丹境修仙者，都彻底懵了！

    那巍峨万丈的身影，恍若古老传说中的神灵。

    单单站在那里就令他们窒息颤栗，那可怕的气息令许多弱小修仙者神魂都在轰隆炸响，只感觉茫茫天地都变成了黑色，眼中只剩下那一尊巍峨的青色身影。

    尤其是直面这股威压冲击的真丹境们，一瞬间，连思维思绪都近乎停滞下来。

    灵识境修仙者们稍好，至少思维还能勉强保持运转，但身体却僵硬无比，手脚和体内真元都仿佛不听使唤。

    这是生命层次相差巨大后的一种本能恐惧！

    此刻，云洪虽只展露出部分生命气息，弥散出的威压自然赶不上世界境，但也凌驾于归宙境之上了。

    而现身的云洪，眼神冷漠。

    他根本没有理会山门前的低阶修仙者们，这些真丹境、灵识境修仙者在他眼中如同无物，根本不是他的目标。

    嗡~

    凭空的，一柄通体近乎透明的神剑浮现在了云洪掌中，剑身长达数千丈

    “杀！”云洪一声暴喝，声音响彻天地，在东玄宗无数修仙者耳畔炸响。

    哗~

    雪魄剑出，剑光瞬间暴涨，划过千里长空，带着无可匹敌的威能，直接劈向了不远处的东玄宗主殿。

    茫茫天地间，剑气冲霄弥散十万里大地。

    唯我剑道第三式——寰宇剑界！

    ……

    铁骅，他身为灵识境修仙者，虽难以动弹，可眼睛还能看到，思维也还在运转。

    “完了！”

    当看见云洪现身的一瞬间，他脑海中就感到一丝不妙，伴随那一柄晶莹神剑劈下，就真正令他绝望了。

    如潮水般的绝望感和无力感涌上心头，这是实力差距达到一种极致才会出现的情况。

    “宗门阵法，一定要扛住啊！”铁骅脑海中只剩下这一个念头。

    这一柄晶莹神剑，剑气纵横不知道里，横过了他的视线尽头，随即狠狠劈在了那璀璨生辉的光罩上。

    那是东玄宗护山大阵的第一重阵法。

    若所有防御阵法全部开启，那对灵气灵晶的消耗太大了，一般只有真正遇敌之后才会开启。

    正常情况下，只有第一重守护阵法开启，作为警戒，可也足以轻易抵挡归宙境修仙者了。

    “咔嚓！”

    就仿佛切开一面豆腐，这一重光罩虽竭力抵挡，但雪魄剑仍直接劈开了笼罩在东玄山脉上空的光罩，令光罩迅速崩塌。

    “轰隆隆~”

    雪魄剑威能不减丝毫，直接沿着破碎的光罩冲击向东玄山脉内部的一座座山峰、悬浮宫殿。

    一缕缕剑光如同风暴般席卷天地。

    太快了！

    同时参悟空间、风两条道的云洪，爆发之下，剑法威能何等迅猛，几乎能够比肩天仙天神的出手速度了。

    他又是突然现身，直接爆发攻杀。

    “轰隆隆~”

    神剑横扫，剑气纵横，眨眼之间就冲击至东玄山脉的万里疆域，令东玄宗内部天地大变。

    “完了！”

    “逃，快逃啊！”

    即使是反应最快的紫府境修仙者，此刻也最多飞出了数里，旋即就绝望的望着呼啸冲击而来的一道道剑光。

    更别说那无数灵识境、真丹境修仙者了。

    “不！”一位紫府境修仙者，绝望的操纵兵器想要抵挡，可剑光扫荡之下，瞬间将他化为了齑粉，神魂完全湮灭。

    “完了。”

    数十位灵识境修仙者，正在一座悬浮宫殿广场上潜修，他们刚有所察觉，眼眸中露出惊恐之色，剑光扫荡之下就已全部陨灭！

    “嗯？”正在飞行的一位真丹境外门弟子，刚抬起头，无尽黑暗席卷，意识直接消散。

    “轰隆隆~”

    更有十余座巍峨山峰被雪魄剑直接劈中，轰然倒塌，震动大地，山峰上的修仙者们或死或伤。

    “轰隆~”一座庞大的悬浮宫殿，被冲击的倒退数百里，才又稳固下来。

    ……

    以云洪的实力，这一剑虽只蕴含部分威能，但也隐隐比归宙境圆满**少许，足以灭杀归宙境中期，就算是归宙境巅峰修仙者了也有可能被灭杀。

    不过。

    他这第一剑，主要目的是尽可能造成杀伤，所以攻破那第一重防护罩后，无数剑光就分散开来冲击向四面八方。

    即使如此，也不是那些紫府境灵识境们能够抵挡的!

    “哗啦啦~~”剑光扫荡大地。

    仅仅瞬息，东玄宗总部外围区域，凡是呆在自身洞府之外的，凡是正在虚空中飞行的，所有星辰境以下修仙者，几乎尽皆陨落！

    陨落近万！

    只有一些呆在洞府中、悬浮宫殿中的修仙者们，以及呆在宗门核心区域的修仙者，才能够扛住这一波剑光冲击了下来。

    这其实也正常，作为一方大宗派，东玄宗为门下紫府境、灵识境弟子修筑的洞府还是颇为牢固的。

    而那一座座悬浮宫殿，其实至少也是上品道器，云洪还做不到一剑劈开。

    对此，云洪早有预料，他也不认为自己一剑就能灭掉一方大宗派。

    “再来！”

    云洪眼神冷漠，没有任何迟疑，再度挥动了雪魄剑，又是一道可怕剑光浮现，划过长空击向了一座半倒塌的山峰。

    他能感应到，那座山峰上还残活着不少修仙者。

    “不好。”

    “完了。”躲在这里的数位紫府境修仙者心中充满绝望。

    “云洪，你该死啊！”一道充满无尽怒火的声音从最高处的一座宫殿冲天响起，回荡在东玄山脉的上空。

    “是宗主的声音。”

    “来的云洪？”

    “落霄殿那一位？”

    “竟是他，他竟敢独自一人杀到我东玄宗来？”东玄宗内数以万计的修仙者，方才知晓今天杀来的是谁。

    下一刻。

    “轰隆隆~”天地色变，一道道晶莹的金光神华自东玄山脉中冲天而起，万千道神话勾连在一起，眨眼间就形成了一层朦胧金色光华就覆盖大地，再度护住了所有残存的东玄宗修仙者。

    东玄宗的阵法，全面激发。

    “哗啦啦~”天地威能汇聚，一缕紫光耀眼，直接化为了一道紫色战刀虚影，直接迎上了云洪刺来的剑光。

    “轰隆隆~”紫色战刀和雪魄剑瞬间碰撞，剑光披靡直接洞穿了战刀虚影，随即又直接落在了那一层朦胧金光上。

    “定要挡住啊！”

    “挡住。”躲在金光下的众多东玄宗修仙者无比紧张，这是他们的最后一重防护，若再被攻破，必死无疑！

    “嘭~”

    雪魄剑威能虽强的可怕，但在洞穿紫色战刀虚影后，终究只是强弩之末，未能再撕裂金色光华，消散开来。

    “这东玄宗，倒真有些底蕴，我还未曾攻到它的核心区域，仗着雪魄剑竟都未曾彻底攻破外围区域。”云洪暗道。

    “没希望了。”

    “走！”云洪手持神剑，一步迈出，就欲离去！

    “云洪，今天你走不掉！”暴露声音再度响起。

    “哗啦~”伴随这一道声音，两道黑色锁链自虚空中探出，以不可思议的速度，竟瞬间将云洪的双脚缠绕住了。

    东玄宗镇宗仙器——束仙链！

