    叶浮珣恭敬地行过礼，又温顺地在皇后赐座的位置上坐下。

    皇后细细打量着她：“哀家听说你打发了几个管事出府？”

    “回娘娘，是的。”

    叶浮珣早料到皇后会问这件事，倒也不慌不忙。

    只不过身为婆婆，对媳妇孙子不做关心，头一句就问掌家的事，这真怪不得叶浮珣和她亲近不起来。

    皇后怕是身处高位惯了，看人向来都是以俯视的目光进行检阅罢？

    她收敛了心中划过的念头，直言道：“其中三人是前太子妃从外家带来的管事，他们都是自动请辞，是以臣妾便放他们出了府。”

    “那王管事呢？他又犯了什么过错？”

    皇后不关心太子妃的人的去向，就是叶浮珣寻了由头打死了她也不在意。

    可王管事是她的人，叶浮珣不经她的同意就将人送出了太子府，这种事她可不得不管。

    不然，叶浮珣还会以为这太子府真的握在自个儿手心里了。

    叶浮珣应道：“回娘娘，王管事呈交的账簿上的账目核对后发现了问题。他在太子府任职三年余，共贪下银子三百九十八两，此事已由他亲口承认。”

    “王管事身为娘娘亲自点去太子府任职的管事，竟然无视了娘娘对他的浩荡恩泽，做出如此大逆不道的事，简直是给娘娘您的脸上抹黑！”

    她越说越是满面愤慨，“臣妾担心此事会气坏了娘娘的身子，特意让人将王管事贪污的事情掩盖下来，只随便使了个由头将他打发出府，好保全娘娘您和咱们太子府的名声。”

    “还请娘娘明察。”

    皇后气得握紧了拳，王管事不过只是算账不清，三年下来账面上少了三百九十八两罢了！

    瞧瞧，这叶浮珣竟然说得那般慷慨激昂，就像王管事贪污了三万九千八百两一样！

    还口口声声说是为了她好，怕她气着？

    要她说，王管事是没气着她，叶浮珣这才是正儿八经地把她气了个倒仰。

    原本备好的满腔斥责之语现下却不好开口了，皇后咬了咬牙：“太子妃刚一上任，本宫还担心你未出阁前不曾习过掌持中馈之事，怕是不懂那高门宅第府里头的持家手腕。如今你这谨慎得分文不漏的作法，还真是让本宫刮目相看。”

    叶浮珣扬唇一笑：“多谢娘娘夸奖。”

    皇后面色一僵。

    她那哪里是夸奖了，太子妃这是听不懂，还是故意没听懂？

    就又听叶浮珣补充了一句，“太子殿下亦是这般夸臣妾来着。”

    皇后暗暗长吁了口气：“若没旁的事，就谢恩退下罢。”

    再多说几句，她会被这太子妃气得午膳都用不下。

    叶浮珣遂高高兴兴地谢恩离开了坤宁宫。

    出了坤宁宫，她才敛了满面的笑容。

    啧，都说婆媳难相处，还真是。

    小雨伴在一侧陪她出了宫门，上了马车后，叶浮珣挑开帘子打量了眼街道，忽地开了口：“小雨，咱们先不回府，去寻个热闹的茶楼喝杯茶再回去。”

    太后娘娘既然说民间传出了妖妃的传闻，那兴许去茶楼那样的地方，可以听听所为的妖妃传究竟讲得是什么。

    小雨惊讶：“娘娘想去哪个茶楼喝茶？”

    这下倒是把叶浮珣问倒了，她沉吟一瞬：“就去最热闹的大街上寻个人多的茶楼。”

    约莫过了一刻钟，马车在长安大街的一处茶楼前停了下来。

    叶浮珣和小雨下了马车，抬眼就看见街上穿梭不停的人潮。

    “听语轩。”她看了看茶楼的牌匾，“名字倒是雅致。”

    两人拾阶而上，小二忙笑盈盈地迎了上来：“两位客官里边请，请问是要做大堂还是雅间？”

    小雨护着叶浮珣：“自是雅间。”

    进了听语轩，就见大堂里几乎都坐满了人。

    “娘娘，这听语轩的茶点不便宜，来这儿的人虽然多，但多是有钱人家的公子姑娘。”小雨扶着叶浮珣往二楼雅间走去，小声禀道。

    这种地方安全，可以不用太担心娘娘被人冲撞了。

    叶浮珣微微颔首，发现在大堂上亦有女子在座，只不过大多数人都戴着帷帽，不会轻易露出容颜。

    二楼的雅间并非实实在在的房间，而是用屏风间隔出来的雅间。

    雅间和雅间之间虽然彼此看不见，但若是要从一侧屏风的缝隙看过去，还是能够大概看上一眼的。

    “来我们听雨轩饮茶的客官多是为了听谭大师说书，”小二见两人略带惊诧，不由介绍道，“是以这雅间主要是为了隔绝视线。”

    叶浮珣颔首坐下，小雨点了茶水和点心，就把小二给挥退了下去。

    楼下正中央的说书人，在她们进来的时候就一直在说着故事。

    她随便听了听，是关于书生赴京赶考中了状元的事。

    故事虽然讲到了尾声，不过倒是颇为励志。

    不多时，谭大师故事讲罢，大堂响起阵阵掌声。

    随即就是不少仆人奉主子之命上前去给赏银。

    谭大师收罢赏银，亦歇息了片刻，又开始起了个新的故事。

    “这一回，给大家伙儿讲个西陀国的妖妃传。”

    叶浮珣一听，登时精神就来了。

    这么赶巧，居然被她撞上了妖妃传的故事。

    正准备细听，忽然就感觉到一股视线落在了身上。

    叶浮珣转头看了看两侧的屏风的缝隙，却没瞧见什么人。

    她压下疑惑，又再将目光投到了一楼大堂的说书人身上。

    “说起西陀国的六王子，那可是文武双全、雄韬伟略又具备远见卓识的人。有一回六王子带兵征战，军队途径一处深山时，出现了一条三人宽十丈长的巨蟒……”

    说书人把故事说的跌宕起伏，把人带入了情境。

    当说书人讲到：“哪知那毒蟒竟然并未死透，张嘴就朝六王子咬去——”

    四周霎时响起了阵阵吸气声。

    接下来，说的就是在那千钧一发之际，从一侧树丛钻出一只白狐，一口咬在了毒蟒七寸之处，替六王子争得了数瞬的反应时间。

    六王子警醒过来，反手数剑终于将那毒蟒劈成数段。

    “那可真是只通灵性的好狐狸。”听书人纷纷交口称赞。

