    “哈哈哈……”

    果然，在杨凡那句话之后，不远处的山岩废墟之中，传来了山石滚落的隆隆声和一阵阴森恐怖的笑声。

    碎石在动。

    石头的缝隙之中，出现了一道道火焰。

    火焰达到极高的温度，山体之上，倒下的树木，先成灰烬，变成烟尘而起，山岩发红，而后融化。

    那山岩融化，变成岩浆火海的地方，一道身影缓缓地从中升起。

    这正是杨子枭。

    他缓缓地抬头，看向玄魁，道。

    “不得不说，这可真是让人惊叹的力量，居然在刚才，给我带来了一些皮外伤。”

    “一个尸类，能够修炼到这种地步，看来，尸王你现在的实力，似乎已经可以与上古四大尸王相媲美了！”

    玄魁知道，方才的一招，杀不了杨子枭。

    他对于杨子枭出来，并无外。

    他只是盯着杨子枭问。

    “你说的上古四大尸王，旱魃可是其一？”

    杨子枭点头。

    “不错，上古四大尸王，旱魃存在数千年，排行第四，实力也非常强大。”

    “它的皮，就在我儿子身上。”

    玄魁简单道了这么一句。

    这话，让杨子枭稍稍一愣。

    他的确听说过，在几百年前，旱魃被斩杀的事情，没想到，居然是这个清代之后才出现的尸王玄魁做的。

    “如此看来，我不可轻敌啊！”

    “也好，神像天罚的第四重，我还未用过，刚好，在尸王您的身上来试试看，看它的力量，到底如何！”

    话语到这里。

    杨子枭口中开始念咒。

    玄魁不再说话，他再次爆吼一声，冲杨子枭扑了过去。

    白虎猛地一扑，强大的气势翻滚而去，然而，在白虎逼近杨子枭的时候，杨子枭面带阴冷的笑意，道。

    “神像天罚，第四重！”

    “敕！”

    砰！

    一声巨响。

    杨子枭长袍长袍，呼哧一声腾起，周身的气势强势爆发。

    那扑过去的玄魁，以及白虎和玄武的巨影，骤然间，被震飞了出去。

    同时，这青丘古坟秘境的天地之间，完全被猩红色的电流交织，给彻底笼罩了起来。

    一方秘境。

    宛若一方地狱。

    这就是神像天罚第四重的力量！

    杨子枭没有多说话，而是将这第四重的力量，凝聚到自己的右手之上，压抑在一道指诀上，冲着倒飞出去玄魁，甩了过去。

    这指印，冲玄魁的尸胆而去。

    空气，在那一刻，被严重扭曲。

    而玄魁被震飞的躯体，居然在段时间之内，也无法避开。

    “糟了！”

    “神像天罚第四重的力量，连玄魁都扛不住！”

    远处，叶缺一有种不祥的预感，他忍不住道了一句。

    杨凡、沈越和乔泽昆，三人同时发力，将那太极图演绎到极致，形成了一道太极图封印，居于天空中，护住玄门中人和阴长生他们，准备冲过去，救玄魁。

    然而。

    在那一瞬间。

    玄魁的面前，出现了一个人的身影。

    他戴着斗笠，一身绛紫色的长袍，随风而动。

    稍稍提了一下斗笠的边缘，封小鬼道。

    “爸，小鬼才有父亲不到半年，我，不能失去你！”

    没错，挡在玄魁前边的那道身影，正是封小鬼。

    “小鬼！”

    玄魁懵了。

    在那杨子枭第四重神像天罚力量盯上，他无法与之抵抗的时候，他几乎已经做好了现身的准备，可不曾想，自己儿子封小鬼居然挡在他的前边。

    “快躲开，小鬼！”

    玄魁爆吼着。

    受神像天罚第四重的力量压制，玄魁无法动弹。

    可是，封小鬼没有离开。

    他说的没错，在他心里，父亲这两个字，实在太重了，他不想失去。若他们父子，真的要牺牲一个，封小鬼希望是他自己。

    “爸，找到我妈……”

    一句话到后边，声音消失了。

    杨子枭凝聚的第四重神像天罚力量，从封小鬼的胸膛之上贯穿而过，把他的半边躯体，被震碎。

    强大的力量，让封小鬼的半边身体都消失了。

    而玄魁爆发自己的力量，扛住神像天罚第四重的余威，冲上去，抱住了自己儿子已经残破的躯体。

    玄魁在这一刻，说不出话来。

    他眼角的血泪，崩塌，滚落而下，嘴巴哆嗦不已。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

