    “黑气就是她身上的阴气，她阴气开始消散，就像人身上的阳气开始消散一样。”李元说道。

    “人阳气一旦没有了，就会死。”

    “阴灵身上的阳气没了，也会死，飞灰湮灭，什么都剩不下。”

    杨光一听，脸色一变。

    就在此时，他脸上一喜，“我抓住小孩儿的脚了。”

    穆子安连忙探过头来，“还不赶快用力拉。”

    杨光也管不了那么多了，只得拼命用力拉。

    这么暴力的生孩子方式，还真是前所未见。

    “换人！”李元的声音再次传来。

    杨光和穆子安再次交换位置。

    “用力！”杨光不知道给穆子安说，还是给阴灵说。

    总之，两人都开始用力。

    “哇！”

    一声婴儿的啼哭打破了墓地的宁静，不过这个声音普通人却是听不到的。

    周围突然有乌鸦应声而起，大中午的，没由来让人感觉很阴森。

    “是个女娃娃！”

    穆子安高兴地说道。

    “快用大阴树叶包裹住婴儿。”李元急切地说道。

    杨光反应最快，一把扯过一大把大阴树的树叶，胡乱地把婴儿包裹起来。

    他的目光都落在了怀中的婴儿身上，虽然是个鬼婴儿，却是粉雕玉琢的，煞是可爱。

    一点也不像是人类的婴儿，生下来脏兮兮的，邹巴巴的。

    杨光双手轻轻抱着婴儿，生怕一用力就把她弄伤了。

    “我看看，我看看！”穆子安之前并没有仔细地看婴儿，现在被杨光包好了，他也想要看看他们忙碌大半天接生的女娃娃长什么样子。

    杨光则扭过头，看了一眼地上的阴灵妈妈。

    “哇！好可爱！”穆子安对萌娃是最没有抵抗力的。

    突然，杨光怀中的婴儿嘴角上扬，构成了一个极其诡异的幅度。

    脸上也露出不该是属于婴儿的笑容。

    紧闭的双目蓦然打开。

    “卧槽！”穆子安脸色一变，连连后退了几步。

    这个婴儿太诡异了。

    “怎么了？”杨光扭过头，看向怀里的婴儿。

    “她……”穆子安指了指杨光怀里的婴儿，“刚才她笑得好诡异。”

    杨光低头，很正常啊！一个可爱的小娃娃。

    只有穆子安此时微微颤抖的手和急速跳动的心脏告诉他，刚才发生的一切都是真的。

    那是怎样的一双眼，猩红的眼眸，直直的看着杨光的眼睛，这双眼睛只是睁开了一秒不到的时间，却让穆子安汗毛倒立。

    如果不是心理素质还可以，估计他会直接吓尿。

    “马小姐，你的女儿。”

    杨光把熟睡的婴儿放在马小姐旁边。

    “谢谢！”阴灵妈妈看着怀中的女人，眼睛里面，似乎有莹莹的泪光。

    细看之下，却是什么也没有。

    “让他们母子回到墓下去吧！”李元在电话中说道。

    杨光也知道，此时这母子俩留在外面，阳气太重，非常危险。

    “谢谢两位恩公！”阴灵妈妈轻声说了一句。

    地上的黑气开始消散，阴灵母子消失在了原地。

    看着空空如也的地面，穆子安一愣。

    “诶！我的事情还没有得到答案呢！”

    杨光没好气地一拍穆子安的手臂，“也不急在今日，你明天问不行啊！”

    “只有这样了。”穆子安垂头丧气的说道。

    两人来了一趟，做了一次接生婆，还是给一个阴灵接生，现在只能回去了。

    “恩公留步。”阴灵的声音突然从墓地里面传来。

    咦！

    两人顿时停下来脚步，看着坟墓。

    没有想到阴灵还能这样和他们说话。

    过了一会儿，只听见阴灵悠悠地说道：“马岩商那个浑蛋，是他杀害了林哥。”

    “你说的林哥，是孙权林？他死了？”穆子安吃惊。

    他既然来调查这个案子，也是了解了这个马茵茵的经历的。

    这个孙权林，是马茵茵的男朋友，甚至可以说是未婚夫。

    看到，马夫人的猜想果然没有错，马岩商有问题。

    就在这个时候，他们这才想起被马茵茵弄死的那五个人。

    这五个人是马岩商派来的，也就是说，马岩商知道有人回来这里？

    这件事有些奇怪了。

    “是，你知道为什么我的亲事没有哪一次成功了的，就是马岩商从中作梗。他这个滚蛋，林哥和我是真心相爱的，他却百般阻挠。

    无奈之下，我和林哥私定终身，因为没有户口本，不能办理结婚证，所以就我们两个人，拜了天地，如果生米煮成熟饭，那么他就没有再阻挠的理由了。

    但是，我太小瞧马岩商那个浑蛋了，他竟然找到了我，为了保护林哥，我只好跟他回去了。

    后来，我发现自己有了身孕。

    我想办法联系到了林哥，并且约定在东郊的小树林见面，那里偏僻，不容易有人发现，却不曾想，那一日林哥没有来，而来的居然是马岩商。

    那个无耻的浑蛋，其实早就知道我和林哥的约定。

    他比我想象的更加浑蛋和无耻。

    他知道我怀孕了，他说我根本不是他的女儿，我是他看着长大的，他要得到我，却被林哥捷足先登，所以他杀了林哥，他也企图要了我。”

    “这个畜生！”穆子安不由得大骂了一句。

    没想到马岩商平时道貌岸然，一副慈父的样子，没想到却是个人面兽心的家伙！

    还在外面做了那么多慈善，现在看来，都是假的。

    “那天，他当着我的面，把林哥的尸体埋了起来，还试图玷污我。”马茵茵再次说了起来。

    “我当时悲痛欲绝，但是他带了两个人，我根本就没有办法拿他怎么样。”

    “只不过，我也不是好惹的，我使劲撞向了一个大树，树上的树枝插进了我的身体。”

    “我死了，和我的林哥死在了一起。”

    “带着我们的孩子。”

    “马岩商当时愤怒极了。”马茵茵说到这里，竟然痛快地笑了起来。

    “他恨我，我还没有断气，他就把我拖到另外一个地方掩埋了。“

    “这个墓地有问题。”一个声音突然响起，把杨光两人吓了一跳。

    杨光这才后知后觉地发现，他竟然没有挂电话。

