    第二百七十二章

    一杯酒下肚，双方的关系立即融洽了不少。

    王冲是第一次见到章仇兼琼，但是大伯王亘却不一样。两人虽然极少打交道，但却是同辈中人，彼此却是早有耳闻，对对方的事迹都非常的了解。

    章仇兼琼甚至都知道王亘的字是节信。而王亘也并非称呼大将军，大都护，而是称呼章仇兄。

    两人乃是平辈的关系。

    “节信兄！”

    章仇兼琼放下酒杯，诚道道：

    “在节信兄面前，我也用不着隐瞒。在边陲风吹雨晒了几十年，章仇也希望能够换个地方。京师重地，世家林立，节信兄是朝中的重臣、老臣，这将兵部尚书选拔，章仇非常希望能够坐上去，还希望王兄能够指点一二。章仇必然感激不尽。”

    一句话整个三楼顿时一片安静，所有的目光全部落到了王冲的大伯王亘身上。军人的做风喜欢开门见山，直入主题，章仇兼琼虽然极有野心，但显然也是如此。

    这次宴饮，结交王亘，搭上王家这条线故然是目的之一。但章仇兼琼最关心，最在意的，还是兵部尚书的事情。

    “章仇兄言重了。”

    王亘捋着须，一脸思忖的神色。章仇兼琼的这翻问话，他是一点都不意外。即然来赴会，王亘便料到章仇兼琼会有此一问：

    “章仇兄定鼎剑南，为大唐立下赫赫功劳，以这份资历，想要入主兵部是完全足够的。以我的经验，章仇兄这次入主中庭的希望只少有四成。”

    “四成？”

    章仇兼琼目光动了一下，脸上难掩失望。尽管四成的希望，显然想要入主中庭显然还是不够的。

    这可不是章仇兼琼想要听到的话，不过，章仇兼琼也知道，王亘是朝中重臣，这种事情上是不可能骗他的。

    这也是他对王亘的态度极其尊重的原因。

    “只有四成吗？还请节信兄指点我，之后该如何去做？章仇日后必有厚报！”

    章仇兼琼诚声道。

    “这章仇兼琼的心思……比我想想像的还要迫切啊。”

    王冲冷眼旁观，心中暗暗道。

    章仇兼琼这种级别的存在，一言九鼎，做出这种承诺，日后是必须践行的。这种话本来私下说就可以了，这里也可以看出来章仇兼琼的急迫。

    或许是等待太久了，或许是知道这是自己最后的机会。王冲感觉得出来，章仇兼琼在某些方面，已经是为了这个“兵部尚书”豁出去了。

    “枉我还想着会不会有万分之一的机会把章仇兼琼留在剑南，现在看来是决不可能了。”

    王冲心中暗暗道。

    章仇兼琼是帝国东南的镇边之石，未来发生的事，有相当一部分也是因为章仇兼琼这位铁血、强硬的大都护离开了剑南，入主了中庭。

    没有了章仇兼琼这样的强硬人物镇压，剑南空虚，又面对着蒙舍诏、乌斯藏这样的强敌，影响可想而知。

    章仇兼琼的调动，入主中庭于他自己是福，但于乌斯藏、蒙舍诏却是给了它们趁虚而入的机会。

    章仇兼琼在军事上是极其强有力的统帅，但是对权利的野心却是他性格中最大的弱点。但是即便是王冲也无法说什么。

    人往高处走，水往低处流，这是人之常情。章仇兼琼下定决心离开剑南，王冲也无能为力，王冲只能心中叹息一声。

    “章仇兄这次入京，还是尽量低调些。”

    王亘捋着胡须，脸上波澜不惊，眼神中却透出道道政治的智慧：

    “章仇兄可知这次晋升最大的阻力来自哪里？”

    “齐王？姚家？”

    章仇兼琼试探着道，但心中却不以为然，他已经和两家沟通，不管是姚家还是齐王那里，都表明会支持他入主中庭。

    王亘如果说是齐王和姚家，他是绝对不信的。

    但问题恰恰也就在这里，他入京这件事明明没有人反对，但事情迟迟办不下来。

    “呵呵，不是。怎么可能是他们。”

    王亘笑了笑，端起桌上的酒盏，轻轻抿了一口：

    “是夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰，以及军伍中的其他将军，包括安东大都护张守珪！”

    这答案一出来，章仇兼琼连同那些剑南来的部下故然是怔住了。就连王冲都有些意外。

    朝廷上的事情，他只是有所耳闻，并没有具体去了解。章仇兼琼这件事情确实拖的有点久。

    按王冲的意见，应该是朝中林立的各大势力不愿意让章仇兼琼这个“外来户”入京。

    但大伯王亘的话却给出了另外一个解释。

    虽然最开始有些意外，但是微一思忖，王冲很快就明白了过来。

    “章仇兄想一想，同样是大唐的大都护，大将军，如果论资质，不管是夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰，还是张守珪都替大唐立下了赫赫功劳。如果章仇兄可以入主中庭，那夫蒙灵察他们岂非一样可以？”

    王亘捋着须，朝廷里的事情不是非黑即白，没有那么清单。章仇兼琼带兵打仗厉害，但不是王亘小瞧他。

    朝堂这一块，章仇兼琼从来没有接触过。这一块他还真是门外汉。

    章仇兼琼入京这一块，反对的力量绝不仅仅来自京师中的世家门阀，王公权势，同样还有来自军界中的强大反对力量。

    “他们敢！”

    章仇兼琼的脸色一下子变得难看无比。他本来也就是试着问问，并没有指望真能问出什么东西。

    但此时听到朝堂里的关系，整个人脸都要黑了。

    如果只是来自京师里的反对，他章仇兼琼仗着安南大都护的脸面四处走动一翻，大家还是要给点面子。

    章仇兼琼也有把握劝动他们。

    长久没有接触朝堂的好处，就是从来不会得罪朝堂里的任何一方，和任何一方都没有过节。

    但是如果反对来自军伍，来自安西大都护，碛西大都护，大斗军统帅哥舒翰这种级别，那他入主中庭这件事就悬了。

    论资历、功劳，这些人可一点都不比他差。

    他在王亘，还有姚广异这些人面前还能拿自己的战功说一说，但在夫蒙灵察这批人面前，章仇兼琼还真没什么好说。

    而且，因为剑南长久无战事的关系，某些方面，章仇兼琼甚至还要逊色一些。

    “王大人，难道就没有什么办法吗？”

    杨钊急声道。这下连他都坐不住了。虽然这仅仅是王亘的说法，但是杨钊只是一过耳立即就知道，事情的真相十有八九，恐怕真的是如此。

    他在京师也待了一段时间了，结交了不少大臣，本来心中还沾沾自喜，自认为对大唐的京师和朝堂算是熟悉了。

    但这个时候才发现，朝堂上的事情他还一无所知。

    “夫蒙灵察、高仙芝在大唐都经营多年，朝堂上都有他们的关系。不过如果仅仅是这几位，章仇兄倒用不着太过担心。毕竟，这几位身上有着致命的缺陷，不可能和章仇兄竞争，——大唐朝几百，还从来没有胡人的兵部尚书。不止是大唐，包括历朝历代都没有。”

    “章仇兄真正需要的担心的，还是安东大都护张守珪！”

    王亘道。

    “嗡！”

    其他人还没有反应，但是章仇兼琼和身旁那名八字须谋士模样的中年人却是神色一惊，微微变了脸色。

    “张守珪和章仇兄一样，都是汉人，而且也都是帝国的大都护。并且独领一支军伍，同时镇压对付高句丽帝国、契丹、奚、以及东突厥汗国。他的手腕跟章仇兄一模一样，甚至更加的霸烈。章仇兄想要入主中庭，这一位才是真正需要担心！”

    王亘缓缓道。

    王冲在一侧旁若，心中却是若有所思。这是他第一次接触这种兵部尚书升牵的大事，几乎牵扯到了京城内外的各个势力，各个方面。

    可以说，章仇兼琼的这次升迁，就体验出了朝堂里最复杂的一面。

    政治一向是他的软肋，王冲自知插嘴不上，因此所性默默旁观，把这当成自己最好的朝堂政治教学。

    “守珪兄应该志不在此吧？”

    章仇兼琼道，神色凝重。

    安东大都护张守珪这个名字，就像一座大山投下的阴影在他身上。在军界，两人泰山北斗，一个东，一个在南，彼此互不交集。

    但是章仇兼琼知道，张守珪的资历其实要比他深的多。章仇兼琼的战功主要集中在安南。

    但是张守珪不同，从乌斯藏到东西突厥，再到高句丽和契丹，这一位战功彪柄，从年轻开始，就已经显露了超绝的资质。

    而且和他不同，张守珪是一度有机会入主中庭，成为大唐宰相的。这一位虽然年轻并不见得比他长，但是资历却是比他这个安南大都护还要深得多。

    就连夫蒙灵察、高仙芝这种老将，也对他忌惮无比。

    如果张守珪想要竞争兵部尚书，那将是他前所未有的劲敌。章仇兼琼现在唯一心安一点的是，张守珪一直志在宰相，这一点却是目标比他高得多。

    “张守珪志在入相不假。但是章仇兄想过没有，如果你做了兵部的尚书，他们会如何？”

    一瞬间，整个楼阁里一片寂静。

    章仇兼琼身边那名谋士的眼眉也跟着慢慢的皱了起来。他已经明白王亘的意思了。

    章仇兼琼入主中庭的事情拖了这么久不止是朝堂上的问题，还有边疆。章仇兼琼如果安居一隅，那还没有问题。

    但是一旦他成了兵部尚书，那就意味着，张守珪、高仙芝、夫蒙灵察，哥舒翰这些人统统都会受到他的节制。

    所以，就算是这些人志不在兵部尚书，也绝对不会容忍章仇兼琼成为新任的兵部尚书。

    在利益上，这些人是完全一致。

    章仇兼琼眉头不知不觉已经拧成了川字形。

    【今天公布徽章发送的第一批名单！】

