    在乔布斯上任的第二天，还有一件事情发生，那就是《哈利波特与密室》在嘤国开始上架销售了，距离《哈利波特与魔法石》的发售，正好一年的时间。

    而在这一年的时间里面，《哈利波特》走出了一个让所有图书行业从业者跌破眼镜的曲线，从第1个月仅仅只有1.2万册的销量，到现在，《哈利波特与魔法石》已经先后在全球23个国家上市，被翻译成了4种不同的语言，最终获得了高达1，200万册的全球销量。

    而此时此刻，已经有72个国家的出版社在和大千娱乐进行磋商或者已经磋商完毕，同时还有30多名翻译人员，正在紧锣密鼓的将《哈利波特与魔法石》哈利波特翻译成12种不同的语言。

    比如华夏的翻译工作，已经基本结束了，预计今年五月份，《哈利波特与魔法石》，就能够在华夏上市销售了。

    而随着《哈利波特与魔法石》的持续火热，哈利波特系列的第二部作品，《哈利波特与密室》的销售，自然吸引了所有读者，粉丝，还有从业者好奇的目光。

    最终《哈利波特与密室》定在米国和嘤国同步发售，结果人们惊讶的发现，米国和嘤国所有主流书店门口全都排起了罕见的长队，最长的是纽约的书店，足足有300米的长度，吓死个人了。

    不过如果不想排队的话，那也有购买《哈利波特与密室》的办法。

    比如亚马逊就正式对外宣布，和大千娱乐以及米国大千出版社达成了合作协议，将10万册的《哈利波特与密室》，放在亚马逊网上销售。

    而且如果在亚马逊上面购买《哈利波特与密室》的话，就能够享受到限时的邮费减免5美元的优惠，到时候只需要5美元的邮费，就可以在家里面等待《哈利波特与密室》了。

    虽然贾老板和大千娱乐已经充分的考虑到了《哈利波特与密室》可能会带来的炽热销量，所以《哈利波特与密室》在嘤国首发是50万册，在米国首发达到了惊人的150万册。

    大千娱乐乐观估计，这总计200万册应该可以销售两个星期左右，等到第二批《哈利波特与秘书》到位。

    但事实证明大千娱乐还是太乐观了，仅仅三天的时间，200万册《哈利波特与密室》就在两国一售而空，然后全线缺货。

    这让大千娱乐无比的费解，他们计算了很多次，觉得200万册足够两个国家支撑最少1个星期的时间来着，怎么可能三天就全部卖光了，这太不科学了。

    后来经过调查大千娱乐才知道，原来这一次出手的不但有米国和嘤国的读者，还有其他英语国家的读者们。

    虽然各个国家的图书经销商，因为法律法规的限制，是不允许直接购买和出售外国的图书的，但不合法的经销商就没有这个限制了。

    全球各地哈利波特系列疯狂的爱好者们，为了能够提前几个月读到《哈利波特与密室》，一些人居然选择跑到米国或者嘤国去购买一本《哈利波特与密室》，卖完了就做飞机回家。

    还有些聪明的人，就跑到嘤国和米国购买几百本《哈利波特与密室》，然后用邮寄的办法邮寄回本国，再在本国悄悄的销售。

    当然了，这样每本书的成本会提高二三十美元左右，不过不要紧，各个国家那些疯狂的哈利波特爱好者们，完全不介意多花50美元，甚至100美元，提前看到《哈利波特与密室》的故事。

    非英语国家就没有那么的幸运了，他们就算想看也看不懂呀！

    “怎么办，我好想看呀！”在澳大利亚的一户人家里面，一个小女孩正烦躁不已的在家里走来走去。

    她是一个忠实的哈利波特读者，在听说《哈利波特与密室》即将上市之后，这个女孩就掏出了自己所有的零花钱，打算第一时间购买读到新的故事。

    但没想到的是，澳大利亚居然不在首发的国家之内，这让小女孩郁闷的同时，涌出了想要去嘤国一趟的想法。

    当然了，这是绝对无法得到家里面支持的，虽然小女孩家里面很富裕，不但有电脑，而且还是澳大利亚第1批安装上网络的家庭，但问题是，她的父母根本没时间陪她去嘤国，让她一个人去那自然也是不可能的事情。

    后来小女孩知道自己的一个同学会去嘤国旅游，于是拜托她帮自己带一本《哈利波特与密室》回来，可是她的朋友在嘤国打电话给她表示，她去的时候已经晚了，全英国已经卖光了，想要再次购买的话，只能再等一个月的时间，等《哈利波特与密室》第二批销售。

    “天呀！”小女孩仰天长叹，然后烦躁的在家里面走来走去，最后无奈的只能走到电脑前，登陆了《哈利波特》的粉丝论坛，希望从里面能够找到一些《哈利波特与密室》的消息或者是情报。

    只可惜，论坛上管的很严，坚决不允许有任何剧透的帖子出现，否则小女孩也不至于这么的焦虑了。

    “我在亚马逊买的《哈利波特与密室》终于到货了，大家看看和书店里面买的是不是一样的为了吗？！”一个人在帖子里面晒图。

    《哈利波特》的粉丝网站还是非常有牌面的，还有可以插图的功能，就这么个插图的功能，而且还是论坛的插图功能，怕不是就要多上百万美元的成本。

    当然了，这个查的图是非常模糊不清的，大约只有几十kb左右的一张图片而已，可以说是糊的一塌糊涂，不过依然还是有很多人在这个帖子下面表示自己非常的羡慕，他们特意飞到米国，都没有买到《哈利波特与密室》。

    “这家伙就是纯粹来炫耀的！”小女孩气的嘴巴都撅起来了，不过她很快就想到了什么，立刻飞快的打开了51搜索引擎，然后输入亚马逊，进入了亚马逊的官方网站，最后果然在亚马逊的首页找到了《哈利波特与密室》的商店。

    “居然还有4万册！”小女孩发出一声欢呼声，然后立刻购买。在买的时候小女孩还有些担心，害怕跨国不能销售，想不到还有国外邮寄的功能，还可以选择是航空快递，还是便宜一些的普通快递，只不过需要先向指定的银行账户付款才行。

    最后在小女孩央求爸妈的情况下，她爸妈才帮她完成了汇款，但这已经是一天后的事情了，《哈利波特与密室》只剩下不到2000本了，差一点小女孩就买不到了。

    不过好在在等待了半个月的时间之后，小女孩终于收到了从遥远的米国用航空快递寄过来的《哈利波特与密室》

    “这个网站还不错嘛！”小女孩最后嘀咕道。

    随着亚马逊上面的10万册也销售完毕，全世界的《哈利波特与密室》都卖完了，由此可见《哈利波特》的巨大魅力。

