    第237章把皇上都整失态了

    来贺寿的人对此事不好发问，身为寿星的母亲却没什么顾忌。

    “宁儿，你与小九这是怎么回事？为何你收礼，小九道谢？”

    九皇子起身郑重回道：“回母后，因为八姐现在口齿不便利，暂由儿臣代替八姐的口齿。您想问什么，一切皆由儿臣作答。”

    他说完这话的时候,旁边的楚安宁还点头附和，就是这样！

    九皇子呢，则一脸荣耀与庄重，今天他可是八姐的脸面，七哥与六哥想争这件事，都没争过他。所有，他回答任何问题都要深思熟虑、遣词琢句,不然就会丢八姐的脸面。。

    皇后：“……”

    皇上：就离谱！没见过这么离谱的，还能让人代言的！他想下又问：“纵然你此时能替她代言，念书时怎么办？柳太师等人提问时怎么办？”

    九皇子又说：“父皇不必担忧，此事很容易。陆安澜陆公子送了八姐一套炭笔，炭笔写字飞快，可以用来书写回答老师的问题。”

    皇上：“……”

    九皇子：“父皇，您还有其他问题吗？若没有，呈礼继续。”

    皇上无奈的挥挥手。

    皇后本以为皇上会管管，毕竟让人代言这也太胡闹了些，谁知皇上压根不管。

    “皇上，这、这如何能行？且不说御史会怎样，柳太师那只怕都得有意见。”不尊师重道，可是会被世人指摘的。

    “行不行的，此时叫停都已经晚了，就这样吧。”皇上说这话的时候，眼神注意到皇后脖子上戴的项链，哦,也是弯月,跟女儿送他的压袍坠子一样。

    皇后暗戳戳的怀疑，这都不管？皇上该不会真像朝堂上流传的那般，在对宁儿玩溺爱捧杀那一套？不行，她得提醒一下女儿。

    很快妃嫔们的送完了，轮到皇子们，二皇子送她一套文房四宝。出乎她意料的是，除了大哥，其他几位哥哥也送了礼物回来。在南边军营的三皇子送来两斛珍珠还有一封信。

    三皇子自从收到她的信与年礼后，便命人去海里打捞品相好的珍珠，他想着小女孩吗，都喜欢珠宝首饰，寻到后再送来，加上距离远，堪堪赶上她的生辰。

    珍珠个大又圆，她很喜欢。

    九皇子见她点头，立刻对着南边的方向作揖：“多谢三哥送的珍珠，妹妹很喜欢，回头就命人打了珠花簪在头上，不过哥哥在外不容易，往后不必因此事劳心费神，骨肉一家亲，三哥便是送跟针妹妹也喜欢。”

    代言人做的很称职，就是皇上听着失态了，一口茶喷了出来。

    六皇子、七皇子笑作一团。

    其他人也是如此。

    九皇子：？

    “八姐？我说的不好吗？他们笑什么？”

    楚安宁拿出陆安澜送她的炭笔与纸，写道：“大约是你说的太好了，他们才笑的，你继续。”

    “好的，八姐，下面是四哥的礼物，让我们来看看四哥为寿星准备了什么。”

    好家伙，九皇子还兼顾起司仪了。

    四皇子她去信的事，只说算着时间妹妹生辰到了，特送来几筐礼物，是的，四皇子送的是礼物跟旁人不同，很是豪爽，不是送一件，是按筐送的！还是几筐！

    (本章完)

