    云千帆回过头，看了他一眼。

    “不必了，这里没有我想要的东西。”

    说完，就要离开。

    但......

    眼角的余光正好看见了一个放在了柜台角落的东西。

    那是一个类似于锅盖一样的东西，就盖在了一个“铁锅”上。

    上面已经布满了灰尘，要是不注意看，还真的不见得会看见。

    “那个东西，拿给我看看。”

    他伸手一指，指向了角落。

    吴恩和方全同时回头看去。

    在角落的位置，放着一个如同铁锅一样的东西，上面盖着一块不知名的铁片。

    吴恩三步并作两步，一把将那个“铁锅”似的东西给拿了出来。

    方全一愣，而后讪笑一声，“云爷，您该不会是看上了这个东西吧？”

    一个破铁锅，真不知道这位爷到底看上了这玩意哪一点。

    就连吴恩都有些不敢相信，小声问道：“云先生，您确定是这东西？”

    谁料云千帆点了点头！

    他越看就越觉得相似。

    这“锅盖”肯定是山神鼎内部的某一块碎片了。

    本以为此行没有收获，但是现在看来，好像收获不小啊。

    “这东西，是什么时候放在这里的？”

    云千帆深吸了一口气，眸中的目光有些火热。

    吴恩脸色有些尴尬，“云先生，这东西我也不知道是什么时候放在这里的，但是时间应该不短。”

    他自己也忘了自己是什么时候把这个东西放在这里的了。

    这“铁锅”是一个不值钱的三足鼎，就是个仿制品。

    至于那“锅盖”，看起来也不是什么值钱的东西。

    “这东西我要了，你开价吧。”

    开价？

    一个垃圾的仿制品垃圾，他敢收钱吗？

    刚刚他可是说了那么多大不敬的话，这位爷没有找他的麻烦就算好的了。

    现在，他哪还敢收钱啊。

    “云先生，这东西不要钱，您要是喜欢的话，您直接带走就是了。”

    云千帆看了他一眼，“好。”

    说完，拿起东西就往外走。

    他现在可没有闲心在这里和吴恩浪费时间，他要回去好好看看这东西是不是自己想的那个。

    云千帆离开之后，吴恩和方全都深深的松了一口气。

    两人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的那一抹释然。

    跟这样的大佬说话，对他们而言，实在是一种莫大的压力。

    而云千帆此时已经乘车回别墅了。

    客厅中，他将清洗干净“铁锅”放在了桌上。

    当此时，“锅盖”上的纹路清晰可见。

    至于那个盖着的那个假鼎，已经被他扔进了垃圾桶。

    他细细的看着上面那些纹路，和小时候脑海中的记忆重叠在一起。

    良久之后，他才吐出一口气，眼底深处划过一道寒意，“应该是了！”

    “想在我的眼皮子底下收回碎片，做梦！”

