    爱兰希尔有许多古怪的部门，比如说“近卫军特殊任务部”，这个部门包罗万象，一些部门的名字甚至奇怪到让人怀疑的地步。

    同样的，在看上去非常正常的爱兰希尔帝国总参谋部里面，也有一个奇怪的部门，叫做“假想敌”。

    这支参谋部队每天的任务，就是要思考，怎样毁灭爱兰希尔帝国，打败爱兰希尔的军队，甚至是刺杀爱兰希尔的皇帝陛下。

    有趣的是，这个部门曾经还成功过——他们在可能性上成功的破坏了爱兰希尔的《末日计划》，让这个计划失败：最后的结果是皇帝陛下克里斯在死后，并没有拉整个世界陪葬。

    这还要从恶魔部队在战场上第一次使用空间魔法防御屏障的时候说起。

    在当时，假想敌部队的参谋人员立即将这种战术武器使用在了战略上。

    他们设想，恶魔在做好准备之后，立即对爱兰希尔帝国皇帝克里斯陛下发动了刺杀。

    幸运的是，这场刺杀一旦成功，爱兰希尔就会单方面的启动末日计划，摧毁整个人类文明。

    无数的核弹将会被发射，然后数不清的城市将会成为齑粉，消失在这个世界上。

    可被恶魔庇护的城市，却能够事先准备好空间魔法防御，让核武器攻击失效。

    这样一来，战争的结果就将被改写。人类的强大城市将全部被自己摧毁，而恶魔的城市都将幸免于难。

    也就是说，对于当时的恶魔来说，刺杀克里斯，将成为他们扭转败局的最有效的战术之一。

    于是乎，在爱兰希尔内部，用空间魔法防御来抵御《末日计划》核打击的假想计划，就被称之为《救世计划》了。

    只是这个所谓的救世计划，也存在很多漏洞，比如说核冬天的应对，后续的一些变化等等。

    “你们竟然还有这样一个计划……”安德利亚现在不得不佩服克里斯那逆天的想象力了。

    她不得不承认，在自我毁灭，和自我拯救上，人类的作死与求生欲真的是让人叹为观止。

    更让她迷惑的是，为什么，站在她对面的克里斯，能够如此坦然的将这个所谓的反制计划和盘托出。

    “你为，为什么要告诉我这些……这是代表你信任我么？”安德利亚扭捏了一下，脸色微红的开口问道。

    当然不是因为信任，克里斯之所以把爱兰希尔内部自己研究出来的反制计划告诉给安德利亚，原因其实很简单——爱兰希尔的末日计划，已经升级了！

    是的，在知道核武器可能失效的前提下，继续执行末日计划，是无法毁灭所有目标的。

    当有些目标可以生存下来，甚至可以在生存下来之后，获得整个世界的支配权的时候，那末日计划就不是克里斯生命安全的保障，而是敌人刺杀克里斯的利好了！

    只要保证杀死克里斯，就会把刺杀这个结果的效能无限的放大，这对于执行刺杀的人来说，就是好消息。

    克里斯不可能犯这种错误，他当然不会再去沿用那个过时的末日计划了。

    现在的爱兰希尔末世计划，可是要比之前的计划恐怖一万倍的超级灭绝计划。

    按照这个计划执行下来，就连这个世界上最强大的龙都不会幸免遇难。

    坦白点儿说，整个计划就是“大陨落术”的翻版，也就是用一颗人造陨石，毁灭整个世界！

    而这个人造陨石，其实不是别的，就是现在已经有数十万人生活的爱兰希瑞斯星环！

    整个计划残忍到了极致，用现在已经完成了差不多三分之一的星环，直接撞击魔法大陆。

    如果这个计划被执行，那么整个大陆连细菌都不会留下。整个星球一下子回到无生命的时代，一切的一切都要重新演化。

    克里斯当然也不是傻子，他也在魔界还有月球准备这样的攻击，只要完成，他就可以轻而易举的毁灭魔族，毁灭月神殿！

    更可怕的是，这一切都是克里斯通过电脑完成的，整个国家只有少数人知道部分计划内容。

    克里斯当然不会告诉安德利亚，他其实是因为有了更好的选择，所以才这么大度的把一切告诉她的。

    于是他耸了耸肩膀，开口回答道：“你已经是我的未婚妻了，告诉你这些，也没有什么大不了的。”

    安德利亚脸色更红了一些，低头说道：“去格瑞肯……我可以随行的。有我这个精灵族在，他们可能会更收敛一些。”

    “好啊，如果你愿意的话，陪我去也可以。不过因为事先没有预想到永恒帝国会有如此强烈的反应，所以我的访问计划有了一点点更改。”克里斯点头说道。

    其实也不是爱兰希尔帝国后知后觉，而是负责外交的那些外交官员们，根本没有把永恒帝国的态度放在眼里。

    大家都觉得，爱兰希尔与精灵族强强联合，龙族都要退避三舍，一个小小的永恒帝国，怎么可能敢说三道四……

    结果当然出乎意料，大家都不认为会激怒的永恒帝国，这一次似乎勇气超凡了一次。

    “什么更改？”安德利亚好奇的问道。

    “喏……”克里斯指了指窗外，在遥远的地平线，东方的视野尽头，几个小黑点出现了。

    “我改变主意了，这一次不仅仅是要访问各国，也要把爱兰希尔的强大给这些帝国看看。让他们知道，爱兰希尔是处于对盟友的尊重才没有发动战争的，并不是因为软弱！”隔着玻璃窗，克里斯昂着头，对安德利亚说道。

    “王朝已经建立……我的仁慈，可不是某些人认为的软弱！我要告诉这个世界，爱兰希尔……是诞生于战火中的帝国，它的血，是热的，可以烧掉任何敌人！”捏紧了拳头，克里斯不知道是在告诉安德利亚，还是在自言自语：“走吧，去格瑞肯！”

    遥远的天边，数量上已经提升到7艘的天空舰队，一字排开队列整齐。旗舰天空19号战舰上，代表皇帝陛下座舰的旗帜正在缓缓升起。