    黎秩站到阳台上往下看，就看见了福祉病院的全貌。

    经过装修团队的努力工作，现在的病院看上去已经不再破破烂烂，整体风格看起来像是一座山水庄园。

    有假山，有雕像，有池塘，还有风干尸体……

    虽然还未完工，但已经让黎秩极其满意了，请沈萱找人还真没错，这些钱花的很值。

    但他不知道的是，一场闹剧正在发生。

    黄小九敲响了唐阿大的门：“亲爱的大哥，请问你今天想上厕所吗。”

    “别烦我，我正想要研制一款圆形的坦克。”唐阿大正在画图纸。

    “那你能把你的坦克，借给我推一推吗？”

    砰，砰，砰！

    黄小九被打出了唐阿大的卧室，于是他找到了梁二妮，提出了同样的要求。

    梁二妮正在啃脱鞋，萌萌的问道：“为什么要上厕所呀。”

    黄小九：“人吃了东西，一些没办法消化的东西会从体内排出去，所以需要上厕所。”

    “哦，那我从来都没上过厕所。”

    对梁二妮来说，只要是吃进去的东西，就没有消化不了的。

    黎秩也是有梁二妮这个参考，才能改变自己的认知, 挺过不能上厕所的这一段时间。

    黄小九没有气馁，接着找到了温小三。

    正在熬制毒药的温小三, 警惕的看向黄小九：“你不会是想要研究我的粪便, 制造出一款专门针对我的基因毒药吧。”

    黄小九无辜道：“我又不是你。”

    他被杀虫剂喷了出去。

    “我还是去找四姐吧, 她最温柔了，一定可以把她的粪……”

    黄小九刚推开门, 血液就顺着门缝流了出来。

    “啊，这……”

    接下来他问便了所有的病人，没有一个愿意把粪便借给他推球玩, 而且有人还想要杀他，这让他备受打击。

    他仰天大吼：“你们都嫌弃我，都不把我当兄弟，连一点屎都不肯借给我, 还算什么好兄弟，我要离家出走了，永远都不会回来！”

    黎秩在阳台上大笑：“走吧，你快走吧, 几天看不到虫子, 病院都变得干净了。”

    哗啦啦！

    黄小九哭着变成了一只巨大的蓝色蝴蝶，飘忽着飞出了福祉病院。

    黎秩愣了一下：“你平时要是变这样, 我至于嫌弃你吗, 最好的样子都留给别人是吧, 算了，随便了。”

    他一点都不担心离家出走的事情, 只要他出去不伤人就行。

    除了几个坑货, 大部分病人，都能控制住自己, 不在外界乱来，而比如坑货匡十一，甄小十, 温小三等, 是不被允许单独出门的。

    像是梁二妮就离家出走过，然后当天下午就因为想念黎秩的饭菜, 又灰溜溜回来了。

    福祉病院才是他们永远地家。

    “好了, 也该开始今天的工作了。”

    ……

    “大夫啊, 您可要救救我的儿子。”

    心理咨询室内, 放着一辆长条推车，推车上躺着一个面色苍白的大男孩儿，他的身上盖着一层白布。

    不过从略微起伏的胸膛来看，这个男孩儿并没有死。

    他母亲拿着手绢儿，不停的擦眼泪：

    “我孩子已经好几天不动了，去医院，医生说他没有失去意识，不是植物人，只是他自己不愿意起来，这是心理性的疾病。

    但是我找了好几家精神病院，都没有治好我儿子的病，他已经好几天没动过了，直到几天前我遇到了河神，他推荐我来您这里。”

    黎秩点头，翔太郎那小子行，真给他推荐，能处。

    女人继续说：“我这孩子，小小年纪，以后该怎么办啊，难道要我每天喂他吃喝，伺候他上厕所吗。”

    黎秩挠了挠头发：“这病不太好治啊。”

    女人愣了一下，她被黎秩吓了一跳：“我儿子真的治不好了吗？”

    黎秩摇头：“不是，只是这病有点费时间，不符合我一贯的风格，他可能是因为上网浏览了什么不好的东西，所以认为自己是一具尸体。

    要想让他自愿‘醒’过来，就只有翻找他的浏览记录，以及各种软件的下载记录了。”

    大男孩儿躺在推车上，一动不动。

    女人委屈的说道：“可我也不知道他都看过什么啊，他的手机和电脑里，什么都没有。”

    大男孩儿嘴角微翘, 他早就删除了所有记录。

    黎秩敏锐的注意到他嘴角的异动, 于是坏笑一下：“没关系的, 我认识一个修复数据的高手, 不管是手机还是电脑，都可以修复如初，哪怕是硬盘碎掉都能复原，等我们把数据复原之后，就给您看。”

    他说的高手，就是他自己。

    他对数码产品一窍不通，但却可以轻松完成许多技术性工作。

    大男孩儿眼皮抖了几下，但他还强自镇定。

    黎秩继续下猛料：“其实在孩子的成长过程中，影响最深的不止是父母，同学和老师也是重要的参与者！

    到时候我们把浏览记录，给他班级里的同学看看，他们也许能找到这孩子的病因。”

    黎秩加重了语气：“尤其是……班级里漂亮的女同学，在这方面最敏锐了，不行就在学校广播，问全校所有同学。”

    嘭！

    大男儿从推车上坐起来，像是僵尸起身一样，他脸上全都是冷汗：“我好了，没病了，妈，咱们走吧。”

    女人感激的握着黎秩的手：“您可真是个神医！”

    付完了钱，母女俩离开，黎秩揉了揉眉毛。

    刚刚这男孩儿一进门，他就看出他根本就没有心理疾病，这种情况下改变认知，反而可能造成不好的影响，因而才用了这种略损的办法。

    “请叫下一个病人。”

    这次来的，是一对父子。

    父亲满脸愁容，儿子则奇形怪状。

    “我是……宇宙人！”

    儿子发出了机械怪声。

    他看起来是反的，裤子和鞋在上面，短袖和外衣则在下面。

    父亲叹息一声：“从三天前开始，这孩子就这样了，医生您能不能想办法救救他。”

    黎秩歪着头打量：“你为什么要穿成这样，很时髦吗？”

    其实这大男孩儿是站着的，只不过他胳膊穿上了一条肥大的裤子，腿上则套着上衣，所以看起来怪怪的。

    “我是宇宙人，和你们地球人相反的宇宙人。”

    黎秩身体后仰，眉头微皱。

    这大男孩儿和之前那孩子一样，他并没有患上精神疾病，也不像是受到什么妖魔污染，只是因为他想这样，所以才这样，怪异的样子全都是装的。

    于是黎秩把刚才对那个孩子说的话，对这个孩子又说了一遍。

    这孩子意志力比上一个强一些，一直说到在电视台有熟人，他才从怪异的状态挣脱出来。

    他父亲付了钱之后感恩戴德的离开。

    “下一个病人，十分钟之后再来吧。”

    黎秩对闫小五说了一句，然后趴在桌子上，思索刚才治过的病人。

    “怎么回事，已经连续碰到三个这样的病人了，一个是熊孩子，两个是意外，三个……难道是故意组团给我送钱？”

    “有问题，这里面一定有问题。”

    黎秩在这三个特殊的病人之中，闻到了一股阴谋的味道。

