    “勇哥！别提了！我刚才为了追赶你！不小心摔了一跤，摔到了一个小山坳里！刚从山坳里爬上来！”

    李蛋道，“王诗语村长怎么样了？救下来了吗？”

    “嗯！救下来了！多亏了你到木峰来叫我！”

    沈勇道。

    “还是勇哥厉害！咱们村有你和王诗语的带头，不愁富不起来啊！”

    李蛋呲着牙笑道。

    “对了！李蛋！王诗语那有一千万现金，是给你们这些帮忙建设村子的村民准备的！还在村委会那，你去帮她拎到我家去！等所有工程完工后，统一发给你们！”

    沈勇道。

    “一千万现金？！”

    李蛋吃惊地问道。

    “对啊！不要惊讶！又不是给你一个人的，咱村里三百多户呢，一家分不了多少！谁家出力多，就多分！出力少的，就少分！”

    沈勇道，“赶快去吧！别墨迹！别弄丢了啊！弄丢了，我可找你算账！”

    “是！勇哥！我这就去！明天我和樱桃，我们俩都去帮忙干活！”

    李蛋乐得拔腿就往村委会跑去。

    可是，刚跑没多远，李蛋突然又跑了回来。

    “勇哥！勇哥！你先别走！”

    李蛋喊道。

    沈勇回过头来问道：

    “咋滴了？有啥问题吗？”

    “勇哥！我听村里人说，你会许多偏方医术！有个比较隐私的问题，想问问你有没有法子？”

    李蛋有些不好意思地道。

    “啥隐私问题啊？尽管说，能治的话，我会帮你治的！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！是这样的！”

    李蛋有些难为情地道，“我和樱桃这么长时间了！我们晚上也勤奋‘耕耘’！可是樱桃的肚子一点动静都没有！我本想带她一块去县医院看看的！可是樱桃好面子，不愿意去！你看这事……唉！”

    说完，李蛋唉声叹气地惆怅起来！

    “哦！这事啊！得空你们俩个一块来找我一趟吧！我帮你们检查一下再说！你看行不？”

    沈勇问道。

    “谢谢勇哥！我回去给樱桃做做思想工作！看她愿不愿意啊！那我现在去帮王诗语村长了！”

    李蛋说完，转身跑去。

    沈勇摇了摇头，微微笑了笑，上了木峰。

    生儿育女，为家里增添一个小生命，关系着每一个家庭的幸福。

    沈勇也想娶个漂亮媳妇，过着无欲无求，悠闲安逸的山村生活！

    不过，沈勇想要把这个愿望往后放一放！

    现在正处于奋斗的年纪，必须要拼一把！

    沈勇回到木峰“漏地”的时候，赵家三兄弟已经将猪圈盖好了。

    这个猪圈，不同于现代化的养殖场，而是用大木桩围起来的最原始的猪圈！

    这个猪圈的外形不是圆形，也不是正方形，而是正五边形！

    五个角上，搭的是防雨的棚子，棚子下面是猪窝和猪食槽，中间是猪的活动场地。

    这样盖，沈勇是别有用意的！

    之前答应过盆盆香饭庄的美女老板甄灵，给她提供原始养殖的猪肉的！

    这么长时间，一直忙其他的事情，现在得闲了，将这件事做了！

    也给赵家三兄弟找点事情做，省得他们三个一天到晚，在村里游手好闲地瞎晃悠！

    见沈勇回来，赵大彪连忙上前问道：

    “勇哥，你回来了？王诗语村长没事吧？”

    “没事！好着呢！”

    沈勇笑道。

    “勇哥，那咱们这猪圈已经盖好了！你看我们是不是应该喂猪吃点饲料啊！我们把猪饲料都搬上来了！如果再不让这十头猪吃东西，恐怕我们就要有猪肉吃了！”

    赵大彪道。

    沈勇看了看那十头围躺在一起的大白猪，原本买过来的时候还挺欢实，又是叫唤又是撒欢的，现在已经饿得快要奄奄一息了。

    “嗯！差不多是时候应该给它们吃点东西了！不过，不能喂饲料，而是喂它们吃猪草！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥，那我们仨这去割点猪草来喂它们！”

    赵大彪说着，就要叫上赵二虎和赵三狗一块去割猪草。

    沈勇连忙摆手道：“不用你们割猪草！让咱们这猪圈里长点猪草让它们吃，不就省事多了嘛！”

    “勇哥！别开玩笑了！咱这猪圈是在盖在‘漏地’上的！啥都长不出来！之前咱们村里就有人在这片地上，又是施肥又是灌溉，到头来，种子撒下去，连个苗都不出来！真是奇了怪了！明明看着是一块好地，就是不长庄稼，真是可惜了！”

    赵大彪道。

    这时，赵二虎走过来，咧着嘴笑了笑，说道：

    “勇哥！要我说啊！这块‘漏地’就好比那不下蛋的母鸡，不会生娃的婆娘！再怎么耕耘，都是一无所获！也就适合盖猪圈！想要长点猪草都难啊！”

    “是啊！勇哥！还是让我们哥仨一块去割猪草吧！我们不怕累！这地长不出猪草来的！”

    瘦了吧唧的赵三狗一扭一扭地，像个娘们一样走过来道。

    “哈哈哈！是吗？你们仨都觉得这‘漏地’长不出猪草吗？”

    沈勇笑问道。

    “嗯嗯！”

    三人摇了摇头道。

    “你们都觉得这是一块‘漏地’！而我倒觉得这是一块极佳的风水宝地！等一会我就让你们看看，我是怎么在‘漏地’上种猪草的！”

    沈勇道。

    “勇哥，你真的能在这块地上住出猪草来吗？这块‘漏地’，自从我记事起，就没有见到过它上面长东西啊！”

    赵大彪挠了挠头，疑惑地问道。

    “别问那么多了！等会长出猪草来，你们就知道了！”

    沈勇道，“对了！大彪！我昨天让你去买的东西，买来了吗？”

    “买来了！都买来了！猪草籽二十包！不锈钢匕首刀一把！桃木梳子一把！水桶一个！走马灯一个！营养土一盆！这些东西我在镇上跑了好几家店才买齐的！”

    赵大彪道。

    “嗯！好！你们三个先把二十包猪草籽全都撒到这猪圈里！在用水管呲点水！”

    沈勇道。

    啊？？？

    真的要在这“漏地”上种猪草啊？

    哥仨全都疑惑地看着沈勇，感觉沈勇是开玩笑。

    赵大彪去买猪草籽的时候，可没想到沈勇要这么做！

    这简直就是在浪费猪草籽啊！

    “你们仨现在不听我的话了是吧？让你们去撒猪草籽，你们还愣在这干什么啊？找揍啊？”

    沈勇冷声道。

