    海面上，先夏幽一步浮出的小智与小刚，已经找到了几片船板，将它们拼接在一起，搭成了一个简易的落脚点。

    见到夏幽等人露头，急忙伸手把他们从海里拽了上来。

    “终于得救了！”

    小次郎仰面躺在船半上，浑身湿透，看着蓝天白云，感觉自己就像在三途河前走了一遭。

    夏幽也摘下潜水镜，解开绳子，将喵喵放开，同时把鲤鱼王收回到了精灵球当中。

    暖阳下，四周风平浪静，到处都是从圣安奴号里漂上来的杂物，而除了他们以外，竟然连一个人影也看不见。

    小刚用他的眯眯眼，眺望一圈后，失望道：“看来那些乘坐救生艇逃生的人，已经全都离开了这里呢。”

    “那我们接下来该怎么办？”小智话一出口，却发现小霞正背对着众人跪地而坐，脸上竟然还有两团绯红。

    “奇怪，小霞你怎么了？”

    小霞连忙站起身子，摇了摇头。

    “没什么，只是刚才呛了一口水，有些不太舒服。”

    她本想强迫自己镇定下来，可她的目光，又忍不住在夏幽手中的呼吸器，与他的嘴角来回游走，一时之间，脸色反而变得更红了。

    走到夏幽身前，她一改平时的活泼与傲娇，低声细语道：“刚才真是谢谢你了。”

    夏幽自然也明白她的意思。

    不过当时事态紧急，他哪里还顾得上其它，一切当然是以救人为主了。

    “那件事你不用放在心上。”夏幽轻咳一声，却感觉自己有些欲盖弥彰，便不再多说，将头转向了小智，“小智，派出你的比比鸟吧，让它在附近转一转，看看有没有路过的船只，或者什么岛屿。”

    小智将比比鸟放出，并下达了指令，只见它先是在众人头上盘旋了两圈，似乎找准了方向，随后拍打着翅膀，飞向了远方。

    时间不长，当比比鸟返回时，它似乎有了发现，落在小智肩头，用翅膀不停地比划着什么。

    作为一只会说人类语言的宝可梦，喵喵这时充当起了翻译的角色。

    “它说在前方不远处，有一座港口城镇！”

    听到港口二字，所有人精神一振，指挥着那几只水系宝可梦，向着城镇游去…

    ……

    少女峡，一座位于枯叶市与金黄市之间的港口小镇。

    不过地方虽小，但这座小镇却十分繁华，不但人口众多，而且因为有一座天然良港，又身处交通要道，因此每天都有许多船只通行来往，十分热闹。

    划到港口，夏幽几人刚一踏上细腻的沙滩，火箭队三人组瞬间便回复了神采。

    只见他们不知从哪里拿来了两朵玫瑰，背靠背站在了一起。

    轻轻嗅着玫瑰的芳香，武藏冷哼一声：“既然已经到了这里，我们就该说再见了！”

    “没错！”小次郎嘴里叼着另一朵玫瑰，潇洒道，“虽然很感激你们救了我们，但等到下次见面，我们可不会手下留情的！”

    “就是这样喵~”

    说完，在一阵猖狂的笑声中，他们转身跑向海边的一块巨岩，消失不见了。

    “真是受不了他们！”小霞叹了一口气，“不过我现在可没精力去管他们，浑身湿漉漉的，真是太难受了，我现在是多么想痛痛快快的洗一个热水澡，再美美睡上一觉啊！”

    其实不止是小霞，就算夏幽，在经过这一番折腾，如今也已经筋疲力尽。

    “那我们还是快点到宝可梦中心去休息吧。”

    夏幽紧了紧背包，正要向前走去，忽然心里升起一股奇异的感觉，他转头看向远处的一个小码头，只见一位身穿白裙，有着一头粉紫色长发的女子，正静静站在那里。

    微风吹拂，带起她的一缕秀发，露出的侧脸，精致而又美丽。

    只是不知为何，有一股淡淡的哀伤，在她身边久久缠绕。

    一旁的小刚，似乎也看到了这位女子，他的眼睛变成了心形，忍不住发出了一声惊呼。

    “真是好漂亮的女人啊！”

    听到声音，小智与小霞向着远处看去，却是什么也没瞧到。

    “你们在看什么？”小霞好奇道，“那里什么也没有啊！”

    夏幽眨了眨眼睛，只是一个恍惚之间，那个女人的身影竟然不见了！

    顺道前行，等几人来到宝可梦中心，办理入住后，夏幽也从乔伊小姐的口中，知道了他们现在到底身处何处。

    少女峡？

    美丽女人的灵魂与鬼斯…

    想起动画有关的情节，夏幽不禁一笑，原来他们竟然不知不觉间来到了这里。

    “对了。”乔伊小姐笑道，“你们来的正是时候，现在这座小镇，正在举办夏天的祭典，不但有盛大的游行活动，还有篝火晚会，小吃也很多呢，如果可以的话，千万不要错过哦~”

    对于这种活动，身为女孩子的小霞，与少年心性的小智，自然十分向往，但奈何几人的体力已经到达极限，在商量了一下集合时间后，便各自回到房间进行休息。

    其实作为吃住免费的公共建筑，宝可梦中心的住宿环境，因地区而异，一直各有不同。

    就像他们现在所在的少女峡，因为镇子不大，所以宝可梦中心的规模，也并不是很大，单就男生宿舍而言，不过是个干净的小房间，摆放着两张上下铺罢了。

    不过对夏幽而言，此时那洁白的床单，似乎有着极强的魔力，让他恨不得直接扑倒在上面。

    但尽管如此，他还是强忍着困意，简单冲了一个澡，再将身上的衣物，扔进了烘干机，这才倒在床上，一睡不起。

    太阳西斜，这一觉，直睡到黄昏，他才睡眼朦胧的从床上坐了起来。

    见小智与小刚还在呼呼大睡，他把二人摇醒，又去敲响小霞的房门，几人汇合，一起离开了宝可梦中心。

    此时整座小镇，已经完全笼罩在了祭典的喜庆当中。

    无数盛装打扮的人，跟在一辆辆花车后面，在小镇中穿行，而在欢声笑语间，无论是小镇的居民，还是像夏幽这样的旅客，人们的心情，也都跟着快乐了许多。

