    半根在上，半根在下，中间一段在桌子里。

    甚至还有木屑纷纷而落。

    “……”

    整个食堂在瞬间寂静，仿佛所有嘈杂声都被这一根筷子带走了。

    江燃一直都注意着嬴子衿，自然没可能看不见。

    他手无意识地一松，托着的翻盘“哐当”一声掉了。

    盘子里的饭菜倒了小弟一身。

    小弟这次没叫，因为人已经傻了。

    不仅他傻了，但凡是看到这一幕的学生都傻了。

    见鬼了一样。

    钟知晚看着只距离她餐盘半寸的筷子，脑子里嗡嗡一片响：“……”

    她不敢置信地看着嬴子衿，嘴唇都在发抖。

    要是这根筷子飞偏那么一点，就不是插进桌子里，而是……

    钟知晚根本不敢往下想，校服已经被冷汗完全浸湿，呼吸紊乱。

    她身子不停地颤，连站起来的力气也没有了。

    旁边的女生也吓得不轻，扯着钟知晚的袖子。

    根本没人看到这根筷子是怎么从女孩的手中飞出。

    但这不重要。

    重要的是，嬴子衿是怎么把一根木制的筷子插进桌子里的？

    食堂依旧死一般的寂静，目光全部汇聚在了女孩身上。

    嬴子衿重新拿了一双筷子，找了个靠窗的位置坐下。

    “看什么看？”江燃眼眸一扫，冷笑一声，“还没看够？要不要帮你们把眼睛挖下来，贴在跟前看？”

    学生们立马收回了视线，开始埋头狂吃。

    江燃抬了抬下巴，心情终于好了点。

    看来他身为校霸的威严还是在的。

    修羽咬了口苹果，跟着坐下。

    像是也没回过神，几秒后，她才声音艰难道：“嬴爹，你刚才……”

    “没什么。”嬴子衿用筷子挑起青菜，淡淡，“忘收力了。”

    手劲儿太大，她需要改。

    修羽瞬间觉得嘴里的苹果没味了。

    忘收力，就把一根筷子插进了桌子里。

    这要是真的出力了，碎个铁锤也是随随便便的吧？

    她突然就有点害怕。

    修羽望着女孩，若有所思。

    能够将力量发挥到这种层次的，就算不是正统的古武者，也会跟古武沾边。

    但在二十一世纪到来后，古武者就很少出现了。

    修羽不知道，是不是跟科技的告诉发展有关。

    曾经帝都昌盛繁荣的几个古武世家，也基本上全部隐退了。

    江燃只能算是初修古武的人，并不是古武者。

    因为修炼的方法不得当，所以体内的内劲才会紊乱，进而影响脾气和情绪，所以才需要药物来辅佐。

    真正的古武者，太少了。

    古武界，又不是谁都能够进去，比古医界还要神秘。

    修羽可以确定，他们嬴爹肯定跟古武有关系。

    说不定就有一个来自古武界的师傅。

    不过她也没问。

    她只要看见江燃吃瘪，她就很欢乐，还能和画屏姐姐聊天。

    想到这里，修羽又有了胃口，多吃了一个大苹果。

    **

    凌晨三点半。

    夜深人静，连夜莺都。

    傅昀深睁开双眸，在单人公寓的床上醒了过来。

    他沉默地躺了有五分钟，才缓缓起身。

    一双妖孽的桃花眼中，有浅浅的血丝浮上。

    他不知道自己第几次做这个噩梦了，即便是进行了三年的深度催眠治疗，他依然无法逃脱这个噩梦。

    每每闭上眼，都是一片血腥。

    爆炸声、枪击声、嘶喊声，在耳边萦绕不去。

    也是他逃脱不了的过去。

    傅昀深倒了一杯水，走到阳台边。

    远处是灯火通明的楼群，沪城一向是个不夜城。

    手机在这时响起。

    来电是聂亦。

    傅昀深眉梢挑起，还是接通了：“喂？”

    “昀深，我已经回帝都了。”聂亦声音低沉，“事情还没解决，麻烦你把聂朝再照看一段时间。”

    “嗯。”傅昀深按了按眼角，少许无奈，“这种事，你也要大晚上给我打电话？”

    聂亦沉默了一下，才又开口：“不是，是雪声告诉我，你情绪出现了太大的波动，怕你做出什么过激的行为。”

    喻雪声，是他专门给嬴子衿请来的心理师，也是NOK催眠师榜第二。

    傅昀深淡淡地应了一声。

    他的情绪是在监控中的。

    这是他自己要求的，防止出现什么变故。

    毕竟，他曾经差点失控过。

    “昀深，你——”聂亦顿了顿，“没事吧？”

    “没什么，习惯了。”傅昀深低笑了一声，“就是觉得，活着有时候挺累的，”

    聂亦沉默。

    不知道该怎么回答。

    “没事了，挂了。”傅昀深并没多说，“你弟弟的伙食费记得付一下，他真的挺能吃。”

    也不等聂亦再说什么，他掐断了通话。

    又沉思了几秒，傅昀深打开微信。

    【夭夭，早餐想吃什么，哥哥顺路，给你捎过去。】

    傅昀深发完，就要放下手机。

    现在是凌晨四点，正常人都在睡觉。

    但他这条微信才刚发过去几秒，回复就来了。

    【不挑食。】

    又过了几秒，第二条微信来了。

    【你是不是做噩梦了？】

    傅昀深一怔。

    半晌，他懒洋洋地回复。

    【小朋友神机妙算啊？这么晚还不睡？虽然你发量多，天生丽质，但也要好好照顾身体。】

    这句话一发过去，一个视频电话打来了。

    傅昀深手一顿，就点了接通。

    女孩的素颜出现在手机屏幕上。

    她穿着睡裙，长发散落在肩头，眉眼被窗外的朦胧月光染成了淡金色。

    显然也是刚醒，女孩嗓音还带着击飞低哑。

    “你睡眠不好，我明天给你带点药，每天早中晚饭前服用，七天为一疗程。”

    顿了顿，嬴子衿又说：“做噩梦的话，最好不要一个人待着。”

    傅昀深眸光一定。

    他还真没想到，小朋友给他打视频电话，就是为了说这个。

    以往的时候，从来没有一个人会因为他的噩梦，告诉他不要一个人。

    “哥哥知道了，睡觉吧，小朋友。”傅昀深往后靠了靠，眼睫动了动，笑，“再不睡，我现在就得去你那边，把你塞进被窝了。”

    视频电话直接就给挂断了。

    半点给他反应的时间都没有。

    看着黑下来的手机屏幕，傅昀深挑了挑眉，唇角弯起，眸底染上了几分笑。

    果然，还是那个无情的小朋友。

    **

    第二天。

    青致中学。

    校长室。

    校长正在查看学校最近发生的事情。

    作为一个校长，他要了解学生的实情，而不是只听主任或者老师的一面之词。

    门在这时被打开。

    走进来的是贺珣。

    贺珣颔首致意：“校长。”

    “贺老师来了。”校长推了推眼镜，“坐。”

    贺珣坐下。

    “现在是四月上旬。”校长翻了一下日历，“诺顿大学的第一次面试，是在五月底。”

    贺珣点头：“不错。”

    想要进去诺顿大学，需要校方亲自发来的邀请函。

    没有邀请函，高考状元也进不了诺顿大学。

    但这是对外。

    对内，诺顿大学会组织三次面试。

    面试的资格，只有从诺顿大学毕业的学生能够拿到。

    这也是为什么，青致会高价聘请贺珣了。

    因为有贺珣，青致就拥有了通向诺顿大学的资格。

    哪怕只要有一个学生进入了诺顿大学，青致会立刻挤身世界顶尖高中的行列。

    贺珣手上，一共有三个面试资格。

    虽然很少，但校长已经很满意了。

    “我想了一下，这样。”校长思索[笔趣阁 www.bequge.vip]了一瞬，说，“两个面试资格留给国际班，剩下一个给年纪第一，贺老师，你看如何？”

    “校长的决定，自然很好。”贺珣没有异议，“不过诺顿大学并不只看成绩。”

    其实他也不怎么清楚，毕竟他的学院只有D级。

    据他的导师说，S级学院的学生，才算是真正的诺顿大学学生。

    他去问，他导师又会说这是机密，他还不够格知道。

    贺珣到现在也不知道，到底达到什么层次，才能够进入S级学院。

    “那就这样。”校长点头，“我记得，贺老师认识O洲皇家艺术学院的人。”

    贺珣了然：“校长是让我去诺顿大学的时候，顺便高三艺术班的那几个尖子生？”

    “不错。”校长说，“不过可能还需要你再带一个，嬴子衿同学在这一次的艺术节中成绩很好，我觉得她可以去试试。”

    O洲皇家艺术学院，也是世界顶尖大学。

    他希望每个学生都能够有最好的前途。

    贺珣想都没想，就拒绝了，很冷淡：“不好意思校长，我认为没有这个必要。”

    O洲皇家艺术学院也需要文化课的成绩，就嬴子衿那水平，去了，又能干什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更六千字，三更在五点。

    感谢大家的月票和打赏包养，么么哒！

    抢楼活动还在继续

    ——

    推荐基友文：《全能千金燃翻天》德音不忘

    已经一百五十万很肥啦~

    异世界科技大佬叶灼重生了，重生成豪门假千金。

    假千金鸠占鹊巢，在圈子里人人厌恶。

    被人嘲讽：“连真千金的小拇指都比不上！”

    “私生女！不要脸！”

    对此，叶大佬轻笑一声。

    呵呵......

    假千金？

    私生女？

    一手烂牌，她照样能扭转乾坤，搅乱一池风云！

    就在叶大佬已经习惯了私生女的马甲时——

    隐藏多年的秘密突然曝光，众人眼中见不得光私生女摇身一变，竟变成根深蒂固的权门千金。

    原来那个闻名华夏大陆的林家家主居然是她亲爹！

