    陈重先让车开回了住了三年的别墅。

    院内应是苏家人经常打扫，草坪被修剪得十分整齐，就连房子都是擦拭过的。

    如果自己一直保持庸庸碌碌的状态，恐怕他们也不会如此费心。

    不过也并未在意，人有时就该高调点，才能获得尊重，抓住身边的东西。

    开了门，就将同行的人迎了进去。

    也不知是天气变凉的原因，还是心理上的，感到分外冷清。

    “你们先随便坐，房间自己选，都不要客气，前辈，你跟我来，”

    陈重领着颜红玉上了楼，推开一间卧室道，“你住这一间吧，采光好也比较安静。”

    颜红玉点了点头，将自己随身携带的包放了下去道：“你就别照顾我了，来到这儿，一切听你的安排。”

    尽管她这么说，陈重还是要表现出尊重的，讲道：“那好，你先休息一下吧，等会吃饭时再叫你。”

    于是退出来，上了三楼，上面还供着岳父苏邵峰的牌位。

    陈重拿出香点燃，拜了三拜道：“岳父大人，虽然从未见面，但知道你对自己女儿的爱，希望你的英灵保佑她平安无事……”

    随后插在了香炉之中，只是被什么阻挡了下，断了一根香。

    这不是好兆头，里面不都是香灰吗？怎么突然多了杂物？

    好奇之下，手伸了进去，就拿出了令内心震惊的东西。

    是一枚瓷片，从纹路与质地上看，与自己得到的一般无二。

    “八卦门的钥匙，怎么会出现在这里？”

    传说总共需要八枚，就可以打开那个包罗万象的门，如今就只差了一枚。

    陈重放大的瞳孔，非但没有喜悦，反而陷入了巨大的沉思中。

    似乎背后有着一股未知的阴谋，或者有一根线，在牵引着他在做某些事。

    望着牌位，这个苏家认可的天才，族长的继承人，难道真的出车祸死了吗？

    苏星河又凭什么指定落魄的他成为女婿，看出他是纯阳之体只是猜测，或者早已知道了自己的身份。

    而在他疯癫之后消失不见，也不知回来没有……

    “老大，你在干什么？”吴名上来询问道。

    陈重回过神，将瓷片收起，回道：“哦，给我岳父上炷香。”

    吴名向里看了眼，才道：“外面有一个人找你，说是你的朋友。”

    “我的朋友？”陈重好奇了下，自己回来并未外传，有那么快传出去吗？

    有人看着，那也是正常的，于是下了楼。

    此时袁柔与王洁正坐在大厅，似乎在兴致勃勃地说着什么，好像提及了他。

    “当时我都被吓到了，没想到你还敢对超凡大师开枪，这一相比我远远不如。”

    “我也是经历了许多事，才练出的胆量，其实我也很害怕的，但我不能看着重哥有事……”

    两人怀着激动，好像那股忐忑还没有释放完毕，见人下来就止住了话语。

    “小柔你回来，不先回去看看你家人吗？”陈重问道。

    周二开玩笑道：“与老大你回来，还顾得上什么家人呀？”

    袁柔感觉这个周二讨厌死了，似乎能看破她的心思，正色地解释道：

    “重哥，你回来是保密的，我不想走漏了风声。”

    陈重认真道：“那你想得真周到。”

    王洁尽管还想留下，但觉得不合适了，毕竟没有那么熟络，连忙道：

    “倒是我该走了，保证绝对不泄露今天的事情！”

    袁柔道：“要是不着急，就一块吃个饭再回去吧，正好我有礼物送给叔叔阿姨。”

    “不用拘束，把这里当成自己家一样就行。”陈重手按了按，让她坐下。

    说完就走了出去，就见到一个人站在外面，有些惊讶。

    这个人是小区的保安常城，自己原来与李根聊的不错，有时与他们在一起喝酒。

    “陈重，不，陈先生有很长时间没见你了，刚才进来时瞧背影像你。”

    陈重笑了笑，保安经常在一起分析业主，尤其是长得漂亮的，或者有钱的。

    “好久没有与你还有李根他们喝酒了，那时候还挺自在的，今天没有上班吗？”

    “我今天休息，李根之前去了你公司后成了小领导了，也就没有聚过了。”常城为自己的平庸而落寞。

    “咱们别站着了，进来说话吧。”陈重邀请道。

    “不用了，不用了，”常城摆着手，内心为他未因自己是小人物而轻视高兴，凑近了两步道，

    “我是来给你说一件事的，几个月前我一直上夜班，从监控中看到有小偷潜入过你的别墅，不知道偷了什么。”

    陈重沉吟了下，这座小区不说安保情况有多严密，但从未听说有失窃的事情发生。

    结合在香炉中发现的瓷片，应该是有心人特意来放进去的，目的是什么？

    “还有录像吗？”也许从身影上，就能看出是何人所为了。

    常城摇了摇头道：“第二天所有的录像就被破坏掉了，我真的没有欺骗你。”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“我相信你，很感谢你提供了这一消息，就不要外传了，

    有空我给你几张照片让你辨认下，如果不想在这里工作了，我会让人给你安排。”

    “那谢谢陈先生了！”常城一直惦记着小偷这事，就是希望他回来了能邀功。

    还顾虑小偷引起不了陈重的重视，反而会弄巧成拙，引起反感。

    没想到真换来了工作，激动地赶紧与他握了握手，就离开了。

    “老大的朋友各个阶层都有啊。”周二双手背在后面道。

    陈重道：“有些底层人虽然狡猾，但表现得真实，如他们呆在一起反而更自如，高层的人却多是戴着面具，与之相处要带有谨慎的态度，否则哪一天就不知道怎么死了。”

    周二点了点头道：“不错，我开始对你有些理解了。”

    陈重没问他理解的是什么，大概已猜测出了，望着天空道：“要下雨了。”

    “你是怎么看出来的？”周二也抬着头。

    “住在一个地方久了，就会对周围一切掌握住一种规律。”陈重道。

    周二若有所思，叹了口气道：“好像是这样，树欲静，而风不止。”

    别墅内有一股潮气，天色也显得暗淡，道旁树也摇曳着，一滴滴雨就落了下来。

    晚上他们到了国际酒店，这个地方还是没有改变，看碟下菜。

    低档次的车，被阻挡之外，还是有络绎不绝的人进去，只是装扮上有些奇怪。

    “今天是王老虎的寿宴，可要好好招待好了，不要怠慢了他的客人。”

    “王老虎，是江城一只手能数得过来的钻石强者吗？他竟然出山了！”

    “是啊，所以要伺候好了，也不知道怎么了，那些隐居的大佬们都出来了。”

    “据说最近两年世界环境发生了改变，资源都缺少了，尤其国外物价长得很厉害。”

    “这与大佬出来有什么关系？”

    “你真是笨，大佬修武不也需要钱吗？不能满足自己了，自然要出山争夺资源了。”

    “怪不得半年以来，武道中人之间的杀戮变多了，安全员都管理不过来了。”

    “还真是怀念有陈卫长的日子，他把地下势力清除后，我们平静了一些日子。”

    “我看就算陈卫长来了，也只有死的分，现在都有不少大师段位出现了。”

    “唉，如果咱们能巴结上这样的人物就好了，不行，安安稳稳得也行。”

    这些对话使得陈重有些惊讶，自己很少关注武道底层之事，想不到会有此现象。

    也怪不得武道门那么着急寻找阴阳花，隐隐感觉不止朝堂之上，江湖也在变乱着。

    吴名对旁边的工作人员说道：“给我们安排一个雅间。”

    “不好意思先生，雅间满了，”服务员打量了他们一眼，穿着也不像普通人，应该是正经的生意人，忽带有一股调侃道，“不过大厅还有空位，只怕也不适合你们。”

    陈重忽略了他的神情，而是道：“为什么不合适？那我们就坐在大厅了。”

    服务员只是开了个玩笑，没料到他当真了，继而道：“你没看到大厅内坐着的人？还是别给自己找麻烦了。”

    大厅内的人一个个都五大三粗，凶神恶煞的，有的太阳穴鼓鼓的，有的腰间插在刀，显然武道中人。

    “没关系，我们不招惹他们，想来不会有事的，”陈重便一伸手道，“前辈、周二，就到旁边的角坐下吧，下着雨再换地方也麻烦。”

    也不由得后悔，没有事先打个电话询问下，不过也有兴趣听下他们的谈话的内容。

    颜红玉等人也没有意见，便坐了下去。

    服务员不由得一阵着急，也不敢冷言驱赶，只好汇报给了领导。

    大堂经理在迎着今天来的各个大人物，生怕招待不好了，对方鲁莽之下把酒店砸了。

    听闻了，不由得皱了下眉头道：“既然提醒过，他们等会挨了打，就不是我们的事情了。”

    不断有人落座，陈重这一桌也坐了几个人，并用虎视眈眈地眼神看了他们一眼，转而看向了台上。

    一个身穿深黄颜色衣服的中年男人走了上来道：“感谢各位兄弟，参加我王老虎的出山礼，在此谢过了。”

