    .

    甚至她自己，如果不是提前知道那人就是秦文远，他也不会怀疑！

    这真的就很恐怖了！

    秦文远似乎在不知不觉间，就将所有人给催眠了一样。

    连她都被催眠了。

    而她，明明是提前就知道一切的！

    天玑深吸了一口气，再看秦文远时，神色越发的警惕了起来。

    秦文远这人，真的是了解的越多，就越觉得可怕！

    这句话，她已经不是第一次在心里提醒自己了。

    而擂台上。

    秦文远在听到新玉衡认输后，仿佛反应慢的愣了一下，然后扭过头，看向被自己压在身下的新玉衡，道：“你认输了？”

    新玉衡都要吐血了，她满脸憋屈和怒火道：“我认输了，你还不起来，快起来呀！”

    再坐下去，自己真的要被压死了。

    秦文远这时才缓慢的点头：“哦，那我起来。”

    他慢慢悠悠的站了起来，看了一眼盾牌下的新玉衡，又弯下身，将盾牌给拉了起来，一边拽着盾牌，一边说道：“我都提醒过你我运气很好了，你非不听，要是伤到了，可不能怪我啊，那些怪我的人，最后都没好下场。”

    刚要破口大骂的新玉衡：“……”

    顿时就闭了嘴！

    她现在是真的怕了秦文远的好运气了。

    眼前的这个家伙，运气真的是太可怕了。

    别人的好运气，顶天是自己运气好。

    可眼前这个家伙的好运气，是让别人倒霉啊！

    新玉衡深吸了一口气，勉强将怒火压了下去。

    她从地上爬了起来，检查了一下自己的身体，还好，没有哪块骨头断了。

    就是心口位置有些憋，想来是刚刚被压的。

    她又低头看了一眼自己的前身，还好，没有压平。

    新玉衡终于是松了口气。

    秦文远看了新玉衡紧张的样子，宽慰道：“别担心，还是很好看的，脾气要是再好点，会有男人愿意娶你的。”

    新玉衡：“……”

    新玉衡脸都要被气的扭曲了，她真的怀疑这个家伙是不是故意气自己的。

    可一看这人的脸，表情是那样的老实，目光是那样的认真和诚恳。

    新玉衡彻底败下了阵来。

    这时她才知道，狡诈的人不可怕。

    可怕的是这种老实的，根本没有一点情商的人。

    明明不是想伤害人，可句句如刀，刀刀捅心窝子啊！

    新玉衡看着这人，无力道：“你赢了，怎么还不下去？”

    秦文远这时似乎才反应过来，他“哦”了一声，转身就走了。

    新玉衡只觉得心累。

    这个家伙还真的是木讷，原来是忘记他已经赢了。

    她刚刚还有那么一丢丢怀疑此人的身份，可现在，她已经完全确定。

    这就是一个运气好的傻子。

    天玑看着秦文远那木讷的样子，心中无限感慨。

    秦文远真的是将每一个细节都做到了极致啊，相信现在就算她指着秦文远说这是秦文远，估计新玉衡都不会信。

    绝！

    真的绝！

    天玑觉得自己学到了。

    自己的易容伪装和秦文远比起来，还真的是差的太多了。

    新玉衡深吸一口气，忙开口道：“继续，下一个！”

    她不能给其他人胡思乱想的时间，否则自己的一世英名就真的彻底毁了。

    所以现在唯有继续战斗，才能挽救自己的形象。

    而这一次，她不敢再主动选择谁了。

    要是再选中一个运气这么好的，她真的会疯的。

    就这样，比斗继续。

    一个接着一个。

    而新玉衡后面的运气，明显好了许多。

    虽然中途还是有一些人运气很好，莫名其妙就过了关，但好在新玉衡没有遇到在需要她认输的人。

    就这样，半个多时辰的时间过去了。

    第五关的考验，正式结束。

    而通过者，远超新玉衡预料，足有五十人。

    新玉衡看了剩余的五十人，内心已经不再起一点涟漪了。

    着实是之前被打击的太激烈了。

    使得她已经放弃对美好生活的向往了。

    她看着这些通过者，颇为心累。

    要到五层了，结果还有五十人之多，这要怎么去筛选秦文远啊？

    五十个人里找一个人，和五个人里找一个人，那难度是完全不同的。

    在她原本的预料里，最多也就只能有五个人进入第五层。

    可现在，现实狠狠地给了她一巴掌。

    让新玉衡第一次知道，现实的残酷。

    可她又没有任何办法，不能随便淘汰这些通过者。

    不说自己没有理由，就算有理由，她也不敢轻易淘汰。

    因为这里面任何一个人，都可能是秦文远伪装的。

    不--

    新玉衡忽然看向一个十分木讷的男人，这个唯一让自己人数的运气好到诡异的男人，新玉衡心道：“谁都可能是秦文远，就他不可能是秦文远！”

    “所以，我可以淘汰他。”

    新玉衡叹了口气，可自己面对他时，是亲自认输的，这让他怎么淘汰？

    若是自己强硬的淘汰了这个木讷的男人，会不会被别人认为自己输不起？

    罢了。

    也不差这一个人了。

    而且就算他在，也是被排除的份，多他少他无所谓。

    还好……排除这个木讷的家伙后，也就剩下四十九人了。

    虽然人数仍是不少，但至少不是五打头的，是吧？

    新玉衡心中安慰了下自己，旋即看向众人，开口道：“恭喜你们！”

    “你们通过最重要的第五关！”

    “而通过第五关，就代表，你们都有资格，有机会，可以登上第五层了！”

    “可以登上我们天地塔的最高层，也是距离北斗娘娘最近的第五层了！”

    新玉衡的声音落下，那些信徒们，顿时欢呼了起来。

    他们每个人都十分的激动和兴奋。

    毕竟对他们这些信徒而言，能够抵达距离北斗娘娘最近的地方，是他们梦寐以求的！

    而北斗会除了一层二层外，三层以上，都是不对外开放的。

    只有少数人，才有资格进入北斗塔的三层。

    而进入三层，并不代表有资格进入四层。

    进入四层，也不代表有资格进入五层！

    特别是第五层，就算是北斗会的道人，都没有几个人有资格进入第五层！

    北斗塔，是有着象征意义的。

    北斗塔是被誉为连接天地的阶梯。

    别看北斗塔只有五层，可其意义，却是上达天，下抵黄泉的。

    所以北斗塔的第五层，在天地观的教义里，就是距离北斗娘娘最近之地，甚至北斗娘娘偶尔还会出现在北斗塔的第五层里。

    故此，对这些信徒来说，能入北斗塔五层，真的是他们前世修来的福分。

    而且这机会，也许此生就只有这一次。

    所以，他们如何不激动和兴奋？

    历经重重难关，终于可以登上传说中的第五层了！

    秦文远和天玑，此时也都是露出了笑容。

    …………

    他们对第五层并不陌生，毕竟他们不止一次进入过第五层，秦文远甚至还在第五层的窗户那里和北辰隔空交流过。

    所以，他们对第五层，并没有任何的敬畏心理。

    他们只是想知道……第五层的样子，和太和城的第五层，是否有区别。

    他们想知道，太和城第五层消失的庭院，是否搬来了这里。

    这第五层，是秦文远昨夜夜探都没有进入的地方。

    而今日，终于有机会，可以光明正大的进入了！

    一切的秘密，都将揭晓了！

    “好了！”

    新玉衡也不是墨迹的性子。

    她深吸一口气，将刚刚那乱七八糟的想法压住，目光重新恢复了冷峻。

    她湛蓝的眸光从这些人身上一一扫过，旋即直接跳下擂台，向着楼梯走去。

    “走吧，随我去第五层，距离北斗娘娘最近的地方！”

    一众信徒跟着新玉衡，迅速也登上了楼梯。

    秦文远与天玑对视一眼，也混迹在人群里，跟着走了过去。

    这一刻，两人的神情，也都认真了起来。

    天玑偷偷在袖子里准备好匕首，以备不时之需。

    而秦文远，也是将自己的精神状态调整到最佳的状态，以应对任何可能发生的情况。

    昨夜，他来探查第五层时，察觉到第五层里有许多人，猜测里面有埋伏，又正好遇到了这个新玉衡来找自己合作，所以最终也没有进入第五层。

    而这，也让秦文远对第五层，充满了兴趣。

    他还是第一次想要去什么地方，最后不得不中途放弃了。

    故此，他很想知道，这第五层的门后，究竟是什么样子。

    也想知道，自己关于这第五层的推测，是否正确。

    若是正确的话，那一些杂乱的线条，也都会迅速的被他给捋顺。

    就这样，众人来到了第五层的门外。

    此刻，门仍旧关着。

    而这些信徒也是第一次知道，原来北斗塔的第五层，竟然还有一扇门。

    前面四层，可是没有任何门之类的东西的。

    不过和昨夜不同，今天，这扇门上并没有上锁。

    新玉衡站在门前，看着众人，她知道，秦文远肯定就隐藏在这些人之间，只是，她还无法确定是谁。

    但，她说的话，秦文远肯定都能听得到。

    她深吸一口气，说道：“门后，便是距离北斗娘娘最近的第五层！”

    “而第五层，与前面四层，有着既然不同的情况。”

    “所以，无论你们看到什么，都希望你们能够保持平静，不要大呼小叫，从而吵到了北斗娘娘的休息。”

    这些信徒们连忙捂住自己的嘴，吵到北斗娘娘的休息，这对他们这些信徒而言，是最不能原谅的。

    新玉衡目光扫过他们，而后说道：“那就走吧，正式进入第五层！”

    言罢，她直接走到门前，而后双手抵住门板，用力一推。

    便听嘎吱声响，昨夜挡住秦文远的这扇紧闭的门扉，顿时被打开了。

    新玉衡率先进入其中。

    其余信徒，也都带着虔诚的心，跟着走了进去。

    秦文远和天玑对视了一眼，旋即都目光一闪，同样跟着走了进去。

    而当他们进入这第五层后，两人的神色，都是发生了明显的变化。

    天玑瞪大了眼睛。

    秦文远则是眯了下眼睛。

    但也因为其他信徒的表情，和他们差不多，都充满着惊奇，所以他们的变色，倒也没有多么特别。

    可即便如此，让天玑和秦文远神色在有准备的情况下，都有着一刹那的变动，这也能说明两人心中的意外……

    “不一样！”

    天玑压低声音说道。

    秦文远眯了眯眼睛，看着眼前的一幕，深吸了一口气，道：“是不一样。”

    只见他们的前方，根本就不是一座在太和城那样的庭院。

    甚至这里就不是庭院。

    这里……是一座废墟！

    不。

    说废墟也不正确。

    应该叫其--施工到一半后，因为一些原因而废弃的半成品！

    在他们的面前，是一座如同庙宇一样的建筑。

    但这建筑有一半坍塌了。

    而在那坍塌的建筑里，能看到一座还没有上漆的神像，倒在那里。

    那神像，正是北斗娘娘的微笑神像！

    不是大厘城供奉的悲伤神像！

    而是和太和城一样的微笑神像！

    坍塌的庙宇，倾倒的神像，这一切都充满了颓败感，让这些信徒，充满着惊奇。

    若不是新玉衡之前提醒过他们，不许大呼小叫，他们肯定会惊呼连连。

    毕竟，谁也没想到，这第五层，会是这样的一幕！

    而这时，他们忽然发现，在那坍塌的庙宇里，在那倾倒的神像前，正坐着一个人。

    这人头发花白，穿着道袍，正背对着他们。

    “恭喜你们，来到第五层！”

    这时，那个人，忽然开口。

    听到这人的话，众人都瞬间看向他。

    秦文远和天玑，也是彼此对视了一眼，看下此人的神色，充满了警惕和怀疑。

    这人是谁？

    这么重要的第五层，只有这一个人在！

    那就说明，他的身份绝对不一般！

    所以，他是谁？

    难道……

    两人目光都是一闪！

    难道……是北辰？

    或者说，北辰的傀儡？

    倾倒的神像前，白发的道人仍旧没有转过身，他继续开口，道：“衡，人数有些多啊。”

    新玉衡有些讪讪。

    她想要摸摸鼻子缓解尴尬，但自己戴着面具，所以抬起的手，只好又放了下来。

    她说道：“中途……出现了一些意外，导致人比较多。”

