    萧叶师弟……”

    望着萧叶的背影，吴涛等五位古神弟子，都是心头颤动着。

    从萧叶苏醒力压句昊至今，才过去一万多年，这则消息还没有彻底传开，仅限于古神群族的弟子知晓对方的可怕。

    所以，当萧叶执意留下，他们这才没有继续规劝。

    可如今石坚真的杀来了，他们还是内心忐忑。

    石坚可比句昊早百万年踏入上位道神境啊，如今萧叶对上对方，他们也没有太大的信心。

    毕竟当初，萧叶就是被对方所重创，昏迷了三万载。

    “你毁我道神力投影，诛杀我同门师弟，等同对我发起了挑衅，我为何不敢来？”

    “我很是好奇，昔日你被我重创到了神格，好不容易苏醒，现在哪里来的胆子，敢这般挑衅于我？”

    石坚在伽罗小禁天中驻足，衣袂飘飞，眸子中射出骇人的光，冷冽的话语中，充满了嘲讽。

    “呵呵，当年你在鬼冢中，被纯灭阳师兄击伤，如同丧家之犬逃遁，我也很好奇，你哪里来的脸面，在我面前摆威风！”

    萧叶眯起双眼，和石坚隔空对峙，这般争锋相对的话语，让伽罗小禁天中各路生路，几乎要窒息了。

    “手下败将，也敢在我面前嚣张了吗？”

    “当我将你体魄，一寸寸捏碎，希望你还能如此嘴硬！”

    随着萧叶的话音落下，宛如揭开了石坚心底的伤疤。

    轰！

    他身上弥漫出一股强大的波动，上抵九天，下慑九幽，竟然压得伽罗中的先天神灵弟子，都有些动弹不得，至于伽罗生灵体魄好似都要炸开了。

    嗖！

    石坚只是一步迈出，好似就将整个伽罗踩在了脚下，展现空间穿梭出现在萧叶面前，一只被青色神光覆盖的手掌，朝着萧叶头顶按来。

    轰隆隆！

    顷刻间，整个伽罗小禁天的空间，好似都被撼动了，随之剧烈动荡了起来，萧叶身旁的空间，更是支离破碎。

    萧叶早有提前有所准备，脸上丝毫不见惊慌。

    嗖！嗖！

    只见紫色的神光自萧叶体表弥漫，至强的血统气息扩散，顿时犹如实质化的二十道紫色圆轮，厚重无比，自他身躯上升腾而起，朝着石坚迎去。

    “故技重施，对我无用！”

    当初在鬼冢中和萧叶对决，石坚就吃过岁月之轮的亏，此番自然不会再大意，他一声大喝，那覆盖手掌的青色神光愈发炽盛，每一缕都有毁灭空间的威能，此刻有亿万缕在绽放。

    轰！

    这简直像是一场末日灾难，席卷了破碎的伽罗小禁天，瞬间幸存的神国都被击穿了，整个伽罗到处都是空间裂缝，空间风暴四起。

    嗡隆！

    迎向石坚的二十道岁月之轮，则是纷纷崩开，所弥漫出来拥有部分时间的力量，也是被石坚隔绝在外。

    “哼，米粒之珠，也敢放光！”石坚表情不屑，锁定萧叶真身所在，在进行空间穿梭靠近。

    “米粒之珠？”

    “石坚，一别数万载，你觉得我还是止步不前吗？”

    此刻，属于萧叶那冷漠的话语传来，让石坚表情一凝。

    透过那紫色氤氲中，近在咫尺的萧叶身躯上，竟然又有十道岁月之轮升腾而起。

    这些年，萧叶从未落下对‘古神的叹息’的修炼，从自身岁月的底蕴中，凝聚出的岁月之轮，已经达到三十道了。

    剩下这十道岁月之轮，直至石坚靠近，才突兀爆发，直接朝着对方呼啸而来。

    “什么！”

    这一刻，石坚表情大变，在措手不及间，已经被岁月之轮给狠狠轰中。

    噗嗤！

    石坚在舒展恐怖体魄，在猛力挥拳，让这十道岁月之轮咔嚓裂开，直接被打爆，但那所逸散出来部分时间的力量，却还是没有防住，冲入到他体内。

    嗤嗤嗤！

    只见石坚身体一阵摇晃，朝后退出了数步，一头青色的长发，竟然变得斑驳了，显得暮气沉沉。

    “该死！”

    石坚通体看不到丝毫伤痕，但他却能明显察觉到自己的气息，都变得紊乱了起来，顿时又惊又怒。

    谁能料到，才相隔数万载而已，萧叶在此道上进步如此神速，大意之下，连他都吃了一个大亏。

    轰隆隆！

    还没有等石坚恢复，萧叶已经在催动古神万斗法，只见血肉亮了起来，竟然在迅速分解，化作了一道道虚影。

    时至如今，萧叶在此等血统神通上的修炼，也是进步非凡，一瞬间演化出了整整六百多道虚影，代表了六百多种斗法，凌空而起，朝着石坚镇压而来。

    受到暮气的影响，石坚明显状态不佳，连速度都受到了影响，在和古神万斗法相抗。

    噗嗤一声，整整六百多道虚影，虽然被石坚所震开，但状态不佳的他，也是身躯裂开，逸出了一缕血迹，身体摇晃，横飞了出去。

    “萧叶和石坚一战，竟然占据上风了！”

    见到这一幕，顿时所有观战弟子，都是大吃一惊，满脸的震撼之色。

    萧叶可以和石坚正面厮杀的传闻，远不如亲眼所见来得震撼。

    “古神之体！”

    “三重道域！”

    “四极神光！”

    ……

    与此同时，血肉重新凝聚的萧叶一声大吼，各种神通尽皆展现而出，宛如狂风暴雨一般毫不停歇，朝着石坚疯狂攻去。

    他欲要抓住这等难得的机会，彻底将石坚镇压。

    轰隆！

    两大强者出手，天崩地裂，好似要将整个伽罗都给击穿，炽烈的神光淹没了一切，隆隆声响彻九天十地。

    “够了！”

    然而，激战才不过十息，石坚一声大吼，他张嘴一啸就是一挂神河，青光茫茫，景象骇人。

    此乃他炼化了诸多神宝，以上位道神力熔炼为了一件至宝，可以横压一切中位道神。

    此刻，直接击溃了所有的道神通，可见紫色神血飞溅，萧叶被震得横飞了出去。

    “我不过是一时大意，被你所趁而已，看我取你首级！”

    石坚被打出了真火，宛如一头暴走的野兽，他终于将冲入体内的部分时间的力量给化解，浑身伤势迅速被修复，杀意滔天，催动这挂神河，欲要将萧叶给淹没。

    “一时大意吗？”

    “石坚，即使我给你机会，你也无法靠近我一步，你拿什么取我首级！”

    就在此刻，一道飘渺的声音突兀间响起，却是来自远处，让石坚如遭雷击，身体一颤，好似被定在了原地，脸上竟然浮现恐惧之色。

    {第二更到！}

    都来读阅读网址：m.

