    唐三看着凌宇独自走向树林的身影，有些疑惑，但是也没有说什么。

    刚刚对方对自己说的一番话，他也能听明白，但是心中却并不是太当回事，暗器是看使用者的品行，在坏人手中自然变成邪异之物, 但是在好人的手中那就是正义之物。

    唐三认为自己出身唐门，虽然不算什么好人，但是也和坏人不擦边，索性也就没把刚刚的话太当回事。

    凌宇朝着森林里漫步走去，他自然知道今天这番话，对唐三起不到什么作用。

    但他却可以更加深入的明白唐三的为人，只能说比较偏激，比较自我。

    他的身影逐渐的走入森林深处, 还没等他停下, 一道磅礴的气势直接降临在这片地方，让周围的花草完全碾成粉碎。

    “昊天斗罗这样做，未免有失封号斗罗的威严！”

    凌宇对着前方随意的说道：“一个封号斗罗要替儿子教训一下我，以大欺小？”

    听到这句话，将他身体笼罩住的气势猛地一顿，随后一道身披黑袍的魁梧男子出现在凌宇的前方。

    “你如何知道是我？”

    唐昊出现的瞬间，有些惊讶疑惑的看着凌宇。

    “这并不是多难的事情！”

    凌宇耸了耸肩说道：“刚刚唐三使用的是昊天锤吧？现如今昊天宗已经封山，外界有这个武魂的只有被驱逐出宗门的昊天斗罗！这样看来，唐三明显就是你的儿子了！”

    “哼！”

    唐昊冷哼一声：“我自然不会以大欺小，那是你们小辈间的切磋，我现身只是因为你和我听过的一个人很相似！”

    凌宇暗自撇了撇嘴，要不是我最后感受到你的气息泄露，将力道收了一些，难免你会打闷棍！

    “哦？何人与我相似？”

    凌宇装作惊讶的看了一眼对方。

    “武魂殿圣子！”

    唐昊看向凌宇的眼神十分认真，“你不用掩饰，刚刚战斗的时候我已经细细观察过你，在你这个年龄能够拥有这样天赋实力的人，除了武魂殿圣子, 没有他人了！”

    凌宇无奈的摆摆手，“所以，你会如何？你要将千寻疾的事情怪在武魂殿的身上？”

    看着唐昊的模样，在看到对方的第一眼，他就知道，唐昊并不恨武魂殿，而是有种莫名的情绪，说不清摸不着。

    看来唐昊的事情也因为自己的出现受到了影响，否则也不会在知道我是武魂殿圣子的身份后，还能够保持冷静，没有出杀手。

    在听到千寻疾这个名字的一瞬间，唐昊双目圆睁，脸色狰狞，一股比刚刚还要磅礴凶悍的气势在这片树林里坏绕。

    凌宇感受着这气势里竟然含有一股隐约的神力气息，这难道就是杀神领域？

    “呼！”

    几分钟后，唐昊嘴里深深的吐出一口气，看向凌宇的目光带上几分复杂，“他是他, 武魂殿是武魂殿！”

    凌宇看着对方身上依旧凶悍未消的气势，轻声说道：“既然昊天斗罗对武魂殿没有意见, 可否让我问几个问题，作为报答，我可以答应你一个力所能及的条件！”

    唐昊瞥了一眼凌宇，转身走到一处平滑的石头上坐下来。

    凌宇见此，就知道对方已经答应了，他走到唐昊的对面也找了一快空地席地而坐。

    “可否告知小子，十二年前究竟发生了什么事情？千寻疾现在还活着否？”

    唐昊有些意外的看向凌宇，“看来你已经猜到了什么！”

    他的表情带上几分后悔和痛苦，“告诉你也不是不行，但是我需要你答应我一件事！”

    “前辈请说！”凌宇毫不犹豫的说道。

    “唐三身边的那个小舞，以你的眼力应该能够看出对方的身份，我希望你们武魂殿不要伤害她，我知道这种事情对于你们来说有些困难，但是......”

    “前辈！”

    听到唐昊说道这里，凌宇急忙打断道：“这件事，还请你放心，小舞的身份与我武魂殿教皇有些渊源。严格来说，武魂殿教皇算是她的救命恩人！这个人我自然是要保的，所以这个条件不算，您可以再提一个！”

    唐昊错愕的看了凌宇一眼，随即有些恍然：“也对，如果是她干出这样的事情，也不奇怪！”

    凌宇听着对方的这句话，反而让他感到疑惑了，东儿又不是大圣人，为何做出这种事情反而在你的意料之中？

    看到凌宇的眼中的疑惑，唐昊随口说道：“等会我会为你解释这件事！”

    他思考了一番，再度认真的打量了凌宇几眼说道：“在你以后实力足够时，帮小三猎取一个第八魂环或者第七魂环如何？”

    听到这句话，凌宇立刻就答应了下来，不过是一头十万年魂兽，最多再过一年，他就可以斩杀，等到唐三达到魂圣魂斗罗，最起码也要六七年的时间。

    届时，凌宇的实力会达到什么层次，他也无法估量。

    看到凌宇点头，唐昊松了一口气，他自然是看到了对方的天赋和实力究竟是何等强大。

    在看到凌宇的第一眼，他竟然在对方的身上感受到一股威胁感。

    要知道他如今可是95封号斗罗，大陆上能够和相抗衡的也就那么几个，可是在这个十三岁的青年身上，竟然有这样的感受。

    足以见得对方的实力绝对隐藏的很深！

    “既然这样，那我就放心了！”

    唐昊的眼神有些深邃和颓废，“关于千寻疾这个渣滓的事情，还要从二十年前说起！”

    “二十年前，那年我才是魂圣，那一年大陆上发生了一件大事！千寻疾，也就是上一代武魂殿教皇受了重伤！”

    凌宇一脸的认真，听着对方继续说道：“具体是什么原因，我不太清楚，但是听说是一个神秘强者，将对方打伤了，甚至差点杀了他！如果不是供奉殿大供奉千道流那个老不死的出手了，也许千寻疾早在二十年前就死了！”

    唐昊提到千道流明显也带着几分愤怒和不争，看来因为千寻疾让唐昊对于千道流有着有些意见。

    “二十年前我是第一次见到千寻疾，那时我正在游历大陆，正巧靠近极北之地的一座森林里遇到对方！我竟然见到他和一个长相十分怪异的生物进行着一些交易，我能够感受到那个神秘生物的强大，绝对不弱于封号斗罗！”

    说道这里，唐昊的表情再也忍不住，变得狰狞起来、

    “但是，谁知道，竟然因为这件事，竟然就因为我目睹了千寻疾在对方气息的感染下，武魂六翼天使猛地变成了堕落天使，他的实力大增，身上的伤势也是即刻恢复！不过也就是因为我当时过于震惊，泄露了自己的气息，让对方察觉到。”

