    “黄金七星。”

    御兽空间里，叶凡睁开眼睛，长长的一口浊气吐出，缓缓站起，握紧了拳头，下一刻，只是往前一挥，全身的筋骨传来噼里啪啦的暴响。

    一股锋锐的气势从他的身上升腾而起，秘境里三年的闭关，外界，堪堪过了不到两个月。

    “御兽空间里的时间流速，似乎并没有影响我的身体成长机能。”

    闭眼仔细感受了一阵，叶凡感受着身体的变化，有些若有所思。

    这个秘境的流速似乎和自己想象的并不一样，他前世也遇见过可以改变时间流速的秘境或者秘宝，只不过那里面的流速虽然存在，但身体机能的老化也是同样的。

    这也是叶凡不太喜欢在御兽空间闭关的原因之一，毕竟人还是人，证道封王前都不过百岁寿命。随意一次闭关就花去几年，不太值当。

    前几次的时间不长，唯一一次最长的是选择造化果，这一次闭关这么长时间，叶凡的感觉就十分明显了。

    御兽空间里的时间是真的，可他的身体却没有同步老化，而是跟着外界的时间变化。

    “但是我的御兽是随着御兽空间里的时间成长的。”看着一旁已经来到成年期的几头御兽，叶凡有些摸不着疑惑。

    “或许，是因为我是从外界进入御兽空间，存在的节点在外界，而我的御兽，是被御兽空间收服，存在的节点在御兽空间，所以对应的身体衰老速度也不一样？”

    若有所思的开口，叶凡只是思索了一阵，没有再继续想下去。

    想要验证的话当然也有办法验证，不过会有暴露御兽空间的危险，也就不用了，这一世重来，叶凡最强大的底牌或者说能够快速崛起的根本原本就是自己独特的御兽空间，这是万万不能暴露的。

    也不是什么坏处，深究与否，也只是探索一个原理罢了。

    “把晋升果用了，这一次的闭关也就差不多了。”

    点了点头，叶凡把目光投向了不远处的药田。

    是的，的确算是药田了，葱葱郁郁的，占地已经有了很大的一片。

    这两年的时间，叶凡收集的灵草灵果数量并不算少，从一些特殊的凡级再到各种各样的灵级再到玄级，时至今日，这药田里已经有了数百种灵草灵果。

    为了区分方便，叶凡还专门给予了分类，那些属性相似的，功能相似的，都是分到一起，这也方便了自己寻找搭配。

    当然，也方便御兽们去找吃的。

    一大片的药田，都是一块一块的，每一块都长的满满当当，一直看到尽头，有两块则是十分突兀，都只种了一颗灵果，果实也没有，占地却是一大片。

    “造化果，晋升果。”目光看向这两颗果实，叶凡眼中则是微微有些笑意，迈步走向那颗之前就有着一颗果实的晋升果，伸手一摘，将其拿在手中，没有几分犹豫，将其服下。

    轰隆。

    晋升果入腹，似乎一下子就激起了叶凡心中的火，周围的一切瞬间定格，紧接着，蔚蓝色的空间从叶凡的脚下展开，满天的星宿重现。

    天赋选择的空间，再一次显现，不过这一次，叶凡被禁锢在原地，身前，有着两个光点，一个像是芝麻粒，另一个，则是如同一个西瓜大小。

    “这是我这一世第三次来到这个空间了，算上上一世，已经是第四次。”看着空间之中的一切，叶凡眼中有些莫名的光芒。

    他眼界不凡，上一世，也做过相应的研究，对于御兽天赋选择这个空间有所了解，可毕竟没有第二次进入的机会，很多迷题都没办法解开，而这一世，他已经来了三次，对于这个空间里的一切，已经十分熟悉。

    “最顶级的御兽天赋，一共只有九个。”看着星空中有如曜日的星辰，叶凡点了点头。

    A级，并不是御兽天赋的最顶级，再往上，还有，只不过这种天赋好像从不是先天能够觉醒的。

    前世，自己有听闻过，据说某个封王人物闯入恒世秘境之后被强者追杀，被一直追到秘境外诛杀，有人观测到那强者的御兽天赋强横远超A级，猜测是传说中真正的神恩级天赋，也就是S级。

    “假如一直有晋升果，能否把A级的御兽天赋晋级到S级……”想到了什么，叶凡有些猜测，不过停顿了一阵以后，没有在继续想下去，目光移动，看向了自己面前的两颗星辰。

    他感觉到了这片空间在催促自己做出选择，要让晋升果的作用挥发。

    晋升果并不如造化果，能够让他在这片空间停留这么久，很大一部分原因是因为他有两个御兽天赋，有一个选择期。

    “选飞升吧。”并没有犹豫多久，叶凡做出了选择。

    附魔在当前阶段是最贴合自己的，晋升之后虽然还是直系天赋，难免会有出入，飞升的适应面很广，一直没能发挥出有效的作用的原因主要就是等级太低，给予的加成太低，晋升之后，会有一个相当的提升。

    “就你了。”

    有了选择，叶凡看向了身前的芝麻粒光点，只是伸手，按在那光点上的一刻，突然，面前的星辰海震荡。

    一小片星辰纷纷亮了起来，很明显的是绵延成了一片，一眼看去，估摸着有二三十个。

    “那些应该就是飞升上级同系的天赋。”看着这一幕，叶凡若有所思，还未多想什么，眼前，芝麻粒大小的光点如同迅雷一般向着星辰海飞去，眨眼就没入其中。

    莫名的力量涌现，下一刻，那一小片星辰之中，一颗星辰抖动，缓缓升起，迅速的向着叶凡飞来，不一会儿的功夫便来到了叶凡的面前，停顿在了刚刚那芝麻光点的地方。

    海量的信息涌入叶凡的脑海之中，与此同时，周围的一切如同退潮一般迅速的消散。

    再一次出现在御兽空间之中，叶凡停留在原地，微微消化了一下脑海中的一些东西，嘴角，有了一抹笑意。

    看向一旁正在躺着晒太阳的噬炎地狱犬，叶凡缓缓抬起了手，下一刻，御兽天赋的光芒从他的手中涌现。

    “御兽：全面强化。”

    声音响起，光芒笼罩了噬炎地狱犬，这一回，噬炎地狱犬明显有了肉眼可见的变化，爪子，尖牙，身躯，都有着一部分的增长。

    “吼？”感受着身体的突然变化，噬炎地狱犬似乎有些不习惯，看着叶凡，露出了疑惑的目光。

    “没事没事。”

    叶凡摆手，收回了御兽天赋，此刻，眼中微微有了一抹笑意。

    “全面强化，算是强化版的飞升，全属性百分之十左右的成长，比起原来，是一个很不错的增幅了。”

    “要是能这么一直直系成长，到了A级，应该就是A级神化，全属性百分之三十五的增长，比起神力单属性百分之五十什么的，应该要好一些。”

    有了评判，叶凡微微点了点头，目光看向场中那两株散发着异光的独特灵果，只是鼻子一嗅，各种灵草灵果的香味扑鼻而来，仿佛让人精神一震。

    这不由得让他有些憧憬，很明显，足够数量的灵草灵果，已经在改变这片空间的环境可。

    现在，若是随便找个人来御兽空间里待着，就算再没有天赋，成个黄金白银，那也绝对是轻轻松松。

    若是有一天他收集的灵草灵果越来越多，越来越稀有，这御兽空间里，会不会变成一处圣地？

    一个灵果园？或者，一个仙果园？

