    而他身旁的几尊神魔见状，连忙停止追逐，上前借住万长空。

    都是停了下来。

    而那黑衣黑帽的神魔也是瞬间消失。

    再抬眼望去，夏子凌一行人，全部消失在了天穹。

    根本看不到任何踪迹。

    天穹之上，停顿了半晌，万长空开口道：“回去吧！”

    他刚刚收到了消息。

    夏子辰亲自下令，不再追击夏子凌等人 立刻会帝都。

    闻言，他身边的几尊神魔都是点了点头。

    表示同意。

    因为他们也是接到了消息。

    ……

    遥远天际之上，夏子凌等人一路疾驰。

    时不时往后面看去。

    那里已经不见了万长空等神魔的身影。

    夏子凌道：“应该是甩掉了。”

    其他人也是纷纷松了口气。

    虽然他们都有把握直接逃出去。

    但这要是被人缠着，那就不好了。

    毕竟，被拖延一分一秒，那都是离死亡越来越近。

    “还是大皇兄好本事，还能从齐州调来如此之多的神魔强者，简直是不可思议啊！”

    夏子坤被人带着飞，口中马屁连天。

    “是啊！还是大皇兄有本事，不愧是将来大夏帝皇的唯一人选！”

    “就是！只要我等一回封地，立刻昭告天下！利大皇兄称帝！”

    其他两人也是纷纷附和，拍着马屁。

    但也不算是马屁。

    毕竟能在被封锁的情况之下，还能联系封地，调动强者，这还真是算本事。

    “这些都是小事！”夏子凌眼见危险解除，笑了笑。

    对于三人的拍马屁，脸上笑呵呵拒绝。

    但心中却是很受用。

    过了片刻，几人停止了互吹，夏子凌严肃开口道：

    “本王之前已经接到消息，大金那边已经出兵，由大金第一顺位大将，莫万里统军，百万之数！”

    “此时正是我等出兵起义的大好时机。”

    闻言，三人都是脸上一喜，同时开口道：“一切谨遵大皇兄吩咐。”

    “那好！现在本王便分配一下任务！”夏子凌点了点头。

    而后开口道：“此次回去之后，你们势必以最快的速度集结大军，带上所有抢着去，只留驻军！”

    “这其中会经过我齐州，三军定在齐州会面。”

    “届时本王便扛大旗，昭告天下，自立为帝！”

    闻言，三人对视了一眼，都是点了点头。

    夏子坤说道，“我等大军总共加起来一个也有百万大军，届时要是能够和大金合作一番，想必事半功倍啊！”

    闻言，夏子凌也是思索了起来。

    片刻之后他道：“此言有理，我等出于大夏西北之处，大金大军集结在正北。”

    “我相信也不是很困难，周边几座城市想必也不是我等百万大军的对手。”

    “如果大金方面同意的话，两军集结，那也是两百万之众，想必他夏子辰也是无法抵抗。”

    “届时大事可成啊！”

    闻言，其他人也是点了点头。

    两百万大军，那也是一串恐怖的数字。

    届时还怕拿不下一个区区夏子辰不成？

    “会齐州，本王会第一时间联系大金方面！”

    见众人意见相同，夏子凌开口道。

    诸人点头。

    夏子凌哈哈一笑：“届时大事一成，本王为帝，与诸位共享天下！”

    几人都是哈哈一笑，笑声震动长空。

    随后加快速度，消失在天际之上。

    片刻之后。

    一道漆黑的身影缓缓浮现在天穹，看向夏子凌等人离去的方向。

    摇了摇头，沙哑的声音传了出来：“当真是避无可避啊！有趣！有趣！”

    ……

    帝都！

    万长空一行神魔连忙赶回皇宫。

    夏子辰接见了他们。

    “陛下！这可是放虎归山啊！”万长空最为不理解。

    他修武，自然不喜欢那么多弯弯绕绕，能一下子搞死的，为什么不搞死。

    他很是不理解。

    “事情并不是这么简单！”夏子辰淡然出声。

    “将你们追逐其中的事情告知朕！”

    万长空闻言也不想那么多。

    反正夏子辰才是帝皇，大夏之主，夏子辰的决定就是天。

    于是乎他开始讲述了追逐一切都事情。

    包括神秘黑袍人突然出手阻拦。

    夏子辰听完，眉头皱起：“你是说这黑衣人实力极强，能够抹杀你，但却是未曾伤你？”

    “是的，陛下！”万长空点了点头。

    他很清楚自己的实力和黑袍人的实力。

    能够轻易化解他的武技，实力起码比他高过太多。

    想抹杀他，简直不要太轻松。

    “他是不是认识你？”夏子辰皱眉，突然问道。

    万长空一愣，旋即道：“他是说出了我的名字，但……”

    说着他突然灵光一闪道：“陛下这么一说，我才觉得，我跟他似乎在什么地方见过，而且很熟悉的感觉！”

    闻言，夏子辰看向他：“你有没有在江湖之中有着这等实力的朋友之类！”

    闻言，万长空直接扑通一声跪在地上！

    夏子辰：“？？？”

    这特么是咋的了，发生了什么？

    万长空叩首道：“属下对陛下那是衷心耿耿，绝不会去和不三不四的人相谈！”

    他可是没忘记，禁卫副统领段惊天的后果。

    夏子辰：“……”

    “罢了！”夏子辰摇了摇头，颇为头疼。

    随后夏子辰挥手让万长空等人离去，他要好好仔细想一想。

    “总感觉这其中都是有着一只无形大手在操控着一切！”

    想了半天，夏子辰得出了一个结论。

    天下楼之中，上官昊也是似乎要说什么，被一尊神秘魂修者斩杀。

    神魂俱灭！

    在到卫子千被劫囚，那也是一伙神秘人做的。

    至今也是没有丝毫线索。

    还有那和夏子凌四人暗中接触的神秘黑袍人。

    以及今天帮助夏子凌等人逃跑的黑袍人。

    都是很神秘。

    同时也很强大。

    像这种查无可查的最是头疼。

    但也是证明了一件事，那就是，这其中，必然有着许多联系。

    但夏子辰就是一无所知。

    “感觉危险无处不在啊！”对于这种不知名的东西，那是最危险的。

    这些联系之中，背后之人是什么目的，为什么要做这一切，这些谁也不知道。

    甚至于也不知道他会在什么时候跳出来给出致命一击。

    PS：大哥们要是我建个群，你们会加吗？

