    “第五杜门开！”

    面对我爱罗这样的强敌，小李开启三门，攻击无果后，强行开启八门遁甲中的第五门！

    这是伤敌一千，自损八百的攻击方式。

    无论这一击是否能够击中敌人，小李都会身受重伤。

    孤注一掷！

    小李赌上了自己作为忍者的尊严！

    一时间，在爆发的小李面前，我爱罗只有被暴打的份，根本无力还击。

    众人皆是惊叹。

    小李这样的实力已经超过在场除了君麻吕和我爱罗之外的所有下忍。

    “喂喂喂，这个木叶下忍是个变态吗？居然能够用出这样恐怖的招式？”

    水月震惊。

    就算是他，在这样的连续攻击之下，也只能够将水化之术催动到极致，等着对方打完。

    太快了！

    快到让人无法做出其他反应。

    “可惜。”

    君麻吕微微一叹。

    “老大，可惜什么？”

    “可惜他还是要输。”

    “浓眉小子要输？不会吧？他已经将葫芦小子完全压制住了啊。”

    水月不解。

    “小李的攻击不过是昙花一现，他坚持不了十秒。十秒过去，他会因为八门遁甲的副作用，动弹不得。而想要在十秒内彻底打碎我爱罗的防御，以他现在的攻击力度，还不够。”

    话落，小李已经打出了最后一拳，将我爱罗从半空中直接轰在地上。

    但地上涌现出大量的沙子，缓冲了大部分力道。

    我爱罗身上的砂之铠甲寸寸碎裂，但并未受伤，仍有一战之力。

    “什么？”

    小李震惊。

    这一套连招下去，对方居然还能动？

    我爱罗恶狠狠地伸出右手，沙子随着他的右手移动，直接碾碎了小李的左臂和左腿。

    “啊！”

    惨叫声响彻了整个考试会场。

    小李彻底失去了意识。

    就在我爱罗想要杀了小李的时候，凯随手一击，将我爱罗那恐怖的沙子随手拍散。

    战斗在这里结束。

    但小李哪怕是失去了意识，依然站了起来。

    一时间，小李的坚持让在场之人都动容不已。

    这样的人，只要有名师，有足够的时间成长，将来必然会成为名动一方的强者。

    “这个浓眉小子还真是可怕，居然能够做到这一步。幸好我的对手不是他，不然的话，还真有点麻烦。”

    哪怕是水月这吊儿郎当的性格，也不由得对小李多了几分敬意。

    “下一个，该我了。”

    一直沉默的重吾，开口了。

    屏幕上出现了下一组对战的名单。

    重吾vs秋道丁次。

    这是一场力量之间的碰撞。

    “丁次，轮到你了！加油啊！”

    井野已经恢复了不少，站起身来为丁次加油。

    丁次转头看向重吾。

    人高马大的重吾给人一种极强的压迫感。

    “那个……要不我还是放弃吧？”

    丁次咽了咽口水，怂了。

    “丁次，你怎么能就这么放弃了！鹿丸都打赢了，你也可以的！”

    井野再次打气。

    鹿丸表示，这话听起来很奇怪啊。

    阿斯玛知道是时候给丁次战斗的动力了。

    “丁次，你要是打赢了，烤肉店随便吃，我请客。”

    闻言，丁次的双眼中立刻充满了斗志。

    “好！”

    丁次一跃而下，身体立刻膨胀开来，手脚和头都缩了进去，化作一个巨大的肉球。

    “肉弹战车！”

    秋道一族的招牌秘术。

    庞大的身躯是他们最大的武器。

    直径足有两米的肉球旋转撞击而来，气势十足。

    “这个小胖子还有点实力。但这一招对别人或许管用，对重吾……那家伙可是个怪力变态啊。”

    水月吐槽道。

    面对这一击，重吾脚下丝毫不动，完全没有要躲的意思。

    右手握拳，查克拉聚集在拳头之上。

    “喝！”

    重吾一声低喝，右拳猛地轰出！

    咚！

    这一拳结结实实地打在了丁次所化的肉弹战车之上。

    刹那之间，肉弹战车停止了旋转。

    巨力轰击之下，丁次只觉得剧痛袭来，膨胀的身体就像是泄了气的皮球，瞬间缩小。

    砰的一声，丁次飞了出去，撞在远处的石墙上，晕了过去。

    “丁次！”

    鹿丸担心地跑了过去。

    众人看向重吾的目光也变得不同了。

    这个沉默寡言的音隐下忍，也是一个狠人啊。

    只是一拳，居然就将丁次的攻击全部化解，并且做出了反击。

    没有花里胡哨的忍术，只有最纯粹的力量。

    这种战斗方式跟他的体型还真是般配啊。

    “音隐这一支小队都是变态啊。一个个实力这么强？”

    这是此刻众下忍心中的想法。

    不论是君麻吕还是水月和重吾，都已经超出了他们的想象。

    接下来的两场战斗，一个是宁次对战药师兜的不知名队友，一个是药师兜对战托斯。

    胜者为宁次和药师兜。

    托斯被药师兜暴打了一顿，重伤，最后是被担架抬下去了。

    君麻吕扶额，他就知道托斯对上药师兜不会有好下场。

    谁让托斯之前没眼力见，将药师兜的眼镜给干碎了。

    想必药师兜这五天一直都想暴打托斯。

    今天总算是让他找到机会了。

    加时赛终于落下了帷幕。

    最后进入决赛的，一共有十一人。

    佐助、志乃、水月、手鞠、鹿丸、鸣人、君麻吕、我爱罗、重吾、宁次和药师兜。

    第三轮考试的比赛顺序通过抽签决定。

    宁次vs君麻吕。

    鹿丸vs手鞠。

    水月vs志乃。

    重吾vs鸣人。

    佐助vs我爱罗。

    药师兜轮空。

    “第三场考试将在一个月之后举行，请各位在这一个月内，好好调整自己的状态，以最好的面貌出现在考场上。到时候，将会有很多从各国赶来的人观战。

    这不只是关系到你们个人的荣誉，也关系到你们各自村子的声望。希望大家都能够全力以赴。”

    随着三代火影的发言结束，第二场中忍考试正式落下了帷幕。

    众人有喜有悲，各自散去。

    但大多数人都不约而同地去了医疗室，因为他们的队友都被抬进去了。

    第七班是佐助，第八班是犬冢牙、第十班是被重吾打伤的丁次，第三班是天天和小李。

    音隐小队的三人都被送进去了，君麻吕也得去看看情况。

