    意料之中的，鱼钩轻松的突破道道黄砂封锁，直直撞进了我爱罗的身体。

    伴随着鱼线的绷紧，我爱罗的身体也整个僵住。

    “将军了！”

    脸上带着毫无掩饰的得意之色，浦式宛若咧嘴大笑。

    ‘叶仓就这么重要么……’

    罗砂用复杂的眼神注视着底下的少年，那是他的幼子，但更是村中的重要利器, 一尾的人柱力。

    用黄砂阻隔鱼钩速度，再加以身法躲开，无疑才是面对攻击的最优解，而之前的两人也几乎一直是这样做的。

    但就如我爱罗这般站在原地进行防御，与其说是对自己的能力有着绝对自信，倒不如说是……以做好了为此付出代价的准备。

    罗砂有些颓唐，被这鱼钩勾中, 便意味着战斗力的失去, 而自己这所剩不多的查克拉，显然不能支持他击败对手。

    他深吸一口气，已然做好了最后的挣扎。

    短暂的笑声过后，浦式带着得意的眼神，猛地一拉鱼竿，鱼线随着他的用力瞬间绷紧，并不断收缩、收缩……

    然后，被拉成弓形的鱼竿牢牢定在空中，宛若凝固的雕塑。

    “怎么可能？”

    浦式带着不可置信的眼神，看向手中的鱼竿。

    一端被自己发力的右手死死拉住，而另一端，顺着那不断延伸的鱼线，能够清晰的看见，被站在地上的我爱罗单手死死抓住，鱼钩被整个束缚在其体内。

    站在地上的我爱罗已然变了形象，抓住鱼线的右手被宛若黄沙一般的物质覆盖，显得厚实而宽大, 蔓延而上的尾兽外衣一路攀上脸颊，出现半边兽形。双脚则是被其操控的黄砂死死缠住，宛若一体般“钉”在了地上。

    “我爱罗！”

    看着站在原地模样大变的我爱罗，罗砂显得有些犹豫不决。

    若是在这个时候失去了意识……

    “别吵！帮我定住他！”

    回答罗砂的是一道阴冷的声线。

    我爱罗微微张嘴，巨量的查克拉开始向面前汇聚，宛如凝而不算的风暴。

    在听到答复的一瞬间，罗砂便做出了反应，漂浮在身边所剩不多的砂金化作绳索，缠绕上浦式的四肢，另一端则是牢牢与自己锁在一起。

    “该死的封印术！”

    浦式对两人的举动无动于衷，只是继续用力的拉扯着手中的鱼钩。

    尾兽查克拉无法被拉出的原因已经很明显了，但幸运的是这个封印似乎并不牢固，在他的奋力使劲下，一大团松动的一尾查克拉球被拉扯而出。

    “风遁·练空弹！”

    也就是在查克拉球被扯出的同时，凝聚的风暴终于释放，随着我爱罗的一声嘶吼，自身前迸发而出的飓风宛若刀刃般极速掠过眼前的一切，带着不可抵挡的强大破坏力奔涌而出。

    无论是浦式，还是周边的茂盛树林，亦或是遥远的小山, 似乎都不能阻拦这无与伦比的一击。

    少顷，天灾一般的风暴倾洒而过, 只留一道深深沟壑，一直蔓延到远处被巨大空洞洞穿的山脉。

    “干掉了么？”

    我爱罗的身体晃了晃，费劲的支住身体，大脑中传来的刺痛感好似要将的精神撕裂，耳边喋喋不休的一尾低语，与摇摇欲坠的无力身体，都让他痛不欲生。

    勉强的将外溢的尾兽查克拉全部收束，还没来得及再说一句话，便倒在了地上，失去了意识。

    “没有，被他跑了……”

    面色苍白的罗砂缓缓落在地上，他面色复杂的看着倒在地上的幼子，对方的表现与以往截然不同。

    但这个可以之后再考虑，现在最为要紧的，无疑是即将到来的危险。

    他面色沉重的看向远处飒飒响动的树林，自远处丛林中跑出的，是一个个带着冷意的木叶忍者，他们行动如风，皆是带着各式图案的面具。

    “风影阁下，发生什么事了？”

    为首的忍者自树上落下，语气关切的问道。

    “没有什么事，只不过是受到了一场刺杀罢了，我们能够解决。”

    罗砂平静的说道，似乎一点也没有为此事而困扰。

    他能感受到对面赤裸裸的眼神，不仅看向倒在地上的叶仓与我爱罗，更是看向面容有些苍白的自己。

    “风影阁下竟在木叶遭受刺杀，我们木叶一定会给出一个说法的，还请阁下移步木叶，团藏大人愿意帮助阁下一起寻找刺客。”

    木叶忍者微微拱手，话语之意诚恳至极，唯独那眼神是不住的望向风影身形与面孔，似是在判断对方的状态。

    “我想不用了，我们还希望在此再修炼一段时间，也算是为即将到来的中忍考试做好准备。”

    罗砂轻飘云淡的说道，好似没有感知到对方不怀好意的视线，负于身后的双手却已然开始结印。

    “我认为，砂隐的各位还是需要更好的休息！”

    领头的木叶忍者似乎无意继续试探，随着他话语的落下，一个个脸戴面具的木叶忍者向着众人靠近，双手逐渐靠近束于腰间的忍具包。

    “风影大人！”

    就在这时，一声呼唤打断了两方的对峙，一个接一个砂隐忍者自木叶忍者后方走出。

    他们是之前与浦式战斗时逃走的砂隐忍者招来的援军，在此时才姗姗感动。

    随着其余砂隐忍者的出现，场上濒临发生的冲突似乎隐隐被压下，为首的木叶忍者放弃了自己的举动，有些小心的缓缓后撤。

    罗砂看着眼前的木叶部队，深吸了一口气，猛地喊道：“杀了他们！”

    地上还残留的砂金迸裂开来，将最近的几个木叶忍者插了个通透。

    后来的砂隐忍者也在听到指令的同时，同步的发动了进攻。

    战斗，一触即发。

    不，与其说是战斗，倒更像是单方面的屠杀。

    即使是刚经历一场大战，状态并不算好，但作为风影的罗砂，与这些普通的根部忍者相比，实力还是宛若天堑一般，更不用说在场的砂隐忍者数量远超木叶忍者。

    不过短短数分钟，眼前的数十个根部忍者便化作尸体倒在了地上。

    “风影大人，接下来该怎么办？”

    带队的砂隐忍者是村子的精英上忍马基，深受罗砂信任之人。

    虽然他不明白为何要突然对木叶忍者发动攻击，但作为罗砂的亲信，他会忠实的执行命令。

    “带上叶仓和我爱罗，我们离开木叶，回砂隐！”

    罗砂指了指地上的两人，发出了指令。

    作为一村之影的自己此时状态极差，却很难得到恢复的时间与机会。

    木叶的忍者无疑对他们满怀恶意，想来团藏也不会放过这个能轻易灭杀砂隐高端力量的机会……

    总之，接下来，才是真正艰险的时间。

    罗砂领头，带着所有的砂隐忍者，向着村子的方向跑去。

    随着砂隐部队的离去，眼前的树林又恢复了一片寂静。

    黑袍的佐助紧皱着眉头，从一颗巨木后走出。

    他赶到的时候，正好见证了我爱罗发动的最后一击。

    砂隐与木叶之间的矛盾与他无关，现在真正重要的是，浦式去了哪里？

