    事实上，见到紫姬的时候，两人便有了猜测，只是不敢多想。

    多可怕的一道消息啊！

    他们好不容才踏入九天，不曾想，陈平平那个混蛋也跟着过来了。

    “他把无极宗带入九天了。”刘长青吐血。

    “他在寂灭之都立下宗门。”阿岚开口。

    “他洗劫了七八十个势力的底蕴。”刘长青逐渐裂开。

    太疯狂了。

    这他喵是九天大地啊！

    不是南瞻部洲，也不是中州，更加不是荒界与灵界。

    这里的大地广袤无垠，没有尽头，宗门林立，家族势力数不胜数，每一个都很强大，远超无极宗那样的存在。

    可陈平平带着无极宗入了九天，非但没有低调生存，反而高调宣扬无极宗，还带着门下弟子到处打家劫舍。

    两人敢保证，古时代的少年大帝都不敢这样做。

    短短的大半年时间，洗劫了七八十个势力，如今他们组成讨伐大军，即将杀入无极宗。

    刘长青抹了一把冷汗，说道：“我感觉，这一次陈平平死定了。”

    “把感觉去掉。”阿岚抬起头。

    七八十个势力，就算每个势力走出一位尊者之境，那就是八十个尊者了。

    如此恐怖的阵容杀入无极宗，陈平平还能挡得住吗？

    挡不住！

    毋庸置疑。

    所以，这一次陈平平死定了。

    想到这里，刘长青忍不住笑了起来，让你嚣张，让你跋扈。

    于此时！

    仙谷向东，三千里。

    何家深处。

    何一天得到消息后，整个人都麻了，膛目结舌，目瞪口呆，呆滞了足足十来分钟。

    这才多久？

    他喵的才大半年过去，陈平平那个混蛋居然闯出了如此大祸。

    七八十个势力啊！

    他是怎么想的？

    “来人啊！我要见家主。”何一天大声喊道。

    与陈平平分别过后，回到家族，他便被软禁了，一直没办法离开这里。

    但这一次，他不得不离开家族。

    一个中年胖子来到这里，语气恭敬的询问：“公子？可是有什么事？”

    “我要见家主。”何一天气愤：“此事，关乎到我何家的未来，牵扯到何家百年内能否踏入超级势力，你莫要再来拦我了。”

    中年胖子无奈：“公子，你要见家主可以，但必须通知小姐，此后由小姐定夺，决定，再然后你才能见到家主。”

    “？？？”

    何一天直接暴怒起来：“一群傻叉，白痴，什么都不懂，垃圾家主，去死吧！”

    从未有过的一刻，他是如此的愤怒。

    回到家族时，他百般解释与陈平平的相遇，甚至还讲述了陈平平修复飞船的过程，可他们不信。

    何一天简直要炸了。

    没有人相信他，包括自己的姐姐。

    八个人证，也被姐姐流放在外……

    为什么？

    何一天不甘心。

    为什么就是没有人相信他？

    他大声告诉家族长者，飞船曾经被斩断过，可……他们检查了数次，始终没有发现端倪。

    他又说，飞船上还有攻击阵法。

    整个家族上下，竟无人察觉。

    陈平平真的是炼器天才啊！

    何一天无奈，神情苍白：“我要见姐姐！”

    中年胖子点头：“大小姐现在在边境，我立刻派人去通知她。”

    呵呵！

    何一天笑了，只是这个笑容有点苦涩。

    他一直以为自己是家族的天才，还是那种一千年难得一见的，被寄予厚望，事实证明，的确如此。

    家族对他的爱，远比寻常的家族弟子还要多，长老，执事，家主，甚至是远在边境的他们。

    可是，他已经长大了。

    难道家族要囚禁他一辈子吗？

    他是天才不错，但他不想成为温室成长起来的天才，他要经历，他要磨砺，他需要朋友激励自己，甚至需要强敌来给他压迫，让他努力成长，踏入无敌道。

    很显然，家族长者的做法错了。

    何一天深吸一口气，注视着寂灭之都的方向，喃喃自语：“来不及了，真的来不及了。”

    七八十个势力的强者，已经抵达那片区域，他们很快就会动手，仅凭无极宗那样的境界水平，根本无法挡住。

    甚至陈平平还有可能会陨落。

    到了那个时候，何家将会失去一位绝世天才，也失去改变何家命运的机会。

    愚蠢啊！

    何一天深吸一口气，冷静下来，他扫过四周，寻了一个方向，试图闯出去。

    结果，被一巴掌拍了回来。

    一个中年男子开口：“公子，没有家主的命令，您不能外出。”

    “我要见家主。”何一天嘴角淌血。

    “刘管家已经去通知大小姐了，你能否见到家主，将由大小姐决定。”男子开口。

    “凭什么？”何一天怒吼：“我已经长大了，你们没有权利囚禁我，她也没有。”

    男子不语。

    何一天冷冷的看着他，怒道：“我再说一次，我要见家主。”

    何家深处。

    当代家主是一位白发老人，他的身子并不高，很矮小，老态龙钟，唯独目光很有神。

    在得知何一天大吵大闹后，他皱下眉头：“查了吗？”

    下方，一位青衫男子回答：“查过了，无极宗陈平平并无炼器天赋，他只是一位普通的皇道剑修。”

    噢？

    何家主又望向另外一人：“飞船呢？”

    那人回答：“里里外外检查了十次，没有公子所说的攻击阵法，也没有任何修复过的痕迹。”

    “如此说来，一天提及的飞船断裂，并且被陈平平修复，坚持认为陈平平是一位炼器天才的消息是假的？”何家主眯起视线。

    无人作声。

    其实是真是假，根本不需要去查。

    他们何家为了打造那艘飞船，花了数百年的光景，单单是其中的阵法，也不知道耗尽了多少心血。

    若是飞船断裂，唯有何家才能修复，其他人不行。

    更遑论，何一天的说法中，陈平平还是在短短的数个月内，修复了飞船，不仅如此，他还加上好几道攻击类型的阵法。

    这怎么可能？

    一个皇道之境，也能修复圣级飞船？

    有点扯淡。

    即便陈平平再如何天才，实力是硬伤，他不可能做到。

    这时，一位执事开口：“家主，既然一天坚持认为飞船被修复过，并且加上了好几个攻击类型的阵法，那么……为何不让一天运转出来？”

    何家主顿了顿，说道：“把他叫过来吧！”

