    两天后，湖人队在明尼苏达经过了休息之后，迎来了客场挑战森林狼队的比赛。

    这场比赛因为湖人队此前获得了三连胜，所以受到了极大的关注。

    詹姆斯的两个绝杀和威少的大号三双，也成为了这段时间球迷们讨论的焦点。

    这样劲爆的状态，也让詹姆斯在赛前掷下豪言！

    “三连胜？还不够！我们要四连胜！五连胜！一直赢下去！直到杀入季后赛！杀入总决赛！”

    他的话，一下子就点燃了湖人队球迷对于总决赛的渴望。

    可是，他的这番话，却遭到了森林狼当家球星唐斯的吐槽。

    他在赛前的新闻发布会上不屑地说道：“大话谁都会说，但是有没有真本事可就不一定了！”

    森林狼也知道两队的排名关系非常的微妙，于是针对湖人队这三场比赛的比赛报告进行了针对的研究，做足了准备，

    势要和湖人队拼一个你死我活。

    而湖人队同样知道这一点，也针对唐斯这一点做出了针对性的布置。

    关乎两个球队西部排名的比赛，一触即发。

    这场比赛，湖人队依旧是派出了三巨头的组合。

    湖人队的拥趸们，也依旧对这套阵容充满着期待。

    苏晨再一次坐在了替补席的身后，可以近距离的观察比赛。

    一切就绪，比赛正式开始。湖人队赢得了跳球，获得了先机。

    詹姆斯开场依靠突破，率先打开了局面，依旧延续了之前比赛的火热状态。

    而后，威少和浓眉也连续发威，频频进攻得手。

    一转眼，湖人队就打出了一个7:0的开局。

    看到湖人队开局状态这么好，大家已经基本断定，湖人队应该又会拿下今天的比赛了。

    就连沃格尔也觉得，今天球队的状态比想象中的要好，比赛应该不会太困难。

    可是，谁都没有想到，这居然是湖人队客场之旅最后的辉煌。

    森林狼叫了一个暂停之后，场上的形势风云突变。

    唐斯在暂停结束之后，一下子找到了状态。

    森林狼在他的带领下，一口气打出了一个10:0的大高chao，将比分变成了7:10，反超了湖人队3分，直接打停了湖人队。

    沃格尔预感到情况不妙，连忙叫了暂停，对球队的战术进行了调整。

    可是，无论什么样的调整，都已经于事无补。

    唐斯爆发之后，森林狼的拉塞尔也开始了爆发。

    然后，越来越多的人开始爆发。一时之间，森林狼全民皆兵！攻守两端都爆发出了惊人的力量。

    直到第一节比赛结束，比分变成了28:38，森林狼把领先的优势扩大到了10分。

    这时，湖人的球迷们再一次把希望放在了詹姆斯的身上。他们希望詹姆斯能够再一次站出来，然后力挽狂澜，把比分给扳回来。

    可他们似乎忘了，詹姆斯已经37岁了，早已经不是曾经那个欲求欲取的国王詹了。

    詹姆斯眼见形势不好，再一次把比赛扛到了肩上，想要凭借一己之力扭转比赛，但却收效甚微。

    哪怕是三巨头一起努力，也没有改变场上的形势。

    不仅如此，湖人队不但没有改变局势，反而还让局势更加的恶化了。进攻端的哑火，也导致了防守效率的下降。

    第二节比赛结束时，比分已经变成了45:60，湖人队的差距，已经被拉大到了15分。

    这个结果让之前看好湖人队的媒体和球迷们全都大跌眼镜！

    大家甚至都想不明白，湖人队这是怎么了？开局不是还不错么？怎么忽然一下就不行了呢？

    就连奥尼尔也忍不住说道：“湖人队这打的是什么东西？要进攻没进攻！要防守还守不住！三巨头的灵魂，难道都被恶魔给吸走了么？”

    不过有一个人却对这种情况早就有预料。

    这个人就是沃格尔。

    看到眼前的局面，他心底暗暗地叹了一口气。

    他也知道，这也是没有办法的事情。原本三巨头在赛季初期就磨合得并不好，现在被森林狼针对以后，只不过是把之前的问题又重新暴露出来而已。

    随后，第三节的比赛开始。

    沃格尔对阵容做出了一些调整，他降低了球队的高度，让詹姆斯打中锋，又拿出了自杀五小，准备提速追分。

    但是效果甚至还不如之前，降低了高度的后果就是让唐斯开始在内线肆虐。

    一转眼，第三节比赛结束，双方的比分变成了61:84，湖人队落后的分数已经达到了23分，可以说这场比赛湖人队已经彻底的崩盘了。

    最后一节，沃格尔干脆换上了替补，放弃了比赛。

    而最终的比分也定格在，90:114，火箭队输掉了客场之旅的第一场。

    苏晨看完这场比赛以后，默默地叹了一口气，然后无奈地摇了摇头。

    正所谓旁观者清，沃格尔发现的问题，他也同样看了出来。这几天他虽然不能上场，但是却一直都在看着球队训练。

    他发现，虽然三巨头回归到了原本的打球方式，让他们打得更舒服。不过，这也再一次破坏了他之前带队刚建立出来的化学反应。

    球队在XJBD战术和跑轰战术之间来回的撕扯，彻底让球队开始迷失了。

    可是赛后，詹姆斯和威少却依旧嘴硬。

    在新闻发布会上，詹姆斯脸色难看地说道：“今天我们非常的不幸运，幸运女神站在了森林狼这边。我们制造出来了很多机会，尤其在外线，我们获得了许多的空位，但是并没有把握住，如果把握住的话，这场比赛胜利的应该是我们。”

    威少爷也在赛后接受采访的时候，不服气地说道：“输了一场球而已，这并没有什么。我们已经找到了正确的打球方式，下一场就会把球给赢回来。”

    不过两个巨头的话，却被唐斯给无情的嘲讽了，“三巨头现在的水平大家也都看到了，也就那么回事。不过，他们犟嘴的本事，仍旧是全明星级别的。”

    还有记者对唐斯问到，这场比赛能够获胜的关键是什么？

    唐斯认真地回答道：“我们并没有遇上最强的湖人队，因为SU并没有上场。”

    只不过，他的这一番回答，并没有被大家当成是一回事。

    毕竟湖人队在三巨头的带领下，先后赢了西部第一和东部第四，已经证明了自己的实力，大家更愿意相信三巨头只是一时间的状态不好，阴沟里翻了船，并不会把输球的原因联系到苏晨的身上。

    于是，大家就把期望全都放到了湖人队接下来的比赛上。

    湖人度客场之旅的第二个对手，是刚刚才战胜过的冤家，排名东部第四的猛龙队。

    由于湖人队刚刚赢了球，媒体和球迷们对于这场比赛的期待非常的高。都认为湖人队只要找回状态，赢下比赛应该是不成问题。

    不过，这一次主场作战的猛龙队，却做了充足的准备。

    他们认真的分析了森林狼战胜湖人队的方式，并且准备在这场比赛里面，也借鉴过来。

    赛前采访的时候，猛龙队的王牌球员西亚卡姆就信心十足的表示道：“我们不可能连续输给湖人队两次，我们已经做了针对性的布置，这场比赛我们一定要复仇！”

    而刚刚入选全明星的范弗利特也铆足了劲说道：“上一场比赛我们输的很不甘心，所以，这一场比赛，我们会让小看我们的人，得到应有的教训！”

    不过，这样的豪言壮语，直接就被三巨头当成了笑话

    詹姆斯在赛前新闻发布会狂傲的表示，“上一场背靠背我们都能赢他，这一场比赛我们得到了充足的休息，一定要教一教他们怎么做人！”

    威少也在接受记者采访的时候自信的表示，“这场比赛，我只会发挥的更好，打出更华丽的数据。我的目标，仍然是三双！”

    可是沃格尔却根本就没有这么大的信心，虽然他并没有说出来，但是他有预感，这场比赛应该会非常的困难。

