    在薛清一刀扫过的前一刻，只见那幽灵的身子在一瞬间变得透明，几乎失去所有颜色，大夏龙雀竟然穿过了它！

    明明心魂调和之后的大夏龙雀拥有破的属性，薛清心头一惊，压根没想到这出。

    【幽（状态），无视一切物理攻击，同时也无法对其他事物造成物理伤害。——遥余】

    那家伙还好心跑出来指点了一句。

    原来还有这一手，大夏龙雀即便拥有了“破”这样的属性，但它终究还是一把刀，摆脱不了物理攻击的本质。

    好严谨的伤害判定。

    身后透明化的幽灵迅速解除了幽的状态，腐烂的手冲薛清胸口直抓。

    但是他反应也很快，知道跟这玩意纠缠没有意义，于是根本不理，身子侧晃，左脚在墙上一蹬，巨大的作用力让他整个人如同在半空中飞了起来，直冲向开膛手杰克。

    这一下的变故太快了，开膛手杰克也没想到薛清能跃得这么高，行动如此果决，只见大夏龙雀的弧光一下闪过！

    但是——

    只有寒刃刺破空气的铮铮之响，之后就是奇怪的入肉感，确实砍中了，但是大夏龙雀刚刚碰到开膛手杰克的胸口时，那家伙就已经消失，连带着那只幽灵一起，留下几滴鲜红的血点溅在薛清脸上。

    失去借力的他只能于空中落下地面，脑中还在回忆着刚刚那一幕。

    有什么响动，非常轻微。

    然后真就凭空消失了，没有任何过程。

    邪门。

    还有那坠子，究竟是什么东西？

    “哔——”

    尖锐的哨声响彻整个巷口，数不清的灯火把薛清的面容给照得一清二楚。

    苏格兰场的警察从各个角落包抄上来，几十把警用左轮枪瞄着他的脑袋，只要有任何异动，子弹就会掀开薛清的天灵盖。

    “没想到让我们忙活了这么久的开膛手杰克，竟然是个东方人。”

    威尔逊警司叼着烟斗，扯了扯头顶歪掉的猎鹿帽。

    “束手就擒吧，黄皮肤的先生，我的人已经把守了附近每一个街口，我不希望看到无谓的流血。”

    薛清心头苦笑，女人的尸体就在脚边，他脸上还沾着新鲜血迹，当真跳进泰晤士河里也洗不清楚。

    莫非身份签的小凶就是指的这个。

    但把自己的命运交到别人手里，这种事不是他会做出来的。

    “你是他们老大，是不是？”薛清冲着威尔逊说道。

    “没错，放下武器，至少现在我能保证你的生命安全。”

    “先生，我是无辜的。”

    “每一个罪犯都这么跟我狡辩。”

    “不，这不是狡辩，我的意思是，等我走了之后，你们最好别把全部精力都放在调查一个东方人身上，附近的目击者，别忘了仔细调查一下。”

    “你什么意思——”

    威尔逊的话还没说完，忽然感觉薛清身上一股骇人的气息透出来，那双漆黑的眸子在黑夜中给人一种明灯般闪烁的错觉。

    “准备开火！”

    威尔逊怒吼，一边伸手从怀里抓出一只银色的米粒形吊坠。

    但是就在这个瞬间，风声咆哮，犹如怒吼一般。

    苏格兰场数十位警察眼睁睁地看着薛清化作一团残影，以人类无法理解的速度瞬间出现在楼顶上。

    强攻系·神威。

    “祝你早日找出真相，尊敬的警官。”

    薛清的身影在屋顶消失。

    威尔逊看着眼前不可思议的景象，无奈地揉了揉眼角。

    “中国功夫？”

    ......

    伦敦西区，这是城里的富人区，一排排豪华的大宅连片，宽阔赶紧的街道上伫立的黄铜灯将一切照得如同白昼，苏格兰场的警察彻夜巡逻。

    在这地方，就算你半夜三点钟想要慢跑也不会有任何问题，和东区几条贫民街完全是天壤之别。

    一个人影摇摇晃晃地走在大道上，巡逻的警察见了纷纷微笑着点头打招呼。

    他停在其中一间宅前，重重推开房门，沉重的呼吸声无不表示他受伤了。

    “吃瘪了么？艾菲尔？”

    身影从通向二层的楼梯尽头传来，黑暗中的人影端着酒杯轻轻摇晃。

    “老爷，有个不知道从哪里窜出来的神秘家伙，身手能力绝对不是普通人——”

    “艾菲尔，这不是你辩解的借口，我将神之代行者分给你，是因为信任你的能力。告诉我，你轻敌了，是不是？”

    “是的，这是我的问题，老爷。我向您保证这样的事情不会发生第二次，下次这种情况我会第一时间痛下杀手。”

    “这才对嘛，我让你代我行使开膛手杰克之名，就是为了将这股恐怖蔓延开来，等到黑杰克的名号成为所有穷人的信仰，那便是我们行动的时候，腐败堕落的伦敦需要改变。”

    “我必不辱使命，那么老爷，对于那个忽然出现的东方人，我们需要做什么吗，他身上有种不同于神之代行者的力量，我能够感受到。”

    “世界上神秘之事本就不少，他不重要......等等，你刚刚说是东方人？”

    “没错，很典型的东方长相。”

    “......我记得皇家科学院的梅林院长，在两年前死去之时，曾经留下一条关于东方的预言......说王国用罪孽换来短暂的安宁，表面的浮华终于一天会破裂，这个国家即将迎来灭顶之灾，除非一位来自东方的救世主降临，他将驱动三阶神之代行者，斩除这片大地上的邪风。”

    “三阶？老爷，我没有听错吧，现如今皇家科学院最杰出的成果，不是也只有二阶么？”

    “嘿，我亲爱的艾菲尔，你自然不会知道，这是国家机密。三阶神之代行者已经攻关成功，在明天的皇家歌剧院上将会面向世人。女王似乎正急于告诉民众，因为她的荣光，联合王国更加安稳繁荣了。毕竟这个时代，国民的心中需要一点信心，比起我们的船炮能不能再度出海，街头混迹于人群中的诡异能否被解决，才是平民更关心的事情。”

    “这东方人偏偏赶在这个时间点......这么巧？”

    “恐怕不会是巧合，但不论怎样，那个神秘的家伙究竟是神明还是魔鬼，都不会影响我心中的信念。”

    “那是自然，老爷。”

    “为了英格兰，我的刀剑将屠尽一切污秽。”

    “为了英格兰！”

