    [青丘]

    都结束了。

    角鹿、羚羊、野牛、灰狼……数不清的猎物尸体被带往青丘山腰，由专人验看。

    一俟查验妥当，猎获便会被当场剥皮、拆骨、分配、腌制。

    牲血顺着地势潺潺流淌，一路汇聚，将山下的荒地浇灌成了血沼。

    那血沼谁也绕不过去，想要前往青丘的人只能踩着污血和烂泥继续。

    最终，在山坡上，留下了无数暗红色的蹄印和足迹。

    这副场景，虽然只是赤河部在清点围猎所得，可实际流程与打扫战场并无差异。

    至于另一场围猎的猎获——完整的或不完整的人类遗体，早已被收敛。

    赫德诸部通常不用土葬，但是眼下青丘周围没有能消化得了如此多血肉的凶兽猛禽。所以无人认领的遗体统统被扔进火坑，草草掩埋了事。

    ……

    出乎许多人意料，重返青丘的白狮所做第一件事并非镇压叛乱，而是分遣兵马、四面合围。

    赤河部的[乃蛮]水银泻地般分作百余[图鲁]，拉起一张疏而不漏的巨网，把逃离青丘的大部分猎物与各部落又逐回了猎场。

    白狮的态度传达无误——无论发生了什么变故，围猎都将继续。

    同时传达给诸部头领的还有赤河部刚刚取得的大捷——白狮于瀚沱河口设伏，击溃百里奔袭的苏兹部、海东部联军，斩青翎羽十二，夺旌旗六十四，杀敌无算。

    ……

    于是毡墙被修复、尸体被移走、逃走的野兽被抓回、逃走的猎手也去而复返。

    舞台重新搭好，只是这一次白狮策马驰射时，没人再敢窃窃私语。

    一切遵照旧礼进行：白狮射出第一箭，赤河部青翎羽及诸部[那颜]次之，赤河部红翎羽及诸部[科塔]再次之。

    等到贵族武士们猎至厌倦，纷纷前往青丘休憩宴饮，才轮到白身猎手入场。

    在弥漫着不安、期待和血腥味的空气中，射猎波澜不兴地走向终点。

    因为每个人都在等待接下来那个或将决定诸部命运的仪式：

    “分肉”。

    ……

    [青丘山腰，勘验场]

    一头顶着硕大犄角的雄鹿被抬上案板。

    这个漂亮的大动物身中两箭，一箭在后腿，一箭在肋，已经魂归万灵。

    “[赫德语]十二杈。”负责勘验的赤河部老人叨咕了几句，在死去牲灵齿间放入最后一束干草，随即着手查看两处箭伤：

    肋部的箭若是再深入一些，就能刺入猎物肺脏，可惜箭头卡在肋骨间，不过是皮肉伤而已；

    猎物右后腿箭伤下方的皮毛则沾满干涸的血渍。

    拔出箭矢，老人难以察觉地点了点头，果然是月牙箭。

    再验伤口，摸不到大血管，应该是被月牙箭割断了。肌腱同理。

    赤河部老人简单解释了几句，然后拿起月牙箭做出裁定：“[赫德语]此箭是首射。”

    带着鹿尸前来勘验的两名猎手，中年的那个面露喜色，另一个年纪不大的虽然难掩失落，但也没有强辩，拿过箭支便走了。

    老人又查验了中年猎手箭囊内其他箭簇的记号——同月牙箭的记号一致。

    于是，猎物的归属就这样确定下来。

    雄鹿迅速被拆解：

    鹿角、毛皮、蹄筋给了中年猎手，作为“首射之赏”；

    鹿肉熏烤腌制，等待均分；

    骨头归公，用于熬胶。

    不仅猎获从头到尾没有一样东西浪费，甚至回收的箭簇也要物归原主，一旦藏私被发现就将面临严酷处罚。

    对于赫德人而言，战利品的分配是头等大事，甚至比劫掠、狩猎本身还要重要。

    分配战利品意味着权力，能分得多少战利品昭示着地位。

    依照诸部传统——首射重赏，血肉均分，白狮公正地分配了围猎所获，未对赤河部部众有所偏袒，也没有歧视压榨其他部落的猎手。

    无论诸部头领们心中作何想法，白身的赫德猎手无不心悦诚服。

    头人或许不在意那点微不足道的猎获，因为他们本就有成群的奴隶和牛羊。

    但是普通的猎手却无比关心能分得多少肉，因为那是他们辛苦劳动的报偿。

    ……

    射猎整整持续一天半，猎手在围场内追逐野兽的时候，诸部头领则聚集在青丘之上观礼、宴饮、休息。

    直至猎场内已经不剩多少活着的猎物，恶土部的首领、阔什哈奇的祖父[塔矢]离开席位，郑重其事地走向金帐。

    跳舞的女奴悄然离开，表演摔跤的力士转身退场，弦琴铃鼓也不再鸣响。原本热闹非凡的青丘，顷刻间鸦雀无声。

    前一刻还在痛饮、大笑的赤河那颜以及诸部头领，神情不知不觉变得严肃凝重。

    众人都隐约感觉到——某个重大时刻要来临了。

    老[塔矢]领着八名同样白发苍髯的赫德老人，以最卑微谦恭的姿态走进金帐。

    活得老在荒原是一件很难做到的事情，九则是赫德人的“大数”。

    九个赫德老人先为白狮祈福，又为白狮祝酒。

    白狮接过金杯，饮尽奶酒：“[赫德语]说罢，老人家，你们可有所求。无论你们有何所求，我都会允诺。”

    “[赫德语]智慧的白狮、仁慈的白狮、有力量的白狮。”塔矢深深地弯下腰：“[赫德语]请你饶恕围场里还活着的牲灵，让它们到有水有草的地方去繁衍，让下一次大猎仍能收获满山满谷的野兽，让你智慧仁慈的美声传遍草原。”

    白狮点头应允。

    沉闷的号角声响彻猎场，这是宽恕的号令，是结束杀戮的信号。

    仍在追逐猎物的猎手闻声勒马，即使尚未尽兴也不敢再拉动弓弦。毡墙大开缺口，侥幸活下来的猎物得以逃出生天，重新回到荒原的怀抱。

    放走围场内最后的猎物算是赫德人的传统，大家都不感到意外。

    真正让诸部头领脊背出汗的是老[塔矢]接下来的话：“[赫德语]智慧的白狮、仁慈的白狮、有力量的白狮。饶恕牲灵，牲灵可以繁衍。放纵野火，野火只会蔓延。那些忤逆你的诸部子弟，请像扬灰一样毁灭他们，让每一处牧场、每一条河流都知晓你的力量！”

    不需要白狮示意，赤河部的宫卫已经把一批五花大绑的俘虏押到金帐前。

    俘虏里面既有海东部和苏兹部的贵胄武士，也有被策反的赤河部附庸部落的头领。

    有俘虏双眼喷着怒火，拼命挣扎；有俘虏膝盖发软，点头哈腰地哀求；还有一些俘虏如同行尸走肉，已然精神崩溃。

    诸部猎手忙着射猎的这段时间，赤河部人马也在漫山遍野追捕溃逃的敌人。

    这次白狮没有直接应允老塔矢，他拿过银壶，亲手斟了半杯酒。

    宿卫长会意，双手捧起角杯，缓步走到最左边的俘虏面前。

    “[赫德语]可愿饮此酒？！”宿卫长高声喝问。

    宫卫取下俘虏口中的木棍。

    俘虏深吸一口气，瞪大眼睛便要喝骂。然而他才刚刚发出一声尖音，身后的另一名宫卫已经一刀斩下他的头颅。

    失去支撑的头颅落在地上，传出一声清晰的“咕隆”。尸身随之缓缓倾倒，血染红了华美的刺绣地毯。

    帐下的诸部头领没有一个手上不带血，但是不知道为何，看到赤河部宫卫刚刚毫不留情的凌厉劈砍，人人都感觉脖颈发寒。

    宿卫长走到第二个俘虏面前，这次押解俘虏的宫卫学聪明了，压根不取掉俘虏口中的木棍，让俘虏只能摇头、点头回答。

    第二个俘虏是苏兹部的武士，他的眼神很是挣扎，最终还是缓缓摇了摇头。

    宫卫从背后刺穿了俘虏的心脏，留了个全尸。

    轮到第三个俘虏，根本不用问。第三个俘虏拼命点头，用力之猛让人不禁担心他会折断颈骨。

    宿卫长给第三个俘虏喂了一小口酒——还有别人呢。

    “[赫德语]既饮了杯中酒，你便是我的客人。”白狮的声音传出金帐：“[赫德语]你的性命是我的礼物；你的毡帐、奴婢、牲群须全部拿出，偿予死伤的诸部子弟，作为你的礼物。”

    白狮不是在询问，而是直接下了判决。

    刚刚捡回性命的俘虏还没来得及高兴，听闻所有财产都被褫夺，不禁悲从中来。不过这家伙心思倒是快——要是自己被杀，财产照样保不住，里外一算，白赚条命。

    第三个俘虏猛地扑倒在地，声泪俱下地称颂起白狮的仁慈。

    宿卫长微微垂目，宫卫便把第三个俘虏带走了。

    帐下诸部首领大多喜上眉梢，之前的动乱中，不少部落都蒙受了损失，能够有些补偿当然最好。

    只有几个敏锐的头人微微皱眉——照今天分肉的方式来看，即使有所赔偿，恐怕也不是赔给头人。

    俘虏一个接一个被询问，没过多久便全部处置完毕。活着的、死了的都被带走，只有地毯上残留了几摊血水。

    帐下一个小部落的首领起头，一众首领头人纷纷提酒称颂白狮的仁慈。

    仁慈是一个相对的概念，赤河部之所以能快速扩张，与白狮很少使用残酷的排除异己的手段有很大关系。

    在赫德诸部互相兼并的过程中，车轮斩是很常见的程序——高于车轮的男子全部杀掉，还不记事的小孩收养起来，女人则作为资源重新分配。原因无他，只有本族才能信任，只有从小养大才能放心。

    赤河部大多数时候却会接纳战败部落的成年男性，白狮去年才讨平主儿勤部，今年主儿勤人已然成为赤河部部众。就连现在宫帐内的箭筒士，都不乏主儿勤人的身影。

    因为白狮“公正”的名声，底层的部众向往赤河部。但诸部头人、贵胄愿意依附赤河部，却是因为白狮“仁慈”的名声。

    此刻，凡是坐在赤河部金帐内外的诸部头领，都已经说服了自己：

    “不管白狮想要什么，随他去吧。”

    “不管合不合习俗、规矩、失约，都随他去吧。”

    “奉他为主，他胜则分润战利品，他败则恢复原样。”

    至于没说服自己的头领……刚刚五花大绑被带走的就是。

    诸部头领都在等待老塔矢说出那句话，等待白狮点头，等待大声赞同的时机。

    “[赫德语]至大至伟的白狮！”老塔矢静立片刻，一下子跪倒在地，泪流满面高呼：

    “[赫德语]愿立你做诸部的汗！

    你做了汗王啊！

    围猎狡兽时，我愿为你围赶！

    众敌在前，我愿为你前驱！

    把贵妇、女子都拿回给你！

    把宫帐、财货都拿回给你！

    把异族的女子、财富都掠回给你！

    若违背你的号令，你可离散我的妻妾、收走我的财产、把我的头颅抛到地上！

    若破坏你的决议，你可杀死我的儿孙、烧毁我的毡帐、把我抛弃在不长草的地方……”

    老塔矢一跪下，宫帐内外所有赫德人都跪了下去。

    老塔矢发一句誓，头领、那颜、科塔、宫卫、箭筒士就跟着发一句誓。

    声音传到青丘之外，不分赤河部还是旁的部落，所有赫德人都面朝金帐跪拜、俯首。

    诺大的猎场中，只有一个人还在坐着——白狮。

    白狮看着所有人俯下的头颅，这一刻，无人敢直视他。

    对于许多英雄人物而言，他们在类似的时刻抵达了一生的巅峰，他们从身体到灵魂都将因此战栗，但是白狮似乎并不在意。

    他静静听完老塔矢的誓言，甚至还余裕地喝了一小口奶酒润喉。

    “[赫德语]我……”白狮的声线平稳又带着几分笑意：“[赫德语]曾立誓，此生不称汗，否则愿死于万箭之下。”

    老塔矢的身体明显颤抖了一下，诸部头领把头埋得更低，谁都不敢动。

    若是瑞德修士在场，少不得是要说点怪话的；即便是只学到一分瑞德修士的诙谐的温特斯在场，估计也要锐评几句。

    “[赫德语]白狮！”老塔矢再次开口，声音有些哀求的意味：“[赫德语]你若不为诸部的汗！无人可做诸部的汗啊！”

    “[赫德语]你做了汗王啊！

    围猎狡兽时，愿为你围赶！

    ……”

    宫帐内外的众人，再次跟着老塔矢念诵了一遍誓文。

    “[赫德语]我并非金人氏。”白狮再一次拒绝：“红云汗曾与诸部盟誓，非金人血裔不得为汗。我无资格称汗。”

    “[赫德语]汗王啊！”老塔矢慌了神，声音已经带着哭腔：“[赫德语]河流会改道！石头会磨平！野草生长又枯萎、枯萎又生长！诸部子弟一年年换了面孔！誓言也有须得打破的一天！”

    “[赫德语]我愿为你打破曾经的誓言！

    你做了汗王啊！

    围猎狡兽时，愿为你围赶！

    ……”

    这一次，老塔矢没有机会念完誓文，白狮威严的喝令打断了他。

    “[赫德语]住口！”白狮击碎案桌，傲然起身：“[赫德语]抬起头来！都看着我！”

    无人敢抬头。

    “[赫德语]都看着我！”

    诸部头领微微抬头，胸膛还是贴在地上。

    “[赫德语]河流会改道！石头会磨平！野草会死而复生！诸部子弟已经换了面孔！”白狮的声音穿云裂石，响彻青丘：“[赫德语]但赫德人的誓言比山还要稳固！比河流还要长久！比黄金还要宝贵！”

    “[赫德语]我既立誓，便绝不会违背！我之先祖既立誓，我便绝不会违背！你等也应如此！谁若违誓！则天人共诛！轻言背誓，死于万马之下、万箭之下！”

    “[赫德语]可……”老塔矢拼命叩首，额头血流如注：“[赫德语]你若不为诸部的汗！无人可做诸部的汗啊！”

    诸部头领应声虫般附和，跟着老塔矢不断叩首。

    “[赫德语]闭嘴！”

    白狮一声怒吼，青丘霎那间寂然无声。

    “[赫德语]我不做诸部的汗！我不愿做诸部的汗！我不屑做诸部的汗！”白狮一吐胸臆，痛快至极。

    他扫视帐下，静静享受。这一刻，他才真正走到了生命的巅峰：“[赫德语]你等守我法度！尊我规制！奉我誓言！则我也不需要做你的汗！

    “[赫德语]守我法度！尊我规制！奉我誓言！我，将为诸部之……”白狮推翻金帐帷幕，露出铭刻着细密文字的金碑：

    “[赫德语]立法者！！！”

    ……

    ……

    “[赫德语]第一，立法者白狮的大法典不容置疑；”

    “[赫德语]第二，立法者白狮的大法典不可改变；”

    “[赫德语]第三……

    赤河部的宫卫向诸部头领、科塔、部众宣读《法典》时，温特斯并不在场。

    他正躺在一辆牛车里，慢吞吞向着埋着黄金的山谷靠近。

    未来的某一天，温特斯或许会遗憾，他错过了发生在青丘的诸事里最精彩的部分——漫山遍野的赫德诸部子弟一齐折箭为誓，立誓永奉金碑之法。

    赫德人表演如何高效销毁箭矢的时候，温特斯正在琢磨怎么才能骗卡曼给自己揉揉腿。

    他直挺挺躺在硬邦邦的车板上，身体每一寸皮肤、每一寸肌肉都痛得要命，连勾勾小拇指的力气都没有了。

    卡曼神父斜坐在温特斯身旁，捧着小银壶给温特斯喂热牛奶，有点幸灾乐祸、又有点痛心疾首地数落：“我是真弄不明白，你怎么把自己搞成这副模样的？正常人在变成你这副样子以前早就昏厥或是干脆累死了，你到底是如何做到的？”

    坐在牛车另一侧的莫里茨中校抿着小酒，悠悠地说：“爱情的力量。”

    卡曼冷冷嘲笑：“确实进入了我不懂的领域。”

    “我……要和……你们……”温特斯凭着惊人的毅力挤出词语：“……同归于尽……”

    “好啊。”卡曼继续往温特斯嘴角滴入牛奶：“来吧。”

    温特斯的眼眶渐渐湿润：“那个老头……给我……喝的酒……有问题！”

    ———————————

    “……今天我们所知的赫德文化的第一部成文法律《金碑法》，同时也是赫德文字的起源……”

    ————《历史·七年级(上)》[新海蓝教育出版社]

