    笑声低沉温润，宛如大提琴的琴弦被轻柔波动，充满了蛊惑人心的魅力。

    纥溪暗骂了一声果然变态，却不知道一旁看着的青龙简直惊得眼珠子都要蹦出来了。

    他……他还从没见自家主子如此开怀大笑过，单纯地被逗乐的笑容，而不是平日漫不经心的淡笑、冷笑。

    只是，主子这么开心居然是因为一个漂亮的少年，而且刚刚还一副暧昧的表情扣着那少年的下巴，这场景实在是太诡异了。

    青龙满心纠结:难道主子从前不近女色，不是因为看不上，而是因为性别不对？

    纥溪抬头看向笑得开怀的男子，只见他容颜俊美如画，风姿清雅如竹，笑起来眉目更仿佛融融似有荧光，让人一时间竟移不开目光。

    男子一低头对上了纥溪有些怔愣的目光，眼中波光流转，莫名闪过一抹连他自己也没察觉到的欣喜，缓缓道:“我叫南宫煜。”

    纥溪一怔，不知为何被他灼灼的目光和低沉暗哑的声音弄得心头有些烦乱。

    她退后一步，冷冷道:“你叫什么和我有什么关系？”

    南宫煜没有回答她的话，而是施施然坐回到窗边，又指着对面的位置笑道:“溪儿何必这么冷淡，我们怎么说也有过秉烛夜谈的交情。”

    见鬼了！谁跟你秉烛夜谈了！还有你到底要叫溪儿这个鬼称呼到什么时候？

    纥溪嘴角再度抽搐了几下，咬着牙道:“我们不熟，请叫我现在的名字奚玥”

    南宫煜挑眉，意味深长的笑道:“原来是奚玥公子，久仰久仰。”

    纥溪总觉得在男人眼中看到了调笑，她脸色很是难看，却还是几步走到了南宫煜对面的位置，施施然坐了下来。

    正想说话，南宫煜却突然身体前倾，伸手一把将她束的玉簪抽了出来。

    “你做什么？”纥溪被吓了一跳，幸好陈嬷嬷将她的男子髻梳的很好，抽掉玉簪，锦缎束完全不散。

    南宫煜将簪举到眼前随意看了一眼，才似笑非笑道:“真是个傻孩子，竟然被人跟踪了都不知道。”

    纥溪瞬间心头一凛，连他说的傻孩子都没空顾及了:“你说我被人跟踪了？什么意思？”

    南宫煜的目光转向窗外，落在对面拐角处一个不起眼的偏僻角落，眼中陡然闪过一道凌厉的精光。

    下一刻，那原本空无一人的角落竟响起一阵闷哼。紧接着，一个穿着一身不起眼黑衣的男子踉跄着脚步从角落里跌撞出来，最后“砰”一声跌倒在地上。

    纥溪从二楼往下看去，能清晰看到男子嘴角溢出鲜血，双目翻白，眼中满是惊恐，竟在眨眼之间断绝了呼吸。

    纥溪的目光慢慢落在南宫煜身上，心中一片骇然，只见他俊秀绝伦的脸上依旧挂着淡淡的笑容，仿佛人畜无害。

    可谁能想到，这个男子竟能在谈笑之间，隔空将人无声无息地击杀。眼前的这个冥王，到底有着怎样恐怖的实力？

    纥溪定了定神，心中又有些后怕，如果不是南宫煜出手帮忙，她竟被人跟踪了一路都浑然不知。