    　　魔神宫的弟子们被万花魔宫弟子这一煽风点火，顿时纷纷拔出战刀！

    　　本来刚刚他们就已经要和万花魔宫的弟子们成全好事了，可是却被碧水阁弟子打断，他们就已经够恼火的了！

    　　再加上现在这万花魔宫弟子的煽动，他们哪里还能忍得住！

    　　魔神宫的弟子怒视碧水阁弟子！

    　　“你们这些人自己找死，那就不要怪我们了！”

    　　说着，他们缓缓散开，打算包围碧水阁弟子。

    　　碧水阁弟子见状，急忙组成扇形对阵！

    　　一时之间，双方剑拔弩张，可又没人先动手！

    　　毕竟双方人数和实力都差不多，真打起来谁赢还不一定呢！

    　　“咻！”

    　　一支利箭破空，射中了魔神宫一位练气初期弟子！

    　　我注意到，这箭是张岚射的！

    　　“啊！”

    　　弟子中箭痛苦的叫了起来！

    　　魔神宫弟子一看这情况，哪还忍得住：“好啊！枉你们这些人自正道！居然暗箭伤人！杀啊！”

    　　“杀啊！”

    　　魔神宫弟子持刀朝着碧水阁弟子扑去！

    　　战斗一触即发！

    　　不得不说，魔神宫弟子虽然很容易被引诱，但是实力真的不错！

    　　那刁钻狠辣的招式，狂暴的战斗模式！

    　　一时之间，居然压制了碧水阁的男弟子！

    　　至于碧水阁的那些女弟子，此时正在追着万花魔宫的女弟子打！

    　　“啊~师兄救命啊！”

    　　“师兄快保护人家~”

    　　万花魔宫的弟子一边跑，一边叫魔神宫弟子保护！

    　　魔神宫弟子哪里忍心看自己女人被追杀，急忙过去支援！

    　　这一来二去，魔神宫居然逐渐变成了劣势！

    　　看着下面的战斗，柳青青忽然冷哼到：“哼！真是最毒妇人心啊！”

    　　我看着碧水阁那些女弟子那凶猛的样子，也深表同情的说到：“你说的真对，这碧水阁的女弟子真狠！”

    　　谁知道我这话一出口，柳青青顿时用她那水灵灵的大眼睛瞪着我！

    　　我不解的问到：“怎么了？我说的不对嘛？”

    　　柳青青：“你说的当然不对拉！难道你没看出来，我是说那些万花魔宫的弟子狠吗？”

    　　这一下我更不明白了：“她们一直被打着跑，怎么狠了？”

    　　柳青青说：“你仔细看，她们虽然在被追着跑，可是你看她们有一个受伤的吗？

    　　而且她们跑的还那么轻松，还能一边跑，一边诱惑人，你觉得这很正常！？”

    　　听见这话，我急忙仔细观察了一下局势！

    　　还真的和柳青青说的一样，那些万花魔宫的弟子除了衣衫不整之外，身体之上没有任何伤势！

    　　反而还能一会儿娇艳欲滴，一会儿楚楚可怜！

    　　让魔神宫弟子拼尽全力保护她们，让碧水阁男弟子不忍心伤害她们！

    　　我逐渐明白了，这些万花魔宫的弟子是在保存实力！

    　　她们想的恐怕和我们一样，是想坐收渔翁之利！

    　　想到这里，我不由得心底冷笑，好在有我们这只黄雀在后，要不然这些妖艳的贱货，还真要得逞！

    　　眼看魔神宫弟子要坚持不住了，万花魔宫的弟子已经开始逐渐展示实力了。

    　　我已经悄悄摘下了后背的弓箭，一会儿只要时机到了，我们立刻就放箭！

    　　“师兄~你们保护我嘛~”

    　　“帅哥~你忍心伤害我吗？我这么白的皮肤要是受伤了，就不好看了哦~”

    　　“师兄~你快打跑他们嘛~打跑他们，师妹就满足你的一切要求哦~”

    　　随着战斗接近尾声，万花魔宫弟子可谓是使出了浑身解数！

    　　柳青青恶狠狠的盯着这些女弟子：“一群贱人！”

    　　我伸手抱住她安慰道：“好了，别生气了，一会儿你努力，好好射她们几箭！”

    　　柳青青自知自己箭术不好，气愤的哼了一声。

    　　而就在我们打算射箭的时候，树下却忽然情况突变！

