    “温夏！”顾浔洲音调不冷不淡，却传出了丝丝缕缕的迫力，“事情也不是你想象中那样……”

    温夏忍着鼻子里酸涩，挺着脊梁问道，“那到底是什么样？你告诉我！”

    顾浔洲松开她的手，沉默了好一会儿，才说道，“总之，顾太太只会是你……雪心那边，我已经跟她说好了，等她情况稳定了就送她去国外修养。”

    他答应过叶雪心，不将那件事告诉任何人。

    温夏瞪大眼，几乎以为自己是听错了。

    他的意思是，他不会离婚，但是又不会让叶雪心打掉孩子？

    身子摇曳，剧烈的痛楚在心房处蔓延着……

    原来这个男人早就做好了决定，他选择了叶雪心。

    是啊……他那么紧张那个女人，又怎么可能真的把她当成是妹妹？那不过是一个借口罢了。

    她早就应该清楚的，顾浔洲对她对没有感情，她也没必要跟他争论下去了。

    或者，她应该做出决定了……

    “你在好好想想。”顾浔洲不想在跟她继续无意义的争执，转身出了房间。

    温夏忍着情绪，现在最重要的是孩子！

    她快步走到外面，正好听见孩子在楼下哭闹着，李玉大概是烦了，气冲冲的说道，“哭什么哭！真是个没有良心的，去去去！赶紧去找你那个没有责任心的妈！两母子都是这样，没点良心！”

    温夏匆忙接过孩子，心痛又自责的哄着。

    她凌晨出门到现在，足足过了将近十多个小时！

    孩子应该是饿了，刚被她抱着就哇哇大哭在她怀里拱着。

    解开衣裳给恒恒喂奶，眸光竟然发现顾浔洲不知什么时候下楼了。

    脸颊一阵发烫，温夏极不自在，但没有办法，孩子的确是饿了，她将把注意力都放在孩子逐渐满足的小脸上，权当顾浔洲不存在。

    很快，孩子不再哭闹，还打了个哈欠，应该是累了。

    温夏稍微把衣服整理好，想要抱着孩子回到房间里睡觉。

    可不知道是不是最近休息太少，她竟然一个踉跄，顾浔洲眼疾手快的扶住她。

    温夏冷淡的道了声谢，随后转上上楼。

    等孩子睡了过去后，她简单的收拾了一下回到隔壁的次卧里休息。

    昨晚在谢艺家里，她睡得并不安稳，一大早又被孩子的事情给吓到，等到躺在床上，温夏才觉得从所未有的疲倦，很快就睡了过去。

    到了晚上，李玉故意不等她吃完饭。

    温夏也没说什么，自己另外准备了晚饭，吃完后又回到房间里陪着孩子。

    她一觉睡到第二天早上，睁开眼睛就发现房间被收拾得整整齐齐，就连她昨晚没来得及收拾的衣服都被折叠整齐的放在衣柜里。

    温夏正疑惑着，扭头就看见一旁的台灯上贴着一张便条贴，“房间都收拾好了，你今天好好休息，我有事需要出差。”

    出差？

    温夏惊讶，随即起床查看，果然瞧见衣柜里只剩下她的衣服，就连顾浔洲放在洗手台上的梳洗用具都不见了！

    把东西都收拾得这么干净，他这次应该会出差很久吧？说不定要等到那个女人的孩子都生下来。

    呵，她到底还在期待着什么呢？温夏抹掉脸上的泪水，暗自下定决定，等到孩子能戒奶了，她就马上离开这里！

