    但实际，他没有告诉这个前儿媳，这件事是公司法务部老袁偷偷告诉他的，也就是说，林霁尘压根不知道。

    叶繁枝改道到林氏大厦时，公司才刚上班。

    于是她一下车，马上就又有人朝她指指点点了。

    “她怎么又来了？”

    “是夏绾绾倒下了，她终于成功上位吧？”

    “不知道，不过她挺厉害的，居然还能扳倒夏绾绾，以后还是要小心这个女人。”

    所有人对她的到来，都表示出不欢迎，还有一种敌意。

    叶繁枝懒得去看。

    进了电梯后，她就直接去法务部了。

    “天呐，袁律师，叶顾问她真的来了！”

    “叶顾问！！”

    和楼下大厅的冷漠完全不同，这个部门的人在看到她来了后，一个个开心的都要跳起来。

    袁律师也激动万分地出来了。

    “叶顾问，你真的来了？这下好了，我们终于有救了，你都不知道，接到那份起诉书后我都要哭了。”

    “哪有那么夸张？”

    叶繁枝看着这个年纪都大了自己十来岁的老律师，有点好笑。

    但她还是把那份起诉书拿了过来。

    确实有点棘手，这上面，也不知道是不是收到了林氏货仓被查的事，除了提出违约索赔，竟然还要求核查这几年的交易往来。

    这个一查，真要漏了，那就成诈骗了！！

    这种罪名，对于林氏来说，可是非常严重的，形象受损不说，市场上的估值也会立刻缩水，损失会特别惨重。

    叶繁枝终于知道老爷子为什么要叫她来了？

    “行了，我知道了，我上去找你们总裁。”

    她拿了起诉书，准备出去。

    袁律师顿时脸色变了！

    这么直接吗？以前不是都避着总裁？怎么这一次还一来就找总裁啊？完球，他都没跟总裁说。

    “等一下，叶顾问，那个……我们要不要先跟对方联系一下？”

    “嗯？”

    叶繁枝回头看向了他。

    “联系什么？现在起诉书说得这么明白，你还指望跟他讨价还价？”

    “额……”

    袁律师有口难言。

    不是讨价还价，他是怕她上去后，不请自来，又被顶层那位奚落呢。

    袁律师最后只能默默地看着他们这位顾问大人出去了。

    几分钟后，顶层总裁办。

    果然，当叶繁枝上来了后，这个办公室里的人也都是吃了一惊，全都呆楞看着她。

    叶繁枝：“你们总裁来了吗？”

    员工：“……没，还没。”

    叶繁枝：“那你去把他的办公室门打开，我进去里面等。”

    平静的语气，还有淡然自若的神情，完全跟她之前在公司上班判若两人。

    总裁办的人都惊呆了！

    居然还让她们给她开总裁办公室的门？她这个前妻，是不是太嚣张了？

    是因为现任倒下了吗？

    “叶小姐，这不妥吧，您现在已经不是我们林氏的员工了，让我们打开总裁办公室的门，是不是有点不合规矩？”

    “你说得没错，所以我今天是以前妻身份来的？还是奉了老爷子的命令，有问题？”

    叶繁枝冷冷地怼了回去。

    多事成这样，又是谁给她们的勇气？

    惯得！

    叶繁枝进去了这个办公室。

    进去后，也没有待多久，随着外面听到一阵沉稳而又矫健的脚步声过来，没一会，办公室的门，就被人从外面推开了。

    “……你为什么会在这？”

    一秒钟的停顿。

    这站在门口的男人看到了她后，果然也是两道好看的眉宇马上冷沉了下去。

    叶繁枝站了起来。

    “你爸让我来的，说你惹上大麻烦了，看看吧。”

    她说完，就淡淡地把手里已经又看了一遍的起诉书递给了他。

    她现在的心态，确实跟之前在这里上班的时候不同了，可能是因为和这狗男人撕破过脸，大干了几场吧。

    架打多了……

    嗯，已经麻木！

    林霁尘眸光眯了眯。

    没有再说什么，从这女人手中接过这东西后，他拿着它就去了办公桌里。

    叶繁枝：“我建议这件事，最好还是和他们私下调解比较好，毕竟，你的心头……确实有走私，要是被他们知道了，林氏真的会吃不了兜着走。”

    她差一点就把“心头肉”三字都说了出来。

    话音落下，即便是她及时收住了嘴，可这男人的脸，依然难看到了极点。

    “那你去调解啊，这件事跟你没关系？整件事，不都是因为你疏忽才导致的？叶繁枝，我都还没找你赔我罚的那十几亿呢。”

    “……”

    一阵手指骨捏的嘎吱响。

    叶繁枝突然就很想脱下脚下的鞋子狠狠甩在这个狗男人的脸上！

    这真是狗啊！

    狗喂了骨头，还会对你摇尾巴撒欢呢。

    可这人渣，却除了反咬你一口，再也没了别的。

