    比如不死魔女行动成功了没有，什么？失败了？那么结果如何呢？既然能够被当做情报看待，那就不会是正常的结果……不死魔女的意中人那点真灵被深渊生物夺走了，这之后会发生什么事情，想必有很多人会在意，不仅仅是魔女，还有圣堂教会！

    因此这一份情报在操作方面就已经是极大的收获了，依琳安妮他们又不走情报方面的操作，萝丽丝和丹玛丽娜的话……丹玛丽娜虽然会用，可是即使有她均分一下，收获也不错，萝丽丝她基本上不会乱说。

    郑逸尘……恩，可以略过。

    “好啦，我也要先回去一趟了。”安妮摆了摆手，第二个离开，之后依琳看了一眼手里拿着的透明球体以及里面只要不被人取出来，那就是永久被镇压的不死魔女之魂，第三个离开。

    离开的时候还留下了一句话：“明天我会把这东西完好无损的交还。”

    最后留下来的萝丽丝向边境长城那里看了一眼，稍稍的摇了摇头，托着从迷雾中捡回来的那具属于郑逸尘的炼金化身后同样离开了这里，四名魔女来的无踪去的无息，除了不死魔女和少数的知情者外，没有任何人知道。

    尚未消散的迷雾封锁内，有着一系列的高端战力的全力出手下，那些堕化生物已经被清剿的七七八八了，它们的数量很多，可边境驻军和圣堂教会以及各大帝国提前支援过来的军队数量也不少。

    在解决了这件事后，那些高端战力并没有散去，而是将迷雾封锁区给严密的看守了起来，从圣女迪雅那里传递过来的信息中，里面不仅有着命运魔女，还有着另一名来路不明的黑发少女存在，特别是那名黑发少女，迪雅亲眼看到了对方解决了不死魔女，甚至在最后的时刻动用了只有圣堂教会才能掌握的秘密力量！

    单单是这一点，就足够让圣堂教会重点关注了，必须弄清楚那名黑发少女的来历，以及丹玛丽娜是从什么地方找到这样的存在的……虽然她总是能够找到别人找不到的事物，可这次涉及的事情实在是太大了！

    “你确定要阻拦我吗？我可是帮你们解决掉了最麻烦的不死魔女哦。”‘黑发少女’面带微笑的走向警惕中的迪雅，能够镇压并且解决不死魔女的存在，由不得她大意。

    “关于这件事我会表示感谢，但是你动用的力量……”

    “力量这种东西没有绝对性的，你们圣堂教会里有的，不意味着别的地方就没有，所以啊，不要阻拦我可以吗？”

    “这恐怕不行。”迪雅脸色坚定的摇了摇头。

    “你说的不行我觉得也不行。”丹玛丽娜的声音从迪雅身后传来，迪雅微微皱着眉头回头看了一眼，丹玛丽娜笑嘻嘻的向她身后走了过来：“难道你不好奇不死魔女究竟在这里做了什么吗？想知道的话，就不要为难我找来的帮手。”

    这一下子就说到了迪雅的弱点上面，不死魔女的事情看似解决了，可是以前也有很多情况和现在差不多，也是看似解决了，可是没有过去多久不死魔女就再次跳出来打脸，这一次会像是以前那样吗？

    她不确定，相反不死魔女在这里干了什么事情，那就太重要了，这里涉及着封锁结界的稳妥，现场因为黑发少女放出的魔法被清洗的极为干净，让她无法收集到更多的信息，能够得到的确切信息来源，只有从丹玛丽娜这里了解了。

    “恩～外边的人好像忍耐不住了，要不，我们之间打一场？”丹玛丽娜笑意丝毫不减的说道，迪雅面对着的黑发少女轻轻的扬起了自己的手，手心里浮现出了一个复杂到了极点的魔法阵纹，这个魔法阵纹迪雅看了一眼竟然产生的轻微的晕眩……好强的魔法。

    “对了，不用担心，她的真正战斗力没有多强的，主要精通的是封印类型的魔法。”丹玛丽娜话音刚落，迪雅面对的那名黑发少女就微微的翻了翻白眼，真正的战斗力没多强？表面上看起来对迪雅是好事，可她心里却更加的慎重了。

    能够解决不死魔女的施法者……还是专精于封印类魔法的存在，真吃亏了要比正常的战斗更加严重，被某些独有的封印魔法怼到了，带来的可是一系列难以被破解的负面影响，最简单粗暴的方式就是对于力量的发挥限制。

    那些强大又精通封印魔法的施法者，完全能够让一个天才成为一个近乎是永久性的庸才，哪怕是天赋再好，因为封印魔法而几乎一辈子无法发挥出来自己的力量，有什么意义？

    真是难以让人抉择啊，是选择战斗拖延呢？

    “唉～看来那些赶来的人给你了底气啊，那你看看你这个东西吧。”丹玛丽娜微微的叹了口气，拿出来了一个黑色魔方一样的东西：“人多如何？谁敢拦我？”

    “……”

    “啊～呼～”郑逸尘难得的离开了地下基地，站在一座山头上面望着边境长城方向，呼气吸气，不死魔女的问题解决了，现在想起来还有虚幻呢，本以为是一场绝对的恶战，却在诸多的精心准备下，一环套一环，甚至没有浪费精力，只是单纯出力的解决掉了这个麻烦，说起来还真有点难以置信，可事实就摆在这里。

    动了动自己的脖子，郑逸尘拿出来魔兵召唤书看了一眼，这一次的动手给他带来了不小的底气，纵然自己和魔女之间的实力差距依旧很大，但已经不是没有任何反抗的能力了，魔力的质量和数量有待提升，魔兵召唤书内由魔力转化储存起来的伪神力虽然无法提升，但是这种力量对抗魔女足矣。

    之所以没有拿着这种力量作为自己的主要力量，是依琳给出了的建议，伪神力即使因为郑逸尘的能力将其转变为自己的了，可它始终不是郑逸尘的核心力量，魔力才是郑逸尘的核心力量，所谓的核心力量就是在无魔的环境下，也能够由自身缓慢产生的力量，这个世界没有魔力回路这种说法。

    但意思差不多就是了。

    作为核心力量不仅仅是能够汲取外界的元素力量转化，消耗自身的身体或者说灵魂能量也可以转化的，这是修炼魔法后积累起来的一种资质。

    因此郑逸尘不能自主的转化出来伪神力这种力量，只能依靠种子去不断培养的前提下，以那种力量作为主要力量并不合适，那么做了，意味着郑逸尘就失去了真正进步的机会，虽然以伪神力的层次，即便是没有了进步的可能性，也是别的生物一辈子都难以达到的。

    可少了进步的可能，人生中终究是多了许多无趣，现在他是长生种，并不需要像是人类那样，因为寿命有限，所有对于变强的欲望要比别的生物更加的强烈，再者说，郑逸尘也不觉得自己的成长就止步于伪神力这个层次……

    开挂一时爽，但是久了之后更多的就是无趣，因此伪神力这种力量最初被郑逸尘大量的转变化了一部分后，就停下了如此的行为，力量够用就可以了，自己慢慢的提升魔力好了，拿着时间去磨也能慢慢的磨上去！

    更别说郑逸尘还有不耻上问……在魔力方面的了解上，能有多少比依琳更加的优秀？

    “这样想是不是有点咸鱼了？”郑逸尘托着自己的下巴嘀咕着，一条龙做出来这种动作显得有些别扭，可是身为人的本能习惯让他依旧轻松而不显得别扭的给做了出来，因为身体的影响而改变自己的行为习惯？

    他表示做不到！也不想做到！

    挥了挥手，几根魔力丝线从他手指上扩散了出去，这些魔力丝线就像是锋利的刀子一样，轻而易举的将身后的一块巨石给划开，雕刻成了一个大大的石头王座，大大咧咧的坐了上去，什么都别说了，作为给予了不死魔女最后一击的人，他现在只觉得自己成就感爆炸，可把自己牛逼坏了……

    若不是掐会腰的姿势要比托着下巴更加别扭，他还真就忍不住这么做了，翻着魔兵召唤书，他关注着魔兵论坛里的情况，丹玛丽娜是最后断后离开的，说没有担心那是假的，特别是这次的事情之后……哎呦！

    忍不住敲了一下自己的脑袋，郑逸尘翻着那些新出现的帖子，不少都是关于迷雾封锁那里的，甚至有人在迷雾完全消散后发了现场截图，下面不少有着不少感叹的恢复，说什么大概这一辈子才能在封锁结界内见过如此清澈，没有黑雾覆盖的天空了。

    至于现场如何，也有人关注，但是教会和边境长城已经将主要区域给封锁了，外人根本进不去，目前也没有任何消息流出来，但是有些事情依旧成为了热谈，比如当初魔法阵爆发后出现的那名美丽的黑发少女……再比如原来最近牛逼到了极点的那个魔药师真实身份竟然是曾经当众在天空放片子的那条龙啊！！

