    赛场之内，1586号营区众人，抬头盯着赛场中心的四面屏，望着上面不停滚动的直播文字，他们脸上的神情，有些吃惊。

    “【1586】甄建选择了通关任务，他被匈奴青甲兵追杀，他击退了追兵，甄建离开了荒野战场，准备前往凉州城……”

    简单的文字直播，迅速的滚动，记载着最后十名参赛新人的任务进程。

    很快的，其中八名挑战者，被击杀淘汰。

    如今整个深渊副本里面，只剩下两个人：【1586】甄建，【1587】朴仁勇。

    朴仁勇是个韩国人，他选择的是逃亡任务，大家都比较熟悉，因此除了他们本营区的人之外，没多少人去关注他的任务动向。

    反倒是甄建，吸引现场所有人的关注。

    田鹰看着甄建选择了通关任务，起先是有些惊讶，后来脸上充满了嘲讽，“他还……真是自信呢，居然敢选择通关模式，估计是不知道凉州城内的凶险吧。”

    本来萧韵一直盯着屏幕，听闻此言后，立即回头看了他一眼，不悦的道：“都是一个营区的，而且这个赛场除了我们都是外国人，你这样嘲讽，有什么好处？”

    田鹰被她训了一顿，面子有些挂不住，冷哼道：“世界都变了，还保持以前那一套落后的思想，哼，不是我唱衰他，深渊副本的通关难度，你应该比我更清楚，我刚刚在副本内使用了六张高级潜能卡，才勉强完成逃亡任务，他以为他是谁，敢选择通关？真是不自量力……”

    萧韵秀眉微蹙，没有再说什么。

    田鹰说的没错，深渊副本的逃亡任务和通关任务，那是两个困难级别，根本就不是他们这些新人可以完成的。

    否则，其它九个营区的参赛新人，有好几个实力强悍的家伙，为什么都没有选择通关？

    是不想吗？肯定不是。

    因为他们知道自己，根本就没有这个实力去完成这个挑战。

    这时候，四面屏上面的直播文字，继续滚动。

    “【1586】甄建进入荒村，一队匈奴精锐骑兵追上来了，甄建歼灭了所有匈奴骑兵，击杀了匈奴将领……”

    看到这里的时候，整个赛场响起了一连串的惊呼声音。

    “哦，天呐，他居然歼灭了一整支匈奴骑兵，那可是精锐中的精锐啊！”

    “我之前好不容易逃出重围，就是被骑兵追杀淘汰的。”

    “我也是在那里被击杀的。”

    “那帮骑兵的首领很厉害，以我A级战斗力的实力，居然被他一枪就捅死了！”

    米国等候区的安东尼，原本他吊儿郎当的靠在墙壁上把玩匕首，听到众人的惊呼之后，好奇的抬头朝着屏幕看去。

    瞬间，他便收起玩世不恭的模样，神情变得严肃了起来，“骑兵，面对骑兵居然没有逃？他反而歼灭了一整队的骑兵？他是怎么做到的？”

    与此同时，那名坐在地上，一直闭上眼睛的印度僧侣，突然也睁开了眼睛，盯着滚动的字幕，“他……很强！”

    “杀光了所有的匈奴骑兵，唔，不错，这个家伙有点意思……”白发女盯着屏幕，妖异的眼眸当中，闪烁出一丝罕见的光彩。

    突然，

    米国等候区的安东尼，淡淡的道：“我觉得，他还是通不了关。”

    声音不大，但是在场的所有人，都听得清清楚楚。

    萧韵眉头一皱，冷笑的望着他，“承认别人比你强，这么难吗？”

    安东尼不为所动，微微一笑道：“我承认他很强，但是刚才我们已经完成了逃亡任务的人，应该很清楚，凉州城是一个什么样的存在！”

    此言一出，众人纷纷点头。

    没错，现场已经有十几位新人完成了逃亡任务。

    逃亡任务的最后一个支线任务，就是潜入凉州城内送一封密函。

    然而他们所有人，之前一进入凉州城，很快就被匈奴的密探给盯上了，基本上都是九死一生的局面，如果不是依靠个人的秘密底牌，很难完成任务。

    凉州城里面不但驻守着大量的匈奴精锐部队，还汇聚着整个北凉的武林高手。

    尤其是匈奴主帅单于的府邸，那里更是高手如云，防御固若金汤。

    想要在那种环境下刺杀主帅单于，基本上属于痴人说梦。

    这时候，一直未开口的印度僧侣，也突然说话了，“我赞同安东尼的说法，1586的甄建很强，是我前所未有见过的强，但是就算他能刺杀匈奴主帅单于，面对大帅府内无数的护卫高手，再加上凉州城内外的数万匈奴精锐兵马，他能够活着逃出去？”

    “说的对，刺杀也许不是最难，但之后活着逃出凉州城，简直难如登天！”

    “听你们这么一说，好像他真的通不了关。”

    “这是肯定的，不然的话，你们以为通关奖励为什么会这么丰厚……”

    ……………………

    荒村周围的地面上，到处都是匈奴骑兵的尸体。

    甄建一枪干掉匈奴将领之后，他的霰弹枪上面溅满了血液。

    提着枪管在对方的尸体蹭了几下，直到将沾染鲜血的枪管擦拭干净，他这才将武器纳入军火卡牌之内。

    此时，所有的士兵全部都收起枪支，聚拢在了一起。

    甄建抬头看了看天空，发现天色阴沉，估计再过个把小时，天色就要黑暗了。

    见此情景，他挥了挥手道：“走，我们继续前进。”

    黑龙道：“长官，我们如果一直走大道，估计追兵不会停歇，弹药也消耗的快。”

    甄建点了点头，“我知道，所以前面不远处，就有一条隐蔽的小道，到时候我们进入小道就可以避开很多追兵。”

    说完，便带头朝着村外的大路走去。

    众士兵见状，纷纷紧跟了上来。

    当他们刚刚离开遍地尸体的荒村，忽然，听见身后不远处，传来一阵“沙沙”的响动。

    “还有敌人没清理干净？”

    甄建脸色一沉，转头朝着声音传来的地方看去。

    只见荒村的后面，是一片树林，其中一棵枣树正在不断的摇晃，明显刚刚有人藏在上面。

    见此情景，黑龙等人不由分说，立即使了个眼色，黑虎和黑豹便带着几名新兵，端着武器悄悄的摸了过去。

    很快的，便有一名新兵跑了回来。

    “长官，发现一个脏兮兮的小孩，在树上掏鸟蛋。”

    “小孩？”甄建愣了一愣。

    片刻之后，黑豹就拖拽着一个瘦弱的小孩，来到了甄建跟前。

    黑龙见状，怒骂道：“黑豹你特么的温柔点，别把小孩搞痛了。”

    “报告长官，刚刚就是这个小家伙在树上。”

    甄建低头看了看面前的小孩，只见他年约八九岁，骨瘦如柴，蓬头垢面，身上的衣服更是破烂不堪，也不知道多久没洗，隔着好远就能够闻到一股臭味。

    这小孩虽然看起来像个要饭的，但是他的眼睛却异常明亮，面对黑豹和黑虎这帮凶神恶煞的士兵，一点都不害怕，反而还透露出一丝亲善的意思。

    甄建摆了摆手，“是个汉人家的小孩，放了他，我们走！”

    “是，长官！”

    黑豹从身上拿出一块煮熟的牛肉，递到了小孩的手里，然后摸了摸他的脑袋，“不好意思，你继续掏鸟蛋去吧。”

    说完，便护卫着甄建准备离开此地。

    望着甄建等人离开的高大背影，瘦弱小孩见状，顿时急了，一溜烟的跑到前面，拦在了甄建的去路，嘴里“啊巴啊巴”的叫个不停。

    原来是个哑巴。

    甄建眉头一皱，再次挥了挥手，“一边玩去。”

    哑巴小孩依旧不肯让道，神情急切的准备抓甄建的衣服，“啊巴啊巴……”

    甄建有些不耐烦了，“黑龙，把他抱开。”

    眼见黑龙就要过来抱他，这哑巴小孩突然“噗通”跪在甄建面前，眼神中尽是乞求之色，他伸出漆黑瘦弱的双手，从身上掏出了五六个蓝色的鸟蛋，递到了甄建的面前，然后手不停的往前送，示意甄建接着。

    甄建急着赶路，没办法，只好把鸟蛋接着。

    哑巴小孩见甄建接了鸟蛋之后异常开心，站起来不断的朝着道路右侧挥手，示意他们过来。

    这一次，甄建没有耐心了，直接把鸟蛋往地上一放，大声道：“黑龙，我们走，不用理他。”

    说罢，便带着士兵们大步流星的离开了。

    哑巴小孩见状，眼睛突然红了，他没有再追赶甄建，只是跪在地上，不停的磕头，磕的又重又狠，干瘦的额头很快的皮肉破裂，鲜血直流。

    隔着大老远的距离，甄建等人清楚的听见，身后的地面，隐隐在砰砰作响。

    甄建没有理会，继续咬牙前行。

    哑巴还在磕头，鲜血已经将他整张小脸染红。

    终于，甄建停下了脚步，转身回到他面前，盯着他血肉模糊的额头，拿出了一张低级医疗卡，叹息道：“你到底想要做什么？”

    小哑巴艰难的站起身，带着他们朝着道路右侧走去……

    大概走了个一个多小时，天色逐渐开始阴暗了下来。

    此时，前面出现了一片田野，田野的尽头，有一栋破旧的茅屋。

    “啊巴啊巴……”

    小哑巴带着甄建等人来到茅屋门口，停了下来。

    “黑龙，我们进去看看。”

    甄建带着黑龙，两人一起进入屋内，顿时，眼前的场景让他们永生难忘，黑龙更是气得浑身发抖。

    满屋的尸体，大的小的，老的少的，男的女的……

    其中更有两个年轻瘦弱的女孩，仰面躺在草铺上，浑身是血，衣服被剥的精光，死得无比残忍和屈辱……

    看到这一幕之后，甄建深深吸了几口气，瞬间，他明白了怎么回事。

    转身看向屋外，发现小哑巴在无声无息的抽泣。

    甄建来到他面前，问道：“你想让我帮你报仇，对吗？”

    小哑巴点了点头，眼神内充满了乞求。

    甄建沉默了好一阵子，叹息道：“带我去吧，希望就在附近……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

