    虽然林克心底掀起浪涛，但是没有流露出任何表情。

    淡定的朝前走了几步，拿着录取名单看了一眼道：“你们在场的56人，是从今天1024名参赛选手中脱颖而出的佼佼者，是麒麟堂新一代的顶梁柱和希望。接下来一段时间，你们要跟着三位执事和老成员，尽快熟悉麒麟堂的业务和工作范畴，争取早日独当一面。”

    “想必经过一天的选拔，你们也累了。晚餐已经给你们准备好，现在好好休息享用，接下来三位执事会带你们到住宿的地方，明天开始起熟悉环境。”

    林克说完之后，背着手潇洒离去。

    之后的事情就是昆丁、鲍勃和弗莱德三人，和新成员熟悉的过程。

    林克拿着新成员的资料回到后院，一路上金刚鹦鹉还在邀功：“你看我最后挑选出来的几个人都还不错吧！”

    林克嘴角抽搐，心想确实很不错，简直是把各大势力的间谍一网打尽。

    “你今天跟着我选拔了一天，肯定也累了，早点回去休息吧。”林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀。

    金刚鹦鹉似乎很受用，摆了摆翅膀，鲜有的谦虚道：“为了麒麟堂，我苦点累点也值得。”

    林克回到书房后，将之前侦查到的间谍档案全都单另抽出来。

    “果然，都忍不住出手了。”

    自己的麒麟堂俨然成了各势力驻扎的热门地点。

    7位间谍，势力范围涵盖了上城区和贫民区。

    首先是‘御三家’，共济会、秘隐同盟以及达萨基。

    其次是‘老好人’德里克的地下黑市。

    最后是青龙堂、上城区冯家以及温莱顿家族。

    除却地下黑市，其他六家和林克都有过节。

    但最让林克想不通的也是这个地下黑市，其他人都是来寻仇的，你过来插哪门子的一腿？

    在偏厅的时候，林克内心还很震惊，可是此刻坐在书房，脑海中又迸发了不少灵感。

    他之所以能看穿7位间谍，因为他比目标等级高了10级，所以在侦测的时候，林克一眼就看到了对方属性栏的身份上写明了所属势力。

    这就很尴尬了呀……

    考虑再三，林克决定装作没看见。

    这件事情，他不会给任何人说。

    把真相说出来，间谍一定暴露，几大势力最多损失一个间谍，不痛不痒。

    林克想要的，更多。

    首先，把这些间谍留在麒麟堂，看似麒麟堂的不少计划会被知晓。

    但是林克现在已经知道了他们都是间谍，那自然可以利用他们的身份做些文章。

    给他们一些假情报，亦或是让共济会的间谍，去做有关于达萨基的任务；让秘隐同盟的间谍，去做共济会的任务。

    至于他们地位稳步提升，林克也有办法限制。

    别忘了，他在‘御三家’还安插了阿福、老三和艾伦。

    必要时刻，就让这些敌派间谍，去给自己安插的间谍喂经验刷功绩。

    反正不是自己人，死了就死了，也不心疼。

    林克嘴角扬起一抹狡黠笑容，当理清思绪，他已经忍不住要给金刚鹦鹉加餐了。

    这家伙误打误撞，竟然让他想到了破解安插在外间谍的功勋问题。

    林克开始翻看剩下49人的资料，并且按照他们的实力和特长分组。

    56人，每组7人，一共8组。

    7位间谍，被林克分到同一组。

    林克已经迫不及待想要看到修罗场的画面。

    夜晚一个人沉思，很容易想通某些白天没搞清楚的环节。

    就比如为什么这7位间谍都是最后时刻出现。

    因为打一开始知道麒麟堂招收新人，各大势力就往来输送了不少间谍，但是在得知必须要通过智勇大闯关后，不少派来的成员都无法通过考核，更别提到达面试环节。

    这也是为什么会有许多弃号的原因。

    一部分或许是真的感觉实力不济，另一部分就是各大势力的奸细，在确定无法通过后第一时间离开，通知势力派遣更有实力的人搞潜伏。

    这就是为什么这些间谍都是在最后来的原因。

    虽说这些间谍图谋不轨，但是就实力来说，这7位在这一批选拔中，仅次于猎狐特种兵部队的士兵。

    只要使用得当，间谍也能成为林克手中的一柄利器！

    “小宝，最近这几天咋样了，娶老婆的感觉爽不爽？”林克放下手中的资料，突然开口问道。

    说到这个话题，正在恰瓜子的寻宝鼠立刻呆住，爪子里的瓜子突然掉在桌上，整只鼠突然‘呃’一声，倒在桌上开始装死。

    林克瞪了一眼，伸出手弹了弹寻宝鼠毛茸茸且Q弹的屁股；“喂，起来了，去帮我把老鼠特工队找过来，顺便带五只靠谱的间谍鼠。”

    林克说完之后，寻宝鼠却还是一动不动，只是睁开眼皮，不确定的打量着林克，想看看主人到底说的是真话，还是在诈它。

    在发现林克确实不是诓它后，寻宝鼠麻溜地从桌上爬起来，刚要从桌上跳下去，林克补充道：“当然，你的造鼠任务也别懈怠，老鼠特工队的火力将强，以后可是要靠你的。”

    寻宝鼠一个趔趄，从桌上吧唧摔在地上，灰溜溜跑走了。

    没一会儿，老鼠特工队以及五只间谍鼠抵达书房。

    间谍鼠乖巧地爬上电脑机箱，随后将尾巴改变成接口，插在电脑上。

    林克将麒麟堂招收到几大势力间谍的消息写成文件，并且告知他们对方身份以及自己接下来的计划。

    在五只间谍鼠都成功录入信息后，林克扫视了一眼老鼠特工队，道：“今晚你们的行动就是安全护送五只间谍鼠，到上次接头地点传递消息！”

    耗子、仓鼠、水耗子、臭鼩鼱以及竹鼠，立刻直起身子，耳朵也弹起来，举着小爪子保证完成任务。

    “速去速回！”

    在寻宝鼠的带领下，老鼠特工队外加五只间谍鼠，齐齐冲出书房，以最快的速度和存放在秘隐同盟、共济会以及达萨基的间谍鼠碰头汇合。

    一共三处地点，之所以派出五只间谍鼠，也是以防万一。

    如果路上遭遇到什么意外，确保还能有其他间谍鼠传递消息。

    “接下来，就是狗咬狗时间了……”

