    唐风在下午就已经走了，但是在酒店里定了三天的房间，意指让大家在攻陷曙光城之后能够好好的放松一下。

    系统要维护24小时，自然我们无所事事，于是压马路。

    晚上，回到酒店吃免费饭菜，一切费用都会公费。

    地狱火一听说费用全报销，马上眉飞色舞，刚要说话。

    秦韵斥道：“你闭嘴！”

    地狱火愕然：“干嘛？”

    秦韵冷笑：“你想问叫小姐报销不报销，是吗？”

    地狱火大惊，被说中了心事，再也不敢说半句话了。

    ……

    雪月书韵茶香，六个人，再加上孤坟、地狱火、凭窗听雨、神许愿、小南宫、龙魂，十二个人凑成了一桌，白云城的几个主力行会头头到齐了。

    地狱火放下了酒杯，微微怒，道：“王俊杰真有种啊！月神殿除了魂归战袍一脉，果然都没有出动，真Tmd有种，国战这种事情都不参加，个性十足！”

    龙魂嘿嘿一笑：“p个性！月神殿等着好了，现在曙光城已经搞定了，下一个要解决的就是月神殿，书生，你说是不是？”

    我笑了笑：“月神殿确实有些过分了，杀杀他们的锐气是好事。”

    孤坟夹了一块肉，在嘴里嚼了许久，终于说道：“根据我的情报，在我们攻城的期间，王俊杰、红绫舞并不是无所事事，事实上，他们确实是干活了。”

    凌雪惊愕：“干什么了？”

    “他们……”孤坟顿了顿，笑道：“他们出动了十几个千人团，把白云城西南角的一整片练级地高级怪物都清理了，似乎，很有一些打算。”

    凌月淡淡一笑：“大叔，你是说，月神殿想要图谋……”

    孤坟重重落下杯子，轻笑一声：“凌天的女儿果然聪明过人，没错，月神殿的意图很明显，他们想要征讨一个二级主城，被称为郡城的——安定郡！”

    凌雪张大了小嘴：“安定郡？那会引起国战吗？”

    孤坟摇头：“那只是一个二级主城，中国区和越南区的实力差距太大了，无数引国战，而且，如果我预料不错的话，月神殿的野心也未免太大了！”

    我心里一沉：“大叔别卖关子了，到底是怎么回事？”

    孤坟笑笑：“二级主城，相当于暮光城，安定郡位处于白云城西南角，物产丰富，怪物等级也非常之高吗，等同于一个前沿堡垒，如果能将它变成领地的话，那么将会变成非常丰厚的金钱来源！”

    孤坟轻哼了一声，接着道：“王俊杰想要攻下安定郡，只是想要打造一个虚拟帝国而已，他想要当安定郡的城主，然后谋而后动，与我们这几个行会一争高下，胜者继续逐鹿天下，败者只能落草为寇了。”

    凌雪美丽的眸子忽闪忽闪的眨了两下，笑道：“那么，我们就先下手为强，把安定郡先夺过来再说？”

    我摇头道：“那样不好，万一我们正在攻城的当口月神殿从后给我们一刀，那么岂不是要吃大亏了，不能太小瞧月神殿的实力。”

    孤坟点点头：“书生说的对，这件事有些棘手，太主动不好，不主动也不好，只能静观其变了，让月神殿先上，咱们玩一招螳螂捕蝉黄雀在后！”

    秦韵笑道：“基本上，在白云城周围的外国城池，不少都是二级城池，其实一个小小的安定郡，实在算不了什么的，咱们可以攻掠其余的城池。”

    孤坟哈哈一笑：“是啊，咱们周围的地图逐渐清朗，不少郡城都已经浮出了水面，凌雪，想要当一回郡主不？机会来了，怂恿书生带人去攻城，攻下来之后自己占了当行会领地！”

    凌月惊愕一笑：“这样也行啊？那些小国家岂不是没的混了？”

    “本来就是这样，弱肉强食，二级城池要么依附于一级主城，否则迟早都会被别人占据去了的。”孤坟咂咂嘴，笑道：“不过，想要占据郡城，先必须要行会达到5级，否则就是白费！”

    事实上，五级行会并不多，纵观整个白云城，似乎只有少数的几个：雪月、魂归战袍、似水年华、听雨轩，其余的都还不足，就连月神殿也不过是4级行会而已，魂归战袍解体了，只有一个五级行会的空壳。

    “这么说，月神殿只有先达到5级行会，才有希望去攻打安定郡了？”地狱火问道。

    孤坟一笑：“你终于聪明了一回。”

    我点点头：“那还不用操之过急，这次服务器维护之后，白云城会出现不少新地图，咱们先把这些地图过完了再说吧，月神殿那边，先让他们得瑟几天，要是月神殿那么早就被灭了，咱们似乎……”

    “似乎没有什么玩头了？”孤坟哈哈大笑。

    “是啊！”

    凌雪捧着茶杯，浅浅喝了一口，贴在我耳边，小声笑着说：“我要当郡主！”

    我不由一笑，说：“好啊，那得快点让梦回雪月加油练级，早点升到5级行会，你是梦回雪月的盟主，刚好行会也没有驻地，要是真能打下来一个郡城的话，就让你当郡主！”

    “嗯嗯！”听我这么一说，小美女笑得甜美极了。

    “书生，你怎么不吃菜，别只喝酒了。”秦韵关切道。

    “哦。”

    凌月坐的稍远，不满意的撅撅嘴，神态颇为可爱，我看着她，微微一笑，这才让她感觉到我对她还是挺关注的。

    这一切，都没有逃过孤坟的眼睛。

    ……

    晚上，凌雪凌月等mm都各自去了自己的房间，我在走廊上转悠了一下，看看冰之逸和流年花火两个mm是否住的舒适，出来的时候，却现小厅的窗口坐着一个人，是孤坟。

    “怎么，没有睡意啊？”我在孤坟对面坐下来，笑着问道。

    孤坟点燃了一支烟，微微一笑，抽一口，吐出一个烟圈。

    “书生，你小子真有福气。”过了半晌，孤坟才说了一句，“无论是凌雪还是凌月，又或者是秦韵，哪一个不是光芒万丈的女孩？现在，她们的光环居然笼罩在你一个人的身上，真让人嫉妒啊……”

    我怔了怔，笑道：“大叔，你喝多了。”

    孤坟笑了笑，不再说话。

    ……

    “我好久没有碰过女人了。”忽然，孤坟说了一句。

    我很是无语：“你有钱有势，总不至于找不到女人吧？”

    孤坟神色一黯。

    我感觉到有些不妥，于是问道：“到底怎么了大叔？你，难道没有结婚吗？”

    “结了。”

    “那你老婆呢？”

    “十一年前，她笑着告诉我要去桂林，说那里是天下最美的地方。”孤坟吸了口烟，眼里满是哀伤：“可是，这个不讲信用的女人去了之后，就再也没有回来，我只等到了一张死亡通知书。”

    我浑身一震：“大叔，对不起……”

    “没什么，男人之间，有什么不能说的。”

    孤坟用力的摇摇头，似乎想要将伤感甩掉，可是一切都是徒然，他惨然一笑，说道：“书生，你知道我为什么用孤坟这个Id吗？”

    “为什么？”

    “不知道你有没有听过江城子。我记得不太清楚了，有那么一句，明月夜，短松冈。千里孤坟，无处话凄凉。”

    孤坟呜咽了，伏在桌子上哽咽起来，低声嘶吼着：“她死在了千万里外，我连她的尸体都没有寻着，千里孤坟，千里孤坟，千里孤坟……”

    我呆在了那里，无所适从。

    孤坟猛然坐直身体，转身用力的擦了擦泪水，目光望向窗外，惨笑着说道：“夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆，相顾无言，惟有泪千行。我操-他-妈的，这词是哪个混蛋写出来的，每次梦见她，梦见她坐在化妆台前的样子，我……我多希望她能真实的出现，哪怕……哪怕用我一辈子的光阴去换她回来的一分钟也可以，可是我……可是我……”

    孤坟完全崩溃了，这一刻，泪水肆意流淌，他靠在座椅上，用手捂住自己的脸，可是指间却渗出一些晶莹的液体。

    过了好久，孤坟哽咽着问了一句：“书生你说，天堂到底有多远？”

    “这里太闷了……”

    我转身去拉开窗子，趁机擦去了眼眶里的泪水。

    天堂有多远？我不知道，但是我知道，我和姐姐之间天人永隔，距离已经远到让我魂牵梦萦。

    两个人静静的坐了很久，孤坟连续抽了几根烟，忽然自嘲一般的笑道：“今天真是有病了，跟你有个年轻人说这些干什么，你又不能理解。”

    “那种绝望和思念，我懂。”

    孤坟一怔，无语一笑，站起来拍拍我的肩膀，笑道：“珍惜眼前人吧，年轻人，有些话，不要等到没有机会说的时候才悔恨，那时候，一切都晚了，人可以活得理性一些，却不可以理性得太残忍，我们为什么活着，只是为了保护好自己心爱的人而已。”

    说完，孤坟转身而去，进了自己的房间。

    我呆呆的坐在寒风中，过了好久，默默起身。

    来到了凌雪的门前，敲了敲，门开了，她马上把我让了进去，笑问：“怎么啦，不是说睡觉了吗？”

    我顺手关上门，凌雪正去倒茶，我连忙抓着她的手，将她拉进了怀里。

    “干什么啊？”凌雪吃吃笑的看我。

    我清了清嗓子，一字一句说道：“凌雪，我爱你。”

    “爱谁？”

    “爱凌雪。”

    “谁爱凌雪？”

    “书生爱凌雪！”

    这一次，我语气无比坚定。

    凌雪紧紧抱住我，美目之中蒙上了一层水雾。

    “呆子，我不爱你，我不爱你……”她喃喃道。

    我呵呵一笑，紧紧抱着她：“管你爱不爱，总之这辈子都不会再让你离开了。”

    凌雪轻声笑着。

    过了一会，凌雪松开我，将我按坐在沙上，质问道：“从实招来，到底受了什么刺激了，怎么今天跑到我这里说这么奇怪的话？”

    “怎么，这怎么能叫奇怪的话呢？”

    凌雪嗔声道：“少来，你这家伙怎么可能主动说爱我，恐怕就算我拿着皮鞭抽你也不肯说，肯定是受到什么刺激了！”

    忽然之间，凌雪脸蛋红了，忿忿道：“你不会是跟地狱火学了什么甜言蜜语，想要……想要今天晚上把我……”

    “把你什么了？”我好笑的瞧着眼前这个思想不健康的绝色小美女。

    “去去去，你这家伙一肚子的男-盗-女-娼！”凌雪果断的恶人先告状。

    我冤枉无比：“你太不讲理了。”

    “你刚才还说爱我，现在就说我不讲理，你这算是哪门子爱我啊？”凌雪气呼呼的瞪着我。

    我理亏了：“我错了，我爱你。”

    “再说一遍。”

    “我错了，我爱你。”

    “agaIn！”

    “我错了，我爱你。”

    “嘻嘻，乖，来让姐姐亲一个！”

    “……”

    花了近半个小时，终于将凌雪哄睡了，至于哄的方式就不方便说了。

    小心翼翼的关上门，来到隔壁，敲了两下，凌月开门，笑问：“这么晚了，来干嘛？”

    “先让我进去，外面很冷……”

    “嗯。”

    凌月正穿着一件睡衣，玲珑可爱，将她傲人身姿勾勒的十分诱人。

    我坐在了桌子边，凌月马上俏生生的拉着椅子来到我旁边，双手放在膝盖上，笑问：“快说快说，这么晚来，有何贵干？”

    我的话到了嘴边反而说不出来了，支支吾吾道：“凌月，那个……那个……”

    “那个什么啊？”美女老板不耐烦了，“有什么话就说嘛，说错了我赦免你的罪，放心说吧……”

    “凌月，我……我……”

    “爱你”两个字始终说不出口，我把心一横，道：“我觉得你今天特漂亮……”

    凌月愣住了，伸出小葱般的手指点了点我的胸口，笑道：“你呀，真是白瞎了我这点盼头了……”

    我不由一笑，没话找话的说：“凌月，你觉得我今天帅不？”

    凌月撅撅嘴，说：“帅，帅得跟吴孟达似的……”

    “……”

    凌月美目中闪过一丝狡黠，沉下身，趴在我腿上，笑问：“书生，你是不是有什么话要对我说？”

    “嗯。”

    “什么话，说吧！”

    “你这里，走-光了……”我伸手指指她睡衣的领口，那里，一片迷人的风景。

    “气死我了，气死我了！”

    凌月直跺脚。