
　　“这波苏文急了啊！！”

　　看着上路的画面，娃娃言语中带着一些惋惜。

　　“我承认上一波苏文抓的机会非常好，在我们所有人都不相信的情况下将维鲁斯击杀，但刚才那一波，维鲁斯没闪现没治疗没大招，并且锤石不在身边。”

　　“但现在这波苏文明显不能上的啊，维鲁斯的治疗与大招都好了，并且锤石就在身边，寸步不离，这波苏文要出事了啊！”

　　米勒摇头说道。

　　在他看来，苏文这波明显是心急了。

　　刚才击杀了一波维鲁斯之后，就有些飘了。

　　今时不同往日，这波WE下路组明显有防备的啊！

　　观看直播的观众们这时候也是连连摇头。

　　“苏文这是在干什么？？当着人家辅助的面杀ADC，当人家辅助不存在？？”

　　“苏文你收敛一点好不好啊，人家辅助还在啊！”

　　“完了，没了，输了，点了！”

　　“这波小鱼人应该是必死了，别浪啊苏文！”

　　“我真是醉了，苏文别浪啊！”

　　“………”

　　在这一波，没有人看好苏文！！

　　刚才那波击杀，苏文的确是震惊了所有人，打破了所有人对小鱼人伤害的认知。

　　但刚才对方的辅助不在，苏文基本上是与大舅子1V1.

　　小鱼人单杀ADC，虽然是肉装小鱼人，虽然对面ADC发育的非常好，但所有人都觉得在情理之中。

　　但这一波。

　　苏文居然当着人家辅助的面起杀心，这在所有人看来，苏文这波是失了智！

　　回到比赛。

　　此时苏文被困在锤石的大招中间，进退两难。

　　虽然此时还有闪现在手，但即便自己交出闪现逃走，可能依然会被维鲁斯与锤石补伤害击杀！

　　此时苏文脑海中闪过一连串的伤害计算。

　　一刹那，【血量计算】技能便将非常精确的血量以及伤害计算的数据，传输在了苏文脑海中。

　　能杀！！

　　万众瞩目中！

　　苏文果断交出闪现！！

　　只不过，这个闪现是朝着维鲁斯方向闪了过去。

　　“苏文要干什么？？他还要杀维鲁斯？？？”

　　娃娃看着这一幕，被震惊的不行。

　　这种情况下，小鱼人依然坚持要闪现到维鲁斯脸上打输出。

　　在他看来，其实交闪逃跑的话，这波还是有一定几率能逃走的！

　　平A！！

　　此时，所有技能都已经处于CD中的小鱼人，唯一能造成伤害的方式，就是平A！

　　康帝也不走A，只是站在原地，与小鱼人对A。

　　因为有着冰拳的减速效果，康帝知道就算自己走A也拉不开距离，既然这样，还不如和小鱼人站撸！

　　然而。

　　最后的结果，却是维鲁斯倒在血泊之中！

　　小鱼人还剩下一百左右的血量！！

　　大舅子对于眼前这个结果根本不敢相信。

　　为什么倒在血泊中的是自己？！！

　　大舅子点开死亡伤害统计。

　　流血效果造成的伤害，达到了惊人的两百点！！

　　小日炎烫了三十六点血。

　　别看这两百多点血量不多，但却是额外的伤害。

　　等于就是说除了小鱼人大招伤害、E技能伤害，平A伤害加附带的冰拳伤害。

　　九级的维鲁斯，血量总共就只有一千一百点。

　　光是流血与日炎造成的伤害，就超过了五分之一。

　　就在大舅子愕然的同时。

　　上路的危局还远远没有结束。

　　“？？？”

　　“苏文居然再一次击杀了维鲁斯！！！”

　　娃娃长大了嘴巴，根本不敢相信自己眼前看到的这一幕。

　　“但是小鱼人现在剩余血量也不多了，反观锤石的状态还很好，没有闪现的小鱼人，应该是跑不掉了啊！”

　　米勒在经过短暂的惊愕之后，继续解说着场上的比赛。

　　“锤石现在正在追着小鱼人A，但小鱼人护甲很高，锤石没有E技能被动的额外魔法伤害，A在小鱼人身上并不痛！”

　　“但小鱼人这波应该也必死了，锤石还在A，已经A了两下了，虽然掉的血量不多，但小鱼人此时已经只剩下了一丝血，锤石只要再A一下，小鱼人就必死了！！”

　　米勒看着一直在往自己家防御塔方向移动的小鱼人，有些惋惜。

　　“不过这波换了对面AD维鲁斯，小鱼人也能接受，维鲁斯阵亡了，WE就打不了峡谷先锋。”

　　“苏文现在是在用自己的生命，为EDG全队拖延时间！！”

　　娃娃此时也显得有些激动。

　　毕竟。

　　在这样的劣势局，苏文硬生生用自己一个人的力量，为团队争取到了非常可观的发育时间。

　　“给我杀了他！！！”大舅子此时脸色有些通红。

　　看着一丝血还在逃命的小鱼人，眼中充斥着怒火。

　　锤石手中的镰刀此时正在挥舞！！

　　这一发足够索命的平A即将打在小鱼人身上。

　　“哎呀，小鱼人.....哎！！！！”

　　刚想为小鱼人阵亡而表示惋惜的娃娃，此时发出了一声惊呼。

　　“卧槽！！！”此时娃娃根本已经忘记了是在直播，直接爆出了一句粗口。

　　小鱼人......没死！！！

　　逃走了！！！

　　就在锤石的镰刀即将落在自己身上的那一刹那，小鱼人的鱼叉撑着地面小鱼人站在三叉戟上，进行了一次跳跃！！！

　　是小鱼人的E技能！！

　　躲避了锤石的这一发普攻。

　　随后小鱼人一个Q技能冲向小兵，与锤石彻底拉开了距离，随后安全回到了自己的防御塔下。

　　没有人敢相信，小鱼人这波居然都活了下来！！

　　“为什么小鱼人的CD这么快？？E技能和Q技能不是才刚放没多久吗？？？”

　　娃娃感到非常费解。

　　“是冰拳！！冰拳百分之二十减CD！！”

　　米勒看着小鱼人的装备栏，解释着说道。

　　“苏文啊！！真的是出装鬼才！！”

　　在表演赛的救赎之后，苏文再一次给娃娃与米勒带来了一次惊喜！！

　　出装鬼才！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十三章：苏文！出装鬼才！！免费阅读。https://xs.23sk.com 