    这一声爹，就像一道炸雷，劈在秦牧的头上。

    　　让秦牧双目瞪大，一脸不可思议。

    　　尼玛！

    　　震惊人的事情他干多了。

    　　可是，还真是第一次见人震惊得跪地叫爹的！

    　　秦牧都懵逼了。

    　　缓了好一会，才吐出几个字：

    　　“有毛病吧你！”

    　　李世民看在眼里，脸上已经是憋不住的笑意，心中好一阵畅快。

    　　好啊。

    　　你这喷子也有今天！

    　　秦牧鄙夷的看了一眼魏征：

    　　“有病就赶紧去看大夫吧，不过一般情况，软骨病，很难治！”

    　　魏征：“……”

    　　特么的！

    　　老夫是魏征！

    　　大唐第一铮铮铁骨！你懂吗？

    　　特么的……

    　　特么的被你说成软骨头？

    　　是可忍孰不可忍！

    　　如果不是陛下在这儿，你看老夫不一巴掌拍死你！

    　　魏征偷偷的瞥了一眼李世民，发现后者虽然强忍着，但那笑意已经快要溢了出来。

    　　淦！

    　　果然被李二……不，陛下算计了！

    　　房玄龄和杜如晦两人被茶水呛得不轻，一顿咳嗽，却是暗暗的向魏征比了一个大拇指。

    　　只有李渊眉头微皱，似有些不喜……

    　　秦牧看了一眼脸上红了又紫，紫了又绿的魏征，叹了一口气：

    　　“造孽啊！”

    　　魏征：“……”

    　　尼玛！

    　　谁说不是造孽呢？

    　　魏征此刻悔恨交加。

    　　都特么怪自己这张破嘴，成也一张嘴，败也一张嘴！

    　　嘴贱！

    　　秦牧可怜的看着魏征：“你是不是有什么困难？或者是被遭受到什么胁迫了？要认我做爹？”

    　　魏征：“……”

    　　有困难！是被胁迫了！可是你特么让我怎么说？

    　　还有，别特么用那种眼神看着我！

    　　李世民连呼了好几口气，终于强压下笑意，道：“秦公子，是这样的，前段时间我不是将你解决粮食危机的方案上报陛下，谁想老郑因为这个和我吵起来了。”

    　　“老郑说了，只要秦公子真能解决粮食危机，就认你做爹！”

    　　“噢——原来如此！”

    　　秦牧恍然大悟，旋即淡定的点了点头。

    　　“行吧！没想到你这老小子还蛮有骨气，心也蛮诚的，也不能让你白跪了，我就勉为其难吧。”

    　　秦牧的回答，让李世民和房玄龄杜如晦都楞了。

    　　卧槽！

    　　魏征打了一个激灵，要不是紧急刹车就尿了。

    　　嘴角猛地抽了抽。

    　　脸色也是越来越黑。

    　　这小子……这小子还真敢收自己作干儿子？

    　　尼玛还不带犹豫的。

    　　不怕折寿么？！

    　　秦牧关怀的看着魏征：“嗯……老郑是吧，以后咱各论各的，我管你叫老郑，你管我叫爹！”

    　　“噗！”

    　　李世民喝了一口茶，刚想润润喉咙，却全喷在魏征的头上。

    　　他也没想到事情会演变成这样。

    　　一开始他也只是想气气魏征而已，没想到……真给魏征找了个爹！

    　　魏大夫，真是委屈你了！

    　　李世民看着一言不发，都快要哭出来的魏征。

    　　竟有些同情起来。

    　　再看看秦牧一副淡定的样子。

    　　以后绝对不能轻易的得罪这混蛋小子……

    　　这时，秦牧的目光又落到了李世民和房玄龄三人的身上，语重心长的道：

    　　“老李啊，你们三人和老郑同辈，咱们也各论各的，我还是管你们叫老李老魏老蔡，你们就管我叫叔。”

    　　李世民：“……”

    　　房玄龄：“……”

    　　杜如晦：“……”

    　　我尼玛！

    　　占魏征嘴贱的便宜也就算了，还想占我们的便宜？！

    　　李世民有点儿后悔让魏征认秦牧为爹了。

    　　如果按辈分来论。

    　　魏征的爹，不就是他们的叔么？

    　　这特么的都什么跟什么啊，想要坑魏征，差点儿把自己也带进去了。

    　　此地不宜久留！

    　　李世民赶紧起身，抱手道：“秦公子，此次本意是替陛下送奖励，不想听到公子的一番高论，实在是让我等茅塞顿开，获益匪浅！”

    　　“回去之后，我一定将公子天才的活字印刷术上报陛下，想必陛下必会赐下重赏。”

    　　“时候也不早了，我们几位就不再叨扰，就此告退。”

    　　秦牧笑道：“虽然只送了个鱼缸，但也劳烦几位跑一趟了，不如留下来一起吃个饭啊？”

    　　咕噜！

    　　李世民下意识的咽了一口口水。

    　　说实话，他至今仍旧对上次吃的饭菜，念念不忘。

    　　但是他这次不敢留下来。

    　　因为这混蛋小子笑里藏刀，做了魏征的爹还不完，现在还想要密谋做他们的叔！

    　　简直是欺人太甚！

    　　“不了，我等还有要事在身，后会有期！”

    　　言罢，李世民大踏步往秦府外走去。

    　　魏征像是解放了一样，撒腿跟上。

    　　房杜二人笑着摇了摇头，也是向秦牧告辞一声，走出秦府……

    　　……

    　　秦府外，一位唇红齿白，公子哥模样绝色公子，带着一名也很是俊俏的小厮，偷偷的打量着秦府。

    　　“好臭啊，臭死了，公……公子，我们还是走吧？”

    　　“哎呀，急什么，我倒想要看一看父皇背后的高人长什么样，哼哼，母后不让我来，我偏要来！”

    　　“可是这个地方臭死了，公子千金之躯，怎么能闻这种贱民之臭呢？”

    　　“别吵，诶，父皇他们走了，走，我们去见一见那高人，顺便跟他买两瓶香水……”

