    五常山不高。

    不过是一个小小山头而已。

    在宽丈余的台阶两侧，立着一座座高达一丈的石像，除了山顶上八座为文臣武将石像外，其余皆为石兽雕像。

    这些石兽或是青龙，或是白虎，或是朱雀，或是玄武，或是凤凰，或是麒麟，或是辟邪，或是貔貅，或是天禄，或是白泽。

    还有不少石兽，封青岩没有见过。

    不过此时，这些石兽似乎活过来般，对他张牙舞爪大吼，皆迸发出恐怖气息。在他眼里，那青龙有腾空于天地间，长达数里，龙鳞深青，闪烁着寒光，在朝他怒吼……

    朱雀不断拍打翅膀，熊熊的火焰喷地而起。

    焚地为浆。

    巨大如山般的黑色玄龟，一步步从北方的黑暗中爬出，每爬一步便让天地震动一下。

    似乎天地承受不起它之重。

    而山顶上的八座文臣武将石像，则化身为一个个通天巨人。

    只见文臣在叱斥，口出吐出一个个白色文字，浑身弥漫着浩浩荡荡的浩然气息，犹如天上的烈日般。武将披甲持兵，面容凶恶，身上燃烧着滚滚的怒火，似乎可焚灭天地般。

    它们皆迸发出浓烈的杀气。

    这时封青岩身上，似有一座座山岳压落，令他的身子微微颤抖一下。他看着一头头腾空而起，变得无比巨大的瑞兽，以及似乎与天齐高的四文人和四武将，眉头不禁大皱起来。

    这到底是怎么回来？

    这些瑞兽和四文人四武将，为何要阻拦他。还有，圣地里的浩然气息，为何会压制他？

    难道真是因为鬼门？

    但是鬼门并没有浮现，它们不可能感知到……

    况且，他乃古来今往第一虚圣，这个身份应该让他畅通无阻才对。

    “先生，怎么了？”

    九歌亦发现封青岩的神态，似乎有些不对，便有些疑惑问。在他眼里，并没有什么石兽活过，亦没有文臣叱斥，武将怒吼……

    这只是很普通的石像而已。

    “没事。”

    封青岩低声道。

    此时他静静站着，既不前进，亦不后退。

    不过他亦有些意外，为何九歌不受影响？

    九歌的真实身份，乃是山神。

    按理来说，连他都受到影响，九歌亦应该受到影响才对。

    可是九歌没有。

    难道只是针对鬼门？

    进？

    还是退？

    这时他干脆闭上眼睛不去看。

    当他不去看后，发现活过来的瑞兽，竟然渐渐消失了。

    天地重归平静。

    但在闭着眼睛“看”到的天地里，前方猛然迸发出一道道磅礴气柱。

    气柱有二十七道。

    似乎是二十七书山所生。

    在他闭着眼睛“看”到的天地里，二十七道气柱冲上天空，似乎化为一条条锁链般。而在天空深处，则有一条条白色锁链，散发着圣洁的气息，如网般交织于天空之上。

    这是圣道法则？

    这时封青岩愣了一下，又是什么情况？

    他顺着圣道法则看去，而圣道法则连向天空的更深处，似乎穿出了天地。而天地外还有天地，圣道法则继续而上，接着便“看”到无数圣道法则，交织出一层层的网，如若一重重天般……

    网有九层。

    这是周天下的圣道九重天？

    此时封青岩震惊不已，想不到自已身在圣地内，却通过圣地内的圣道法则，“看”到周天下的圣道法则。

    更“看”到周天下的圣道九重天。

    这是破虚溯源的力量？

    他闭着眼睛静静“看”着，内心诧异不已。

    周天下的圣道九重天神秘无比，传言只有晋封为大贤后，方有一次机会进入。

    当初图央在幽都助他，便是看好他能够晋封为大贤，想借此人情让封青岩进入圣道九重天时，为他办一事……

    至于办什么事。

    图央并没有说，他亦没有追问。

    而圣道九重天中有什么。

    封青岩目前只知道有圣碑，如他的“坐而论道”圣术之碑。

    这时，他顺着圣道法则继续“看”去，看到圣道九重天中，立着一座座光芒万丈的圣碑，或是位于第一重，或是位于第二重……

    他的“目光”一层层看上去。

    似乎圣道九重天中，除了圣碑便没有其他之物。

    不过，在他的目光看到圣道第四重天后，便没有那么容易看上去了。当他的目光上到圣道第六重天时，几乎难以看上去。

    但是，封青岩有些不甘心。

    自他踏入儒门，便出现一件件古怪之事，先是浩然浩气压制，接着是石兽活过来，文臣武将叱斥怒吼，似乎要灭了他般。接着，一切异象消失不见，反而显现出清晰可见的圣道法则，更是“看”到圣道九重天……

    这一切预示着什么？

    或者说，圣道法则想要让他看到？

    他不认为他“破虚溯源”的力量，现在能够做到这个地步。他看到这个情况，或许只是一个意外……

    所以他不甘就此结束了。

    他很想知道，为何自已能够看到圣道九重天。

    还有圣道九重天上有什么？

    难道是天国？

    封青岩迟疑想着，在人间倒是有一种传说，说巢皇以建木筑国于九天之上，后人称为天国……

    这个当然不能当真。

    一阵后，他的目光终于上到圣道第七重天，发现原本该圣洁无瑕的天，却显得有些暗淡。

    似乎有黑雾在弥漫。

    这是？

    封青岩疑惑不已。

    不论是圣道第一重天，还是第五重天，皆是圣洁无比。

    为何到了圣道第七重天，反而有些暗淡，似乎变灰了？甚至，还弥漫着丝丝线缕缕的黑雾？

    目光一点点爬上去。

    不久后，便爬到圣道第八重天。

    这一重天更灰了，弥漫着一片片的黑雾，似乎是黑雾腐蚀了圣天。

    封青岩心中一颤。

    难道圣道九重天出意外了？

    这是怎么回事？

    当他的目光爬上圣道第九重天时，发现第九重天几乎漆黑一片，处处皆弥漫着滚滚的黑雾。

    黑雾浓烈如墨，还幻化为各种恐怖的怪物。

    这是什么情况？

    封青岩心中震惊不已。

    他现在已经确定，圣道九重天出事了。

    这些诡异的黑雾正在疯狂腐蚀，甚至快要让第九重天崩溃了。

    ……

