
陈歌和玻璃罐中的人头好像存在某种特殊的联系，当他双手触碰到玻璃罐表面的时候，原本仿佛标本一样的小孩头颅竟然开始慢慢转动。

一切都和脑迷宫中预演的差不多，只不过现实里陈歌看不到黑色细线和血丝之间的争斗。

“我感觉你似乎原本就属于我。”陈歌看着玻璃罐中的人头，他心里产生了一种非常奇怪的感觉，就仿佛现在自己的头颅正放在罐子里。

小孩那张残缺的脸贴在了玻璃罐表面，他没有眼睛，脸上那两个漆黑的孔洞注视着陈歌。

双方就这样对视着，慢慢的陈歌竟然在小孩漆黑的眼眶中看到了另外一个自己，他的意识慢慢变得模糊，大脑中关于过去的记忆被罐中头颅吸走，取而代之的是第三个人的陌生记忆。

“他想要干什么？”记忆碎片被剥离，等于说慢慢丢失了自己，可是陈歌却没有感到任何惶恐不安，仿佛双方只是在做一个等价的交易。

他脑海中的空缺被小孩的记忆填补，那个小孩则获取到了他过去的记忆。

陈歌的大脑逐渐被清空，所有被上了锁的记忆碎片全部被玻璃罐中的头颅吸走，他脑海之保留下来了之前解锁的那些记忆。

“难道他是想要帮我打开记忆中的锁？”陈歌只要强行回忆过去就会感到头疼，大多时候就算忍着疼痛也无法解锁那些最关键的记忆。

现在这个头颅吸走了陈歌脑海里被上了锁的记忆，它似乎是担心陈歌暴露，还主动给陈歌的脑海里填冲了另外的记忆。

那些属于第三者的记忆沉入脑海深处，也不知道有什么作用。

重新清醒过来后，陈歌感觉自己脑海中的枷锁被打开，整个人都轻松了许多，仿佛有另外一股力量帮助他背负起了痛苦和绝望。

陈歌伸手不断在玻璃罐上移动，他发现自己无法再触发任何东西之后，快速撤离，回到了隔离病区。

“七个玻璃罐，我现在只接触到了一个，暂时还不能下结论。”陈歌在隔离病房里躺了几分钟，护工才匆匆赶到，他看见陈歌老老实实呆在病房里后，松了口气。

“我要睡觉了，你走的时候记得把门关上。”陈歌说完就盖上被子，睡了起来。

护工没有发现异常，也就没把早上发生的事情上报给高医生。

到了晚上，高医生和徐婉进入隔离病区。

他们再次劝说陈歌，希望陈歌主动配合治疗，只有敞开心扉，消除妄想症带来的负面记忆，才能获得新生。

这次陈歌没有再抵抗，他早上触摸过放有人头的玻璃罐后，关于过去的那些记忆大部分已经被吸走，他现在根本没什么好害怕的。

零点过后的治疗进行的非常顺利，连高医生自己都感觉惊讶，治疗效果太好了，一次性就消除了陈歌脑海里绝大部分的记忆碎片。

高医生思来想去，觉得主要原因是因为陈歌放弃了妄想中的过去，决定拥抱崭新的生活。

坦白说，陈歌已经是高医生见过的意志最坚韧的病人。

医院想要彻底“治愈”病人，第一步是消除其过去的记忆，第二步是进行重塑，后面还有好几步，这是一个漫长的过程。

陈歌这位病人，光是第一步消除过去记忆就折腾了大半个月，最后还是在他主动配合的情况下才看到了一点成功的希望。

不仅是陈歌，高医生自己也累了。

“治疗效果很不错，继续下去，你一定可以顺利出院。”时隔许久，高医生脸上总算是露出了笑容。

……

医院对陈歌的看护逐渐放松，只是一直不让他回普通病区，平时也不让他和其他病人有接触。

大部分时候，都是徐婉陪着陈歌，无微不至的照顾，总是有无数的话题。

在这所医院里，徐婉似乎就代表着美好。

陈歌也在这段时间内，寻找各种机会，进入前几任院长的办公室。

每次都是有惊无险，暗中一直有人在帮他。

在高医生对他进行过三次之后，孙医生再次出现，带领陈歌去见了一面副院长。

这位副院长带给陈歌的感觉非常奇怪，似乎在哪里见过，却又一点印象都没有。

陈歌想要出院，必须要得到副院长的同意，换句话说副院长其实才是这所医院里对陈歌最重要的人。

他必须要通过副院长的检查，才能顺利离开。

被高医生治疗了好几次，经过高医生和孙医生两位医生反复检查，都觉得陈歌没有问题的时候，副院长却仍旧不同意。

陈歌也没办法，只能继续呆在医院当中，足足又过了两个星期。

他终于找到机会，触摸到了最后一个玻璃罐，他所有关于过去的记忆碎片都被隐藏在了玻璃罐中。

现在他脑海中的记忆已经被替换，来自七个玻璃罐中的记忆在他的脑海深处，交织出了一个满身是伤的孩子。

七个玻璃罐虽然还在医院当中，但是玻璃罐里那些器官上蕴藏的记忆已经逃脱，借此机会藏进了陈歌的脑海里。

陈歌现在还不知道这些意味着什么，他只知道自己应该很快就会出院了。

在触摸过所有玻璃罐后的第七天，高医生准备对陈歌进行第十七次治疗。

这次的治疗非常特殊，他提前没有透露给陈歌任何信息，直到陈歌推开治疗室的门时才发现，屋子里还站着孙医生和那位副院长。

不给陈歌说话的机会，当他推开门的时候，似乎就已经陷入了脑迷宫当中，他都不知道自己是什么时候中招的。

“陈歌，这是对你的最后一次治疗，如果顺利的话，天亮就可以出院了。”高医生面带微笑看着陈歌，他和孙医生、副院长都站在桌子另一边。

“我需要怎么配合你？”

“很简单。”高医生从桌子下面拿出了一个托盘，盘中摆放着一把手术刀：“你的第二人格藏在你的心里，挖出你的心，他是你妄想出的最后一道执念。”

“挖出了心，我还能活吗？”陈歌没想到最后一次治疗是这样，他还以为自己可以顺利出院，没想到医院竟然如此谨慎，清除了所有记忆碎片还不罢休。

“你和你的第二人格只有一个能活，如果你无法做决定的话，就让你的第二人格来做选择吧。”孙医生阴测测的说道，他脸上的疤痕在抖动。

不仅是高医生，就算是副院长都不太愿意和孙医生站在一起，他们都觉得孙医生太过偏激了。

从口袋里拿出了一整瓶药，孙医生打开药瓶盖子，里面装着的全都是那种掺杂了黑色丝线的药片。

“你让我考虑一下。”

“该跟过去说再见了，这对你、对他都有好处。”孙医生从药瓶里倒出了七枚药片，他似乎根本就没有数，直接把药片全部塞进了陈歌嘴里：“咽下去！”

一次吞掉七片药，副院长和高医生都惊住了，可是他俩想要阻拦也来不及了。

陈歌的身体几乎是在瞬间出现了变化，血管凸起，如同毒蛇般在皮肤上鼓动，皮肤变得通红，眼珠里满是血丝，仿佛快要被撑爆一样。

理智在瞬间被淹没，陈歌喉咙里发出类似野兽的嘶吼。

看着陈歌痛苦的模样，孙医生却好像在欣赏最美的画卷一样，抚摸着脸上的疤痕，满脸沉醉的表情。

“不要控制自己，让你的第二人格出来！”

孙医生歇斯底里的喊着，不断将药瓶里的药片倒在桌上，要不是有高医生阻拦，他可能会把剩下的药也塞进陈歌嘴里。

诅咒的熊熊黑火灼烧着意志，陈歌开始不断出现幻觉，他感觉自己的灵魂被无数只手抓着，身体正慢慢落入一片诅咒之海当中。

意识变得模糊，恍惚间他又看到了那个背对自己的男人。

在诅咒的浪潮中，他替陈歌分担了九成的痛苦。

这个背影让陈歌觉得十分熟悉的男人，一直没有回头，他护着一颗心，仿佛礁石般站立在海洋当中。

“你就是我的第二人格……”

上次见到这个人的时候，陈歌也处于意识崩溃的边缘，这次又是同样的情况。

一次性吞服了太多的药物，诅咒的浪潮掀翻了脑海，可就算是世界倾覆，那道身影依旧是一步不退。

所有记忆被打乱，在陈歌的意识和脑海快要彻底崩溃的时候，一个满身是伤的小孩从脑海最深处走出。

诅咒无法对他造成太大的影响，那个孩子似乎只是一段虚影，他来到了那个背对陈歌的男人身边，冲着那个男人悄悄说了一句话。

陈歌不知道他说了什么，他只是看见，当那个男人听见了小孩的话以后，身体轻微颤抖了一下。

接着他缓缓转身，看向了身后的陈歌。

陈歌也第一次看到了那个男人的脸，被高医生称为第二人格的男人，长相和陈歌完全不同。

他双眸之中隐藏着化解不开的忧郁，身体正面几乎没有一块完好的皮肤。

“他到底是谁？为什么就算伤成这样，也要挡在我的身前？”

那个男人不知道承受了多少诅咒，数量太多了，根本数不过来。

他默默的看着陈歌，缓缓松开双手，将自己护着的一颗心交给了那个小孩。

小孩护着那颗心藏进了脑海最深处，男人用最后的力气朝陈歌笑了一下，然后扭头跳进了诅咒的黑色海洋当中。

忍受着难以形容的疼痛，陈歌也被黑色浪潮淹没。

不知道过去了多久，当陈歌重新睁开双眼的时候，他看见自己身前的托盘里摆着一把染血的手术刀，和一颗跳动的心脏。

“陈歌，你的最后一次治疗完成的非常顺利！”

“在你的第二人格接管人体的时候，他主动剜出了自己的心，离开了你的身体。”

副院长和高医生一人说了一句话，他们脸上和善的笑容，与托盘中血肉模糊的心脏形成了鲜明的反差。

脸色苍白，陈歌看着托盘里的心，他的身体缓缓向后倒下：“人，没有了心，还能活吗？”

……

猛地睁开双眼，陈歌的身体重重摔倒在地，他大口大口的喘着气。

“你完成了最后的治疗，也做出了最正确的选择，你杀死了过去的自己，从现在开始，你将迎来新生！”副院长亲自将陈歌搀扶起来，他和两位医生先后在一份档案上写下了某些东西。

“带他回普通病房吧，明天就可以办理出院手续了。”

副院长亲自发话，高医生也如释重负，这个最棘手的病人终于要离开了。

他搀着陈歌离开了治疗室，副院长和孙医生则指着那份档案，不断争论着什么。

回到普通病房，陈歌瘫倒在熟悉的病床上，极度的疲惫瞬间将他淹没，他很快昏迷了过去。

第二天一大早，窗外明媚的阳光照在他的脸上，可他却只觉得浑身冰凉。

“那根本不是我的第二人格，他在副院长的脑迷宫里做出了什么选择？还有那个小孩从他手里接过的心究竟是谁的？”

在医院里经历了一个多月的治疗，医生们觉得陈歌已经符合了他们的要求，可实际上陈歌不仅没有发生变化，反而对医院更加的忌惮。

他心中甚至产生了一个疯狂的想法，如果有机会，一定要彻底毁了这里。

最开始这个念头并不强烈，但是在最后一次治疗当中，陈歌看到那个一直帮助抵挡诅咒的男人离开之后，他现在满脑子都是类似的想法。

“杀死过去的自己，迎来新生……”陈歌自言自语，这似乎是他很早以前养成的习惯，他总喜欢一个人说着谁也听不懂的话。

“嘭嘭嘭……”敲门声响起，对方一共敲了七下。

病房门打开，孙医生走了进来。

他看着病床上的陈歌，只说了一句话：“看看29号柜，另外真正的治疗，现在才开始。”

说完之后，孙医生活动了一下自己的手指，转身离开了。

“为我编造新的记忆，让我差点杀死自己的室友，还有利用催眠和药物致幻反复折磨，这一个多月的时间才仅仅只是治疗的第一步。”

陈歌情况极其特殊，就这还差点坚持不住，他很难想象普通病人到了医院后会变成什么样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63165027"  chaptername="第1180章  杀死过去，迎来新生？">加入书签</a>
</div>
