
另一边，和叶并没有回家，而是去购买一份地图。

月影岛是在东京的海区，而东京因为之前的大雨积水封闭地铁与列车，飞机场因为大雪关闭。

现在唯一前往东京的办法只有船只。

对于平次的任性，和叶已经习惯，选择离开并不因为生气。

这一次，和叶有自己的想法。

如果想要见到将自己救出大雪崩的‘毛利公生’，或许这次是一个机会，先陪着平次前往月影岛，处理完事情后再转移东京。

至少，要感谢对方。

“毛利公生，帝丹高中，应该能找到你的。”

付完钱，拿着地图，和叶准备回家。

“叮咚————！”

忽然，口袋里手机响起，有人发信息过来。

【明天晚上的船，记得和我妈说一下————平次】

和叶看着信息，内心却没有任何想法，就像是这样很多次后的麻木，习惯这种情况，与对方争吵也吵累了。

比如一旁的大阪日报，服部平次刊登在第一页，手里捏着一枚玉珠，说是青梅竹马留给他的定情信物，他一定要找到这枚玉珠的女孩，他的青梅竹马。

扫一眼，没有多看。

从初中到现在，这样的话已经在媒体面前说过无数次，捏着珠子登上报纸也是无数次，和叶已经从最开始抱怨，变成现在的看淡。

毕竟，自己除了选择服部平次，没有其他人可以选择。

父亲也是对方父亲的下属。

这种事情，根本没有改变的能力，也没有改变的自由。

翻找手机，拨通服部静华的电话。

“喂，阿姨，我和平次明天出去约会，坐船出去……您也去吗……不告诉他……好的，行，我知道了……没错，之后准备去东京见他。”

电话挂断，服部静华同意服部平次明天的离开。

只不过要偷偷跟过去。

和叶并不在意，自己只是顺道过去，主要想去东京寻找‘毛利公生’。

……

东京，木之下宅。

公生站在门前，将东都检察院的人员送走，他们是来施行拘捕令的。

拒捕的对象自然是工藤有希子。

以及，工藤优作不再霓虹，向法定妻子询问工藤优作的联系方式。

“妃英理，我们是闺蜜啊，你怎么能宣判我进监狱！”

屋内发出咆哮嘶吼，嗓音里有着一丝哭腔。

公生重新回到客厅，拘留文件放在茶几上，东都检察院人员见到妃英理后，没有再强行带走有希子。

只是留下拘留文件，之后的拘留情况都交付妃英理处理，若是出现问题也归妃英理负责。

在拘捕文件上，宣判的检察长赫然是妃英理。

“你的儿子犯法，按照新颁布的法案，你作为母亲需要付出连带责任，我的宣判没有任何私心！”

妃英理用更加严厉的语气驳回有希子，着重咬字在“你的儿子”上面。

这句话，让准备反驳的有希子无话可说，面色也在肉眼可见惨白，嘴唇哆嗦。

“我已经……”

能够去解释什么。

解释自己不愿意再作为工藤新一的母亲，不想继续做保姆，而工藤优作已经有其他的女人。

根本没有人会相信。

如果刚才不是公生与妃英理到来，东都检察院的人会强行将有希子带走，丢入监狱里度过后半生。

至于交罚款，根本就是笑话。

工藤家的财富全部聚集在一个人身上，那就是工藤优作。

这位世界第一的小说家，他拥有着无与伦比的财富，而有希子与这些财富却没有任何关系。

夫妻财产，那是在法律的保护下，才可以称之为夫妻财产，若是法律不愿意保护，或者是法律偏袒男性。

有希子不过是工藤家的所有物罢了。

看向一旁的米国杂志，最封面的二人无比亲密，正是工藤优作与新结交米国空模。

“对不起，英理，我失态了。”

原来早就跌落在地面，之前看到的繁华是抱着别人大腿才蹭来的。

彻底明白自身情况，有希子反而冷静许多。

这一幕，都是自找的。

曾经想要将一切最好的给优作，认为这是爱情，牺牲掉梦想，放弃演员身份，卑微的操持起锅碗瓢盆，比保姆更加尽职。

最后到现在，自己真的成为保姆……应该是比保姆更惨，此刻的口袋，连一万霓虹币都拿不出来。

“我会离开这里的，不再打扰你们。”

有希子将目光看向公生。

本以为在那一晚过去，所有亏欠也会烟消云散。

可报应还是来了。

想要将闺蜜的女儿培养成自己儿子的‘保姆’，想要将闺蜜的儿子培养成自己儿子的‘忠犬’。

甚至想要闺蜜倾尽资源来帮助自己的儿子。

有希子忍不住好笑。

就算没有妃英理，工藤新一的傲慢也会引来下一个人或组织对付他，连同将他的身边人消灭掉。

这是注定的结局。

而自己利用毛利兰与毛利公生的事情，也注定无法清洗干净。

“哈哈哈……哈哈哈哈……啊哈哈哈……”

有希子忽然大笑起来。

内心彻底死掉了。

自己设计别人来谋取自己儿子的福利，而自己儿子仅仅将自己当做保姆，现在还会连累自己进入监狱。

反而是自己设计的男孩，却从始至终都陪着自己，照顾自己。

真的，可笑！

双手下垂，脚步迷离，整个人陷入神经失常的状态。

真的什么都没有了……

一切都没有了……

有希子内心已经明白，自己荒废掉青春十七年，没有得到家庭，还将自己的闺蜜连同她的子女一起搭进去。

“师酱，你还好吗？”

听见公生的声音，有希子看向走到身边的对方，这时候只有他担心自己。

明明自己只是总是在利用他……

第一次，有希子看到自己的天使外貌下，那份肮脏内心，犹如一滩烂泥。

“没事，只不过没有脸继续待下去，我该回我改回去的地方了。”

可是回去的地方又在哪里？

一步步走向屋外，打开门迎接寒风，零下的冰冷瞬间将身体冻住。

有希子眼前一片白茫茫，却找不到该走的路。

【工藤夫人】、【暗夜男爵夫人】、【世界第一推理小说家的夫人】、【高中生侦探的母亲】、【全世界最幸福的女人】……

这些称号，已经成为别人的装饰品。

回头，多么期待男孩会追上来。

可真的追上来，有希子又会觉得自己亏欠对方太多，而能偿还的东西却仅有……

“公生……”

对着关闭的门呢喃一句，踏入雪地之中，瞬间冻住双腿。

每卖出一步，都如同刀割疼痛。

……

“母后，不是说让师酱与我们一起生活吗，为什么又开始争吵？”

母亲做的一切都是为了自己。

所以，公生不会质问自己的母亲，更加不会去维系有希子而故意伤害自己的母亲。

任由有希子走出门。

公生看见妃英理招手，到沙发旁躺下，后脑枕靠在妃英理的腿上。

褪下棉袄后，将毛线衣露出在外，浓郁的紫罗兰花香扑面而来，一双手在脸上滑动。

“如果她不能认清罪孽，就会有侥幸心理，之前会利用你，未来依旧会为了其他人利用你……你不能狠心，就由妈妈来替你狠心。”

妃英理低下头，手放在公生的脸侧轻抚。

“我们只有将她那层虚荣的模样扒开来，不再有明星、天使、贵族夫人的光鲜，这个过程鲜血淋漓，将过去的十七年否定……如果没有这个过程，未来随便一个人，口头上给予她更好的生活，她就会利用你，背叛你，出卖你。”

是因为太了解闺蜜？

并不是，妃英理只是经历过这个时段。

曾经最相信青梅竹马爱情的人，一点点被生活撕裂开伤口，到最后心彻底死掉。

也是在死掉之后，才会将过去的家庭与傻子般的爱情观念抛弃，余生毫无迷茫，只会为了儿子而活着。

现在将这个场景重现，为了就是让有希子剥开那层虚伪。

如果不看清现实，未来工藤新一喊一句‘妈’，有希子肯定会答应对方，再将公生卖掉，又毫无罪恶感的利用公生。

“妈妈只希望你能幸福，你就是妈妈的全部。”

耳边听着母亲的话，公生闭上眼睛，侧头靠近小腹，鼻尖深陷在曾经诞生的位置。

享受片刻宁静。

直到妃英理将公生的后背轻拍两下。

“所以，无论你问妈妈要什么，妈妈都能给你。”

怎么会不抵触！

妃英理根本不能接受自己儿子喊其他人作为母亲，那样的场景会让自己痛苦。

但如果自己的痛苦可以换来儿子的幸福，一切又感觉值得。

无论是铃木朋子，还是木之下芙莎绘，只要最后自己的儿子是得利者，妃英理都会同意。

以及，有希子。

只要他喜欢……

“去吧，我已经将她的希望彻底泯灭，你就能成为她的唯一倚靠。”

妃英理将公生送到门口位置，再关上门。

后背靠着墙壁，听着门另一边的脚步踩在雪地，向着有希子方向。

用力，手指抓住头！

“儿子，妈妈爱你。”

从嘴缝里，蹦出这句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69163557"  chaptername="第三十四章.母爱">加入书签</a>
</div>
