    布鲁克林唐人街，罗素开着警车穿过乱糟糟的街道，感觉自己来到了小县城，不管是建筑还是人文都比国内差远了。

    看着电线杆子上老中医专职不孕不育的广告，他沉默片刻，假装自己人在纽约。

    昨晚的骚乱已经结束，一场闹剧没有人员伤亡，但街头巷尾随处可见彩带纸花，玩过的行人也都在争论昨晚是真龙还是假龙。

    据七大姑八大姨的可靠消息，昨夜舞龙变真龙不是因为神仙显灵，而是邪恶的外星人使用激光，让舞龙活了过来。

    罗素在街头寻找报案者，不怪昨晚出勤的警员判断所有目击者均为饮酒过度出现幻觉，实在是坊间版本要素太多，且各种吹牛扯淡。

    和几名报案者挨个谈心，罗素看到了关于‘龙’的记忆片段。

    一条不伦不类的龙，东西结合的产物，六条粗大腿，背生双翅肉翼，面目狰狞可憎且满头犄角，很凶。

    还会喷火！

    因体型在微胖界属于重量级选手，故而这条肥龙的翅膀纯属摆设，没法在半空中叫得像杀猪一样响亮。

    确认昨晚的确出现过神秘事件，罗素继续调查，满脸黑线来到了电线杆上那家中医馆。

    木质装潢的地板和墙壁，焚着一缕禅香，古色古香，屋内摆满中医道具，药柜上是繁字体书写的药名。

    很奇怪，罗素走入其中，总觉得哪里不对，思索片刻，发现屋里的摆设太刻意了。

    仿佛店主生怕别人看得懂，故而摆放了各式各样和中医有关的复杂物件，令人不明觉厉，凸显自己非常专业。

    “年轻人，会说中文吗？”

    一个留着山羊胡子的老医生走出门帘，晃了晃自己手里的鹅毛扇。

    “祖传技能，会很多年了。”感觉怪怪的，罗素忍不住吐槽一句。

    “那就好，因为老夫英文水平一般。”

    你的中文水平也很一般！

    听着老医生集齐众多方言为一体的蹩脚普通话，罗素心头腹诽，感觉自己遇到了骗子。

    “请坐。”

    老医生请罗素坐下，开门见山道：“茶就不上了，说说看，你来是治疗不孕不育，还是其他疑难杂症？”

    罗素摇头：“都不是，我身体很健康，找你是为了……”

    “年轻人，不用不好意思，老夫行医多年，这对招子从未看错人。”

    老医生推了推鼻梁上的茶色墨镜，低声道：“如果老夫没看错，你身子骨很虚啊！”

    罗素：(?_?)

    给你一次重新组织语言的机会！

    “别害羞，我们习武之……呸，我们中医讲究望闻问切，就你这样的，老夫一眼便能看穿，房事不是很顺心，没说错吧？”

    罗素：(???)

    你这厮怎么无端端血口喷人？

    “放心，法不传非人，道不传六耳，这里就咱们两个，这病呀……天知地知你知我知，绝不会传出去。”

    老医生捋了捋胡子，一副见多识广的样子：“你这种小年轻老夫见多了，脸皮薄羞于开口可以理解，但有些病趁早医治为妙，否则悔之晚矣。”

    罗素：(?益?)

    皓首匹夫，苍髯老贼，胆敢在此狺狺狂吠？

    “年轻人，听说过龙虎大……咳咳，听说过扁鹊和蔡桓公的故事吗，切不可学蔡桓公讳疾忌医啊！”

    老医生语重心长，突然话锋一转：“对了，你收入如何，现金还是刷卡？”

    “第一，我身体很好，第二，我不是来看病的……”

    说着，罗素掏出自己的警官证：“NYPD，有件事找你确认一下。”

    “警官，不关我事啊！”

    老医生嗖一下跳了起来，撤掉身上的外套，露出里面的长袖马褂：“我是隔壁街武馆的教头，过来帮忙看门，这里的一切我都不知道，尤其是一百美刀一颗的龙虎大力丸，我听都没听说过。”

    “……”

    罗素默默收起警官证，感觉整个人都不好了，一个心灵感应砸下，翻看自己想要的记忆。

    昨晚，有两名陌生人闯入医馆，并在此地大打出手，毁掉了几个撑场面的中医道具，还把名贵古董‘雕花木窗’砸了。

    老中医不是目击者，罗素按照他的记忆，在筒子楼隔壁找到了真正的目击证人。

    疑似凶手的两张脸进入罗素视线范围，一个是烂片之王，还有一个是章鱼博士，都是相当熟悉的面孔。

    “别的不说，就凭这两张脸，绝对是某个电影的剧情。”

    罗素嘴角勾起，转身离开筒子楼。

    三十秒后，他返回医馆，拍下一张富兰克林，买了个新的保温杯，顺便带走二斤枸杞。

    没别的意思，天冷了想喝点热茶，枸杞明目护眼，正好一举两得。

    “年轻人，你这病枸杞治不好，学武才能强身健体，我给你打八折……咦，人呢？”

    老医生握着绿幽幽的钞票，一个健步冲出去，结果转个身的功夫，罗素就在楼道里消失了。

    ……

    章鱼博士不好找，烂片之王就简单多了，罗素将警车开至无人角落，挥手放出丧钟战甲，使用神座之左将其附魔。

    烂片之王的脸，罗素在纽约警察总部见过，进入内部通道翻出其档案，让丧钟战甲扫描照片五官轮廓，查询纽约大大小小的监控摄像头。

    “话说回来，烂片之王重复出现，他自己不会觉得奇怪吗？”

    罗素呢喃一句，在街边买了份地道的炒饭，等待丧钟战甲搜集线索。

    炒饭尚未吃饭，丧钟战甲便找到了目标人物。

    巴萨泽！

    欧洲移民，在纽约经营一家名为‘神秘屋’的古董商店，十年前无故消失，最近重新出现。

    因为失踪的时间太久，古董商店被房主收回，现在变成了一家手机专卖店，巴萨泽本人尚无固定居住地。

    罗素查看丧钟战甲搜集到的资料，指着和巴萨泽同时出现的青年，寻找关于他的资料。

    这次很快，青年名叫戴维，纽约城市大学的学生，成绩优异，是物理系的天才生，手上有两个专利，还拥有学校为其准备的专人实验室。

    “又是纽约城市大学……”

    罗素眉头一挑，记得因时间循环遇到的泰莉就属于这所大学，区别是泰莉在布鲁克林校区。

    两个剧情都和纽约城市大学有直接关系，他决定哪天去串串门，没准还能遇到其他剧情里的主角。

    戴维是个生活简单的学生，有书呆子人设，生活基本三点一线，宿舍、教学大楼、实验室。

    单手狗一枚！

    找不到巴萨泽，罗素决定从戴维入手，电话打至学校，得知戴维请假不在，宿舍里也没人，便驱车直奔其私人实验室。

    戴维的研究项目风险太大，学校在远离城区的位置，为其寻找个鸟不拉屎的废弃停车场，位于地下，在城市交通系统修整前，停放回车的城市地铁。

    罗素驱车赶至，心灵感应扫过，发现内部有魔力的残留气息，当即眉头一挑，露出饶有兴趣的笑容。

    继杀手、外星人、未来人、机器人、变异生物之后，业务繁忙的纽约再添新住户——魔法师。

    梆梆梆！

    罗素敲响铁门，不过片刻，一脸很傻很天真的戴维便推门打开，疑惑道：“你找谁，如果是乘坐地铁，这里已经废弃了。”

    “不，我找你。”

    罗素亮出警官证：“戴维同学，关于昨晚布鲁克林唐人街的骚乱，我想找你核实一些具体情况。”

    “警，警官，我什么都不知道。”

    看到警官证，戴维立即眼神闪躲，话都说不利索了。

    “很好，你的表现证明你知道很多。”

    罗素说着让戴维面露凄苦的话，将其推开，大步走入实验室，看向魔力来源的方位。

    空荡荡的废弃地下停车场经过简易改造，除了堆砌杂物和材料的仓库，最大的一处空地上，架设着电磁线圈等实验仪器。

    罗素看向地面的圆形魔法阵图，调侃道：“戴维同学，我去学校找你，被告知你请了长假，怎么，现在不研究科学，转而研究魔法了？”

    “这不是魔法，瞎画闹着玩的。”

    戴维讪讪一笑，手足无措不知说什么是好，他抹了把头上的冷汗：“警官，怎么称呼？”

    “我叫罗素，现在负责调查唐人街的神秘事件。”罗素盯着戴维，在‘神秘事件’上加重语气。

    “哈，哈，哈……警官你的名字好耳熟，我好像在哪里听过。”戴维头上的汗更多了，多到擦不完。

    “我的名字不重要，关键是你的表现，太可疑了。有目击者称，你昨晚出现在唐人街，身边还有一个用长发和黑色圆顶帽掩盖糟糕发际线的男子，说说看，你们在那干什么？”

    罗素试过心灵感应观看戴维的记忆，未曾成功，并非戴维实力出众，这货就是个菜鸡，但他身上有股莫名的力量加持，应该是来自其他法师的手笔。

    “这TM都能查到？”戴维目瞪口呆，下意识爆了句粗口。

    “小子，不要小看警察。”

    罗素冷哼一声：“我还查到和你在一起的男子名叫巴萨泽，失踪十年音讯全无，最近突然出现。”

    我屮艸芔茻！

    戴维心头粪叉子开会，面对罗素正义的双眼，找不出合理的借口，慌得一批。