    江筱又说道：“诚然，做生意风险很大，但是工作也会失业，没有人可以一世安稳。我在这里可以跟你们说一声，陈印作为我未婚夫的发小，好兄弟，就算是以后他生意上出现什么问题，我们也一定会不遗余力地拉他一把，不会让他有连妻儿都养活不起的时候。”

    江筱的这一句话，让陈印的眼睛一热，鼻头一酸，泪水差点就湿了眼眶。

    “嫂子......”陈印觉得他的喉头有些发哽，下半句话都说不出来了。

    王父王母也都有些震惊地看着江筱。

    陈母更是忍不住握了握江筱的手。

    在这个时候，江筱能够说这样的话，实在是对陈印最大的支持了。

    “当然，我也不可能保证陈印就能够真的一辈子一帆风顺，但是谁能保证呢？就是你们现在有这样的工作的，又能够保证自己以后真的一点儿难处都没有，永远都不会陷入困境吗？我觉得看人不能看一时表面，你们怎么不看看陈印这个人？他浮夸了？他吹牛了？他不认真不努力？他好高骛远？他没有能力？”

    “小姜说得对，当年我们在乱世中不也差点没能坚持过来？现在还不是好好的了。”靳院长点了点头。

    “所以，我觉得，既然双方都已经坐下来了，何不就好好地心平气和地商量一下婚事到底应该怎么办？哪怕觉得陈印这个人有什么问题，也点出来让他有个解释的机会，纠结一个房子的事情并不能谈出什么结果。”

    江筱看了一眼陈印。

    陈印压下了喉头的哽咽，深吸了口气说道：“伯父，伯母，我已经准备好了几件聘礼，你们可以看一下还有没有什么要添补的。”

    他拿出了一张纸条来，递了过去。

    王父接了过来。

    “电视机，录音机，缝纫机，自行车，手表三只？”

    他念到这里不由得愣了一下，“手表三只？”

    “对，是这样的，我已经买了三只手表了，一只给小奕，还有伯父伯母也一人一只。还有，电视机我也准备买两部的，我们家里到时候有一部，还有一部给伯父伯母。”

    靳院长夫妻不由得对视了一眼。

    这样的聘礼，放到哪里都是够厉害的了，他们还有什么不满的？

    而且，能够出得起这样的聘礼，不是说明陈印并不是一穷二白的吗？

    那些在机关的以他这个年龄来说也备不了这么多东西啊。

    陈印又继续说道：“还有聘金，我是计划给一万八千块钱，要是伯父伯母觉得不够，我也可以再多准备一些。”

    “一万八千！”

    李丽都忍不住失声叫了起来。

    这不是就这么一笔一万八千啊。

    还有之前的那么些东西！

    两部电视机，录音机，缝纫机，自行车，手表三只，除了这些，还要给聘金一万八千？

    她们当时结婚的时候可就三百块钱！三大件！

    而且，她们的夫家，不也一样就是两间房？

    所以，听到了陈印说的这些，靳芒和李丽的眼睛都睁得大大的。

    靳芒的丈夫倒是显得有些尴尬。

    