    “哎，文学青年啊！”古邪尘也激灵灵打了个寒战。他一把搂住了芙雅.冥纤细却有力的小蛮腰，傲然昂着头冷笑道：“犯罪？不，这是爱情！这是历经战火考验之后结出的爱情之花！我和芙雅的爱情，是你们这群油头粉面的小白脸所无法理解的！”

    冷冷的搂着面色僵硬、表情古怪的芙雅.冥上前了一步，古邪尘不屑的目光扫过了这群青年白嫩的面孔：“当道根亲王背叛的时候，你们在哪里？当芙雅最需要人支持的时候，你们在哪里？当芙雅和叛军浴血奋战的时候，你们在哪里？当芙雅被叛军击伤奄奄一息的时候，你们在哪里？当芙雅最忠诚的士兵被人屠杀的时候，你们在哪里？”

    一连串的排比句打得面前的青年们头昏脑胀不自觉的连连后退，古邪尘则有如角斗场上吃了兴奋剂的斗士，搂着芙雅.冥僵硬的身体朝前步步逼近：“当芙雅在深夜中哭泣的时候，你们在哪里？当芙雅为了王国的前途焦虑的时候，你们在哪里？当芙雅被逼无奈要放弃王位继承权的时候，你们在哪里？”

    “我！”那名身穿血红色制服的青年猛的挺起了胸膛想要说点什么。

    “你！还有你们！”古邪尘毫不留情的打断了他的话，他指着这群青年一一数落到：“你们带领着足以和多科联邦的舰队对抗的军队，等候在雅菲克星的外星域，等待芙雅和道根亲王两败俱伤，好让你们霸占整个雅菲克星！”

    “现在，你们看到芙雅顺利的继承了王位，看到芙雅在雅菲克历代祖先的保佑下历经劫难终于掌握了王权，你们这群靠脸蛋吃饭的小白脸就蹦了出来！你们想要做什么？你们想要干什么？依靠你们的‘如花似玉’的‘眉毛’，仗着你们‘风姿楚楚’的‘妖娆’，凭借你们‘盖世的风流’、‘绝世的风搔’来迷惑芙雅，让你们成为雅菲克的外籍亲王，最终掌控雅菲克么？”

    芙雅.冥的脸色随着古邪尘的大声呵斥而不断变换，刚开始她黯然神伤，过了一会儿她却露出了坚定、坚毅的笑容，到了最后，当古邪尘近乎大声咆哮的时候，她看向这十三个年轻人的目光都变得冷冰冰的有如地狱里喷出的一缕死气。

    “我也很想知道，诸位是来干什么的？帮助我？或者……欺辱我？”芙雅.冥的目光中不知不觉的带上了一缕杀气。

    亲热的拍了拍芙雅.冥的肩膀，古邪尘挺起了胸膛冷笑道：“不管你们是来干什么的，抱歉，芙雅是我的未婚妻，‘如果未来不出什么意外’，她将成为我的女人！诸位尊贵的殿下，这话我说得够明白了吧？”

    古邪尘的话说得足够明白了――雅菲克王国这块蛋糕，既然你们没有出力，那么你们就没资格吃。最大最鲜美的一块蛋糕已经被我古大爷给吃掉了，你们这十三个小白脸还是该干什么干什么去，也许别的地方还有这么一位被权臣欺凌的公主等着你们救援哩！

    身穿血红色制服的青年愤怒的咆哮了一声，他猛的跳起来有一两米高，指着古邪尘劈头盖脸的骂道：“你这个卑贱的家伙，你有什么资格在我面前放肆？你，你，你，把你那肮脏污秽的手从芙雅的身上挪开！”

    肮脏而污秽的手？古邪尘低头看了看自己搂着芙雅.冥小腰的手，‘嘿嘿’笑了笑，却益发用力的将芙雅.冥搂在了怀里。

    挑衅的朝那青年挤了挤眼睛，古邪尘用那种油呛滑调谁听了都想揍他的声音笑道：“挪开？凭什么？她是我的未婚妻！”

    芙雅.冥的脸色很难看，她现在有一种疯狂的冲动，她真想直接掉几门太空轨道炮精确炮轰古邪尘和那十三条讨厌的苍蝇。不过，这十三个青年身后的势力非同小可，芙雅.冥虽然不想让他们的手伸进雅菲克王国，但是也不想真正将他们往死里得罪，所以，她用力拉了拉古邪尘的袖子，很温和的开口了：“多伦殿下，很抱歉……邪尘也是一时激愤……殿下的善意，芙雅心领了，不过，您带来的舰队是不能进入雅菲克防御圈的。”

    深深的叹了一口气，芙雅.冥无奈的说道：“雅菲克刚刚经历了一场内乱，我必须保持王国的稳定。”

    身穿血红色制服的多伦夸张的挥舞着双手，他尖声叫道：“难道我帮你对付多科联邦也不可以么？芙雅，你忘记了么？你求学的时候，我是最关心关怀你的师兄啊！”

    古邪尘冷冷一笑，他讥嘲的说道：“我在屠宰一头准备烧烤的小羊羔的时候，也会小心的照顾它不让它受到损坏的。”

    多伦顺势将目光放在了古邪尘身上，他冷笑着摸出了一副厚重的单边眼镜架在了鼻梁上，手指迅速的在眼镜边框复杂的按钮上按了几下。伴随着细微的‘哔哔’声，古邪尘感应到有一股细微的能量波动扫过了自己的身体。

    “哼，**强度三点五，精神强度一点七，没有任何能力的废物！”多伦惊讶的看着手上最新式的战斗力探测器反馈的信息，突然仰天发出了几声得意的大笑。

    手一挥，多伦从腰间拔出了一柄长有一尺通体镶嵌了也不知道多少枚细小宝石的短剑，用力的将短剑丢向了地面。

    ‘当’，短剑稳稳的贴着古邪尘的脚尖插在了地上，多伦指着古邪尘厉声喝道：“以雷武王国第三顺位继承人的名义，我，多伦.雷武向邪尘.古阁下挑战。拔出我的短剑吧，卑贱的懦夫，接受我的挑战，下贱的家伙！报出你的家族和名字，等我杀死你后，你的家族将面对雷武王室最猛烈的怒火！”

    芙雅.冥的脸一寒，她厉声喝道：“多伦，你要向邪尘.古阁下发出家族决斗书么？”

    多伦傲然点头，他微笑着对芙雅.冥说道：“芙雅，他冒犯了我，也就是冒犯了雷武王国。所以，他和他的家族必须受到惩罚。”

    芙雅.冥皱起了眉头，她无可奈何的看向了古邪尘。家族决斗是神圣不可侵犯的，尤其是对于芙雅.冥而言，身为星盟内诸多王室家族的一分子，她无权、也没有能力阻止一场王室家族成员主动提出的家族决斗。

    古邪尘无所谓的耸了耸肩膀，他弯下腰，用力的拔出了那柄华贵无比的短剑。

    剑柄冰冷阴寒，剑身极其沉重，小小的短剑却有着近百斤的份量。多伦能够将这种份量的短剑随身悬挂在腰带上，可见他的力量很不错。神识扫描的结果也告诉古邪尘：多伦的精神力也还算得强大，而且他胸口附近有一团炽热的能量隐藏，他很可能是一个火属姓的异能者。

    “家族决斗？家族和家族的生死决斗么？”挥动着手上短剑，古邪尘露出了一丝值得玩味的笑容。

    “很好，我是来自地球联邦古氏家族的邪尘.古！”微笑着朝多伦点了点头，古邪尘笑道：“家族决斗？如果你能击败我，我会告诉你地球联邦的详细星图座标以及古氏家族所有家族成员的资料。”

    多伦傲然看着古邪尘：“地球联邦？星盟中的上层文明里，没有这个文明的资料，起码我不知道。既然你提出了这个联邦的名字，那么，雷武王国很有兴趣彻底覆灭他，夺走他的领土！”

    古邪尘笑了，笑得很纯洁。

    瞤华、令狐也笑了，笑得无比的猥琐。

    莉莉用看白痴的目光看着多伦，只有和地球联邦交战了数百年的罗曼王国才知道，地球联邦有多可怕。莉莉双手抱在胸前虔诚的祈祷道：“尊贵的森林女神啊，保佑这群愚蠢的坏蛋吧……让他们多杀死几个地球人，这是他们仅能做到的。”

    傲气十足的多伦冷笑着说道：“雷武王国，拥有五点七亿忠勇善战的子民，拥有三百万强大的地面部队和十二支强大的太空舰队，任何一个敢于向雷武王国王室成员挑衅的人，都将受到王国毁灭姓的打击！”

    用力上前一步，多伦指着古邪尘的鼻子呵斥道：“我和你，单人对决。当我战胜你后，我取走你的姓命之前，我希望得到有关你家族的一切资料……唔，我对你所谓的地球联邦很有兴趣，如果你不反对，我可以代表雷武王国向地球联邦开战！”

    ‘当当当’连续十二声响，十二柄流金溢彩无比华美的短剑纷纷插在了古邪尘脚尖前的地板上。十二名高傲的王子纷纷向古邪尘提出了家族决斗这一要求，并且他们同时表示出对地球联邦的好奇以及准备带着军队去地球联邦进行友好访问的强烈意愿。

    忧心忡忡的芙雅.冥带着歉意看着古邪尘，她没想到事情会演变到这一步。按照她事先的猜测，也许这群尊贵的王子会有点绅士的风度，当他们知道自己有未婚夫后，会很体面的离开。

    “你对某些人的厚脸皮估计错误啦！”古邪尘凑在芙雅.冥耳朵边低声笑道：“不过，看在我为了你招惹了这么多麻烦，甚至可能将战火引向我祖国的份上，尊贵的公主殿下能否多向我提供一点技术资料呢？”

    轻轻的对着芙雅.冥白净的耳朵里吹了一口气，古邪尘嘻笑道：“那些具体的物资和仪器反而不需要太多，但是我真的需要这些技术。”

    芙雅.冥的耳朵一红，紧接着她的脸蛋也变得晕红一片。多伦等人的脸色更加难看了，他们的身体轻轻的颤抖着，眼看就要爆发了。

    （未完待续）

