    历经两个月又十一天，星星一行人终于来到了西盐城城门外，话说现在涝灾还没开始，但城门口却围满了难民。

    这些难民都是去年年底遭了雪灾逃过来的，但西盐城的城门不开，开了也不准他们进城，若要进城一人必须交十两银子。

    老百姓一年到头，一大家子都不一定能存到十两银，这是明摆着不想放人进城，当然那些大户人家还是出的起钱的。

    星星很想大喊一声，“大家都听我说，西盐城马上就要发生涝灾啦，大家快点离开这里，走的越远越好，不然进了城全部都得死，千万别进城啊。”

    她在脑海中预想了一下，这样喊完话的后果，可能会被流民围殴，骂她是那些官兵的走狗，拿了钱办事的托。

    就算不会被围殴，流民也不会相信她的话，除非她拿出确凿的证据来，问题是这事没法拿证据证明。

    “唉，西盐城的知府不干人事，不让流民进城，倒是坏心办好事，不然城里百姓越多越难疏散。”星星和祝磷低声嘀咕。

    “有什么事进城后再说，这里不适合说话。”尽管祝磷自诩武功盖世，也不敢挑战众多流民的攻击，万一一个不慎他和星星冲散了，那就糟糕了。

    “我们挤到前面去，然后进城。”听说巳时便会开城门，到时候他们就能进城。

    祝秋羽他们也着实没想到西盐城外面是这样的情况，此时挤在一众流民中很是不适，各种汗臭味和尿烧味充斥在鼻，几人连呼吸都不敢用力。

    刚才趁他们不察，几个眼冒绿光的汉子还挤过来伸手抢他们的东西，一群人围过来，以为能得手，要不是他们功夫高，这么多人一起涌过来，真的就让他得逞了。

    几位师兄可不是吃素的，出手快狠准，没有留情，直接把带头生事的几人给打飞出去，直接吓退一众蠢蠢欲动的难民。

    星星和祝磷被围在中间，倒没出什么意外，张仙桃几人和赵明月三人也在旁边，大家很戒备，互相靠的很近，以防被流民冲散。

    其实之前在青阳城的时候，祝楚墨和赵明月说过，他们要先到西盐城办一件事，可能耗费的时间不短，建议赵明月三人在青阳城等他们办完事回来。

    但赵明月不肯留下，执意要跟来。

    张仙桃也是个爱折腾的主，根本懒得劝她，不用问她肯定非来不可，之前沼泽她都想去，更何况她以为是来西盐城游玩的。

    就像此时，身陷流民的包围圈，她不但没有感到害怕，甚至觉得很刺&激很兴奋，眼睛睁圆了左顾右盼。

    不知该说她初生牛犊不怕虎，还是该说她傻胆大。

    倒是大壮和大泽心里有些害怕，他们以前逃过难，此时混在流民的队伍中有种恍然回到当初逃难那时候的感觉，茫然又绝望。

    “莫怕，本小姐会保护你们的。”张仙桃这话是对赵明月说的，其他的人死活她管不着，她只关心赵明月会不会有事。

    这时人群一阵骚乱，有人大喊道：“城门开啦。”

    但今天的进城费又涨了，从原来的每人十两涨到了每人十五两，否则别想进城，这西盐城的知府防御工作倒是做的很到位，光守城门的官兵就有上千人，一个个都拿着长，枪或配了腰刀。

    甚至还有一队上百人的骑兵，这么多官兵守着城门，那些有心想仗着人多闹事的刺头很快就偃旗息鼓。

    “让开让开，让我们过去。”突然后面传来吆喝声，众人转身看去，却见是一众护卫护着几辆马车朝城门走来，看这阵仗就知道来者是个有钱人家，这是要出银子进城呢。

    不过十五两一个人头，主子能进，一众下人可不一定能全进去，主家指定舍不得出这么多钱，十五两去伢行买人至少能买两个，便宜点能买三个。

    除非是特别得用忠心的，不然一般下人定是要被扔下的。

    果然，待这几辆马车靠近城门后，问了守门官，得知进城一个人就十五两时，那主人家只愿意出自己一家子的钱，还有几个平时重要的家奴也能一起进，其他人被留在了城外。

    “老爷，夫人别抛下奴才啊，老爷夫人小姐少爷。”十来个下人留在城门外又哭又喊，但官兵用刀对着他们，他们不敢往里面冲。

    主家进城时，把这些下人的包袱扔还给他们了，但城门外流民那么多，哪能保的住，没一会儿就被抢光了，这些下人想抢回包袱，反被流民打了一顿，差点给拆吃入腹了。

    “干什么，别闹事，谁敢往前一步，老子一刀斩了他。”

    有人趁乱想往城门口挤，守门的官兵立马凶神恶煞的一刀砍过来，是真砍，靠的最近的那个男人胳膊被砍了一刀，要不是他躲的快，差点整条胳膊都给砍没了。

    张仙桃吓傻了，这些官兵怎么跟土匪似的，不安置流民就算了，还动不动就要砍死人？

    “你不怕吗？”张仙桃小声的问赵明月，这人怎么还勾着唇在笑？

    “怕什么？怕流民还是怕官兵？”赵明月有些茫然的看向她，流民敢围过来他就打，官兵要是敢砍他也照样打，为何要怕？

    祝磷看了这么久，面色越来越冷，西盐城是个边陲小城，离京城路途遥远，地形也极其复杂，所谓天高皇帝远，这些地方官员早成了土皇帝，权势握在手中，在这里权利比皇帝还大。

    也是这些年大晋朝天灾连连，皇帝有心无力，顾得了南边顾不了北边，天下之大终究是疏漏了这西北之地。

    星星没有拿出皇帝给她的令牌给守城兵看，以此来表明身份进城，若是这些官兵反应正常些她还可能会拿出令牌，尽快进城，但眼下她得多观望一阵。

    “我有银子，我可以带着你们仨进城，其他人我就没办法了，十五两一个人着实太贵了。”张仙桃一脸肉疼，她说的是要带赵明月三人进城。

    祝磷几人没搭理她，祝磷瞥了眼站在不远处乔装成流民的暗卫头子，用眼神示意，让他拿着令牌进城，

    暗卫自然也有代表身份的令牌，那是属于皇帝亲信的标志，公主不想曝露身份，他们也不好曝露啊，不然不是连公主一起曝露了？

    “他们怎么付银子先进城了？”星星有些傻眼，那十几个暗卫是不是傻，怎么不知道心疼钱？

    “无妨，我们也先交银子进城，回头再把银子拿回来。”祝磷声音低低的，牵着星星的那只手轻轻捏了捏小丫头的掌心，示意她稍安勿躁。

