    经过多次实验，林格发现拿出来的东西都会继续画中的动作。

    比如画出一只正吐丝吐到一半的毛毛虫。

    毛毛虫在被他拿出来后，会继续将剩下的丝吐完。

    亦或者一根正在燃烧的蜡烛，它有温度，并且和普通的蜡烛一样，会燃烧到直至完全燃烧殆尽。

    而后就是限制，物品的最大体积不能超过三立方。

    并且画的不像的话, 根本没办法拿出来。

    也就是在上面画的画必须写实，不能抽象。

    还有就是，画出的食物有味道，但将其本体的一部分吃掉以后，会立刻消失，吃到的味道，也会变成画笔的味道。

    而除了这些限制以外，这画算是林格见过功能最齐全的超凡物品了。

    只要你的画技够好，那么可以很负责任的说，与工具相关的东西再也不缺了。

    “好东西。”

    林格咂咂嘴，这估计是自己这次最大的收获了。

    这画的特性要是让一些好色之徒知道，恐怕是能拍出一个天价。

    估计最终的价格，即使不及那可以延长寿命的水晶棺，也不会差的太多。

    “回去后，得去学一下绘画。”

    林格又在密室中寻找了一会，没再找到其它有价值的物品后。

    也不拖沓，直接沿着原路返回到了矿场。

    而后开始进行今天还未开始的挖矿工作。

    很快夜晚降临。

    没有其它事情，林格离开十一号矿脉以后，就直接返回了自己的住处。

    “又只是与矿石有关的知识吗？”

    将今天的工作简单结算一下，见又只是很普通的知识，林格摇摇头。

    这挖矿获得的奖励着实不咋地。

    “要不要再找一份工作..”

    林格陷入思索。

    很快便想到了茉莉。

    自己手臂的污染始终没有找到解决的办法，医疗这方面的知识他是不可能放弃的。

    “明天问问吧。”

    想到此处，林格躺在床上，闭目。

    瞬间便进入到了梦境空间。

    相较昨天，来到这里的总人数又提高了十来个。

    林格翻了一下最近上架的货品。

    发现大多都是一些日用品, 还有就是他售卖知识中的相关污染植物的材料。

    数量不多, 

    但这对林格来说却是一件好事。

    他费力弄出这么一个交易市场主要目的本就不是赚钱。

    而后让人帮自己培养各种需要用到的材料。

    毕竟只靠他自己收集，忙活半天也收集不了多少。

    将几样材料直接用梦币白嫖，而后林格便上了顶楼。

    一眼便看到了海豹。

    现在晚上两人几乎都会选择在他的梦境世界度过。

    毕竟进入这里，相当于一天真的拥有二十四小时。

    “兰斯了？”

    林格需要兰斯帮自己破解一下文字，没见到人以后，直接朝着海豹老乡问道。

    “他说他今晚有一个公会的任务。”

    海豹说道。

    “这样吗..”

    闻言，林格也就没有再问。

    而是开始将这次的收获，一点一点的搬运到梦境世界里。

    一次性不能太多，否则消耗对于他来说就有些太大了。

    将所有东西都准备好后，林格又开始琢磨自己梦境的交易系统。

    很多物品的价值都无法准确估算。

    这林格在之前已经有了想法。

    交易天平

    它除了能够置换等价的物品以外。

    还能预估两件物品是否等价。

    操作起来也很简单，那就是放两个大于交易天平的秤盘上去。

    这个功能米洛无意间发现的。

    因为交易天平的特性，物品大于它的秤盘以后，便无法进行置换，再加上其等价的特性，也就实现了这种测量物品实际价值的功能。

    不过，只能测量实物，无法测量知识，这是一个缺陷。

    但也比之前要好上了不少。

    “真能测算？”

    在一旁听完林格的讲解，海豹问道。

    “你试试不就知道了。”

    林格拿出一些砝码，与一些银令铜勒。

    让海豹尝试。

    吴悠也是无聊, 接过后就开始尝试起来。

    他直接将砝码全部放到了交易天平的一边, 这顿时让天平发生了倾斜。

    而后吴悠在另一边的秤盘上，放上了一枚银令。

    按理来说，一枚银令的重量完全无法与这些砝码相提并论，但实际却是银令以压倒性的重量，使得天平倾斜到了自己这边。

    “真可以？”

    吴悠又尝试了几次，结果实验下来，发现那些砝码只值六枚铜勒。

    “怎么样？”

    林格见海豹老乡实验完问道。

    “还行，我再试试。”

    海豹说着，便直接消失在了原地。

    见此，林格知道对方应该是回现实拿东西去了。

    估计是白天又钓到了什么东西。

    这几天吴悠每天都会把他的战利品拿进来炫耀一下。

    果不其然，很快林格就见到自己的海豹老乡，拿着一个小宝箱出现在了面前。

    宝箱有巴掌大小，上面有着不少蓬壶珊瑚生长过的痕迹。

    “需不需要帮你打开？”

    林格见宝箱上锁还在，便开口问了一句。

    这种落后的锁，他一秒就能解开。

    “这是宝箱贝壳，不是真的宝箱，味道可好了。”

    海豹舔舔嘴，有些回味。

    “...”

    林格看了看那宝箱，又看了看上面的锁，他是真没看出来这玩意有哪点像贝壳的。

    不过在海豹将宝箱打开以后，林格这才发现，的确是贝壳。

    只是里面的贝肉已经全部被掏空了，被换成了各种奇奇怪怪的东西。

    看着就挺诡异的。

    海豹从宝箱中挑出一节紫色带着许多尖刺的指骨，将其放到天平上。

    而后开始在另一边放银令。

    然而十几块银令下去，天平却是一点倾斜的意思都没有。

    见状，林格直接取出一块金龙，放上去。

    依旧没反应。

    “好东西。”

    见此，林格说了一句后，继续往上加筹码。

    很快就让他放上去几十块金龙。

    直到六十多块的时候，天平这才有了一丝反应。

    最后指骨的实际价值，为七十八金龙六十二银令三铜勒。

    “这么值钱？”

    海豹也没想到，他连忙又将箱子里面的其它东西让林格挨个测量。

    最后全部测试下来，总价值竟然高达两千多金龙。

    其中最值钱的是一朵骨头小花。

    一个便是一千多金龙。

    “你这些东西都是从哪来的？知道有什么用吗？”

    林格看着手中的骨头小花，虽然诡异，但他却是完全看不出这玩意凭啥能值一千多金龙。

