
希芸掐了个法诀，顿时所有的青铜古灯光华大放，将整个房间辉映得一片碧绿，连带那张石床上的花纹都亮了起来，发出一阵阵红光。

接着低沉拗口的咒语声响起，从她口中传出，长生蛊开始爬到墨辰的体表，渐渐让他的神魂好似冻结一般，最后竟是连思考都做不到。

若照此发展下去，那么墨辰被夺舍几乎是绝对的。

可就在这时，一道金色光华自他体内爆射而出，却是长生蛊攻击墨辰神魂的行为，引发了体内的耀阳火的自动反击，导致那些覆盖在体表的长生蛊被一焚而尽。

这是希芸未曾料到的，她本想着让长生蛊制住墨辰神魂，以将夺舍过程的风险降到最低，却不曾想因此触发了对方体内的防御手段。

眼见着墨辰眼皮颤动，马上就要从禁锢中恢复，希芸眼中厉色一闪，直接启动了夺舍法阵。

一阵光影闪动，所有的青铜古灯同时熄灭，房间中顿时陷入了寂静。

同时，墨辰识海中，忽然闯入了一颗缠绕着黑气的绿色光焰，此刻如火焰一般跳动着。

这道光焰看上去略显黯淡，焰心最中央处似乎隐约有道人影。

而这便是希芸的神魂。

一见到识海中挂着的那几颗符种星辰，以及星辰背后挂着的绿色光焰，她不由一愣。

希芸原以为自己凭借修为上的优势，能轻易将墨辰夺舍，没想到冲进墨辰的识海后，发现两人的神魂竟是差不多。

“这怎么可能！”希芸神魂一颤。

她是金丹初期，而墨辰不过筑基期中期，差了一个大境界，然神魂强弱竟是差不了多少，这委实有点匪夷所思。

此时墨辰脱离了长生蛊的限制，神志早已恢复，见到识海中闯入这么个东西，自然知道是在被人夺舍。

识海夺舍，凶险至极，无论是直接击溃对方的神魂，还是占据主导地位慢慢同化，最终都只有一个胜利者。

所以墨辰没有迟疑，直接催动识海内的符种发起反击，一道道魂力所化灵符朝着对方神魂轰去。

甲木青雷符和玄金尺符疯狂朝着对方倾斜，吓得希芸一阵闪躲。

“神魂强也就罢了，居然还能凝出符种来攻击，这这这……”

她神魂一阵剧颤，情绪出现极大波动。

“小……道友且慢！”希芸传出意识道。

可墨辰吃过对方的亏，知道这是个老狐狸，哪里还会跟她废话，在占据优势的情况下，开始对希芸穷追猛打。

没过多久，希芸的神魂便被彻底击溃，散作漫天星点。

一部分被那些符种吸收，另一部分则是融到了墨辰自身的神魂上，让他的神魂光焰增大不少。

黑暗中，墨辰睁开眼，脸上浮现出一阵阵后怕之色。

此次能将对方击败，除了他神魂不逊于对方太多的原因，还托了识海中符种的福。

若非是有着符种在，恐怕这场夺舍之战的胜负结果，可能会发生极大的改变。

就算是墨辰侥幸胜出，想必也要付出不少的代价，哪里会像现在这般，不但轻易获胜，还将对方神魂崩溃后魂力吸收不少。

论神魂强度，此时的他怕不是能与一般的金丹初期修士相当。

看了一眼旁边倒地的希芸，墨辰发现她此时全身都爬满了蛊虫，但挣扎了一下后，全都倒地暴毙。

不一会，所有蛊虫都化作了黑水。

原本依靠长生蛊维系的躯体，此时因为失去控制的缘故，早已是重新分离开。

一股若有若无的臭味，正从尸体上发散出来，令人闻之作呕，并开始在房间中弥漫。

墨辰揉了揉脑袋，发觉方才吞噬希芸的魂力后，头脑中多了许多记忆。

这一幕，倒是跟之前有些熟悉。

不过因为被符种分散掉大半的缘故，这些记忆大都十分破碎，根本凑不齐什么完整记忆，倒也不会因此而影响到墨辰。

只需随着时间的慢慢推移，便可以将之彻底遗忘。

将对方绿叶状的储物袋摄到手中，墨辰开始翻看里面的东西，发现大都是蛊修制蛊炼蛊之物，每一样看上去让人感觉古怪又诡异。

这些东西他并不打算保留，蛊修之道并不简单，除非投入大量的时间专研，不然留着这些东西也毫无意义。

不过希芸蛊袋中的长生蛊卵，却是可以留下来的，将来在斗法时，可以起到出人预料的效果。

同时长生蛊可克制大多数蛊虫，因此只要有长生蛊在，那么以后再碰上蛊修，那么墨辰就不必太过于担心他们的蛊虫手段。

将希芸身上的蛊袋取走，墨辰又搜刮了一下她的洞府，找到不少灵物，算是个小惊喜。

出到外面，他先是一把火将希芸的洞府烧掉，然后又与被惊动而来的狂豹兔一战大战。

最终，狂豹兔群不敌墨辰。

连带着它们建立起来的兔子窝，都被墨辰清除得干干净净。

望着玉牌上，已经达到三千的战绩，他的脸上终于是浮现出了笑容。

除了大幅提升的战绩，墨辰同时还收获了大量的妖兽材料，尤其是狂豹兔皮，正好可以用来制作成符纸，其它的例如血肉血液，都有大用。

此外，施展凝魂术，也让他得到了十三颗精魄，正好可以用来做铜甲卫士的元魂核心之用。

做完这些，墨辰这才满意离开，并按照脑海中的地图，原路返回到了天玄要塞。

随后在交易区转了几圈，买齐一些用来培养蛊虫的材料后，方才回到了自己居住的小院。

蛊虫的孵化方式，跟孵化灵虫大有不同，需要先布好认主血阵，然后以自己的精血浇灌，方能做到控制孵化出来的蛊虫。

将从交易区购买的材料一一准备好，尤其是成罐的五毒粉，需要与灵石粉末混合在一起，然后再在上面绘制认主血阵。

将认主血阵绘制好后，才能将长生蛊的卵放置在血阵上，这样一来等长生蛊开始孵化，出来的就是已经认主的蛊虫。

否则以蛊虫的天性，将会无差别攻击所有见到的生灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68457361"  chaptername="第一百六十一章  识海之战">加入书签</a>
</div>
