    几名混混听见络腮胡男的一番演讲后，顿时雄赳赳气昂昂，心中有了十足的底气。

    “走，跟我进去！”

    络腮胡男大手一挥，走进了林氏集团的大厅。

    两名前台小姐见这幅人的架势，吓了一大跳，立即给保安室打去了电话。

    虽然昨天沈东裁掉了近一半的保安，但仅剩的十来名保安在得到消息后，风风火火的提着警棍冲了出来。

    络腮胡男冲到前台，正准备嚣张的让前台小姐将沈东给叫出来，呼啦啦冲出来的保安却将他们团团围住。

    刚刚还嚣张无比的几名混混，此时却如同霜打的茄子一般躲在络腮胡男的身后，满脸畏惧的看着那群保安。

    “你们几条看门狗想要干什么？小爷我可是赵志鹏赵少爷的人，来替他办点儿事情，全部给老子滚蛋，活腻歪了，敢吓唬老子...”

    络腮胡男将狐假虎威狗仗人势演艺得淋漓尽致，一副大哥风范将身后的几名混混迷得不要不要的。

    几名保安和前台小姐互视了一眼，他们自然知道赵志鹏是谁，传闻是林婉秋的男朋友。

    两名前台小姐见状，立即叫开了那几名保安，走上前满脸歉意道：“先生，对不起，我们并不知道您是赵少爷的人。请问赵少爷让你们来，所谓何事？”

    络腮胡男毫不掩饰眼神中的垂涎之色，不断上下打量前台小姐的身材，有些心痒难耐。

    随即，他瞪着那几名保安，道：“让这几个狗腿子赶紧滚，老子看见他们就心烦。”

    听见这一口一个狗腿子，一句一个看门狗，几名保安心中的怒火冒起三丈高。

    但奈何对方是赵志鹏的人，他们也只能咽下这口恶气，灰溜溜的离开了。

    “看见没，威风吧？”

    络腮胡男得意洋洋的冲身后那几名混混炫耀着。

    “大哥威武！”

    “大哥霸气！”

    几名混混立即竖起了大拇指，崇拜之心油然而生。

    络腮胡男的虚荣心膨胀到了极点，将那只打着石膏的手放到前台上，露出一副自以为帅气的模样。

    潇洒一笑后，吹起了牛皮：“两位美女，晚上有空吗？一起吃个饭呗？宿醉酒吧知道吗？那是我开的，以后有什么麻烦，尽管来找哥哥。”

    那几名混混一脸懵逼。

    他们不是来给赵志鹏解决麻烦的吗？怎么还泡起妞来了？

    大哥果然是无往而不利。

    两名前台小姐知道对方来历不凡，不敢得罪，战战兢兢说：“不好意思，我们有男朋友了。”

    “有男朋友也无妨，你们介不介意多一个？或者是换一个？”

    以前络腮胡男在酒吧里泡的女孩都是海鲜味的，难得见到这般清纯可爱的小姑娘。

    两名前台小姐满脸局促，但又不敢得罪络腮胡，一脸的窘态不知所措。

    这时，一道宛如救星般的声音响了起来：“你们是谁？来干什么的？”

    两名前台小姐见状，悬到嗓子眼的心落下了一半，急忙跑到沈东面前：“沈助理，他们是赵志鹏少爷派来的，也不知道是来干什么。”

    “赵志鹏？”

    沈东抬头看向络腮胡男时，络腮胡男也正好看见了他。

    这臭小子怎么还活着？不是应该被陈哥他们打进医院去了吗？

    沈东刚开完晨会，例行检查员工们的工作态度，顺带下楼来拿两份快递合同，没想到碰见了这茬。

    他还真被酒吧那三兄弟的决心给惊讶到了，昨天自己给他们的教训还不够吗？还敢来找麻烦。

    他双手背负于身后，眯着眼问道：“你们是来找我报仇的？”

    络腮胡男虽然好奇沈东为什么还活着，但眼下这个煞神就站在自己面前，可容不得他犹豫，脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，大哥，我们不是来找你的。我们是来找沈东的，我们是赵志鹏少爷的人。”

    络腮胡觉得沈东再怎么无法无天，也必须要给赵志鹏三分薄面。

    沈东眉头拧成了川字，好奇的问道：“赵少爷让你们来找沈东干什么？”

    “他和赵少爷之间有一些恩怨，我们是来处理的。大哥，还请您不要阻拦，否者赵少爷怪罪下来，这罪名...”

    络腮胡男还算有点儿脑子，语气虽然恭敬，但辞藻之间却充满了威胁。

    沈东淡淡的哦了一声，道：“我就是你们要找的沈东。”

    听见这话，络腮胡男突然瞪大了眼珠子，犹如活见鬼一般。

    但随即，他苦笑着说：“大哥，这个玩笑一点儿都不好笑。”

    就在这时，他兜里的手机铃声响了起来。

    他见是自己的大哥光头男打来的，心中窃喜，他也正想问问陈哥昨天没来林氏集团找眼前这家伙算账吗？

    在他按下接听键后，光头男便厉声问道：“老三，你死哪儿去了？”

    “大哥，我在林氏集团给赵志鹏少爷办点儿事情，怎么啦？”

    络腮胡男刚想问出心中的疑虑，光头男便歇斯底里的咆哮道：“你小子找死吗？还敢去林氏集团，赶紧滚回来。”

    “大哥，发生什么事了？”

    络腮胡男一脸懵逼。

    光头男暴吼道：“我和老二的腿都被那家伙给打断了，现在还躺在医院，刚醒过来。那家伙还讹了陈哥三十多万，你小子想要找死，别拉上我们垫背。”

    “啥？怎么会这样？”

    络腮胡男只感觉自己的大脑一片空白。

    眼前这人就是沈东，也就是说陈哥带着那么多精英打手过来，不仅没找回场子，反而还赔了夫人又折兵。

    啪嗒--

    络腮胡男手中的手机滑落到了地上，摔成了八瓣。

    他呆若木鸡，战战兢兢的转过头，黝黑的脸瞬间白了：“大哥，您...真的是沈东？”

    “怎么？还有假吗？”

    沈东指着自己的胸牌，道：“董事长助理，沈东！”

    噗通--

    络腮胡男想都没想，双腿一弯跪在了地上：“大哥，对不起，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。是赵志鹏那个王八蛋让我们干的，不关我们的事，我真不知道他要找的人就是你。”

    那几名混混小弟大眼瞪小眼，一脸的茫然。

    咋回事？

    怎么突然就跪下了？

    “你们几个还愣着干什么？还不快点儿跪下给大哥道歉认错，狗娘养的，一点儿眼力劲儿都没有。”

    络腮胡男的手臂打着石膏，想要磕头的他实在是磕不下去，只能拿自己的小弟发脾气。

