    顾家众人已经落在了海面上，修为低的并不能在海面上行走，要在海面上修行，也至少需要内劲中期的修为，大部分人都泡在了海里。

    海龙盯着众人，似有智慧一般，看向了站在海面的一个女子，似乎认得谁是头目。

    顾璇年纪轻轻，已经有了内劲中期的修为，此刻她站在海面上，看到海龙盯着自己，不由心中一颤，升起一股不好的预感。

    “吼！”海龙低吼一声，朝顾璇一撞而去。它准备先击杀了顾璇这个头目。

    顾璇脸色一变，急忙运起内劲抵挡，但她只是内劲中期的修为，连亚宗师的顾唐都抵挡不了的一击，她怎么可能抵挡的住。只要被击中，几乎就是死亡。

    顾璇也是心中一叹，做好了死的准备。

    “小姐！”顾唐在远处看到这一幕，不由着急的惊叫出声。

    他想搭救，但他自己都已经深受重伤，自保都难，根本无力搭救了。

    “小姐啊！”其余众顾家武者也都惊叫出声。不少受伤轻的人纷纷急速朝顾璇而去，希望能以命分担。

    然而，瞬息之间，海龙的大尾巴已经甩到了他的眼前。

    “结束了……”顾璇满脸绝望。

    “嘭！”

    一声如导弹爆炸了般的巨响响起，以顾璇为圆心，更是扬起了一圈十几米高的水幕。而海龙整个身体直接飞了出去，好像被什么巨大的力量弹飞了一般。悬空重重的落在海面上，砸起一面浪花。

    众人都是不禁瞳孔猛的一缩，不可思议的看着这一幕。

    这是什么情况，发生奇迹了？

    水幕落下，只见顾璇身前，站了一个少年，少年十六七岁，一身朴素衣衫，看起来平平无奇，却有一股睥睨天下的君威气质。

    “是……是这个少年打的吗？”

    “这怎么可能！那可是有山一般大的异兽啊，要将这异兽撼动分毫都十分困难，更别说是直接打飞了。连亚宗师的顾唐家老都挡不下正面一击，难道这个少年还是宗师不成？”

    “少年宗师，你想多了吧，我们小姐，天资何等之高，恐怕说是华国第一人也不为过，但如今也是刚到内劲中期，你说他是少年宗师？”

    “但是这样强的力量，那是怎么回事，难道是神仙吗！”

    众人一脸震撼的议论纷纷，不过都松了一口气，幸好小姐没事。

    顾唐也是大疏一口气，不由仔细的看向林凡，自己华国，什么时候有这样的人物了？自己身在高位，竟然从没有听说过。

    顾璇之前都已经闭上了眼睛，准备一死，此刻发现安然无恙，缓缓睁开了双眼，看到眼前一幕，也是满脸的震惊。

    “是……是你救了我？”顾璇惊魂未定的说道。

    “哦，正好路过。”林凡淡淡道。

    顾璇还想再说，海龙已经再一次扑来。

    这一次他更为凶恶，连连怒吼着冲来，一副要将所有人都撕碎的样子。

    “哼，畜牲，你在这残害了无数人，我就替天行道一回，收了你这妖兽！”林凡冷哼一声，迎向海龙。

    别人不认识这妖兽，以为只是寻常异兽，林凡却是知道。这是一种一阶蛇类妖兽，光有块头，实力却不怎么样。但如果成长修行上去，也可以晋升成二阶妖兽，化为蛟龙类妖兽，实力大增。

    林凡虽然只有炼气后期的修为，但对付这种一阶妖兽，还是很有信心的。

    万古十六式第一式，开山刃！

    林凡以手作刀，一刃打出，劈向冲来的海龙。

    “呯！”

    一阵金属相撞的声音响起。

    “没用的……这海龙表皮坚硬无比，根本砍不进去，除非攻它的眼睛。”远处的顾唐看到这一幕连连摇头道。

    他绝的这个少年实力虽强，但却历练太少。

    然而下一刻，他却猛的瞪大了双眼：“什么！”

    只见海龙在这无形刀刃的一刃之下，从中间生生裂开了一大道口子，绿色的鲜血喷薄而出，染绿了附近的海面。

    “好……好锋利的一击。”所有武者看到这一幕，也都是目瞪口呆，满脸震撼。

    “吼吼吼！”

    海龙被这一击之下，直接发起狂来，更为凶猛。奋不顾身的撞向林凡，即使身死也要把林凡带走。

    “哼，畜牲，竟然还敢对我动手。”林凡怒喝，手中握拳，对着撞到他面前的海龙一拳打出。

    “嘭！”

    林凡面前的海面上直接被这拳劲打的裂开了一道口子，两边海面的海水像是被人掰开了一般。海龙身体与林凡的拳头相撞下，直接被一拳打的飞出去了几百米远。

    “噗！”海龙如一滩烂泥一般落入水中，溅起十几米高的水花，海面染满了绿色的鲜血。

    “好……好霸道的一拳，这一拳，完全不输强盛时期的家主啊！”顾唐惊骇道。

    “这人年纪轻轻，好厉害……”顾璇也是神情微动，脸色甚至露出了一丝崇拜之色。

    她一向自诩天才，没想到却出现了这么强的人，而且还救了自己的命，心底不由升起一丝难以言明的情愫。

    “这是死了吗？”

    “肯定死了吧，都被打的皮开肉绽了，哪还能活，这流的血都快把这边全都染绿了。”

    “呼，得救了啊，这是惊险，这海龙太凶猛了。”

    众人大疏了一口气，浑身放松了下来。

    林凡却是眉头微皱。

    “哦？生命力这么顽强，难怪能在灵气如此稀薄的地球还能活下来。”

    “吼！”海龙惊天般的怒吼一声，从海面直接破水而起，一跃到了天上，以身体为冲力，朝林凡撞去。更是用起了浑身力量，浑身的鲜血乱射，显然全身都绷紧了，打算做身死最后一击！

    “不好，这海龙临死反扑了！少侠快躲闪，不要更它硬拼。”顾唐见状，面色一变，不惜加重伤势运功高声喊道。

    林凡仰头看向垂垂冲落下来的海龙，嘴角浮起一丝轻笑，自己身为青帝，又怎会惧怕区区一只一阶妖兽！

    他伸出细嫩的胳膊，以手作掌，朝天拍出一掌。

    万古十六式第三式，排山掌！