一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是一个找死的家伙！”

    那海君，在这个时候，是看看那恒彦林来，在这个时候，那眼神之中，就是满满的不满。

    还有一丝丝的厌恶之色，在之后，也就是随意的，摇了摇头来。

    就是那眼下的事情，也就是这样了，这个家伙，自己是不听他的话语，在这个时候，是自己找死，死在这里，真的，就是怪不了谁的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，她也是懒的说什么了。

    毕竟，是对方的命，对方是要这样玩，那与她又是有什么关系。

    原本就是这里的士兵什么的，死在这里，其实也是有一些其所的。

    想到这里，她是看着那恒彦林，就是挥了挥手，让恒彦林是往后退后一些来。

    她们这些人，在这个时候，就是往后开始撤退了，那恒彦林在这个时候，可是有些挡路了。

    要是就这样，挡在这里，到时候她们是退后出来，可就是会被挡住的，到了那个时候，阵型也就是会散开了。

    所以是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，她就是厌恶无比的，是让恒彦林退后一些，免得是这个家伙，在这个时候，就是会挡住她们的。

    而那恒彦林，在这个时候，是听着对方的话语，还没有来得及说什么。

    在这个时候，就是见到，对方是在这个时候，那个摆手的样子来，见此情况，恒彦林也只是无奈的摇了摇头来。

    也不知道，对方是在这个时候，是要做什么，居然是在这个时候，是这个样子来。

    想到这里，是看看那面前的这个家伙来，在之后，恒彦林也就是无奈起来。

    不管其余的事情，就说现在的情况来，这些人是在这里这个样子来，让的恒彦林，是在这个时候，颇为的无奈了。

    不过，对方是在这个时候，是这样的厌恶他，恒彦林也是懒的说什么了。

    直接就是退后了一些，将一些空间让与对方来。

    以免到时候，对方是失败了什么的，到时候又是来找到自己的面前来，恒彦林可是不想，到时候是背了这个锅的。

    就这个女人，有时候，其实是蛮无理取闹的，这一点，恒彦林在之前的时候，就是发现了，所以是在这个时候，是看看对方来，也已经是不想说什么了。

    那一旁的其余人，是在这个时候，看看那面前的这个情况来。

    那对面家伙，在这个时候，明显就是开始蓄力起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看的清清楚楚起来，大约是要不了多少的时间，对方也就是会开始暴起了。

    想到这里，恒彦林是看看那面前的这些人来。

    这些人是在这个时候，还是没有发觉，自己是在这个时候，其实也已经是被盯上了。

    就两者之间的距离，可也已经是足够，那对方是在这个时候，直接就是朴上来了。

    一想到这里，是看看那面前的这个情况来，恒彦林也就是在之后，是摇了摇头来。

    “你们最好是往后退后一些，你们已经是进入到对方的进攻范围了。”

    到底还是自己这边的人，所以恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这些人来，然后就是开口说了一句话语来。

    这些人要是听从他的话语，在这个时候，大约还是能够保住自己的一命的。

    但是，在之后，这些人要是不听自己的话语，到时候可就是麻烦大了。

    一想到这里，是看看那面前的这个家伙来，恒彦林也就是淡淡的站在一旁，然是没有开始后退了。

    这些人要是不听，大约是在之后，也应该是要恒彦林上了。

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这些人来，那眼神也是有些惋惜在那其中来。

    只是，那一旁的其余人，是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在这个时候，就是眼神之中，是闪烁过一抹狐疑之色。

    其余的不说，就说现在的这个情况，就那面前的恒彦林，就凭他？怎么是敢说这样的话语来？

    一想到这里，是看看那面前的恒彦林来，他们的眼神之中，自然是满满的，都是狐疑之色了。

    那一旁的海君，是在这个时候，也是看看那面前的恒彦林来，对于恒彦林的话语，也是有些不解，怎么看，恒彦林也不应该是见到过这个东西的才是。

    而且，对方也应该是第一次来这里，对于这个东西，是有什么理解？

    但是现在看看，就以对方，在这个时候这样的态度来说，估计还真的，就是不可能，是会对于这个东西是有什么了解的。

    但是，对方说的话语，又是让她是有些不安。

    不管是怎么说，恒彦林万一，要是说的就是真的，只要是有一个万一的话，到时候可就是人命的事情了。

    她作为这里的指挥官，不管是怎么样，对于这些人，还是需要负责的。

    万一是到时候，这里的人是死了，就是因为，他是没有听从恒彦林的话语，到时候就算是她的错的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她的心中，也是微微犹豫了之后，就是抬起头来。

    看了一眼那恒彦林之后，什么话语也没有说，直接就是吩咐到。

    “你们都后退一下，后退远一些。”

    那面前的这个东西，其实距离他们，还是比较的远的。

    怎么看，对方也不可能，是能够从这么近的距离里面，是冲到他们的面前来。

    但是，就以现在的情况来看，这么看，是小心一些，都是应该的。

    一想到这里，她也就是对着这些人是开口说了一句话来。

    众人们是听着这话语，也极为有默契一般，在之后，就是连连后退起来。

    对于那面前的这个情况，倒是没有多少的犹豫，她们是不会说什么，在这个时候，是有什么指挥，她们听着也就是了。

    现在的情况，还真的，就是没有多少时间，是能够让她们思考的。

    她们这些人，也只是负责攻击罢了，至于其余的，就是没有资格去想什么了，也没有什么资格，是去说什么的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来。

    众人们是在这个时候，就是接连的，是有条不絮的开始后退起来，手中的火焰，在这个时候，也也就是没有一点的，是有所停顿的样子。

    “吼！”

    就在众人们，在这个时候，是开始缓缓的后退起来，想要保持一个足够远的距离的时候。

    那对面的东西，在这个时候，仿佛也是感觉到了什么来，在这个时候，是直接抬起头来，那无比通红的眼睛，就是将面前的这些人是给看着。

    在这个时候，就是能够见到，这些人是这个时候，就是直接是身体一颤。

    不知道是为什么，看着那个通红无比的眼睛，她们是在这个时候，就是那心中一颤，仿佛是被什么，极为的凶恶的霸食者给盯上了一般来。

    见此情况，她们是在这个时候，就是连忙开始后退起来。

    在这个时候，她们也完全就是处于那本能的反应了，想要远离这个家伙一些。

    即便是现在的这个地方，其实也已经是有些远了，但是不知道为什么，就以现在的情况来说，她们是自己看起来，还是感觉，是有些近了。