    光明照入海洋深处，把深暗海渊映成一片淡蓝。

    柔和的声音再次响起：

    “这条黑龙看上去是龙类生命，但其实是为战争而生的超级魂器——制造它的人，一定下了很大的功夫。”

    “它是绝无仅有的存在。”

    “……但是我感觉到它身上有一种极其厉害的恶毒咒术。”

    “我现在忙于指挥应付各种瘟疫，暂时无暇顾及你们这边的事，你们要带着罪狱龙王，到封印之地来找我。”

    声音徐徐消失。

    光辉从海洋中飞腾而起，瞬间不知去向。

    唯有黑龙身上，还有着一层圣洁白光缭绕不休。

    黑龙在这白光之中，舒服的睡着了。

    如果这时候顾青山意识清醒的话，他就会看到，战神界面上冒出来了几行萤火小字：

    “你得到了蛇王的祝福。”

    “你所承受的恶念焚神之符咒被稍稍祛除，你承受此咒的时间缩短了一个小时。”

    笼在黑龙身上的白光渐渐缩小、黯淡。

    黑龙似有所觉，紧跟着缩小身体，重新化为人类，将自己仍旧留在光明的笼罩之中。

    数息之后。

    光明终于彻底消失。

    顾青山不满的呢喃了两句，再次陷入沉睡。

    巨型甲虫游过来，小心翼翼的将他托住。

    “我现在要带他去见王，你们谁来？”巨型甲虫神气的道。

    “我来！”

    “算我一个。”

    “还有我。”

    “我！”

    怪物们争先恐后的道。

    ——按照王的说法，这魂器生命被恶咒击中了。

    在身怀恶咒的状态下，它还能战胜耶加得，实力自不用说，

    现在正是它最困难的时候，若不趁此机会讨好它，攀攀交情，难道还等以后？

    以后人家恢复了，哪儿还会理你？

    巨型甲虫驮着顾青山就要离开，中途想起什么，朝耶加得道：“你来不来？”

    双头海蛇冷哼道：“你们带这个家伙去见我族的王，只会给它添麻烦，要知道，它原本已经很辛苦了。”

    巨型甲虫沉默了下，说道：“我只是遵从王的命令。”

    说完，它驮着顾青山，朝海面上浮。

    在它后面，几十头怪物紧紧跟随。

    众怪物浮上海面，四下一望。

    只见天空早已变得昏黄，深灰色、深绿色、深红色的雾团如同流星划过天际，不断朝着大地深处坠去。

    “又是七八种新的瘟疫……”巨型甲虫呻吟道。

    “奇怪，我们已经战胜了几十种瘟疫了，为什么还会不断出现新的瘟疫？”一头怪物困惑的道。

    顾青山似乎听到了这句话，在甲壳上翻了个身，呓语道：“几十种算什么，足有一千多种呢。”

    怪物们面面相觑，齐齐失语。

    应对前面出现的几十种瘟疫，就已经让大家损失惨重，如果真的有一千多种瘟疫，那岂不是要灭亡？

    “他在说梦话。”巨型甲虫道。

    众怪物望向顾青山。

    他睡得很香。

    “原来是瞎话啊，这就好。”

    “对，刚才吓死我了。”

    它们松了口气，释然道。

    巨型甲虫沉默片刻，认准了方向，双翅快速振动，猛的把速度提了起来。

    一群怪物赶紧跟上。

    飞了大约有十多分钟，顾青山突然出声道：“前面有一股很臭的味道，不要再从这边向前了。”

    巨型甲虫一顿。

    它思考了几秒，双翅一扇，从空中划过一道弧形，朝着另一边飞去。

    那些怪物只好跟上。

    “喂，紫星，你这样绕远了啊。”有怪物叫道。

    “是啊，他是在说梦话。”另一头怪物道。

    紫星没吭声，只是继续绕路飞行。

    又飞行了几分钟——

    顾青山躺在甲壳上，手抬起来一指：

    “这边，走这边啊！”

    巨型甲虫立刻顺着他所指的方向飞去。

    这时有个背着高高甲壳的怪物跳出来，飞出来拦着巨型甲虫，大声叫道：“紫星，你为什么不走深空索道？”

    巨型甲虫悬在半空，道：“深空索道恐怕会有些不对，我还是听‘罪狱龙王’的。”

    “他睡着了啊，再说深空索道那条路上有重兵把守，很安全——你这样乱飞会耽搁时间的。”怪物斥责道。

    巨型甲虫不知道怎么解释。

    那怪物就道：“你在辜负王的期待，我不能接受这一点，快把罪狱龙王交给我，我来带他走深空索道，快一点去见王！”

    巨型甲虫还未反应过来这句话的含义，背上却响起一道梦呓般的声音：

    “是谁……在说话？”

    巨型甲虫出声道：“一只蜗牛。”

    “蜗牛？”那人重复道。

    “对，蜗牛。”

    “它为何能留在这个世界？”

    巨型甲虫解释道：“它实力很强——但这不是重点，它是历史上唯一一只会放屁的蜗牛，凭借着这个独一无二的特点，所以有资格留在这个世界。”

    “呵……”

    背上那人似乎冷冷的笑了一声，抬手伸出一根手指。

    ——这是啥意思？

    怪物们都有些好奇。

    只见顾青山突然坐起来，大吼道：“蜗牛！要用焗的，跟鱼、牛油饼一起做！配上一些冰镇烈酒，是绝顶的人间美味啊！！！”

    吼完，打了个哈欠，慢悠悠的倒回去，闭上眼，不动了。

    所有怪物呆住。

    明明在抢夺背负罪狱龙王去见王的权力，怎么……怎么突然说到吃上了？

    它们忽然想起之前这个人化身为龙，把双头蛇摁在地上，一边啃得满口是血，一边狂呼“美味的血腥”。

    恩……

    罪狱龙王的食谱上有蜗牛这道菜？

    他连双头海蛇都吃。

    难道是杂食？

    是的……这就对上了。

    对上了。

    怪物们渐渐心生凉意，大气都不敢出一声。

    那蜗牛怪物吓得浑身直打颤，身子一扭就让开了路。

    诚然，它确实想取悦王，但绝不愿把自己当做一道食材奉献出去。

    再没有怪物当着巨型甲虫。

    ——谁也不清楚罪狱龙王的食谱上到底有没有自己。

    巨型甲虫丝毫不担心这个问题，双翅一振，继续朝前飞去。

    接下来。

    只要顾青山出声，要求更换前行方向，这只巨型甲虫往往都会照办。

    大约过了两刻钟，忽然遇到几只仓皇逃跑的怪物。

    巨型甲虫唤住它们，连忙问道：“奇怪，你们从哪里来？”

    “深空索道。”那几只怪物惊魂未定，气喘吁吁的道。

    “发生什么了？”巨型甲虫问。

    “那里一口气降临了十几种瘟疫，防线瞬间就崩溃了。”

    怪物们齐齐默然。

    差点性命不保，还好没走那条路啊！

    大家更敬畏罪狱龙王了。

    又过了半刻钟，一众怪物终于抵达目的地。

    这里是一片雪白之地，枯萎的大树布满丛林，被白色的霜雪覆盖住。

    在丛林的后面，是望不到边际和尽头的崇山峻岭。

    怪物们远远落下来，小心的与地上的霜雪保持着距离。

    “树上的白霜又增加了。”一头怪物道。

    “是啊，也不知道我们的世界还能坚持多久。”另一头怪物道。

    怪物们忧心忡忡的注视着枯萎树林。

    只见每一颗树上，均覆盖着厚厚的纯白霜雪。

    风吹来。

    寒意彻骨。

    巨型甲虫稍稍向前，冲着枯萎树林道：“王，我已经把罪狱龙王带来了。”

    一道圣洁的白光凭空落下，打在顾青山身上。

    顾青山刚露出一个舒服的表情，那光却很快消失了。

    温和的声音随之响起：

    “我所能应付的瘟疫已经到了极限，但瘟疫的数量突然增加了数百种，我不得不用能量将其凝聚在我的身体表面。”

    “可是这些瘟疫似乎能彼此沟通，它们跟我的能量混合在一起，形成了某种封印之力，把我封印了起来。”

    “所以眼下我的力量已经不够帮他消除恶咒了。”

    怪物们

    “王，您没事吧？”巨型甲虫关心的问道。

    温和的声音叹息道：“难说，恐怕我也——”

    顾青山突然跳起来，冲着枯萎的树林吼道：“光！我要刚才那种光！光呢？为什么不给我光了？”

    “对不起，我的力量不够帮你解除恶咒。”温和声音带着歉意道。

    “不，我就要那种光！你不给我，我就吃光你的力量！”

    顾青山化作一只橘猫，径直朝着白霜之地扑去。