他蓦地就停下了身上的动作，他心疼而又抱歉的握紧了她的手，他带着前所未有的温柔，一下又一下的亲吻着她的眉眼，她的面颊，她的锁骨……
　　他一直等到她因为疼痛紧绷的身体，渐渐的放松，他才重新有了动作。
　　他不敢使力，怕弄疼了他，他力道轻缓的像是在呵护着全世界最珍贵的珠宝。
　　他等着她慢慢地适应了他，才重新激烈了起来。
　　他觉得那一切，就像是他做的一场美好而又旖旎的梦，直到他和她结束，他都有些不敢相信。
　　他在她的身上趴了良久，才抬起头看向了她的脸。
　　她姣好的容颜明明近在咫尺，可他还是伸出手轻轻地碰了碰她的脸，直到指尖传来的真实触觉告诉他这一切都是真的，他才缓过神来。
　　那一刻，他眉眼温软的望着她，满心欢喜的不像话。
　　他忍不住抓了她的小手，将她柔软的指尖放在唇边，时而轻咬，时而轻吻。
　　她被他亲昵的小举动，惹得身体轻轻颤抖了两下，然后就慢慢的掀起眼皮，看向了他。
　　她的酒劲还没消散，神情有些迷醉，可她漆黑的眼底仿佛倒映了房间里所有的灯光，明亮的不像话。
　　他清楚地从她的眼中，看到了他的倒影，那一刻，他觉得自己是如此的养眼，他定定的望着她的眼睛，彻底醉了。
　　他不知道自己和她究竟对视了多久，他感觉到自己的身体越来越热，有什么火花，在房间里急速的蔓延跳动起来。
　　他再次失控的低下头，吻住了她的唇。
　　她和刚刚一样，没有挣扎，甚至比起刚刚她的局促和青涩，这次的她，身体柔软顺从了许多，甚至她还主动地伸出手，攀住了他的肩膀。
　　他身体狠狠地哆嗦了一下，然后使劲浑身的力道，又一次结结实实的闯进了她的世界里。
　　比起第一次，第二次的他和她，疯狂了许多，时间也拉长了许多。
　　一直到最后，在他和她即将抵达巅峰的那一刻，紧咬着下唇的她，似是受不住了，嘴里发出低婉的声音。
　　她的音调，虽然很轻，可他还是听清了。
　　他猛地就停了下来，他目不转睛的盯着她看了一会儿，然后就从她的身上抽离，翻身倒在了一旁。
　　她大概是累了，一结束，她就闭上眼睛，沉沉的入了睡。
　　可他没半点的困意，头脑清醒的异常吓人。
　　空气里到处都弥漫着他和她激情过后的气味，他每闻一下，心就被狠狠地凌迟一次。
　　明明是夏季，因为刚刚那样激烈的运动，他全身都出满了汗，可他却觉得自己仿佛置身于冰天雪地里一般，从骨髓深处都透着一股寒意。
　　他没在房间里过多的逗留，很快就下了床，洗澡，穿衣，离开了。
　　二楼包厢里的同学早已散场，他站在深夜空无一人的街道上，望着不远的灯光，忽然耳边又响起她躺在他身下，低柔婉转说的那句话。
　　……
　　站在阳台上，静静想起往事的贺季晨，猛地收住神思，逼迫自己停止回忆。
　　
