
君冷颜微微抬眸看向那人问：“只不过什么？”

“替身到达边关时，突然出现了一名女子伴随在其左右……属下亲自去看了一眼，却发现那女子居然是月府丞相千金四小姐……”黑衣人低声回道。

“什么？月府四小姐？月初盈吗？”君冷颜一惊，毛笔从手中掉到了桌子上铺着的宣纸上，墨汁水染透了一片的宣纸。

“是……是月初盈小姐，她也是刚刚到了边关，说是追随主子你而来的……”那人眼底闪过惊诧，没想到主子的反应居然会这么大，他丝毫不敢怠慢，立即回道。

君冷颜猛然站起身来，眸底掠过一丝欣喜。

欣喜过后，他渐渐的冷静下来。

双手负在身后，他慢慢的屋内渡步沉思。

月初盈为何会突然来了边关？

难道，她果真是因为放不下自己，千里迢迢追过来的吗？

还是，她有什么其他目的？

或者，是月千澜派她过来的？

君冷颜微微眯眸，他缓缓的坐了下来，手指微微弯曲，轻轻的敲打着檀木案桌。

黑衣属下不敢打搅君冷颜，站在一旁，紧着呼吸，慢慢的等待着他的命令。

过了不知道多久，君冷颜才缓缓的抬起眼眸，看向黑衣人。

“先观察两日吧，看一看，她是否有什么异常举动……”

“是，属下遵命。”黑衣人抱拳应下。

君冷颜又连忙吩咐道：“记住，观察归观察，绝不能让她置身与危险之中，一旦出现什么危险，第一条件，就是护她周全。”

黑衣人眸光闪烁，得了主子这么一句话，他还有什么不明白的？

主子他对这女子，心中自是非常的看重了。

黑衣人应了，随即便躬身离开了这个房间。

君冷颜坐在书桌前，思绪翻飞，心底复杂无比。

月初盈能来，实在是出乎他的意料。

之前，他曾许诺过，会迎娶她为靖王妃，可惜这一切还没来得及付诸行动，月千澜那边便动手，将他从靖王那个位置拉了下来。

而他的承诺，许出去了，还是第一次没有履行。

心底，说不愧疚，那是不可能的。

更何况，若非小时候，不是月初盈救了他，哪有现在的君冷颜？

如今，他权位尊荣，全数付诸流水。

且还是一个戴罪之身的罪人，不要说一个普通人，便连舞姬丫鬟，都不愿意跟随他而来。

他是没想到，在他这么一个一无所有的时候，月初盈居然抛下了京都城的一切，跟随而来了？

心里若说没有感动，那是骗人的。

君冷颜心头淡淡的流淌着一股暖流，当年的小女孩在他快要冻死饿死时，一点都没有嫌弃，给了他一个馒头，让他得以活下来。

如今，十几年过去，他再次一无所有，虎落平阳，她居然再次伸出援手，跑到寒苦之地来找他。

君冷颜握了握拳头，下了一个决定。

如果月初盈在这两天，没有什么异常的行为，他一定不会再辜负她，一定会好好的照拂她的下半生。

这世上的女子，他谁都可以辜负，唯独不能辜负她。

她给了他心生，赐予他力量，更不会在他落魄时放弃他，这样难得的可心人，是个男人都不会辜负吧？

君冷颜暗自下了决定。

两天后，那个黑衣人回来禀报了月初盈这两日的表现。

“主子，月四小姐她这几日并没有什么异常举动。替身遵循主子的吩咐佯装受伤，月四小姐这几日，日夜不休，衣不解带的伺候他……做什么事情，绝对不假手于人，这份心意，属下瞧着都替主子感到高兴。主子到了这般境地，居然还有一个女子不为任何利益和图谋，全心全意的照顾主子，主子，月四小姐真的很好……”

这几日，凡是知道月初盈存在的人，都对她心生好感。

她一没有大小姐的架子，说话做事，都是温言细语，举止有礼，进退有度。

更难得的是，事事亲力亲为，从不假手于人。

对待任何人都是笑脸以待，温和待人。

这么一个温柔的菩萨性子，当真是不像是一个丞相千金。

那从骨子里散发出的优雅高洁的气度，直接秒杀了多少名门闺秀，大家小姐。

便连曾经，身为靖王侧妃的月倾华，也是比拟不过的。

君冷颜听着属下人禀告，他眉眼间都染着一丝欣喜。

他攥了攥手掌，秉着呼吸，微微抿唇吩咐：“看来是我太过小心了，你这就安排一下，将她送来我这边……替身那边的事情，做一场戏……”

黑衣人连忙应道：“主子放心，属下明白怎么做。”

……

月初盈来到边关相城的第三天早晨，她这几日几乎都没怎么睡，昨晚君冷颜的病情好转，让她好好休息，她才离开了他那里，寻了一个房间，好好的睡了一觉。

她缓缓的睁开眼帘，慢慢的起了身，谁知或许起的太猛了，眼前一片眩晕。

她重新跌坐在床榻上，揉了揉酸涩不已的太阳穴。

三天三夜没好好休息睡觉，虽然休息了一晚，可能还是没能恢复体力，这会她觉得自己头重脚轻，整个都晕晕乎乎的。

她坐了好一会儿，直到晕眩感消失不见，她才缓缓的站起身。

穿好衣裙，洗漱梳妆一番，正要拉开房门出去时，突然她便听见了一阵脚步声。

月初盈微微蹙眉，他们所在的这个地方，是一个偏僻的一个院落，除了那两个官差和君冷颜之外，再没其他人来这里。

她追来相城时，并没有带随身伺候的丫鬟。

她是来陪君冷颜吃苦的，带着丫鬟是非常愚蠢的事情，所以她带了一个赶马车的车夫，还有一个丞相府的护卫，便来了相城。

一般没有她的吩咐，那个车夫和护卫，都不会擅作主张进这个院落，打扰她和君冷颜。

那两个官差，也或多或少的受了伤，这两日都在房间里修养身体。

月初盈实在想不出这个时候，究竟还有谁会来到这里。

突然，福灵心至，她不禁微微眯眸。

难道，是刺客？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332923"  chaptername="第820章">加入书签</a>
</div>
