    县长诧异，顾君澜此时把赵雷鸣高考落榜的事说了一下，金县长一愣后，叹息，“是啊，有些人，就是长着那么一根傲骨，你不觉得，他这一点，跟你爷爷很像吗？老首长宁愿自己下乡改造十几年，也不叫一声屈，而是等着真相大白的一天，这一点，很感动人，也减少了国家多少的损失。”

    顾君澜倒是没想到这一点，经县长一说，他叹息一声，点头，“您说的对，从一些方面来说，我师兄的性子，确实跟我爷爷很像。”

    李铭看了顾君澜一眼，笑了一下，“走吧，正好我开了车，金县长也一起吧！”

    “好，走！”

    他们这里本来就离阳城宾馆不远，李铭又开着车，很快他们就到了，直接去了顾君澜提前订好的大雅间里。

    让舅舅和县长坐了主位后，顾君澜陪着坐下，有服务员进来给他们上了茶。

    三个人一边聊天，一边点了菜。

    “君澜，你叫了几个人？”李铭问道。

    “他们还有三个人，加上明凡就是四个人。”顾君澜说道。

    李铭点头，“那这些菜就差不多了，今天要不要和舅舅喝一杯？”

    顾君澜摇头，“不喝了吧，我明天要回京，今天喝多了，明天也不舒服。”

    “哟，倒是没想到，你出了门，还会这么乖！”李铭觉得这个外甥让他有些刮目相看了。

    “呵呵，舅舅，如果我说，我经历过师兄这件事后，长大了，你信不信？”顾君澜呵呵一笑。

    李铭瞥了他一眼，没坑声，这小子，就是个扮猪吃虎的主，在这里骗他？骗骗外人还差不多。

    说笑了一会，门打开，赵雷鸣和李洋霍霆江三个人走进来，后面跟着顾明凡。

    顾君澜看到他们来，站起来，笑着道：“师兄，洋洋，霆江，明凡，坐吧，”

    “少爷，你们吃吧，我去外面吃碗面就好了。”顾明凡可不好意思和这些领导们坐在一起吃饭。

    “没事，坐吧，今天就是吃饭，不谈事情。”顾君澜让他坐着。

    赵雷鸣挨着顾君澜坐的，李洋挨着赵雷鸣，旁边是霍霆江，再过去是顾明凡。

    李洋坐下后，脱去外套，抬起头打量对面的两个人，这一看，她吓了一跳，看向了金县长，诧异带疑惑的打了个招呼，“姑父？您和君澜认识？”

    “是啊，今天认识的，洋洋啥时候从京都回来的？”金县长从李洋一进来就认出她了，就一直在看着她，看她什么时候发现自己。

    他俩这一说话，不要紧，在场的人都愣住了！

    姑父？

    顾君澜第一个傻眼了，他今天之所以把这事闹大，这么折腾，就是为了给赵雷鸣和李洋找个靠山，现在倒好，李洋叫金县长姑父？

    赵雷鸣和霍霆江也一脸诧异，李洋的姑父？不对，这不是今天他们见的那个姑父，这是哪边的姑父？

    李铭打量了李洋，又打量赵雷鸣，最后看向自家外甥，在看到他看向李洋的眼神时，李铭心里突然亮堂了，他是过来人，还有什么不明白的。

    “洋洋，你和金县长是亲戚？”顾君澜先问出了口。

    “金县长？我不认识金县长啊！”李洋疑惑的看了顾君澜一眼，说完，她的动作一顿，金县长？

    李洋噌的一下抬起头来看向顾君澜，见他正望着姚义的姑父，她也慢慢的看了过去，小心翼翼的问了一句：“姑父，是金县长？”她还真的不知道这个姑父姓金。

    “姑父，你不是姓詹吗？”姚爷爷不是说，詹医生是姑父的妹妹吗？

    顾君澜，赵雷鸣和霍霆江几个人被李洋和金县长的对话弄糊涂了。

    金县长听到李洋的问话，哈哈大笑起来，“就知道你这孩子心思单纯，根本没去打听这些，其实，詹医生是我的义妹，是我父亲收的干女儿。”

    说完，他又笑着看着众人说道：“你们都不清楚我和洋洋是怎么个亲戚法吧？我来给你们说说，我和洋洋认识，是在我岳父家，我岳父姓姚，有个孙子，叫姚义，小义你们总认识了吧？”

    他一说，赵雷鸣和顾君澜还有霍霆江点头，都明白了，原来，县长竟然是姚爷爷的女婿？

    “那王庭叫您姨夫？”顾君澜诧异的问道。

    “对，庭儿是我妻子的大姐家的儿子。我妻子是姚老的二女儿。”金县长笑眯眯的说道。

    嗨！

    这一下，大家都明白了。

    “这么巧？当初姚爷爷被坏人追，被洋洋救时，正好让我碰上了，我也帮了一把，后来又带着洋洋去的医院。其实，我和洋洋是一同认识的姚爷爷。”顾君澜呵呵一笑，这缘分，也真的是太奇妙了。

    “嗯，我听我岳父说了，刚才听到你的名字，我就猜到了是你，还要感谢你们见义勇为，对着老人伸出援手。”金县长郑重的对他们说了谢谢。

    李铭这会总算是听明白这复杂的关系了，他对这些不感兴趣，他对李洋感兴趣。

    “李洋，这个名字我有些耳熟，你就是那个勇擒杀人犯的小姑娘？”李铭看着李洋，诧异的问道。这件事那时候还专门登报表扬了，他可是一直记着这事，因为给李洋的那五百块钱的奖励，他也是签过字，批过的。

    “是啊，只是碰巧遇到了，不值一提。”李洋不好意思的摆手。

    众人看着她这样，都笑出声来，难得，一个小姑娘，做了好事还这么谦虚。

    “洋洋，给你介绍一下，这是市局的李局长，也是我小舅舅。”顾君澜此时笑眯眯的给李洋介绍了一下，“以后我不在阳城了，你和师兄要是有什么事，可以直接去市局找我舅舅，你们也不用客气，直接喊小舅舅就好？”

    “啊？小舅舅？”还是市局的局长？

    这回，换李洋傻眼了，她觉得，自己今日受的惊吓够多了。

    此时，她突然很想抱抱自家的锦鲤小宝贝，记得，那一日，她为救姚爷爷出了血时，锦鲤安慰她，这两个人，是她命中的贵人，她一天中都遇到了，她那时候还以为是他们本身身份贵重，如今，突然想起锦鲤的话来，李洋才知道，他们的贵人身份是贵在了这里。

    今日自己也遇到了两个更尊贵的人，对于生活在这阳城的人，对于想要在阳城做生意发展的人来说，认识了县长和市局的局长，可是比认识京里的大官还强，毕竟，远水救不了近火。

