    望着激动不已的师弟，完颜卿不动声色的抽回手臂，莞尔一笑：“恭喜师弟，觉醒了属性便是真正的修士了，未来有望入得大道。”

    　　此言非虚，属性力量积满丹田，择道，便可冲击苦海境。

    　　完颜卿又叮嘱他一些注意事项，见白夜沉浸在修炼中，便御风走了。

    　　白夜依旧沉浸在丹田的空间中，那一丝火光的意义太大了，他紧握着双手，轻笑道：“难以容纳属性力量不代表不能容纳，不积小流无以成江海，我的丹田比别人小，慢慢的积蓄肯定能蓄满整个丹田，即便同境界比别人弱很多也行。”

    　　修道有两条路，法、体，修法则是运用天地间的法则，运用属性力量，全系于丹田，丹田一废则道基废。

    　　修体则是强化肉身，脏腑，力量全积蓄于血肉之中，这种人除非杀了他，不然他的力量是源源不断的。

    　　在太古时代，修体是主流，很多秘地都有禁法阵势，里面无法动用法力，直至上古也有些太古存活下来的种族称霸一方，龙凤初劫，巫妖之祸，及至后来才彻底断绝。

    　　白夜小心翼翼的掐动印诀御使着那一点火星，朝着灶洞中的柴火遥遥一指，一点微光闪现，原本熄灭的柴火重新燃烧起来。

    　　接下来的几天白夜都沉浸在吸纳火星的修炼之中，等他从那种状态中出来已是腹中空空，赶紧生火做饭。

    　　庭院中，老树下，一方石桌。

    　　三菜一汤，两荤一素，配了满满一大碗的白米饭。

    　　几位师兄依然在院中修炼，白夜招呼叫他们来吃饭，被拒绝了，郁闷之下，自斟一杯师姐从凡间给他带回来的二十年桂花酒，入口幽香，他咂了咂舌，心情大好。

    　　既已觉醒了属性，接下来只要按步就班每天积蓄力量，等到丹田积满便能冲击苦海了。

    　　至于择道，他根本不需要选择。

    　　烈酒入喉，有些辛辣，然而他早已习惯，他曾问王绝外面的世界有什么好的地方值得他那么留恋。

    　　王化答道：江湖、酒、女人。

    　　江湖？白夜不知道如何区分，在凡间的时候是身处江湖，而今成了修士，还见得到江湖吗？

    　　或者说，跳出江湖这个深渊了吗？

    　　夹了一块肥瘦相间的红烧肉放进嘴里，白夜猛刨了几口米饭，就着烈酒，涕泪交加。

    　　他又想师傅了，还有烟儿，大哥，小丫头，项凤歌……

    　　“越长大越没用了，沙子里老是进眼睛……”白夜自嘲，又自斟自饮了一杯。

    　　这一夜，山风凛冽，银月如钩，他一直坐在老树下，从开始的热菜热饭到半夜的冷菜冷饭，吃得极慢，他却不觉得冷，老酒的劲头上来，心口有些烧热。

    　　三尺大小的丹田里零星几点火星，约莫十余点微光，在冰冷、枯寂的空间中散发着光和热。

    　　白夜心头忧喜参半，虽然觉醒了属性，自己的体质也比普通人好很多，但是与其他的修士相比又太过弱小。

    　　像小说家写的故事中那样同级无敌是不可能的，别人拿着成千上万丈的丹田，你拿着三尺的丹田，能不能被别人越级打败都是个问题。

    　　接下来的一段时间白夜都泡在藏经阁中翻阅古籍，查找有没有能扩大丹田的法门，在一本叫做修道常识中有讲，修士丹田乃是天生，也是道基所在，没有法门能扩大。

    　　尽管失望，但白夜没有气馁，每天都在积蓄火星。

    　　他相信迟早有一天他能入道，令王绝刮目相看。

    　　半个月后，他再次吸纳十簇火星进丹田，一日正午时分，他忽地听见一声爆炸声，举目远眺，正南方向有一座山峰好像是滑坡了，整个山尖都消失了。

    　　白夜朝那个方向跑去，心想是否有什么人在那大战，如果能一睹两人的战斗，或许能帮助他体悟力量的运用。

    　　渐渐的那座山头的景象越来越清晰，山巅被夷为平地，满地狼藉，一个身影提着个大筐，弯腰捡拾锅碗瓢盆。

    　　“连城玦？”

    　　白夜心头一皱，发生什么事了，也不多问，找了个大桶帮着收拾地上的杂物。

    　　连城玦稍稍偏头看了他一眼，道了声“谢谢！”，然后继续低头捡拾。

    　　咻！

    　　一道火光落下，连城火一来就骂骂咧咧的，一副恨铁不成钢的样子，厌烦道：“又炸炉了，叫你不要痴迷炼药，专心修道！”

    　　连城火目露厌恶，她怎么会有这么破败的兄长，衣着破烂不说还痴迷炼药，荒废了修行。

    　　“几天后泰泽殿长老会来拜山，听说他抢到一个异象弟子，肯定会带在身边，你要准备一下。”连城火说道，她仍带着一点期望这个兄长能振作起来展示出风采。

    　　连城玦头也不抬，捡起一双筷子，吐出一句话：“没兴趣。”

    　　“行，你不要跟别人说你是我哥，丢不起这个人！”连城火一甩袖，冷着脸撇下一句话走了。

    　　连城火平时对连城玦唯恐避之不及，一直否认连城玦是她哥的事实，还警告过连城玦不要跟别人说是她哥，免得丢她面子。

    　　似若惘闻，连城玦的身体只微不可察的抖了一下，便继续埋头清理地上有用的东西。

    　　收拾好锅碗瓢盆等有用的东西，白夜便开始为其建造房屋，好在从小制棺，木工活得心应手，仅仅两天两夜便建好一栋木屋。

    　　白夜无声离去，连城玦一言不发。

    　　三天后泰泽殿长老会来拜山吗？是那个汉国三王子刘盛的师门吗？这是否代表着什么。

    接下来的时间白夜继续吸纳火星，增加到十三缕，汇聚在一起如同一簇小火苗，心念一动，火苗出现在指尖。

    　　与凡火不同，这是火焰之精，寻常的风、水是熄灭不了的，传说有大修士神通修到高深处一念能焚山煮海，便是火属性大修！

    　　土轮数峰中之中的一座山峰上，黄巢如往常一样边舞剑边饮酒，然而他一声闷哼，来不及结印，仰头栽倒，身上的温度比之前更甚，仿佛快要燃烧一般。

    　　他双眼迷幻中仍旧有一丝清明，颤动着手指，似乎要结什么印，又动不了。

    　　陈褀钰从山下跑上山顶，面带慌乱，然而异性气息瞬间点燃了黄巢的火焰，他眼中的最后一丝清明也被火热代替。

