
一夜未眠。

希年躺在床上，几乎是看着房间窗外的夜色渐渐被清冷的晨光取代。

毕竟，昨晚发生的事情实在太多太刺激了点，所经历的超凡奥秘比十六年人生加起来的还要多。

还有就是，在沐浴间。

小姨在提起他觉醒的超能力眷属之主时，态度上并不反感，或是表明反对他使用该奇怪的能力。恰恰相反的是，小姨在帮忙思考琢磨眷属之主能力的触发条件与极限效力，一副想要找个机会让他进行能力实验的样子，探究意味极重。

于是，不是希年没忍住，实在是理论太诱人。他身下那里很不自觉的举手，仿佛想要参与发表自己的意见。

希年也不清楚，小姨在帮他冲洗头发泡沫的时候，是否看到了。

他只记得，小姨最后在沐浴间里说的那番话语。

“希年，你想成为一个什么样的人？”

“这个问题不急着回答，等到时机成熟，我会给你选择的机会。不管你作何选择，我都会在后面支持你。”

希年想了一晚，始终没能明白，小姨话语所指的选择与支持的含义。

什么选择？如何支持？

或者说，希年不敢往一方面去想——他的超能力眷属之主，只能在拥有超凡能力的异性帮助下，才能发挥真正的效力。而所谓异性的帮助，却是需要一系列‘苛刻’的触发条件，相当于被动技能。

如果身边没有合适的超凡异性帮忙，是无法做到作为常规能力使用的。

所以，小姨说的支持该不会是……

回想起小姨主动设想的“液体是媒介，媒介越多，效力便越强”，希年感觉自己的身体又燥热起来，这也是他一晚上都没有睡下的真正原因。

幸好。

由于担心希年的身体会出现能力的后遗症，小姨早早就向学校报备给他请了一天假。

正巧，从学校那边，希年得知了格温也请了一天假的消息。

脑海中，闪过昨晚女蜘蛛侠露出的那半张脸容。

希年想了想，不由向小姨提议道：“格温感冒了，我吃完午饭过去看看她吧。”

戴安娜自然也认识希年的小时玩伴，当即同意道：“也好，反正距离这么近。”

她打量着凌乱狼藉的客厅：“待会，我还要安排人过来，重新修补一下家里的客厅，添上新的家具。”

“不会有什么麻烦吧？”希年有些担忧。

客厅地板上残留的破碎脚印、惊人坑洞，还有被他强行撞碎的家具窗台等等，明眼人都看得出来不是日常使用的普通损坏。如果再联系上，昨晚发生在楼下对面的打劫事件，指不定就暴露了。

“不会。”

戴安娜神情自若，她穿着十二分知性美的白衬和西裤，优雅而淡定道：“我还是有一些人脉的，知道该找什么类型的人进行处理。”

“那就好。”希年这才松下口气，又有些好奇，小姨指的人脉是什么存在。

午餐过后。

希年换上外出的冬季风衣，出门前往格温的家里。

只是穿过一条人行街道，不到百米的路程，希年就来到了隔壁小区。小区值守的保安也认出了他，一边和他打招呼一边开启门禁放行：“小希年，有一段时间没过来了吧？”

“确实，挺久没来了。”

希年耸了耸肩，以前小时候还好，最近几年，乔治警官越发防贼似的防着他。希年还一度怀疑，自己身上是不是有犯罪基因，被盯上了。

很快便熟悉的来到格温家门后，只是按下门铃时，希年的心情突然有些忐忑。

还好，也许是终于好运了一些，里面传来的是一道温和的妇女声响：“来了。”

门户开启。

映入希年眼帘的，是一位年纪在三十八岁左右的中年妇女，尽管眼角已经有些皱纹，但身材还是保存的风韵犹存，带有一丝活俏气质的相貌与格温很像。

是格温的母亲，玛丽·珍。

“希年你来啦！”与乔治警官的对待相反，玛丽看到门口处的希年，顿时惊喜不已，直接把他往家里面拉：“快，外面冷，进来再说。”

“听说格温生病了，我过来探望一下她。”希年在地毯处换上居家拖鞋，往屋里面扫视一眼。

“放心吧。”玛丽仿佛知道他在看什么，眨了眨眼道：“格温的父亲昨夜出去了，现在还没回来。”

“啊这。”希年不知道该说什么好。

夫人，你这发型……不对，是话很危险啊！

玛丽继续说道：“格温早上起来发烧了，我已经给她吃了退烧药，现在应该躺在床上睡着了。”

“既然这样，那我就先回去了。”希年看向格温紧闭着的房门：“别打扰她休息……”

“什么打扰不打扰的。”玛丽摆了摆手打断他的话语，催促道：“你来的正是时候，快进去看看她吧！”

玛丽推着希年来到格温的房门前，意味深长的叮嘱道：“放心，房间里面的隔音良好，就算发生什么，外面也听不到的。”

“那个，我只是过来探病的。”希年嘴角抽了抽，纠正道。

“当然。当然只是探病，深入的探病，只要别把自己染病了就好。”玛丽的暗示意味极强，开门把希年推了进去，还帮忙把门给重新关上。

话说，这真的是格温的亲妈么？

希年苦笑不已，突然觉得乔治警官还相对正常一些。他抬眸看去，格温的房间还是和印象中差不多，干净、整洁，带着一股淡淡的清香，玩偶不少，的确是少女的房间，摆在书架上的照片多了不少。

嗯？许多都是与他的合照，连他自己都没有洗出来的珍惜存货。

希年忍不住多看了几眼，然后将目光落在房间的一角。

金色发丝的美少女像极了睡美人，盖着犹如白雪的羽绒被安静躺在床上，她小巧精致的口鼻发出均匀的呼吸，只是白嫩如婴儿的双腮微微的有些泛红。

希年走近到床边，压低声音呼唤：“格温，格温？”

格温没有回应，像是熟睡了过去。

希年再三确认自己的手并不是很冰冷，这才轻轻的拨开金色发丝，放落在少女的额头上，手掌微微传来了一股灼烫感。

尽管温度不高，不过的确发着烧。

希年沉默着收回了手掌。他过来探望格温，一，自然就是探病，二，则是想要知道，格温与自己昨晚遇到的女蜘蛛侠是否有所关联。

现在看来，应该是自己看错了。

也对，青梅格温怎么可能是那个在城市高空荡来荡去、十分不好惹的女蜘蛛侠。

希年摇了摇头。

只是。

当他目光落在少女近处，那微微张开呼气，或许有发烧的一部分原因，比以往更加红润柔亮的小嘴，他又突然愣住了。

一个想法，着魔似的从希年的心头冒出。

是不是看错，试一试不就知道了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603393"  chaptername="第十八章  探病，格温的房间">加入书签</a>
</div>
