    第二百四十章【一切的答案】

    种子。

    这个答案说出来后，陈诺和太阳之子都是脸色微动，而瓦内尔跪坐在地上，虽然双手捂着脑袋，却也是面色挣扎而凝重。

    只有星空女皇鹿细细，还有远在后面的邦弗雷，这两人对什么母体也好什么种子也好，俱都不知情，脸上带着茫然的表情。

    陈诺心中极力消化着这个惊人的答案，又反问道：“那……”

    “你是想问，母体在哪里么？”这个人微笑着。

    他妈的，这是当然啦！

    你说呢！

    陈诺虽然没有说话，但是脸上的表情毫无疑问就是这个意思了。

    “那么其他人呢，也是想知道母体在哪里？”这人笑着，用淡漠的眼神扫过全场。

    “老公啊~母体到底是什么呢？”鹿细细压低了声音问陈诺。

    “嗯……说来话长，出去了再告诉你。”陈诺也同样压低声音飞快回答。

    “……好。”鹿细细似乎有些不满，撇了撇嘴角，却又加了一句：“出去后你要回答我的问题可多了呢！”

    “啊？”

    “比如你要赛琳娜跟你钻雨林，‘野战’是什么意思啊？”

    “啊这……”

    “还有呢！我那天问你日语是怎么学会的，你说你以前在RB泡过妞！交过RB女朋友？”

    陈阎罗头皮发麻，嘴巴紧紧闭上了。

    外星人入侵地球，和，鹿女皇暴怒。

    哪一个更可怕呢？

    不敢再和鹿细细纠结这些问题，陈诺赶紧开口大声问道：“别装模作样了，我们都是为了母体而来的！母体到底在哪里？”

    这人闻言，仿佛笑了笑。

    “母体……就在地球啊。”

    “在你妈惹法克个小饼干啊！”太阳之子老头子不爽的骂了一句：“谁他妈的不知道是在地球！！”

    其实老头子倒也未必就如此暴躁，只是这人就站在面前不远处，虽然嘴角带笑，声音语气都温和悦耳，但诡异的是，那看人的眼神，却完全没有人类的情感，只是淡然冷漠到了极致的样子！

    而且，对方强大的精神力压制之下，太阳之子虽然位格在掌控者，能抵挡住，却也感觉到那种无处不在的威压，忍不住就情绪暴躁了起来。

    被骂了一句，这人却丝毫没有动怒，反而摇头道：“小饼干么？出去后，我会找机会尝尝你说的这个东西的。”

    顿了顿，他才仿佛叹了口气，眼神冷漠，但语气却很惋惜的样子：“我说母体在地球，就是字面意思啊。”

    这人说的如此认真，倒是让太阳之子和陈诺愣住了。

    “唉……”

    这人轻轻抖了抖双手，举起一只手来指着天空，身上的黑色长袍，袖子的地方自然垂落，露出一条苍白的手臂来。

    这人的手指指着天空太阳的方向，娓娓道来。

    “你们这个星球，得天独厚的自然条件，有距离适合的恒星，不远不近，太远了，水分冻结成冰，太近了水分被恒星热量烘烤殆尽。

    星体旋转的速度适当，有大气层的存在，保存了水分不会流离。

    一切都是适合孕育生命的环境。

    但茫茫宇宙，浩瀚星海，似你们这个星球有这般条件的，又何止你们？

    用你们的时间来计算的话，亿万年来，这个星球孕育出生命来，本就是一个奇迹。

    但生命和文明，从来就是两个壁垒分明的存在啊。”

    这话说的有些深了，太阳之子眉毛一挑，而陈诺却皱眉，陷入思索。

    这人继续道：

    “若说孕育生命本就是奇迹，那么能让生命进化为文明，那就是奇迹之中的奇迹了。其中概率之小，之微弱，之罕见，又怎么能是几句话能表达的。

    而你们……真的以为，这个小小的蓝色星球上，能孕育出文明，能孕育出这么多具备了初步点开了灵智的生物，难道真的就只是一个奇迹之中的奇迹，巧合之中巧合么？”

    听到这里，陈诺最先反应了过来，他身子猛然一震！

    面带不可思议的表情，盯着这个“种子”，失声道：“你是说？”

    “你们人类把自己当成了这个星球的主宰——却是没错。你们进化的最快，也最完整，行成了一个真正的文明。你们是这个星球上智慧程度最高等的动物。

    但是，这个星球上的其他动物，就真的低等么？

    海中的海豚，会用声波寻路，懂得群体而行，懂得哺乳饲养幼崽，幼崽若是死亡，海豚则久久徘徊。

    荒原狼群，族群俯首头狼领袖，征战！捕猎！迁徙！组织协同，井井有条！

    候鸟结群而动，头鸟领航，余者跟随。

    蜂巢以蜂后为核，制造无数工蜂为其调遣，若需要繁衍，则可以在其中挑选一只最强壮的工蜂，让它……

    还有你们人类从狼驯化而成的狗。

    最聪明的狗，智商已经可以媲美你们人类的幼童了。”

    说到这里，这人却微微一皱眉，略带歉意笑道：“抱歉，见得太多，感慨也多了一些，或许是因为刚睡醒的缘故吧，话也就难免啰嗦了些。”

    然后这人用认真的眼神看着陈诺，语气也无比认真：“你们人类觉得这些是低等动物……可是，那是你们和自身相比罢了。

    若是这个星球没有你们人类的话……这些动物生物，其实也已经具备了进化的条件！

    若是这个星球上，最先进化成文明的种族，不是你们人类的话……

    那么我说的那些，还有我没有提到的很多生物。

    很多都已经初步点开了灵智了。

    若无你们人类，谁说它们就没有机会进化为新的文明呢？

    你们地球上被你们称之为低等生物的那些生命，

    若是将你们地球上的那些其他物种，丢到一个没有你们人类的星球上，孕育是那个千年万年或者更久……

    它们都有可能成为高等动物，在进化的历史长河之中，说不定就也能凌空一跃，跳过文明的门槛！”

    陈诺听的口干舌燥，心中砰砰狂跳！

    “你可知道，浩瀚宇宙之中，有生命的星体，本来就少之又少！

    亿万星辰，大多数都是毫无生机。

    能有生命的星球，是亿万之一。

    而那些所谓的有生命的星球，能有个菌类或者病毒，或者单细胞动物，就已经是属于亿万之一的概率了！

    偏偏你们的星球，除了你们人类之外，还有那么多神奇的具备了智商的生命？

    这何止是奇迹？

    简直就是奇迹之中的奇迹了！”

    讲到这里，这人的眼神已经不看旁人，只盯着陈诺了。

    他的声音仿佛很轻，浅笑着问出了一句：

    “你，真当这一切，只是天给的么？”

    陈诺下意识的退后了半步！

    一时间，口干舌燥，呼吸急促，心跳如擂鼓！

    陈诺已经隐隐的猜到了这个人所说的……但越是想到那个答案，就越发的觉得太过惊人，太过震惊，太过无法接受！

    “你们要答案，我便给你们答案。”这人轻轻叹道：“就怕这个答案太过出乎你们的意料，让你们无法接受。

    怕你们身为这个星球的主宰文明，最高等生物，你们的自尊，你们的尊严，无法接受这个会破坏掉你们身为‘天选之子’的荣誉的答案。”

    太阳之子已经忍不住开口低声驳斥了：“荒唐，荒唐！全部都是荒唐的说法……这，这……骗人的吧！！”

    虽然是驳斥，但是说话的声音和语气，却更像是自言自语。

    “那么，我们再说说，什么是我，什么是种子。”

    这人浑然不在意几人的震惊，继续自顾自说了下去。

    依然的，他的眼睛，还是只盯着陈诺一人。

    “如果我没有猜错的话，你应该是几个人里，唯一的一个，见过母体的人吧？”

    陈诺瞬间就有一种被人彻底看穿的感觉，心中大大警觉！

    “不必惊讶，我能感觉到你精神力的强大……不仅强大，而且更为纯粹。和这个星球上我遇到的土著生命不同，那些土著生命也有进化出强大的天赋能力，拥有强大的精神力的，但是却远远没有你这样的纯粹。

    这是来自于纯粹的精神生命体，才可能拥有的精神力的类型。

    在这个星球上，除了我之外，只可能是见过母体，和母体有过交互的生命，才可能拥有这种特质的精神力。

    那么，我可以问问，你见过了一个母体……而你却站在这里，还是一个……一个……抱歉，我忽然忘记了，那个词是怎么说来着……你们人类的一个词……”

    这人皱眉思索了片刻，然后一拍脑袋，笑道：“对了……那个词是……

    自由！”

    思路畅通后，这人笑道：“你既然见过了母体，那么按照应有的步骤，就该变成母体的一部分，或者是成为母体的子民才对。

    但是你站在这里，却还是一个‘自由’的个体。

    那么，我的计算和猜测下来……多半是出现了什么变故了。

    所以，你见过的那个母体，肯定已经死掉了。

    嗯……是被你杀掉的么？”

    陈诺犹豫了一下，心中略一迟疑。

    “好了，不必说了，你的表情和你的精神力波动，已经告诉我，至少你见过的那个母体肯定是死掉了。

    至于怎么死的，我并不关心。”

    “所以什么是种子？”陈诺忽然松开了捏紧的拳头，认认真真问道：“按照我所知道的，所谓种子，是母体降临地球的时候，知道自己即将陷入沉睡，而洒下的一个保险手段。

    寄期望于这些种子，能找到自己并唤醒自己！

    然后……”

    “然后在这个星球上，重建母体文明的荣光。”这个人直接说了出来。

    “……是的。”陈诺摇头道：“那么你呢？你既然自承是种子……那么你的使命应该是唤醒母体才对。

    这个地方，应该是有母体长眠吧？母体呢？为什么没有被你唤醒？”

    “你忽略掉了一个问题，一个很关键的问题。”这个人轻轻的说道。

    他的语气很认真，然后皱眉道：“你说的确实没错。

    母体洒下种子……也就是我这样的存在。

    寄希望于种子，找到自己，唤醒自己。

    没错的。

    但是……你说的这一切，都是母体的意志啊。”

    陈诺呼吸骤然停了半拍，他吃惊的看着这个人。

    这个人用一根手指指着自己的鼻子，脸上的笑容很愉快。

    “可是，我的意志呢？

    若刚好，我的意志和母体的意志相违背呢？

    若是，我忽然变了主意，我不想再唤醒母体了呢？”

    说到这里，这人忽然停住了话语，脸上的眉头也拧了起来。

    ·

    【还有！】

    ·

