    第一百零五章

    因为她才辞演？

    她得罪楚源了？

    “你看那小子发的微博。”商天赐举着手机嚷嚷。

    此时直播已经结束，他也不怕观众看到。

    “这傻逼一只脚刚踩进娱乐圈，就学会阴阳怪气了。”

    楚源早些时候发了一条微博。

    【因个人原因，无法参与江湖的拍摄，非常遗憾错过这么好的剧本和导演，希望有机会能再次合作。】

    其实这条微博还好，虽然没有提到演员。

    但他和苏酥连面都没见过，要是提了才是尴尬。

    可有意思的是，有人在下面评论。

    “听说这部戏的女主定了苏酥，就她那个演技呵呵……幸好楚源你没演！”

    楚源给这条评论点了赞。

    虽然很快又删掉了，但还是被网友截图转发。

    现在大家都知道他是因为嫌弃苏酥的演技辞演的。

    “他是不是有病？”苏酥生气了。

    还有人敢嫌弃她？

    常小娥都夸她演技进步很多，比现在许多年轻流量都好。

    “你都没嫌弃他是个小透明，他还敢嫌弃你，给他脸了！”商大少的中二病又出来了。“等着，我马上叫人去查他的黑料，弄不死他。”

    徐一航却皱着眉道：“按理说，他绝对不应该有这种行为。”

    以苏酥现在的咖位和流量，楚源能演这部戏绝对是他的机会。

    怎么会有人自毁前途？

    “我也奇怪。”苏酥眯着眼，左开济说的时候她就觉得不对劲，“他背后有人。”

    徐一航点点头：“不然，他绝对不敢这么明显的踩你。”

    左开济给苏酥发了个消息，让她不要急，公关已经在处理了。

    但让左开济都没想到的是。

    第一个站出来支持苏酥的，竟然是常小娥。

    她带着那条评论截图发了一条微博。

    “楚源是吧？如果我没记错你还上过我的课，表现不错。忘了告诉你，苏酥也是我的学生，我很喜欢她，她是我见过最有灵气的女演员之一。”

    常小娥是目前唯一拿过国内国际五金大奖的影后，在华夏娱乐圈金字塔的存在。

    哪怕是流量当道的今天，也没人敢说她演技不好。

    她夸苏酥演技好，那就是好。

    接着杨梦雅，郭亚东，徐一航，还有商天赐……总之和苏酥有过合作的娱乐圈明星都转发了常小娥这条微博。

    之前仙道的导演刑子晋更是直接夸道。

    “苏酥绝对是个有前途的好演员，因为她是武林高手啊！”

    这条评论让网友笑翻了，局势显然逆转。

    最后江湖的导演孙海直接盖棺定论。

    “苏酥是我亲自选的女主角，也是最合适的！另外，欢迎我们的新男主@苗帅！”

    苗帅第一时间转发了微博，不知道是不是激动的，洋洋洒洒的感言堪比小作文。

    苏酥转发后，打开微信。

    她记得自己有苗帅的好友，只是没有联系过。

    “苏酥姐！”

    苏酥还没发消息，苗帅就先发过来了。

    “恭喜你，拿到男主角了。”

    苏酥刚刚听徐一航说了，苗帅挺不容易的，为了拿这个角色好像和公司签了对赌协议。

    苗帅发了个表情包过来。

    “谢谢苏酥姐，我一定会好好演的！”

    苏酥想问问他对赌的事，一想微信说不清楚，回头进了剧组再问吧。

    正好陆离的电话进来，她冲两人摆了摆手，回了自己房间。

    “你已经查到了？”

    陆离在电话那边笑：“够不够快？”

    苏酥：“男人不能说自己快。”

    见她还有心情和自己开玩笑，陆离的心放下一半：“你是不是已经猜到了。”

    “还能有谁？”苏酥哼了一声，“这么久了，苏染染也该蹦跶了。”

    她要是安静太久，苏酥才觉得不正常。

    “她应该是给了楚源什么好处。”陆离说，“这个饼肯定不小。”

    光是赔偿违约金肯定不够，至少是一部比江湖更大的制作。

    “我不管苏染染和楚源许诺了什么，他既然做了，那日后就是我的敌人。”

    这眦睚必报的小性子可太可爱了，陆离笑了笑：“放心，我交代下去了，很快就能查到。”

    不用陆离查，第二天左开济又给苏酥打电话。

    “李焕森的新戏要开拍了，楚源拿到了男二。”

    苏酥皱眉：“李焕森……”

    啊，想起来了，冉白给她科普过。

    华夏在国外获奖最多的导演，他的电影不但能拿奖，票房还很高。

    冉白和常小娥曾经获奖的角色，都是他的戏。

    说白了吧！能演他的戏，就是对演技和咖位的肯定。

    “什么戏？”

    “一部都市奇幻剧，明年的贺岁档，据说大牌云集。”左开济顿了一下，“男主他们想定冉白，女主还不知道。”

    “等一下！”左开济突然说，“我刚刚接到短信，他们邀请你去试戏。”

    苏酥笑了：“演什么？”

    “女一。”

    “……”

    沉思片刻，苏酥同意了。

    她不知道李焕森和苏染染有没有关系，如果有就是场鸿门宴，她就去砸场子。

    如果没有，她也愿意公平竞争。

    不过陆离那边的消息更多一点。

    “李焕森那部戏的出品方是苏氏。”

    苏酥了然：“那邀请我去试戏，应该是苏染染的主意。”

    “还想去吗？”陆离说，“不用给李焕森面子，现在是资本市场，也不是只有他一个大导演。”

    苏酥当然去，苏染染打又打不过她，演技又没她好，为什么不去？

    因为试戏安排在下周，苏酥特地和张导商量要不要那天节目组也一起过去跟拍。

    张导当然同意，这是多好的机会。

    不过眼下，他们要准备迎接第二位嘉宾了。

    “这一次会来三位。”张导一大早就提醒他们，“是苏酥你的朋友，带着她的朋友来做客。”

    商天赐翻白眼：“朋友的朋友也算吗？”

    “当然算！他们有要求的，想吃这里的走地鸡。”

    徐一航挽起袖子：“我去抓鸡。”

    “你会杀吗？”苏酥问。

    徐一航愣住了：“没杀过……”

    “还是我去吧。”苏酥走到鸡窝前。

    商天赐在旁边起哄：“抓那只黑花的！我昨天进去拿鸡蛋它叼我来着。”

    “你来？”苏酥让开。

    商天赐狗腿：“您来！您来！”

    苏酥站到鸡窝边上那些鸡就和傻了一样一动不动，她顺手抓了只公鸡，然后拿着刀去了院子里。

    “苏……”商天赐那个酥字还没说出口。

    就见苏酥手起刀落，鸡脖子喷出一米远的血。

    “别浪费了，可以做鸡血！”徐一航赶紧拿盆接住。

    等到鸡不动了，苏酥丢给他：“剩下的你来。”

    弹幕里都是感叹号。

    “我摸了摸脖子。”

    “苏酥杀鸡比我爸厉害多了，我爸杀个鸡能让鸡追着他跑。”

    “太恐怖了，你们知道杀鸡的时候，要是抓不紧让鸡挣脱了是什么下场吗？”

    “呜呜呜，我知道，鸡到处跑，血到处飞，宛如凶杀案现场。”

    再看看苏酥杀鸡，干干净净！一刀下去寸草不生。

