    第65章 苟且   

    褚家二房，筱竹园内。

    

    祁天佑躺在褚依依洁白的腿上，衣裳微微敞开，露出结实性感的腹肌，抓着褚依依嫩白的右手把玩，“褚黎当真是去了妓院？”

    

    褚依依身着轻纱，衣不蔽体，左手轻轻地抚摸怀中祁天佑俊美的脸颊，“这是自然，依依亲自问的，他向来肤浅，对我无有不依的，我一问便通通交待了。”

    

    看着祁天佑，他心里得意极了，若是京城中的小姐得知人人仰慕的成王殿下就躺在自己怀里，只怕是气指甲都要掰断！   

    “那依你所见，他的话究竟是真是假？”

    

    回忆褚黎说这话的反应，“依依觉着，他不像是说假话。”

    

    祁天佑却觉着不对，“可本王瞧着褚黎并不是像会逛妓院的人，他平日除了跟人打架，便是跟在本王旁边鞍前马后，像是不近女色之人！”

    

    褚依依撅着嘴巴，向祁天佑埋怨起褚黎来。

    

    “那个褚黎才不像殿下说的这般正直呢，昨日依依奉殿下的命令前去套他的话，褚黎毛手毛脚的，还想趁机占我的便宜，我一心想着殿下，便趁机躲开了，他却是贼心不死，要拉我去他寝房看劳什子夜光杯！我看他就是个色坯子！”

    

    祁天佑似乎并不在意褚依依被占便宜一事，反倒觉着有趣，“是吗，他竟如此肖想我的依依？

    真是该死！”

    

    “是啊，我原本还想多待一会儿，但依依已经是天佑哥哥的人了，怎能随意与旁人亲近？

    故而便赶紧回到筱竹园候着了。”

    

    祁天佑申请严肃，立马坐了起来，“那这么说，鹰奴出事的晚上，他也当真是去了青楼？”

    

    褚依依柔声道：“天佑哥哥，那褚黎就是个蠢货，如何有这样大的能耐？

    从前在成王府伴读时还规矩些，如今没有了天佑哥哥在一旁教导着，整日跟着马文杰去艺馆听曲儿，实在不堪的很！”

    

    细细想来，褚依依这话也并非没有道理，他一直有意防备着褚黎，加之褚山海一直牢牢把控着褚家军，褚黎根本没有利用价值。

    

    因此很多事情自己都未曾告诉她，像与葛衡之间的交易，还有鹰奴每月初一会护送账本这般绝密之事，他绝不可能知晓！难道真是祁无桀在报复自己阻挠他重获兵符一事？

    

    见祁天佑不说话，褚依依轻轻推了推他，“殿下，你在想什么呢？

    是在担心葛衡被抓一事吗？”

    

    祁天佑回过神，将褚依依一把揽在怀中压在床榻上，将头埋在她的脖颈处用力嗅了嗅，“虽说此次本王栽了个跟头，却不至于如此费神，不中用的废物，换一个便是了，祁无桀想与本王争，本王就他再无翻身之地！”

    

    褚依依满脸娇羞，“殿下说的没错，可千万莫要因为个葛衡毁了这般好的兴致与心情！”

    

    祁天佑一口咬上她细嫩雪白的脖颈，引得褚依依惊呼一声，双手抵住了他的胸膛，身子微微颤抖，满脸的娇羞。

    

    祁天佑最喜欢的便是她这副欲迎还羞的模样，当即将她身上的薄纱一扒，将嘴凑了上去……   

    

