    “林飞，你怎么在这儿？”

    这个时候，回过神来的易中海也发现了林飞。

    眼看着林飞突然出现，还蹲地上在贾东旭的身上摸来摸去的。

    毕竟他可不知道林飞现在是轧钢厂医务室的医生，只以为林飞是哪个车间的学徒，跑过来凑热闹的。

    易中海顿时就急了。

    这怎么能行啊？这不是在耽误救人吗？

    要是贾东旭真有个三长两短的，那他这个当师傅的岂不是也要担责任？

    “林飞，你快给我住手，没看见医务室的医生来了吗？还不赶紧让开，让他们来救贾东旭。”

    只不过林飞根本懒得搭理他，右手按着的贾东旭的脉搏纹丝未动。

    见状易中海刚要说话，就被一旁的杨厂长给打断了。

    “易师傅，我知道你徒弟被压在钢管底下你着急，可是林飞现在是要救贾东旭的啊，你就别在这耽误事儿了！”

    听见这话，易中海则是一脸震惊的看着他。

    “杨厂长，你说什么？林飞要救贾东旭？这不是开玩笑吗？他一个乡下来的小子，怎么可能会救人呢？”

    “忘记跟你说了，这位是咱们厂里新来的医务室常驻医生林飞。还没来及通知全场，你只要知道他比咱们厂里的其他几个医生的医术都要厉害就行了！”

    “所以易师傅，你就别添乱了。”

    林飞是轧钢厂新来的常驻医生，而且医术比医务室里其他的医生都要厉害？

    听见这话，易中海顿时就傻了。

    这开的是什么国际玩笑？

    他不就是一个从乡下来的毛头小子吗？

    就算进了轧钢厂，那也是继承他大伯的班，当一名钳工学徒工啊。

    怎么现在摇身一变，直接就变成了厂里的医生呢？

    这不科学呀！

    易中海下意识的想要说些什么？

    可是一旁跟林飞一起给贾东旭做检查的王医生，却是猛的一声惊呼。

    “不好了杨厂长，这贾东旭的伤势实在是太严重了，就凭咱们厂的医疗设备，根本止不住他的血啊，现在都已经出现休克的迹象了！”

    “这样下去，还没等到送到医院，贾东旭就会因为失血过多而死了。”

    “什么？”

    “那你们还愣着干嘛，想办法给他止血啊！”

    “不管付出什么代价，你们都得给我把他的命给保住了！”

    杨厂长这时候已经急的都快要跳起来了。

    “杨厂长，不是我们不想给他止血呀，可是这血我们是真的止不住啊，他的伤势实在是太严重了！”

    “他的下半身已经彻底被砸成肉泥了，这么大的出血量，根本不是我们能控制的住啊！”

    “那就赶紧把他送到医院去呀，还愣着干什么？”

    “保卫科的人呢？还不赶紧让人把我的车给开过来，送贾东旭去医院！”

    杨厂长急了。

    “不行啊，在血没有彻底止住之前，贸然移动伤者的话，只会加快他的血液流动速度，到时候说不定还没送到医院，这家东旭就要死在半路上了！”

    “而且这么大的手术也只有四九城第一人民医院才能做了，咱们轧钢厂到第一人民医院之间，就算是开车也得半个多小时，这时间根本来不及啊！”

    一旁的王医生和赵医生异口同声的说道。

    眼看着两人手足无措的样子，杨厂长真想把他们直接开除了。

    这不行，那也不行，怎么着这贾东旭今天必死无疑了呗？

    “那你们说该怎么办？难不成眼睁睁的看着贾东旭去死吗？”

    杨厂长声音有些颤抖的说道。

    听见这话，在场的几名医生都不敢说话。

    而易中海的眼睛里跟是露出了一丝绝望的神色。

    贾旭东可是他培养了多年的养老人选之一，要是任由他这么活生生的死在面前。

    易中海这辈子都不会安心。

    正当所有人束手无策，不知道该怎么办的时候。

    一个严肃且坚定的声音，却是直接响了起来。

    “都冷静点，他还有的救！”

    林飞面无表情的松开了抓着贾东旭脉门的手。

    语气坚定的说道。

    “有我在，他暂时还死不了！”

    “什么？”

    听见这话，王医生和赵医生都是面露惊讶。

    他们根本想象不到，林飞是哪里来的底气说这话。

    “真的？林飞你说的是真的？”

    杨厂长就好像是溺水的人抓到了一根救命稻草一般，连忙说道。

    “那你赶紧救人啊！只要救活了他，我代表厂里直接把你提到医务室科长！”

    这杨厂长也是病急乱投医，直接就给林飞许下了奖励。

    要是换完了往常，听见杨厂长说的这话，在场的人都得羡慕嫉妒恨林飞一波。

    但是现在。

    谁还敢多说些什么。

    而林飞却是没有片刻的犹豫，杨厂长的话都说道这个份上了。

    今天这贾东旭要是不活下来，他以后就别想在轧钢厂混了！

    “都别愣着了！赶紧的，去联系保卫科叫车！”

    “小徐医生，赶紧去把急救包里的，医用棉花，绷带，还有银针过来，顺便带人跑一趟医务室去找副担架”

    “王医生，你帮我用剪刀剪开他的衣服！”

    “赵医生，给我按住这家伙的身体，别让他乱动.....”

    林飞一道道命令接连不断下达。

    没有一点的迟疑，也没有一点给人质疑的机会。

    气场之强，就好像是一个百胜的将军在坐镇指挥。

    “林飞！你别胡闹，你懂什么医.....”

    易中海见到这场景，下意识的就要开口斥责几句。

    可是他的话还没说完。

    林飞却是直接冷冷的一声断喝，堵住了他的嘴。

    “无关人员都给我闭嘴！别耽误我救人！”

    “你……”

    易中海气的脸都红了，可是杨厂长那要杀人一般的眼神直接就怼到了他的脸上。

    吓得他再也不敢多说一句。

    另一边，林飞交代完这些事情之后！

    小徐医生那边也是把林飞要用的银针递了过来。

    没有半点的迟疑，林飞挑起一根三寸长的大针，直接就冲着贾东旭的头顶扎了下去。

    “额……”

    原本已经只剩下些许意识，不住哼哼的贾东旭顿时就是微微抽动了一下。

    在没有半点的动静。

    “混蛋，你这是在干什么？杀人吗？”

    易中海再也忍不住了，还以林飞在公报私仇，一针扎死了贾东旭。

    顿时大叫着，就要伸手去抓林飞。

    “易中海，你是听不懂人话吗？赶紧给我闭嘴！”

    林飞这时候也怒了，一抬手，一根银针直接就招呼在了易中海的身上。

    易中海只感觉自己的身上微微一酸，紧接着，整个人就像是被人抽走了所有的力气一般！

    无力的瘫坐在了地上。

    

