    拜师县令周元之后，李逵心说：“以后这沂水县，爷们也可以横着走了！”

     随后的几日，李逵被周元留在了县衙。

     李逵很清奇。

     周元很惊叹。

     主要是李逵拜师的礼物竟然是老虎皮。

     但周元还是接受了，这属于一段佳话。有故事，有情节，还有深谙朝廷弘扬文教的国策。如果李逵名声没有臭大街的话，这个故事足以让京城的小报们疯狂。而李逵不过是快十四岁的少年，他能做出什么事来将自己的名声毁掉？用脑子想想都不可能。周元想到自己蹉跎半生，在外漂泊了多年的七品文官，竟然也有闻名京城的时候，就激动不已。

     用一句话来解释就是：哥要发达了。

     可以说，师徒二人都对这层身份很满意。

     接下来的几日里，周元就开始给李逵训诂。所谓训诂，就是将书中的典故，出处，还有懊悔的内容加以解释。《百家姓》、《千字文》，没有难点，按照李逵的悟性，说一遍也就差不多了。至于不明白的，就去看书。

    周元对李逵的悟性颇为满意，他很快就发现，自己当年求学的经历，在李逵面前就是个渣。

     但这打击不到他，因为他已经中进士了，这一生最大最难的一道坎已经迈过去了，而李逵这傻小子还要从十三岁开始求学，要经历县考，州考，然后和全大宋的读书人一起搏杀鲤鱼跃龙门的机会。

     很快，他发现，自己要教的这个徒弟及其让他省心，唯独需要提醒的就是避讳。

     没朝没代都有各种各样的文字，因为和皇权有冲突，大为不敬，需要避讳。

     这一日，周元就对李逵讲起了国朝需要避讳的文字，这是科举中最需要重视的问题，一旦在这个问题上出错，对于一个学子来说，十几年的苦读将付之东流。

     周元吃着免费的糖炒栗子，悠哉悠哉的喝着茶，开始说了起来，而李逵趴在下首认真的记录。

     当然李逵还有很多字因为繁简不同，通假意异，还没有完全掌握，但记录下来之后，回到自己的屋子里整理，是一点问题都没有的。

     周元开口道：“为师听你背诵《千字文》第一字就错了，应该是‘天地元黄’，而不是‘天地玄黄’，此处你要谨记，不过科举之中，《千字文》不考，也不会有人傻到将其书中内容誊写在卷子上，但‘玄’一字，在本朝避讳需要铭记于心。”

     “老师可有解？”

     李逵在纸上写下之后，自己颇为潦草，但他能看得懂，自然也满不在乎。不过他很好奇，避讳的文字除了本朝历代皇帝的名讳之外，还有皇后，皇太后……除此之外就很少了。

     周元觉得这个故事太离奇，其实内心不太想说，但既然李逵问了，就当且故事来听一听：“我朝自建立之初就多灾多难，内忧外患且不说，就说比方的辽国就压的我朝喘不过气来。太祖，太宗两位陛下，都是雄才大略之圣，数次北伐皆以失败告终。”

     “这和‘玄’被避讳又有什么关系？”

     李逵问道。周元瞪眼道：“这不还没说到吗？以后为师说话，不能插嘴。”

     “好哒！”李逵答应的无比痛快，可就是答应的痛快，才让周元皱眉了，这小子虚心接受，可每次都不改，愁人呐。

     李逵什么都好，记忆里突出，也好学，就是动不动就喜欢插嘴，或许百丈村人都长了一张不讨喜的嘴，周元也认为这是李逵出生在山林村落，是身上质朴的一种表现，他生气是假的，但想要扭转李逵的这个坏习惯是真的。

     周元继续道：“这就说到我朝景德元年辽国以倾国之兵犯我大宋边境，北方全线告急。当时我朝北方禁军40万，辽军60万，大战最终在檀渊开始，也在檀渊结束，双方皆有议和的打算，无法继续作战。宋辽为了燕云十六州，已经争夺了二十五年。大小战事不断，国内百业凋敝，名不聊生。双方都有了罢兵的想法，宋辽都难以维持如此大规模的战争。于是就有檀渊之盟，我朝每年向辽国进贡银10万两、绢20万匹。至此，檀渊之盟也就完成了。”

     “此后百年，我朝和辽国再无战事。虽然对于我朝来说是好事，但让禁军松懈下来，此后河北禁军不堪重用，且不提。真宗陛下也因为有辱国体的盟约，而遭受非议。”

     “没错，我中华衣冠之族，啥时候丢过这脸？”

     李逵又插话道，引起周元的老大不满，呵斥道：“还想不想听？不想听就去抄写《尔雅》。”

     “弟子错了！”

     周元捂着脑门，一脸的无语，这家伙刚刚说好不插嘴，才不到一盏茶的时间就……他对李逵的忘性也着实佩服不已。好在读书背诵，这小子还算不错。要不然周元恐怕只有站在县衙里哀叹，遇人不淑了。

     “陛下受到百姓和朝野的不满，尤其是百姓，当时赋税本来就重，百姓想到又要给辽国进贡，岂不是要加税，顿时流言遍地。先皇考虑到百姓愚昧，善信巫蛊之术。此后几年，我朝确实出了不少荒唐事，比如说三条腿的蛤蟆进贡之后，变成祥瑞不说，摇身一变成了金蟾，受到先皇敕封。”

     “但是先皇总觉得用这些祥瑞来诱导百姓，还是差一点。于是他有一天上朝的时候对百官说了一个梦。他梦到了先祖，赵玄朗，而这位先祖赵玄朗大有来历，乃轩辕皇帝转世真身。百官自然不信，因为查无此人。唐朝太宗李二就因为认老子为祖宗，被人耻笑。我朝断不可做此等糊涂事，可是先皇坚持，百官也无奈。”

     “我知道……”李逵说到一半，捂住了嘴巴，他刚才还答应不插话来着，一转眼差点有忘了。

     周元苦笑道：“算了，想说就说吧！”

     “唐朝的皇帝姓李，老子也姓李，自然能认祖宗。但是我朝国姓为赵，往前数两千年，没有足够分量的祖宗，胡乱认一个又太跌份，只能造一个出来。”李逵洞悉了真宗皇帝的无奈，言之凿凿的一语判定。

     其实宋真宗这套办法真的瞒不住人，朝堂上的衮衮诸公，那个一个不是绝顶聪明的主？都不傻，怎么会相信这等傻话？

     可真宗皇帝也说了，这是先祖托梦，大臣们虽然觉得皇帝太荒唐，但也不能职责皇帝做了不该做的梦吧？

     更荒唐的是真宗皇帝觉得一个先祖，加上轩辕皇帝的转世身份还不够，需要一个证人，而这个证人皇帝也找了，玉皇大帝。这让百官气地直挠墙，连盘问证人的机会都没有啊！所有人都看穿了真宗的荒唐，知道这是谎言，但也是没办法拆穿的谎言。于是就由他去了……

     真宗皇帝当即下诏曰：“圣祖名，上曰玄，下曰朗。不得斥犯。”

     百官无奈之下，就接受了这个结果。

     皇帝认祖，这可是大事件，非大操大办不可。不仅如此，还要封禅，祭祀太庙，昭告天下，大宋境内，带“玄朗”二字都改了字避讳。尤其是很多历史名人的名字犯忌讳，需要避讳，大宋境内，所有的玄武门都改成了——拱辰门。

     再比如说孔圣人，以前孔圣人的封号是——玄圣文宣王，这是真宗自己亲自敕封的封号，得改，改成‘圣文宣王’。不仅凡人要名字，连神仙也没有逃掉。

     玄武大帝赫赫威名，不得不因为真宗的荒唐，改成了——真武大帝。这恐怕是华夏命运最为悲催的主神了，他竟然被一个凡间的皇帝逼着改了神号。

     说起来，大宋的文臣也是坏，真宗死后，按照皇帝的一生功绩大臣们拟定谥号，恐怕‘真’这个谥号，打从谥号出现之后的两千年间，哪有封君或地方死后谥号为‘真’的先列？这就是文臣们的一点恶趣味作祟。你不是能耐吗？逼着玄武大帝改神号，你死后就给你谥号定为‘真’，有本事你再让真武大帝也把神号给改了。

     ……

     一个整日鬼鬼祟祟，装神弄鬼的皇帝已经够了，还遇上个把献媚皇帝恶趣味为己任的丞相王钦若，今天说有祥瑞，明天说泰山出土天书，把国朝的百姓折腾的够呛。或许是百姓被折腾够了，也没心思说皇帝的坏话了，真宗这才作罢。

     想到是这么一个结果，李逵听完之后也沉默无语，而周元作为老师，不仅仅是给他说故事，而是需要他去思考：“李逵，你听这则故事有何想法？”

     “皇权太过霸道了！”李逵将心中所想刚说出口，顿时觉得有点后背发冷，他一个平头百姓敢说皇权霸道，岂不是要命？

     可是周元听到李逵的想法之后，大为赞赏，双眼放光道：“你有慧眼，为师甚慰。我朝皇权虽不如汉唐，但这是我历代贤者治理的结果。自古君退，必国乱。然我朝却从来无此事，你知道为何？”

     “儒学以忠孝为本，我等官宦皆是读书人出身，自然不会祸害朝堂。”

     要说李逵刚才是因为失言而紧张，如今是惊骇了。

     周元的胆子也太大了，你干脆直接说皇帝在皇宫里安心生娃就好，其他的就交给大臣们来处理不就完了吗？

     这等大逆不道的话，你也敢说？