    昂城‘收容所’主管查克看着向自己举枪的艾特德蒙，眉头微皱，脸上带着不解。

    “艾特德蒙，发生了什么？”

    “你有什么要求，我们可以坐下谈。”

    查克举起了双手。

    “为什么那么做？”

    艾特德蒙冷冷的问道。

    “什么意思？”

    “我听不懂你在说什么。”

    查克脸上再次充斥不解，然后，他就看到拿枪指着自己的艾特德蒙，从他的办公桌内拿出了他的枪，接着，打开了显示器。

    显示器的画面上依旧是杰森在吸吮着巧克力喷泉。

    他怎么知道？

    查克心底满是惊讶。

    刚刚的艾特德蒙没有任何的寻找，自己就拿出了他隐藏的枪，同样的，开启显示器时，也没有任何的犹豫，似乎就知道，一切本该如此。

    “是因为艾斯特的报告让你怀疑我的？”

    “可你为什么不去怀疑艾斯特？”

    “他也应该有着疑点才对。”

    查克开口问道。

    “艾斯特是一个很好的年轻人，即使之前他心中带着迷惑。”

    “而且，他根本无法对护送的行动队下达‘铲除内奸’的命令！”

    “在整个昂城，只有你查克，才能够像六人行动组中的每个人下达这样的命令，是你在控制他们自相残杀！”

    艾特德蒙声音越发的冷冽了。

    而听到这样的话语，查克却是一笑。

    他没有否认。

    面对事实，他没有否认的必要。

    但有一点，他还是疑惑。

    “为什么不是‘异常’控制？”

    他问道。

    “因为我的感觉没有告诉我有‘异常’出现。”

    艾特德蒙回答着。

    “感觉？”

    “真是可笑的理由。”

    查克对于艾特德蒙的回答嗤之以鼻。

    人怎么可能对‘异常’形成类似预知般的直觉？

    难道是用恐惧形成肌肉反应做为判断？

    怎么可能？

    荒谬！

    说完话的，查克就要转身向着自己的办公桌走去。

    他可是藏了不止一把枪。

    “别动。”

    艾特德蒙一声低喝，抬起一脚就踢在了查克的膝盖窝上。

    啪！

    一声脆响，查克直接单膝跪地。

    随后，枪口直直顶在了查克的后脑勺上。

    艾特德蒙弯曲的手指早已紧紧扣在了扳机上，手背上青筋毕露，他怒视着眼前的人，呼吸不由自主的急促，他……想扣动扳机。

    单膝跪地的查克一脸错愕。

    刚刚的这一脚，比艾特德蒙发现他的秘密都要令他感到错愕。

    艾特德蒙是什么人？

    他很清楚。

    见着危险就退，看到利益也退，就依靠着自己微薄的薪水，快十年了才攒够房子的首付，然后，面对着还贷的压力依旧是不求上进的混日子。

    完全就是咸鱼一条。

    可就算这样的一条咸鱼，竟然敢踢他。

    查克很愤怒。

    他想要站起来狠狠的教训对方。

    但他没有轻举妄动。

    脑后的枪口，告知着他，这个时候最好不要轻举妄动。

    “很利索。”

    单膝跪地的查克轻笑道。

    “我也是从行动队中升职到C级的。”

    艾特德蒙冷冷的说道。

    “我也是，所以，这才让我们的见面变成了这副样子？”

    查克轻笑不变，然后，他继续说道：“我认为我们需要谈谈，或许我不像你一样的磊落，但我也足够的光明正大。”

    一边说着，查克就要一边站起来。

    “光明正大？”

    这样的话语刺激到了艾特德蒙。

    他再次抬起一脚，踢在了刚刚站起来的查克的膝盖窝。

    还是刚刚的那只腿。

    而且，这一次，艾特德蒙踹得更加用力了。

    咔嚓！

    骨头轻微的响动中，查克再次跪倒，疼痛从膝盖处漫延，让他全身颤栗。

    有多少年，他没有再受过伤了？

    自从他升职成为主管后，他就没有过这样的遭遇，他就习惯了幕后的指挥。

    他习惯了动脑子。

    而不是用身体。

    这个时候，也没有例外。

    “我也是被逼的！”

    “我从没有想过会发生这样的事情！”

    “我发誓！”

    查克拔高了嗓音。

    他想用这样的声音来证明自己真的是被逼的。

    同样的，他也希望有人发现这里的状况。

    只有有人发现了，他有一百种办法让艾特德蒙这个混蛋吃不了兜着走。

    ‘收容所’的某些规矩可是很好用的。

    “和‘圣殿’的合作也是？”

    艾特德蒙几乎是从牙缝中挤出了这句话。

    查克如遭雷击的身躯一颤。

    他知道！

    他竟然知道我和‘圣殿’的合作？！

    下意识的，查克就要扭过头去看艾特德蒙。

    因为，他感觉自己从未认识过这个下属一般。

    他需要好好的、细致的看看对方。

    可惜艾特德蒙根本没有给他机会，一枪托重重的砸在了查克的脸上。

    啪！

    查克摔倒在地，牙齿混着鲜血吐出，但是查克根本没有理会这些。

    “给我个机会。”

    毫不犹豫的，查克就开始祈求着。

    “怎么给你机会？”

    艾特德蒙的双眼已经眯了起来，眼中危险的光芒达到了一个极限。

    “我以前没得选择，现在我想做一个好人，神都说过可以给犯错的人一个机会……”

    砰！

    话语声还没有说完，艾特德蒙就扣动了扳机。

    子弹掀起了查克的天灵盖。

    这位主管瞪大双眼，带着不可置信死去了。

    到死他都不明白，艾特德蒙为什么会开枪。

    “好。”

    “我现在送你去见你的神，让祂给你这个机会。”

    看着查克的尸体，艾特德蒙这样说道。

    枪声终于惊动了‘收容所’秘密基地的保安。

    他们持枪冲进了办公室。

    略微扫过办公室内的情形，暂时无法分辨事情的真相的保安下意识的将枪口对准了艾特德蒙。

    没有任何的反抗，艾特德蒙将枪一扔，束手就擒。

    “艾特德蒙前辈？”

    艾斯特是跟在保安身后出现的。

    他惊讶的看着眼前这一幕，完全不知道发生了什么。

    “我想和艾斯特说一句话。”

    “当着你们的面。”

    艾特德蒙向着保安示意道，后者没有反对的点了点头。

    虽然艾特德蒙有可能是杀害基地主管的凶手，但是，这些保安并不是笨蛋，那显示器上的画面，足以让他们有所猜测。

    “艾斯特，马上调集人手，去画面上的地址，支援杰森阁下。”

    “记得带重武器！”

    说完，艾特德蒙自觉的向外走去。

    保安们立刻跟了上去。

    看着艾特德蒙被保安们簇拥离去的背影，艾斯特愣在了原地。

    过了良久，艾斯特这才喃喃自语着。

    “前辈，画面上的地址……在哪？”

    ……

    甜美、醇香。

    温热、不烫嘴的巧克力总是让人感到愉悦。

    不知道是谁说过的，甜食会让人感到快乐。

    杰森一直深以为然。

    这种由味蕾扩散的甜味，真的会让人忘记忧愁。

    但，快乐总是短暂的。

    很快的，巧克力就没有了。

    不，准确的说是，停止了。

    一股异响开始出现在巧克力喷泉内。

    那仿佛是无数细小的东西在爬行。

    而杰森？

    他并没有松开嘴。

    ‘食物’的味道一直充斥在他的鼻尖。

    此刻？

    也不例外！

    甚至，越发的浓郁了。

    他的口腔不由自主的分泌出了唾液。

    这些唾液汇聚成一股股浓稠的液体，很自然的滴落在了巧克力喷泉上，其中自然包裹着巧克力顶端的喷口。

    杰森的唾液缓缓流下。

    那些无数细小的、即将靠近的小东西们，第一次接触到了这样的唾液。

    然后，它们纷纷身躯僵直。

    一股源自基因、灵魂深处的恐惧出现了。

    那巨大的黑色身影张开了血盆大口，发出了独有的咆哮声。

    饿！

    毫不犹豫的，这些细小的东西，转身就跑。

    但是杰森的唾液却让它们寸步难行。

    那种粘稠感，仿佛胶水。

    但更可怕的是，随之而来的吸力。

    闻到了巧克力喷泉内出现更浓郁的食物味道后，杰森除去分泌了更多的唾液外，更是下意识的一吸。

    顿时，甜甜的感觉再次出现了。

    一咀嚼，就有种吃甜芝麻的感觉。

    更加重要的是，这甜芝麻足够的多。

    一吸。

    再吸。

    嘎吱脆。

    杰森双眼越来越亮，眼前的巧克力喷泉就好像是一个取之不尽、用之不歇的宝库般。

    巧克力后是甜芝麻。

    那甜芝麻之后呢？

    会是什么？

    遇到这样的‘异常’实在是太……

    嘎吱、嘎吱！

    就在杰森将给与这个巧克力喷泉‘太好了’的评价时。

    这个巧克力喷泉就开始发出了异响。

    一种扭曲感出现在了巧克力喷泉上。

    就好像是一双无形的大手，将其压扁一般。

    而且，光洁如新的巧克力喷泉，开始出现了腐朽。

    仅仅是数个呼吸后，整座巧克力喷泉，就变成了一个锈迹斑斑的‘铁饼’，而其中属于‘食物’的香味更是彻底的消失不见。

    杰森愣愣的看着眼前的巧克力喷泉。

    他才刚刚升起的期待，就这么落空了。

    足足呆愣了两三秒钟，杰森才回过神。

    “比‘厨房’略强的废物！”

    杰森低声咒骂着。

    然后，他看向了房门外。

    铁质楼梯上响起了脚步声，还有一阵类似祷告的声音——

    “主啊，异端已经被净化了。”

    “您的光辉将再次阝……”

    砰！

