    “亚欣，跟上我。”方志强忽然对王亚欣说道，然后便开始跑了起来。

    “方志强，你干嘛，停下来，停下来。”王亚欣焦急地喊着，但是方志强不停，她也只能是跟着跑着。

    方志强没有理会王亚欣，背着王靖宇甩开了步子跑着，在追着。

    “方志强，你身体受不了的，停下来。”王亚欣一直喊着，但是却不得不跟着跑，因为两个人身上系着带子，她要不跑，她和方志强都会摔跤。

    “相信我，我能行的。”方志强一边背着王靖宇跑着一边笑着对王亚欣道，然后继续跑。

    王靖宇并不重，一个小孩能有多重，所以，方志强也就渐渐地追上了人群。

    看到块追到别人了，王靖宇开始大喊加油，很是兴奋。

    王亚欣从一开始的阻止方志强，到现在她也什么都不说了，只是会紧张地看着方志强注意方志强的状态，她知道，即使她阻止方志强也会继续跑的。

    方志强是一直都咬着牙在跑，一开始一段路很轻松，因为是平路，随后就开始上山了，虽然山不陡，路也好走，但是毕竟是上坡，而且很长很长，一开始还好，越走就越难辛苦了，方志强开始出汗了，不过方志强却一直都紧咬着牙关跑着，而其他人，大部分人都开始跑不动，速度慢慢地降下来。这些人可都是非富即贵的，平时估计一步路都不会走，身体素质自然也就好不到哪去。方志强在这过程当中，也就渐渐地从队尾跑到了队伍前面来了。

    “方志强，好了，我们就到这吧，我求你了，行了，小宇，你看到了，我们现在已经跑到了前面来了是不是？爸爸身体不好，我们就在这算了，好不好？”王亚欣焦急地道。

    方志强紧紧地咬着牙，然后对王靖宇喊道：“小宇，爸爸告诉你，无论做什么事，只要是我们想要的，我们就要坚持，不到最后一刻都不要放弃。听到了吗？”

    “方志强，你真的疯了，你的身体会承受不了的。”王亚欣看着有些“疯狂”的方志强。

    “我没事的，你跟上吧。”方志强再次转过头对着王亚欣裂开嘴笑着。

    方志强紧紧地咬着牙继续跑着，丝毫没有放缓自己的脚步，即使是在爬山。他现在心里就只有一个念头，他要拿到第一 ，他要给王靖宇一个第一名。

    方志强身体其实也坚持不住了，那些正常人背着孩子跑了二十来分钟，还是上坡都已经开始放慢了脚步了，更何况方志强这个病人呢，但是他却紧紧地咬着牙，就是不放慢脚步，就是继续跑着，头上的汗不停地冒。而王靖宇却一直在背篓里大喊着：“加油加油，爸爸加油，爸爸你好棒。”方志强每超过一个人他都兴奋的大叫。

    “小宇你闭嘴，方志强，你不要命了？听我的，算了，休息。”王亚欣看着方志强气喘吁吁的满身是汗忍不住了吼着。

    “亚欣，放心吧，没事的，身体是我自己的，我不会拿来开玩笑的，如果坚持不住了我会自己停下来的。但是现在能够坚持的下去，我就多坚持一会儿，你也让我和小宇一起多坚持一会儿，好不好？”方志强站在那，终于是停了下来，喘着气，故意装着很轻松的样子笑着对王亚欣说着。

    “可是你的身体……”王亚欣也有些迷糊了。

    “我的身体没事，都已经一个多月了，其实已经好的差不多了，我的身体早就已经不是你想象中的那么虚弱了。最关键的是，我答应过小宇，今天我要给他一个第一名，虽然我不一定能够办到，但是我起码要为了这个第一名付出最大的努力吧，对不对？你累吗？累的话就休息一下，不累的话我们就继续吧。”方志强再次对王亚欣说着。

    其实王亚欣也很累了，虽然他只是自己一个人，但是她平时也很少运动，这一跑就跑了二十多分钟了，还全是上坡，能不累了。其它的人，前面全在方志强他们前面，而此刻方志强他们都已经到了前面了，很多人要么开始慢慢地一步一步的走，要么就直接一家子蹲在那开始休息了。

    “我……我也坚持吧。”王亚欣喘着气看着王靖宇之后也说着。

    “行，那就继续跑，我们的目标是第一名，好不好小宇？”方志强笑着问着背后的王靖宇。

    “好，爸爸加油。”王靖宇很兴奋。

    “那这样，爸爸和妈妈跑，你就给爸爸加油助威，我们首先要在气势上就要压倒他们，让他们还没跑就先输了，好不好？”

    “好，爸爸，加油，爸爸，加油。”王靖宇开始加大了声音喊着。

    方志强再次转脸看着王亚欣，笑着道：“看到没有，不能让他失望，跑吧。”

    随后方志强再次咬着牙继续跑着。

    又不知道跑了多久，王亚欣实在是走不动了，方志强也已经跑到了青筋暴起了，他觉得自己已经到了自己的极限了，他再也坚持不住了。

    “好了，志强，算了吧，真的不能再跑了，我都已经再走不动了，更何况你啊，别跑了，算了吧。”

    方志强抬头看了看，说道：“亚欣你看看，还有多远就到顶了？而且我们现在可是已经是第一了，你觉得现在放弃划得来吗？来吧，把手给我，我牵你走，再坚持一下就行了。”

    “我……不行啊，你身体会承受不住的。”

    “我身体虽然是没有康复，但是论起身体素质来，我要远远好过他们这群人，起码我还能跑。把手给我，我们是真的有希望拿第一的。”方志强一把抓住了王亚欣的手，身后背着王靖宇，手里牵着王亚欣，就这么一步步的往山顶走去，山顶已经近在咫尺了，而且，方志强他们是走在第一的。

    终于，方志强爬到了山顶，准确的说是走到了山顶，这也不能算是山，最多算是山丘吧，一个有坡度的大山丘而已。不过因为距离远，大部分人已经在中途就放弃了。

    拿过旗子就开始返回了，返回就比上山容易太多了，因为并不陡，所以下山是一件非常轻松的事。只不过，方志强拉着王亚欣的手一直都没有放开过，两个人就这么手牵着手往回走着。

    方志强其实早就已经坚持不住了，在上山的时候差一点就腿软倒地了，但是，牵着王亚欣的手让他感觉充满了力量，硬是咬着牙继续一步步地往回走。