    鸡叫第三声的时候，刘子民的房门被敲响。

    李鸿修走了进来，想要叫两声刘兄，却看到刘子民一身黑色的特战服，不知道是要干什么。

    “刘兄，你这是……仙界的人都这么穿的吗？”李鸿修傻眼，这摆明了不是普通的服饰吧？

    “别担心，这只是以防万一。”刘子民淡淡的说。

    以他现在的实力，最多也就到这里了。应对突发情况应该还是可以的。

    那仙人应该和自己一样，都处在没有办法随便使用神力的状态，一次性使用大量的神力只会被这个世界排除。

    “不说这些了，刘兄，皇上说今天安排了一场宴会，想要你和那奇人一起参加。”李鸿修兴奋地说，“我爹终于不用看那奇人的脸色行事了，这都是多亏了刘兄你啊。”

    “你爹为人清廉，家中财物也是正经生意所得，没有什么大的野心，能力也强，如此不得重用那就是当今皇帝瞎了眼了。”刘子民淡淡的说，接着，也不说什么去皇宫，直接坐了下来。

    李鸿修不解，你这是干什么？

    “刘兄，快些洗漱，我们去皇宫啊！”李鸿修急了。

    “不急。”刘子民淡淡地说，“还有更紧急的事情要办。”

    什么重要的事情比两个仙人会面还要重要啊？李鸿修不理解！

    紧接着，那院子里的小厮就过来，说道：“少爷！不好了！老爷和皇上被重天寺的和尚困在宫里了！”

    “什么！？”李鸿修大惊，这帮秃驴想要干什么？造反吗！？

    刘子民眉头一挑，这群秃驴果然坐不住了吗……

    两个人双双启程，就看到皇城门口大开，数以千万计的信徒从皇城内门排到了都城外城的门。

    这都是听说了皇上要触发僧人才自发的前来游行示威的。

    李鸿修满脸阴沉，好啊，朝廷给你们吃穿用度，连你们赚不到钱都整顿市场严查贪官污吏，调整赋税。

    这皇上灾难甚至闹过青菜小米粥度日，那是皇上啊！再难的时节也吃穿不愁的皇上啊！

    如此为民爱子的皇帝，你们这群刁民……！

    正愤慨着，那刁民里却有一人站了起来。

    “快看！那就是蛊惑皇上的邪魔妖道！”

    众人齐刷刷地朝着这边一看，嚯！

    一头白发，奇装异服，脸上丝毫没有见到所谓的人气，这不是妖魔是什么？！

    “打死妖魔！”“打死他!”“打死妖言惑众，迷惑陛下的邪魔！”

    李鸿修急了，说道：“刘兄，你且到我身后，我——”

    本来，李鸿修在外的恶名就是要这么用的，但是此时此刻刘子民却把他推到了自己的身后，跟着，看着两个汉子朝着自己冲过来，沙包大的拳头朝着自己挥来，接着——

    铮——

    只听一声拔刀的声音，那两个汉子难以置信的看着自己的手。整个手臂被砍断了！

    “啊！杀人了！”“妖道杀人了！妖道杀人了！”“我就知道她不是什么好人！”“杀了他杀了他！”

    刘子民呢，不慌不忙。

    来，一个一个接着来。来多少就砍多少，砍多少就有多少手臂被砍掉。

    李鸿修呆了，眼看着血流成河，眼看着那些人倒在地上痛苦的哀嚎，刘子民却根本没有动作。依旧是来多少人就砍多少人，不同的是这些人都只是断手而已。

    渐渐的这些人都害怕了，他们害怕面前这个奇装异服的男人会把这些人全杀了，但是刘子民没有。

    那唐刀模样的兵器甚至连血液都没有沾染上，就这么回到了剑鞘里。

    刘子民直着身子，点了一根卷烟，抽了一口。

    倒不是他一定要抽烟，只不过是给这些刁民看的，毕竟有了人之心的神见到这一幕也是会心累的。

    “你们想要杀我，所以被我废了手脚。”刘子民开口，“放心，可以接的上，我可以做到给你们治疗，让你们恢复如初。但是前提是你们不会再捣乱。”

    为了让人信服，刘子民朝着李鸿修挥手。

    了然的少年走上前，拔出佩剑，朝着自己的手就是一刀！

    噗呲——

    顿时鲜血直流。

    但是神奇的一幕出现了。

    刘子民只是一指，那血液开始回流，接着连伤口都直接愈合。

    李鸿修难以置信的看着自己完好如初的手臂，甚至连痛都不觉得痛。

    我靠，刘兄你真的是神仙啊？！

    “我不会在捣乱了！”“仙人！仙人恕罪！仙人恕罪！”“仙人！仙人！”

    痛哭流涕地这些人，刘子民哼了一声，接着施展神力。

    这些人看着自己的肢体完好如初，只是少了些血液回不去了。

    李鸿修只感觉自己的认知三观被刷新，说道：“刘兄，你这般手段……怕是民间要出现你的恶名了，这可不是好事。”

    “鸿修。”刘子民冷冷的问，“是什么让你觉得我就是个普渡众生慈悲为怀的神了？”

    “那些人不敬重我，甚至还想杀我，我又对他们做了什么？为何我不能反击？”

    “不杀了他们已是最大的让步了，若是得寸进尺这便是恶人了，恶人……十八层地狱都不收的。”

    你认为我们做的不对，但是如果不给他们点狠的，他们只会觉得自己是这个世界的主宰了。

    皇帝要的是可以控制可以驱使的百姓，谁会要自己的国土内出现反抗势力呢？

    至于文官和民间的传说……刘子民毫不在乎！文官的笔可以杀人没错，流言蜚语可以使得人被逼得发疯没错！

    但是那又如何？

    龙国历史上有多少是因为文官而臭名昭著乃至遗臭万年的皇帝了？

    商朝的商纣王，秦国的国君，还有大明的皇帝。

    哪个不是被骂残暴不仁？

    可是他们到底是什么样的？真的有人在乎他们这一身的丰功伟绩吗？

    你跟一个神说你在不在意俗世的蚂蚁对自己的评价？笑话！那是蝼蚁！一只手就可以捏死数以万计的蝼蚁！在乎他们的评价？

    寻常神或许在乎，但是刘子民，是冥神！是管理轮回的冥神！连死去的神都要在他这里登记在册，在乎蝼蚁的感受？

    为什么会在乎？每天吃面包的人会在乎面包的感受吗？

