    慕战辰被顾棉棉的言语冲击到了。

    只觉得火向下窜，他急忙吸一口气忍住火气，放开顾棉棉的手挥了挥：“算了，你先出去吧，暂时不要进来了。”

    “为什么？哥哥，我说错了什么了吗？”顾棉棉扁嘴。

    慕战辰强勉强叠起双腿，，掩饰住某个地方的难堪，严肃道：“我有点事情处理，等半个小时以后你再进来，是工作上的事情，很重要。”

    “哦哦。这样，好的，我知道了。”顾棉棉乖乖巧巧的应了一声出去了。

    慕战辰这才急匆匆的起身去了浴室。

    要不是顾棉棉这丫头不像是会在这方面使坏的女人，他都要怀疑顾棉棉是故意穿成那样来诱惑他的。

    但想想也知道不太可能，一定又是现在年轻女孩子之间流行的穿着打扮。

    那件毛衣……

    不能叫她穿出去。

    那丫头才二十岁，身材好过头了。

    慕战辰闭上眼睛，紧紧的抿起薄唇。

    顾棉棉还不知道自己把慕战辰折磨成什么样子了，自己回房间又在镜子面前转了一圈，叹气：“这套根本不行吧。哥哥什么样的美女没见过，那么多女人喜欢他，穿成这样诱惑他的肯定不在少数。”

    顾棉棉不会知道，虽然穿成这样诱惑慕战辰的女人不在少数，但能被他看在眼里的迄今为止就她一个。

    慕战辰处理完之后才平静下来，放顾棉棉进来。

    见她还穿着那一身，慕战辰严肃的对顾棉棉道：“棉棉，晚上怀瑜会回来吃饭，我觉得你还是换一身比较好。”

    顾棉棉一下子有些失落：“我穿这样不好看吗？”

    慕战辰说不出违心话道：“好看，但不端庄，你是我妻子，在我朋友面前该端庄一点。”慕战辰说完补充道：“在我面前可以不用拘谨。”

    顾棉棉一听，眼睛又亮了起来，一下子转了个圈道：“真的啊，哥哥你喜欢的话，我天天穿这种。”

    慕战辰：“……”

    这种裙子转起圈来完全遮不住什么，他都能看到她穿的是黑色的，她自己知道吗？

    深吸一口气，慕战辰问顾棉棉：“在外面也不要这么穿，你知道现在坏人太多，偷拍的人特别多，会有人蹲在你后面拿相机拍裙子下面。”

    “啊，是有那种变态。”顾棉棉点头道：“不过出门的话，我会穿上安全裤的，没事啦。”

    慕战辰认真道：“还是少穿。”

    下次她再穿，就不让她出门，让她换掉。

    慕战辰现在是不会对她太严厉，这几天顾棉棉对他殷勤至极，他喜欢这样围着自己转的顾棉棉，不想破坏掉这样的好气氛。

    但这不代表他愿意叫她穿着这么短的裙子给别的男人看。

    顾棉棉本来也不是经常穿，没在意，心里还挺高兴慕战辰喜欢的。

    慕战辰喜欢呢，嘿嘿，那下子就试试看棒球裙。

    早晚有一天，她要把哥哥撩到手！

    顾棉棉挺有雄心壮志，晚上因此兴奋的根本睡不着。

    一直到十一点多了，还在看什么情话大全，学习夸奖哥哥。

    看着看着，顾棉棉有些饿了，偷偷下楼去找吃的。

    走廊上静悄悄的，顾棉棉看到走廊尽头的灯开着。

    那边好像是的通往酒窖的。

    这都晚上十一点了，那边怎么亮着灯啊。

    谁在那里？

    顾棉棉下意识的向那边走过去。

    此时慕战辰正在地下室里，看着传递过来的卷宗。

    “雅典娜。”慕战辰对人工智能雅典娜道：“帮我分析这些照片是否作假。”

    虽然知道老局长没有必要作假，但慕战辰依然保持着谨慎的态度，让雅典娜帮他分析。

    “好的，进入分析状态。”雅典娜说着，不一会儿道：“分析完毕，照片没有问题。辰，我必须再次建议你给我换个名字，雅典娜不适合我。”

    “你一个人工智能，能有名字就不错了，不要挑三拣四。”慕战辰说道。

    雅典娜道：“根据你反应出来的呼吸频率与心跳速度，我能感觉到你心情还不错。辰，你遇见什么好事了吗？平时你接触这种案件总显得叫人担忧，但这一次你看起来没受影响。”

    “嗯，因为有一些事，叫我心情不至于变得那么糟糕。”慕战辰深吸一口气道：“接下来就不太好说了，我要开始进入思考犯罪时间。”

    “令人讨厌的时间。”雅典娜说着，忽然道：“辰，你必须停一停，有人靠近这里了。”

    慕战辰的脸瞬间冷凝的可怕。

    这里是禁止靠近的，是谁这么大胆，非要靠近。

    “雅典娜，关闭你自己，我出去看看。”慕战辰一刻不停的向外走，出了地下室的门，正关上，就看到一双兔子拖鞋向下踩了一步。

    慕战辰如遭雷击，急忙向上走。

    在顾棉棉要下来一探究竟的时候，慕战辰的呵斥随即响起：“顾棉棉！这么晚了你不在房间里睡觉，出来晃荡什么！”

    慕战辰的语气过于严厉，吓得顾棉棉差点在楼梯上摔一跤，好在慕战辰随即上来，揽住她的腰将她拖了上来。

    一上来，顾棉棉仰头就对上了慕战辰沉冷的眼神。

    那漆黑如墨的眸子里好似翻涌着黑夜的海水一般，没来由的令顾棉棉害怕的打了个寒颤。

    她急忙推开慕战辰，退后了几步。

    慕战辰周身寒气逼人，冷声质问：“我不是说过这里不准靠近吗？”

    那低沉的声音，叫顾棉棉心里紧张到不行。

    “我、我看这边亮着灯所以想过来看看谁在这里。”顾棉棉小声说。

    “我不是告诉过你， 不能靠近这里吗？”慕战辰强忍着怒火，但声音里还是冰冷的。

    要是她刚才走下去，看到了地下室，到底会导致怎样的后果，他不敢想象。

    她会不会想起小时候的事情，那些让她恐惧到极其想要忘记的事情，会全部想起来。

    到时候创伤再临，她会受到怎样的伤害，他根本无法估计。

    “我不是故意的。”顾棉棉被训斥的有些委屈，甚至于对这样的慕战辰感觉十分陌生。

    他又显露出这种可怕的一面了。

    以前也是，他偶尔会有这样让她畏惧的一面，逼的她想转身逃离他。

