    随着木质院门缓缓打开，并不算太宽敞，但却非常整洁的院落出现在了黄裳等人的眼前。

    而在院落之中，脸色有些苍白，但精神还算不错的毕夏正坐在一个石桌边，看着石桌上一盘洒落的围棋发呆，似乎在想着什么。

    察觉到院门处的动静，他也是立刻转头，随后看到了久违的黄裳等人，精神为之一振，苍白的脸上也是浮现出一丝激动的笑容：“哥，嫂子，夏蝶，百里还有刘鑫……你们来了啊。”

    “你们久别重逢，肯定有很多话要说，我就不打扰你们叙旧了。”

    看到黄裳等人团聚，如来佛祖也是识趣的笑了笑，道：“放心吧，我会用法力隔绝此处天地，包括我在内，不会有任何人来打扰你们，更不会有人知道你们说了什么。”

    说到这里，如来佛祖微微顿了顿，然后神色认真的接着说道：“不过我希望你们明白一点，无论有什么事，道门和佛门都会是你们最坚实的后盾……你们并不是在孤军作战。”

    说完，如来佛祖点了点头，随后化为点点金光，消散在了众人面前。

    与此同时，天穹之上也是光芒大作，将这片院落和外界彻底隔绝。

    “……”

    看着如来佛祖离去，并回想着如来佛祖所说的那番话，黄裳等人都是沉默了一下。

    他们跟毕夏之间有很多话要说，可如来佛祖的这番话，却直接让众人之中的气氛一下子变得凝滞了起来。

    他们心里都很清楚，毕夏这次要跟他们说的事情绝对异常的严重和沉重，不然也不会让毕夏如此的重视，甚至是恐惧。

    “哈哈，都别这么严肃好么，都吓到我这个病人了。”

    片刻后，毕夏强笑着打破了尴尬，随后挥了挥手，道：“都站着干嘛，坐啊。”

    说着，毕夏又指了指石桌上那香气四溢的茶水和瓜果，道：“灵山里面虽然没有酒肉饮料，但灵果和灵茶还是不错的，都来尝尝，这可是我好不容易才弄到的好东西。”

    “闻起来的确不错，我先尝尝。”

    听到毕夏的话，黄裳也是笑了笑，随后坐在石卓边，拿起一个有点像樱桃灵果品尝了起来。

    这灵果入口即化，随后便化为了一股馨香的气息在黄裳体内散开，让他精神为之一振，心中原本因为毕夏将带来的消息而产生的忧虑也消散了不少。

    “味道的确不错，看来你在灵山的小日子也过得挺好啊。”

    心中忧虑消散不少，黄裳脸上笑容也开朗了一分，他拿出一个果子递给雨柔，随后转头对着毕夏笑道：“最强佛子之名，我可是早有耳闻了。”

    在上一次佛门的佛子之争中，毕夏以绝对的实力和气运拔得头筹，被冠与了最强佛子之名，可谓名噪一时。

    只是后来黄裳的表现太过抢眼，夺走了所有的光彩，被称之为镇压一代的一代天骄，以至于毕夏的名气也没有那么大了。

    但毕竟是最强佛子，毕夏之名还是广为人知的，而且在佛门之中也有很高的地位和权利，弄点灵果是在容易不过的事情了。

    “哈哈，哥，你就别笑我了，我这个佛子哪比得上你这位道门的一代天骄。”

    听到黄裳打趣的话，毕夏忍不住失笑道：“你现在的名气，哪怕是在佛门里面都被吹爆了好不好。”

    说到这里，毕夏微微顿了顿，随后好奇的问道：“不过你们为什么会突然来佛门，好像还弄出了不小的动静，佛祖也没跟我细说，快说给我听听。”

    “没什么，只是去了埃及神域一趟，把阿努比斯给干掉了，顺便抓了一个妖魔之祖而已。”

    黄裳笑了笑，随后把这几日发生的一些事情告诉了毕夏。

    “哥，你搞事的能力是越来越强了……”

    听完黄裳的话，毕夏顿时无语了，他也没有想到黄裳不久前刚在奥林匹斯的神域差点杀了哈迪斯，如今又在希腊神域杀了阿努比斯。

    他是跟死神八字犯冲么？

    随后，他忍不住笑了起来：“估计这次之后，你会有一个死神终结者的称号了。”

    “什么鬼，这么难听的称号谁想要给谁。”

    黄裳摇了摇头，随后又跟毕夏闲聊了一段今日发生的事情。

    直到聊得差不多，看到毕夏的精神也在闲聊中放松了不少之后，他才稍稍迟疑了一下，随后直入正题，道：“对了，佛祖说你已经掌握了宿命通，洞悉了今生往世的记忆和因果，所以记起了未来那个你的记忆……是吗？”

    说到这，他的神色也是微微一凝：“未来到底发生了什么事，居然让未来的你不惜付出那么大的代价也要穿越时空，改变历史？”

    “哥，你终于问出来了，我还在想你要憋多久呢。”

    听到黄裳的话，毕夏却是笑了起来。

    只是笑着笑着，他的神色就渐渐变得凝重，显然他想到的事情让他实在是没办法继续笑下去。

    随后，他长长的叹了口气，道：“其实关于未来发生的事情，我记得的并不是太多。宿命通虽然让我记起了未来的我所拥有的一些记忆，但其中一些记忆却似乎被某种更加可怕的力量隔绝或者是抹去了一样，所以我记得的东西相对有限。”

    说到这，毕夏微微顿了顿，随后声音有些沙哑的说道：“而在那仅存的一些记忆里面……我看到了末世！”

    “是真正的末世！”

    说起这个，毕夏眼中竟是浮现出一丝恐惧之色，脸色也变得有些苍白起来，似乎想到了什么非常可怕的事情。

    “真正的末世？”

    “到底是什么！”

    听到毕夏这番话，黄裳心中也是一凝。

    难道现在这还不算真正的末世吗？

    能够让经历过末世，直面过天外邪魔的毕夏如此恐惧的末世，又该是什么？

    “真正的末世，是一切的终焉和无尽的痛苦！”

    毕夏眼中充斥着恐惧之色，声音有些颤抖的说道：“我看到天地被撕裂……”

    “我看到有无数恐惧的魔神从天而降，摧毁一切……”

    “我看到诸天神佛如同土鸡瓦狗一般被人杀死，囚禁，化为奴隶！”

    ‘我看到这天下生灵，被熊熊烈火焚烧，在烈焰中哀嚎，化为焦炭，却依旧无法死去！’

    “我看到诸天圣人陨落，喋血苍穹……”

    “我还看到了你……黄哥，你死了！”

    “大家都死了，就剩下了我一个苟延残喘，在最后的时刻利用月光宝盒和时间宝石的力量，不惜一切催动了宿命通，冒着十分之一甚至是百分之一幸存的机会，穿越了时间，回到了过去！”

    “为的……就是改变这一切！”

    PS：第一更奉上，继续码字，今日还有三更！

