
　　·

　　图书馆五楼。

　　何小默鬼鬼祟祟来到五楼。

　　一看到李铭，那张脸色登时变了。

　　原本是生人勿近的冷漠姿态，立刻变得有些不耐烦，又有些讪讪的，还带着几分无奈和幽怨，很复杂……

　　倘若让旁人看见，何小默的人设定会瞬间崩塌。

　　“法器开了吗！”

　　这是小默看到李铭的第一句话。

　　她生怕被摄像头拍到，顺着楼梯去到了旁边书架，仿佛装作路人，不认识李铭。

　　“不用，你来这里找我，已经被人看见了。”

　　李铭毫不避讳，捧着一本书走向小默。

　　小默指了指角落的摄像头，皱眉道：“谁发现的，告诉我名字！”

　　“你两个人，你不能动！”

　　“你很熟？”

　　“还行。”

　　李铭刚才一直利用精神力，密切注意周围动向。

　　图书馆周围徘徊着负责监视他的助教，一个都没能逃过他的感知。

　　顺便，将余红艳和杨老师的行踪也感知得一清二楚。

　　但李铭并没有偷听他们在聊什么，那不礼貌。

　　直到小默的气息进入感知范围，同时余杨二人停下了脚步，李铭才刻意听了他们的交流。

　　“我该怎么称呼你？何助教，还是小默？”

　　“无所谓，反正都是假名！”

　　小默犹豫了下，忽然道：“我来育武学院，可不是为了帮你监视欧阳青。”

　　李铭笑道：“随意，我找你来，不是聊这个。”

　　李铭怎么会相信小默的鬼话。

　　虽然小默如今应该是被净化组织除名了，但小默在工作方面，是很有责任感的。

　　明知道欧阳青已经被种下魔种，她怎么可能假装不知呢？

　　就像一个富有责任心的警察，哪怕因为工作失职，被迫脱下警服，可她掌握了一个贼的铁证，就算不能将贼绳之以法，也会密切监视贼的一举一动！

　　因为警察抓贼，天经地义！

　　这份职业使命感，始终都在。

　　而且李铭看得出，小默屡次任务失败，却一定不会放过任何一个立功的机会，争取能早日重回净化组织。

　　欧阳青便是她眼下最好的机会。

　　吃准这点，李铭很放心。

　　笑道：“说说你，怎么在短短几天时间里，当上育武助教的？”

　　小默自信说道：“你认为有哪家机构能拒绝一个曾经的净化师？何况我开出的条件并不高。”

　　李铭想了想，点点头：“也对，请个长期的高级保安，需要花费不少代价。”

　　“你！”

　　小默气极！

　　净化师如此伟光正的职业，她心中神圣不可侵犯的职业，居然被李铭说成是高级保安！

　　但，前几次的经验证明，她拿李铭这恶贼没有任何办法！

　　甚至现在有铁把柄抓在李铭手里。

　　否则她才不会来见李铭呢，巴不得老死不相往来！

　　“说吧，找我来想干嘛！”

　　李铭把手里的书合上，笑道：“你以前是干情报的，查一个同事的详细资料，不难吧？”

　　小默讶然：“你还认识其他净化师？是谁！”

　　李铭说道：“不，我指的是叶城。”

　　“他？大可不必！”

　　小默笃定道：“育武学院的助教和老师，实力在我之上的，不超过十个，助教全都不在此列，所以你根本不需要担心叶城。”

　　李铭摊摊手：“可我是个学生啊，有些手段，不方便用。而且，练手用全力的话，那就太欺负人了。”

　　小默狠狠地白了李铭一眼。

　　明明强得变态，却总爱扮猪吃虎！

　　连她拥有诸多手段，都拿李铭没有丝毫办法。

　　真打起来，别说一个叶城，十个叶城也只有被蹂躏的命。

　　可偏偏，在所有人看来，还是叶城在欺负弱小。

　　甚至李铭自己都以弱小者的姿态，来让叶城难堪。

　　只能说，李铭实在是太太太不要脸了！

　　“帮个忙，我不仅要叶城的个人实力资料，他的境界，使用战技，修炼功夫，召唤英雄，擅长战术等等，我还要知道他的家族背景，学院人脉……总之，关于他的信息，越详细越好！”

　　“你打听这些做什么？”

　　“这你就不用问了。”

　　小默气道：“我凭什么帮你，别忘了，我们已经扯平了！”

　　李铭笑道：“既然扯平了，你为什么还来见我？”

　　“你！你不要太过分！”

　　小默就知道李铭不会这么轻易放过她！

　　两人所说的，是同一件事！

　　正是欧阳青魔化那件事！

　　小默心想，她没举报李铭，就不错了，李铭却反而拿这件事来威胁她，简直不要太狗！

　　可她又无可奈何！

　　就算她去举报，那她有过隐瞒行为，净化组织不可能因此算她将功赎罪的，反而永远不再接纳她！

　　说白了，她如今被革职，只是组织觉得她能力不行。可一旦发现她知晓魔化人身份，没有立即举报，那就是态度有问题了。

　　能力不行可以培养，态度不行则是组织无论如何也不能原谅的事情！

　　“你别瞪我呀，虽然我承认我很狗，可是坑了你这么多次，我的良心也是会痛滴！”

　　李铭摸了摸左心房，挂着一副非常明显的装腔作势的笑意：“所以我怎么忍心再坑你呢？咱们是朋友对吧，帮一个小忙，那不是天经地义的事情么？而且我不让你白帮忙……”

　　说着，李铭拿出一枚魔狼晶核，扔给了小默。

　　小默抬手接住晶核，死死攥在手中，愤愤盯着李铭：“忘了吗！我亲眼看着你坑那几个学生，让他们充当免费劳动力，帮你采集了那么多魔狼晶核！

　　到头来，你只拿一枚残次品，来作为帮忙的酬劳？

　　哼！这颗晶核顶多只有一枚7级晶核的质量，你是在打发叫花子吗！”

　　李铭撇撇嘴，漫不经心道：“哦，那你还给我吧，这忙不用你帮了。”

　　“我……我可不会上当！”小默退后一步，警惕地看着李铭。

　　“放心，我真没威胁你。交易谈崩，晶核还我，今天就当我们没见过面，总行了吧？”

　　李铭伸出手，示意小默把晶核扔回来。

　　小默怀疑的目光审视李铭一番，咬了咬下唇，开口道：“两枚！不能再少了！”

　　李铭摇摇头：“还我。”

　　“你！”小默飞快将晶核纳进空间戒指，咬牙切齿道：“行！成交！”

　　李铭眼睛里带着一抹浅浅的嘲弄。

　　他可是清楚，小默嘴上瞧不起残次品的魔狼晶核，实际上眼馋得很！

　　因为小默如今已不是净化师了，净化师是不缺修炼资源，但她现在缺得很啊。

　　学院的助教职位才多少修炼资源啊，根本不够小默的消耗。

　　这枚残次品，对小默现今的情况而言，已经算是一笔不菲的横财了，舍得还回来才怪！

　　她还想讨价还价？

　　切，李铭一强势，她直接就“真香”了！

　　【作者有话说】

　　今天迟到了，过后几天尽量加更存稿。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第283章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 