    接下来的日子都平静而朴实，让穿越之后习惯了轰轰烈烈的和马有点不习惯。

    北葛氏高中吹奏部在全国吹奏大赛上拿了个三等奖，不过作为自选曲目的《星之所在》获得了广泛好评，和马也因此被捧成了音乐天才。

    不过，和马总感觉那些吹捧的音乐家和评论家，都维持了一种默契，吹捧完了就完了，并没有人跑过来说什么“期待您的新作”这种话。

    说不定他们都像横山顾问那样，认定了《星之所在》是南条家从落魄作曲家那里买来给和马镀金用的曲子。

    对此和马也没什么办法，毕竟现在他的音乐方面是真的菜，除了亲眼看着他弄出了星之所在的几个妹子之外，没人相信他真能写出曲子来。

    只有和马再当众当一回文抄公，抄一首新的曲子出来才能改变这种状况了。

    和马也不急，现在先考上东京大学再说。

    等考上东大，解除了危机，再去当文抄公抄曲子不迟。

    现在就先每天早上和晚上各抽一点时间来练口琴，一方面调节一下生活节奏，另一方面为将来做准备。

    说不定口琴练到一定程度，会获得口琴技能方面的称号，到时候就能吹口琴给自己加BUFF了。

    七月很快过去，到了八月，对日本来说重要度仅次于元旦的孟兰盆节就要来了。

    其实日本人的元旦就相当于中国的春节。

    当年明治维新的时候，日本人取消了农历，把传统农历节日的习俗都强行移动到了公历对应的日子上。

    于是原本日本人在农历春节时才干的事情，比如初次参拜啊、玩百人一首啊，发红包啊，都移动到了公历的元旦去了。

    这孟兰盆节也是一样，本来是农历七月十五的“中元节”，日本人给挪到了公历七月十五，后来又往后调整了一个月，放到了公历八月十五。

    日本到孟兰盆节这一周，有法定假日，叫“盆休”，然后各地都会举行不亚于新年的庆祝活动。

    有大型神社的地方，比如京都、奈良，就会在山上点火写字——用火盆在山上连成巨大的文字，在很远的地方都能看到那种。

    而烟火大会这种常规庆祝方式，更是在各个地方都有。

    对于日本人来说，看完孟兰盆节的烟火大会，就意味着夏天的结束。

    这已经成了青春文艺作品中，非常有象征意义的文化符号。

    日本人创作了大量和这个有关的艺术作品。

    比如最富盛名歌曲《夏祭》，90年被创作出来之后，就被反复翻唱，并且广泛的使用于各种和夏日烟火有关的场景。

    再比如米津玄师那首《打上花火》，在和马上辈子，在某站当翻唱UP主的人，基本都翻唱过。

    1980年8月15日，和马准备出发去看自己穿越之后的第一次烟火大会。

    这天也是日本宣布无条件投降的日子，日本把这天称作“终战纪念日”，而不是战败纪念日。

    同时，日本政府也不会刻意的去提终战纪念日这个关键词，对日本民众来说，这一天更多的是被当作孟兰盆节欢快的度过。

    和马作为穿越过来的中国人，也只能在内心提醒自己这是日本的战败日，并且把这一天去看烟火，视作对世界反***战争的最终胜利的庆祝。

    除此之外，现在的他也做不到更多的事情了。

    当然，将来某一天，和马力量强大了，他不介意在八月十五号这个值得纪念的日子，献祭个把当年逃过了制裁的漏网之鱼。

    这一天，千代子、南条和美加子都穿上了浴衣，脚踩木屐。

    而委员长仍然是一身运动服打扮。

    和马和阿茂两个男生，领着女孩子们随着人流涌向海边。

    人潮中，和马看到好多牵着手的小情侣，看年龄都差不多高中的样子。

    然后和马再低头看了眼自己牵着的这一串——没错，这一串，和马拉着妹妹千代子的手，然后千代子牵着南条，南条牵着美加子……

    和马已经从周围的男士们那里，收到了许多羡慕嫉妒恨的目光。

    从几个小孩子身边经过的时候，和马竟然听见他们在争论，烟花如果从正下方看，究竟是扁的还是圆的。

    千代子也听见了小孩子的争论，她压低声音问和马：“哥，你觉得从正下面看，烟花会是扁的还是圆的？”

    和马：“应该是圆的吧，大部分烟花炸开之后应该是球形。”

    不过和马上辈子倒也见过炸开后是扁的烟花，不过那都是中国生产的特制品，日本应该没有。

    “这样啊，也对哦。”千代子若有所思的点点头。

    话音未落，第一颗烟花升上了天空。

    人群发出了惊呼。

    分散开的橙色焰火，照亮了整个夜空。

    有人在大喊：“玉屋！”

    读音听起来很像“塔玛雅”，这是日本人看到好看的焰火时约定俗成的叫好声。

    和马看了眼神宫寺玉藻，故意把“塔玛雅（玉屋）”喊成了“塔麻磨（玉藻）”。

    委员长看了他一眼，微微一笑，什么都没说。

    南条出神的看着不断升空的烟花，小声呢喃：“夏天……要结束了啊。”

    和马听见了，便接了一句：“别那么感伤嘛，今年的夏天走了，等四季流转，明年的夏天又会来。”

    南条笑了，她轻声说：“我……本来对我来说，这就是最后一个属于我自己的夏天了。

    “但是现在我得说，你说得对。夏天走了又会来，将来的每一个夏天，都是属于我自己的独一无二的夏天。”

    说着这番话的南条，头顶上的海燕词条活了起来，看起来就像真的海燕在振翅高飞。

    美加子叹气：“唉，我没法像你们那么文艺啦，我就觉得烟花真好看。”

    说罢她高举双手，大声喊：“玉屋屋屋哦哦哦！”

    和马笑了，也抬头看着盛夏夜空中绽放的焰火。

    他不由自主的哼起理应在十年后才被创作出来的《夏祭》的旋律。

    他没有注意到，在他身旁不远处，一名背着吉他的少女被他哼唱的旋律吸引，扭头看了过来。

    少女合着和马哼出来的旋律，用脚轻轻的打着拍子。

    而此时此刻的和马完全没发现少女，只是一门心思的，送别自己十七岁这年的夏天。

    （第二卷，夏日花火，完

    明日突入第三卷：冬之华，春之光

    换封面是因为之前的封面有版权问题，和日方谈合作被日方指出来了。

    现在先用某点的自动生成封面对付一下，等我约的大手子的图画好了再换。

    人设也会等大手子画好图再放出来。

    现在在谈的这个合作，是制作印象曲，如果顺利的话，会请到我最喜欢的日本虚拟偶像来演唱。

    是谁容我先保密，毕竟有可能会请不到，说早了不就丢人了。

    明天见。）

