    第91章 董昕的心！

    第二天一早，王秋收缓缓睁开眼睛，嘴巴里十分干涩，走到水缸旁舀起一瓢水，一饮而尽！

    水刚刚下肚，胃里就传来一阵翻江倒海，王秋收急忙跑到外面，“哇”的一口，吐出一些水和昨夜食材的残留物！

    刘子平嘴角带着笑意的出现在他身后，“我昨天晚上就吐了！”

    刘欣月拿着一舀水，走到王秋收身边，轻轻拍打着王秋收的后背。

    王秋收接过水，又喝了几大口，随后再吐出去！

    反复了几次以后，终于感觉好受了些。

    王秋收伸手牵住刘欣月，弓着身子返回屋内。

    李辉也听见了王秋收的呕吐声，急忙从房里走出！

    “李哥，我和欣月一个月后在藏剑山庄大婚，就不久待了！”

    李辉点了点头，“快去吧，一辈子的事，马虎不得，我就不去了，不喜欢那种场面，提前祝二位百年好合！”

    王秋收点了点头，二人只是相视一笑，没有过多的话语，片刻后，王秋收等人转身离去！

    ……

    一林中小路上。

    刘子平为了不让王秋收骑自己的马，不知在哪又弄了两匹马。

    王秋收趴在马背上，刘欣月则坐在马上闭目养神，刘子平舍不得骑马，在地上牵着马走！

    王秋收嘴里不断的哼唧，“哎呀，真难受啊！”

    刘欣月缓缓睁开眼睛，“谁让你昨天喝那么多，你还记得昨天说了什么吗？”

    “不记得了！”

    “你昨天问李哥，用不用帮着他宣传宣传酒馆，要是需要的话，你就在江湖放出话去，说你是喝了这里的酒才成圣的，肯定能让酒馆异常火爆！”

    刘子平打断刘欣月的话，“还有还有，你和李哥坑了叶傲一千两黄金？”

    “什么叫坑？各取所需！”

    刘欣月冷哼了一声，“叶傲现在就在藏剑山庄里，等你回去以后他肯定不会放过你！”

    王秋收撇了撇嘴，“这不还有你呢吗，我就说我在皇宫一战以后，身受重伤，叶傲肯定会先跟你切磋，等你打完了，我再跟叶傲打！”

    刘子平朝地上吐了一口吐沫，“真卑鄙啊！”

    王秋收转过头，“要不然你跟那疯子打？”

    刘子平小声嘟囔了一句，没听清他说了什么。

    片刻之后，王秋收突然从马背上坐起，“欣月！我还欠了我老家附近镇子上一间书铺的书钱，忘了还了！”

    刘欣月眉头一皱，冷着脸，“什么意思？要去还钱？”

    “先不还先不还，等成完亲以后，咱们两个一起去还！”

    ……

    数天后，魔宗内！

    董昕此时手握一封信，正在将信上内容说给魔圣听！

    “宗主，朝廷来信，愿派数位圣人协助我们拿下藏剑山庄！”

    魔圣皱着眉，“我答应过刘希夫不攻藏剑山庄的！”

    见魔圣有些犹豫，董昕似乎有些焦急，“宗主，眼前的机会再好不过了，打下藏剑山庄，我们就能一统江湖，届时就算是朝廷事后翻脸，咱们也有与之一搏的能力！”

    “那个王秋收，你认为实力如何？”

    董昕的脸有些严肃，“下一个孤剑圣胜剑圣之流！”

    魔圣点了点头，缓缓站起身，“如果给你足够的时间成长，凭你的头脑和玩弄人心的手段，或许你能成为下一个邪圣。”

    董昕低下头，没有说话。

    “那日在犹胜崖上，我明明是让你推王秋收下去的！但你的嫉妒，却让你将魔爪伸向刘欣月！”

    董昕吓的连忙跪下，“属下一时糊涂！”

    此时远处黑暗中一道声音缓缓传出，“但现在看来若将王秋收推入崖下，或许他的剑术会远超现在！”

    “远超现在？如果让他在胜剑圣那里待两年，或许他现在都不会成圣！”

    黑暗中的人影缓缓走出，看容貌，此男子大约30岁，但实际却已是近70！

    正是魔宗内已消失近十年的邪圣！

    “世事无常，除了曾经的文圣以外，谁还敢说可以洞察未来？”

    邪圣嘴里说着话，眼神中闪过一丝异样的光。

    魔圣冷哼一声，随后整个人以极快的速度冲向邪圣，单手成爪，直接掐住邪圣的喉咙，将邪圣的身体按在墙上，高高举起！

    “不要试图探查我的内心！”

    邪圣费劲全身力气，点了点头，“知……知道！”

    魔圣缓缓松开手，邪圣蹲在地上，眼中闪过窒息所产生的泪花，剧烈的咳嗽了一阵后，缓缓站起身，退到一边！

    魔圣再次冷哼一声，整个人出现在董昕身前，“我早就跟你说过，接近刘欣月的目的就是为了王秋收！我魔宗的圣女，就没想过让刘子平和王秋收二人兄弟反目？”

    董昕犹豫了一下，“刘……刘子平此人和王秋收感情极深，我动摇不了……”

    “按照你的做事风格，再刚刚接触刘子平的时候你就应该想到这一点！但你并没有这样做，是不忍心还是动了心？”

    董昕脸上闪过一丝惊恐，“董昕一心为魔宗做事，绝无二心，望宗主明察！”

    “我就是因为明查，才会发现这些蛛丝马迹，蜃景门前是刻意不杀刘子平的吧？”

    “当日的伴虎郎佘蝎是你派人引去的！目的是为了救刘子平？”

    魔圣缓缓伸出手，董昕的脖子似乎被隔空掐住了一般，随着手缓缓抬高，董昕的身体也慢慢被举起！

    片刻之后，魔圣将董昕甩向远处，后者身体狠狠的砸在石柱上！

    魔圣冷哼一声，身体消失在原地！

    此时房顶某处，一身材佝偻似猿猴般的老者身体远遁而去，仅几个呼吸间，就已不见身影！

    就在老者消失以后，魔圣的身影再度出现在大殿里！

    董昕也嘴角挂着冷笑，缓缓起身！

    “我要让刘子平一辈子过不去心关，一辈子不能成圣！”

    后知后觉的邪圣立刻打了个冷战，随后告退一声，急忙离去！

    魔圣的嘴角也扬起一丝冷笑，“你之前杀不了王秋收是因为我答应过一个人，在他成圣之前不杀他，现在他成圣了，就别怪我了！”

    “回信一封，朝廷圣人拖住安慈和尚和刘希夫，我要亲自会会这个断剑圣！”

    (本章完)

