1703无法摧毁的活人墓
咒王没有理会海东临，他再一次的布置自己的弥天之咒，以保证弥天之咒的杀伤力达到最大。
陆云也趁此机会重新调整地狱大炮。
本来的仙晶大炮和紫晶大炮都是阵法和器道的结合，但是在这里，陆云没有太多的时间去炼器，而且炼器的过程中，也容易暴露自己。
所以他干脆就构建出了一个地狱大炮的格局。
这尊地狱大炮可是一座完完全全的阵法格局，将阵法，风水一体两面达成一个完美的统一。
深渊地狱的力量以陆云的身体为媒介，源源不断的传入地狱大炮之中。
“若是我能构建出一个地狱熔炉的话，就算是不在地狱，也能让地狱大炮爆发出属于地狱的力量。”
蓦地，陆云的神色一动，他的脑海中突然间升起了这样一个想法。
但还未等他往深入去想，那边的咒王便做好了准备。
“可以开始了。”
咒王的声音有点发涩，显然是在极力控制那弥天之咒，没有让它提前爆发出来。
“好。”
陆云点头，他的手一招，那已经彻底完善的地狱大炮格局显现出来，从一个格局，变成一门真实存在的大炮。
轰——
没有任何征兆，这门大炮轰然间爆发。
灰色的深渊地狱之火，被压缩到了极致，然后再一瞬间喷薄而出，重重的轰击在下方的活人墓之上。
整个深渊地狱，包括深渊地狱另一面的阳间墓都发出了一阵轻轻的颤抖。
但就在下一刻，陆云的眼睛瞪大了。
活人墓周围似乎有一层看不见的守护，地狱大炮喷射出的地狱之火，竟然被挡了开去！
但活人墓周围，那隐藏在地下的僵尸，却被那恐怖的震荡震成了齑粉……可是活人墓不灭，养尸场就会源源不断的出现，时时刻刻从深渊地狱中汲取曾经埋葬在这里的尸体，将它们化作僵尸。
甚至，阳间墓中死去的生灵尸体，也会跌落到这里，被养尸场变成僵尸。
陆云有些不知所措的站在虚空之上，他没想到自己亲自构建出的地狱大炮都没能伤到这座活人墓分毫！
“怎么会这样？在这深渊地狱中，竟然还有深渊地狱之火无法摧毁的东西吗？”
陆云喃喃的说道。
这一刻，陆云在失神，但海东临和咒王去没有任何分心。
地狱大炮爆发的第二个瞬间，炼尸门的人便觉察到了异状，从阳间墓降临。
足足三具银色战尸从虚空之中落下，朝着陆云三人就扑了过来。
“将臣格，你果然来了！”
咒王见状，哈哈大笑，然后他的双手打出一个结印，猛的将他布置在周围的弥天之咒引动，恐怖的诅咒化作火焰，在虚空之中燃烧。
“楚星然！咒王！！”
其中一具银色战尸大笑道：“你是不是觉得我炼尸门在轮回之地的仙界中布置，就不知道第四界的事情了？你的底细根脚，我们一清二楚！！”
嗡——
将臣格的战尸猛的张开双臂，一道道银色的光幕从它的身上释放出来，凝结成一对银色蝠翼。
然后那银色蝠翼一展，就将那弥天之咒所话的咒火震散。
其他两具银色战尸也做出同样的行为。紧紧三个呼吸不到的时间，那恐怖的弥天之咒就被三具战尸驱散了。
咒王受到反震，他猛的喷出一口鲜血，身体也倒飞了出去。
“楚星然，当初你为了逃避与‘大风氏’大小姐的婚约而逃入轮回之地，让大风氏家的大小姐伤透了心……现在我就将你活捉回去，交给大风氏！”
将臣格厉喝一声，他的战尸猛的向前踏出一步，瞬间就来到咒王的面前。
咒王的嘴角浮现出一抹冷笑，然后他反手一拳，重重的轰在将臣格战尸的脸上，将它打飞出去。
“将臣格，你上当了。”
咒王将身形稳定下来，他擦了擦嘴角的血痕，嘴角的冷笑变成了一抹诡谲的笑意。
突然间，将臣格与他身边的其他两具银色战尸脸上都流露出了一抹惊恐。
“怎么回事？我我……”
将臣格满眼不可思议的看着自己的双手，他骇然的发现，眼前的这具银色战尸……竟然成为了他的本尊！
而他身在阳间墓的本尊，则是化作了一滩血水。
“你们真的以为，凭借三具区区的银尸，就能破了我的弥天之咒？”
咒王咬着牙，嘿嘿的笑道。
若是在陆云将术道传给咒王之前，结果也许会是这样，三具银色战尸联手摧毁弥天之咒，杀死陆云和海东临，将咒王抓回去，完成他与大风氏那位大小姐的婚约。
但是现在，陆云将术道传给咒王，让他看到了弥天之咒中的破绽，放在最后一瞬间，咒王将弥天之咒的诅咒加强了十倍不止。
在那恐怖的诅咒之下，将臣格三人的本尊毁灭，他们的战尸竟然成为了他们的本尊！
“不要和他们废话，干掉他们！”
海东临见到咒王似乎还要和他们继续调侃下去，忍不住厉声喝道。
咒王一怔，他也反应过来，他反手一击，再一次引动弥天之咒，瞬间将这三具银色战尸咒死，在虚空之上化作灰烬。
“我们的事情完成了，你呢？”
咒王扭过头来，看向立在虚空之上发呆的陆云，不禁嘲弄着问道。
“那三具银色战尸只是引子，后面还有更多的人要来。”
陆云轻轻的晃了晃脑袋，然后说道：“海东临，我在虚空之上构建了四门地狱大炮，现在都由你来掌控……无论谁来了，都不准他们接近活人墓。”
说话之间，陆云的身躯落到地上。
此刻，地面之上的那些僵尸都被陆云一炮轰死了，陆云落到地上也没有引起什么动静。
“你要做什么？”
咒王见到陆云这个样子，皱眉问道。
“这座活人墓非比寻常，从外面是无法将它毁掉的，我要进去看看。”
说话之间，陆云一步踏入了活人墓。
地狱大炮都无法摧毁的活人墓，似乎并没有什么防御或者阻碍，陆云十分轻易的就走了进去。
“我们该怎么办？”
海东临看着咒王，眨巴了一下眼睛。
咒王咬牙切齿，道：“还能怎么办，按那小子说的做！”
虚空再度震颤，显然又有阳间墓大能的战尸跨界而来。
……
