    七千万天人族大军压城，一道道蕴含天之力的光柱，如无数坠落的流星，轰向那漂浮在水柱之上的巨型大陆。

    由大阵凝聚的西海战神阿摩耶挥舞着手中的金叉，每一击都惊天动地，掀起数万丈的海浪，将上万敌军斩落大海。

    三千多万西海联盟大军，也开始冲向七千万天人族大军。

    “蓝盟主，已经替我们挡住了最危险的敌人。”

    “眼前的天人族大军又算得了什么？大家跟我一起上！”

    “杀啊！！！”

    “为了联盟！为了未来！！”

    西海联盟的强者们，都大声喊杀着。

    敌人开始倾巢而出，它们自然也不能留手，都是奋死拼杀，不遗余力。一场足以颠覆整个西海的大阵，在这一刻终于爆发出来。

    一道道水系术法，诅咒，风雷术法，都从水上仙地上喷射而出。

    大海开始翻腾，无数雷光开始坠落。

    华丽的术法与纯白圣光对轰，在虚空炸裂，掀起阵阵能量飓风。

    红色的血液与乳白色的血液，将原本清澈的海洋都染得变了颜色。战斗一开始，就朝极其惨烈的走向开始发展。

    水上仙地数万里之外的海域。

    这里是最顶级战场的中心。

    “我来对付凌古魔尊吧，给我三分钟，我就能与你们一起对付蓝小倪了。”冥河天神甩动着升腾着黑气的锁链，幽幽开口道。

    “嗯呵呵……三分钟？三分钟我们都把蓝小倪抓了，哪里还需要你的帮忙？”蓝牙天神掩嘴娇笑道。

    “别废话了，赶紧上吧。”镜天神深知迟则生变的道理，当即开口催促着，“先把任务完成了再说，不要留手！”

    嗖嗖嗖！！

    镜天神，蓝牙天神，流体天神同时扑向蓝小倪。

    “都被你们连续围杀几次了，真以为我没有什么准备吗？”鱼尾人身的绝艳女子双眸渐渐变得凌厉至极。

    蓝色神环蓦然出现在蓝小倪的头上，她左掌心悬着神器洛神梦泪，右手执拿神器沧海剑，气势快速拔高到一个大能无法想象的地步。

    哗！一道璀璨又蕴含着天之威的剑芒从天而降。

    蓝牙天神率先出手了。

    蓝小倪面对着可以轻易将合道超级大能劈成两半的剑芒，甚至连目光都懒得移动半分，手中浅蓝色神剑划出一个轻巧的弧度，就改变了那道可怕剑芒的轨迹。

    轰隆！！

    剑芒从她身侧落下。

    水花如雨瀑飞溅上千丈。

    然而，在她身后飞溅的无数水花中。

    一滴水珠突然有银白身影窜出。

    镜天神以水珠为镜，进行了空间跳跃。

    “死！”它手持最为锋利的镜片，好似白芒闪过虚空，割向蓝小倪那白皙宛如天鹅的脖颈。

    蓝小倪正在面对蓝牙天神的进攻，这样的速度，这样的攻击角度，她根本无法及时用剑抵挡！

    镜天神心中一喜，得手了！！

    但就在这时，它从水珠跳出来的后面，无数的水珠瞬间凝聚成了一道道威能通天的水之剑，撕开虚空，狠狠刺入了镜天神的身体之中。

    “啊啊啊……”

    镜天神的攻击还未落下，身子就被锋利的水刃贯穿，疼得惨叫起来。

    “混沌流体！”流体天神从水雾的另外一侧冲出，头上神环大盛，一道道黑白混杂蕴含着最为纯正本源力量的流体，好似一道道长矛般激射而出。逆天的穿透力让它们一出现，就将前方数百里的空间洞穿得粉碎。

    蓝小倪身形一摇，修长的鱼尾隔空拍向流体天神。

    轰隆！！

    大海咆哮，遮天水墙爆起，不停抵消着混沌流体的威能，同时有万丈水柱从海洋宛如水龙卷一般，轰然砸向流体天神，将他轰飞。

    那一抹肌肤胜雪的倩影，依旧静立在原地，蓝色神光照耀着整个海洋，语气软糯间带着天然的威仪：“海洋天神不在，我，蓝小倪，才是这片大海的主宰！！”

    “休要猖狂！”蓝牙天神裹挟无尽剑气而来，搅碎了无数挡在身前的水珠。她已经开启了六个神环，神威滔滔无尽，手中的长剑挥斩出一道更加可怕的剑气。

    蓝小倪鱼尾一摆，主动朝蓝牙天神扑去，纤细修长的五指紧握着沧海剑，挥出一道道浅蓝色的剑光，明明算不得多么高明的剑招，但在水之权柄的加持下，竟然变得无比的可怕。

    砰砰砰！！

    两人在天空上激烈交战。

    一次次剑气的碰撞，剑道真意的碰撞，都让大海翻糖，天空炸裂。

    对自己剑术极为自信的蓝牙天神，最后竟然被蓝小倪逼得不停倒退。

    “蓝牙，我等来助你！”被蓝小倪轰飞的流体天神，再次携带一道道不同属性的流体射向蓝小倪。

    “我也来！”镜天神修补了被水剑扎坏的镜面，也加入战斗之中。

    蓝小倪面对三位天神的联手夹攻，神色平静，玲珑雪白的娇躯环绕无数神水，释放出千变万化的术法应对，身形更是如泥鳅一样灵活腾挪，在夹击中无缝不钻，一遇到机会就露出尖牙，狠狠咬上一口。

    三个天神越打越是心惊。

    按照以往的预估，蓝小倪面对三大天神围攻，早就被制服了。

    但如今，她不仅没有被制服，反而越打越勇，越打越强，极大出乎了天神们的预料。

    轰隆！！

    镜天神被蓝小倪的水爆球炸飞。

    “该死，这人鱼怎么突然变得那么强了？”

    “难道是因为多个神器的原因？”

    “不可能，换个合道超级大能用神器，老娘一剑就能将他砍死。”

    “蓝小倪的境界更进了一步，已经是合道中期，跟水之权柄的契合度更高了，并且受到天道泛意识的压制比我们小了许多，如果单纯比拼权柄力量的强度，我们一对一绝对会输。”

    “境界越高，契合度越高？此女潜力过于恐怖，决不可留！”

    “只能群殴了，我们一起把她打废！”

    “来，一起用杀招！！”

    三个天神战斗在震惊之余，更进坚定了要把蓝小倪灭掉的决心。

    “镜光克隆！”镜天神释放出上百个镜子照向蓝小倪，随后镜子内的蓝小倪直接跃出镜面，曾半透明的蓝光形态，朝本体蓝小倪攻去，每一个克隆体都拥有蓝小倪一半的实力。

    轰轰轰！！！

    剑气纵横大海。

    蓝小倪如无敌战神般，将一个个克隆体斩爆。

    “不能再留手了！”蓝牙天神开启了八大神环，跃到蓝小倪的上空，修长的双腿弯曲着，晶莹洁白的脚裸出现了紫色神环。

    “重力践踏！”

    轰隆！！

    蓝牙天神双足猛地踏落。

    紫色光圈宛如重锤从天空砸落，作用在整个空间，完全无法躲避，大海在这一瞬间，都被踩踏得整体凹陷了数百米，就像一个巨型的碗。

    蓝小倪被众多克隆体扰乱了注意力，在猝不及防下，正中了重力践踏，感觉浑身被撕裂碾压一般，被重压一路碾压入海洋之中。

    “噬魂魔液！”流体天神抓住机会，单手一挥，释放出一道道黑色的好似毒蛇一般的液体钻入大海。

    噬魂魔液速度奇快，如鬼魅般缠绕住了蓝小倪的尾巴，雪白的胳膊，纤细如柳般的腰肢，光洁充满弧度美的背部……然后刺入她的肌肤之中！