    除此之外，苏倾城最担心的，还是王慕清仗义出手帮忙，最后因为这件事情惹上了麻烦。

    得罪世家大阀，跟得罪地方豪门可不一样，世家大阀是有能力让一个豪门一夜之间消失的。

    清苑集团再强，也未必撑得住世家大阀的打击报复。

    一边是自己的好闺蜜，另一边，则是自己事业上的领路人，属于亦师亦友的王慕清。

    不管是哪一个，苏倾城都不想让她们出事，所以就显得非常为难。

    注意到老婆的表情，陈苍生知道她在担心什么，只不过，有些安慰的话，他也不好说得太直白，只能说道：“老婆，这件事情你就不要跟着操心了，慕清肯定是有她的办法。更何况，余家再强，难道还能只手遮天不成？这个世界，终究还是有理可讲的，实在不行，我们就打官司，以人身监禁为由去状告余家，余家他们家大业大的，没必要为了这点事情，惹上官司吧？”

    苏倾城听着陈苍生的话，俏脸之上，露出了几分纠结的表情，最后点了点头道：“那就只能这么办了，如果余家真的不愿意放人，我们就和他们打官司，他们把若萱的母亲关起来，还断了她的治疗，这种行为，肯定是触犯了律法！”

    这就是龙国的好处所在。

    不管你再怎么有本事，是什么地方豪门，世家大阀，只要你触及到了律法这条底线，那就有得是收拾你的办法。

    余家是世家不假。

    在燕京圈子，那肯定是有三分薄面的。

    可是，这种剥夺他人自由，甚至对病重的病人故意停止治疗的做法，往大了说，已经算是故意谋杀了。

    真要打起官司来，余家也是吃不消的。

    有些人认为，只要是有钱有势的人，就可以操纵律法，无视规则，只能说那些人的想法太黑暗了，真正嚣张跋扈的那种家伙，蹦达不了几天，就得被收拾了。

    像内阁这种所在，肯定是要维系律法底线的，余家是世家不假，可如果真让内阁腾出手来，说治他也就是一句话而已。

    “算了，先不要想那么多了，到秋白家里再说吧。”

    最后苏倾城还是决定不要想那么多了，叹息一声。

    陈苍生见状，也跟着点了点头，发动了车子。

    左秋白的车就在前面带路，陈苍生自然也跟在后面，大概开了二十多分钟，就到了左秋白的家。

    让陈苍生略感到意外的是，左秋白这位左家大小姐，倒没有住什么高档别墅，虽然也是一套地段比较好的大平层，大概有三百多平，不过比起那些动不动就是独栋别墅的豪门做派，她倒是比较别具一格的。

    “没想到你住的地方还挺接地气。”陈苍生摇头一笑，说了一句。

    左秋白闻言，忍不住说道：“你这话如果被人听到，估计要被骂了。这套大平层虽然比不了独栋别墅，不过算上装修，全下来也得接近两千万，只不过我不是很喜欢别墅而已，比起别墅，我觉得这种平层更有家的感觉。”

    陈苍生一听，笑道：“接不接地气，主要是看跟谁比。金陵那些所谓的豪商巨富，可没有谁像你这样，随便住个平层，连安保都没有。”

    这倒是实话。

    金陵那些所谓的豪商巨富，在衣食住行上的花销，都是远远超过普通人想象的，至于安保力量的投入，更是重中之重，每年上千万都算是入门级。

    像左秋白住的这个小区，其实只能算是金陵的中档偏上，像云顶山那种真正的高档楼盘，金陵还有几家，基本全都是富人区。

    估计连左秋白所在的这个小区里的住户都不知道，这里居然还住了一个百亿集团的掌舵人。

    左秋白苦笑道：“陈先生就不要挖苦我了，我有什么可防范的，真没那个必要。再说了，如果金陵都不安全，那还有几个安全的地方？”

    说这话的时候，左秋白还朝陈苍生眨了下眼。

    摆明是另有它意。

    意思就是说，有陈苍生在的地方如果都不安全，在龙国真正安全的地方，估计就只剩下屈指可数的几处了。

    陈苍生当然听得懂她在说什么，倒也不接茬。

    而左秋白见好就收，准备去厨房跟阿姨吩咐一下，切点水果，弄一些茶点什么的过来。

    没过多久，在家里照顾左秋白跟余若萱的阿姨，就端着水果走了过来，是个很面善的中年女人，笑容大方：“几位久等了，小姐难得带朋友回家，我这边也没来得及提前做准备，招待不周的地方还请不要介意。”

    “刘姨，这些都是好朋友，没必要那么客气的。”

    左秋白也在一旁笑了笑，跟这位阿姨的关系显然很好。

    随即，左秋白也介绍道：“这位刘姨以前就负责照顾我的起居，跟我的长辈差不多，后来我从左家独立出来了，本来刘姨是想要退休的，不过我和若萱连照顾自己的能力都没有，只能厚着脸皮请刘姨出山，再跟着我们受苦了。”

    余若萱本来还在那里吃水果，听到左秋白又提起这件事情，立刻就羞红了脸。

    而那位刘姨也是笑着说道：“小姐就是喜欢说笑，我能照顾您的起居，那才是占了天大的便宜。换了别人家，可不会给我这么高的薪酬，还有各种各样的补贴，连我女儿找工作的事情，都是您帮忙解决的。”

    “好了好了，我们就不要在这里互相感谢了，刘姨，我的收藏柜里有点好茶，您等等再送上来。”

    左秋白说了一句，刘姨立刻就点头道：“都准备好了，我现在就去泡茶，几位客人稍等，马上就送上来。”

    苏倾城连忙摆手道：“不着急的，刘姨，我们就是坐着聊聊天，待不了多久就要走了。”

    刘姨却只是笑了笑，没说什么，就下去准备泡茶了。

    主家和她关系好，那是给面子，如果恃宠而骄，就是她不懂事了。

    所以刘姨的分寸感拿捏的很好，留出了空间，让他们先聊聊天。

    等刘姨走了，苏倾城才忍不住羡慕道：“这个阿姨看起来就很会照顾人，你们可真会享福！”

