
一点没错，阿隆索、汉密尔顿这五个人，都是世界上排名绝对靠前的赛车手。哪怕是跟舒马兹相比，也不见得逊色。

一听说要针对这五个人，威森哥等五个人立时打起精神，因为他们明白，这绝对是一项艰巨的任务。

螃蟹哥别看长得跟猪一样，不过心眼倒是不少，他第一个说道：“田总，不知道这个针对性战术是怎么讲？”

田海蓉马上说道：“很简单，就是兑子战术。你们要上去抢开局，如果对手是在你们前面，那你们必须全速跟上，找机会对他们的车进行撞击。能不能完全兑子成功，实在是不见得，但这种比赛，一旦发生碰撞，势必对影响到对方的速度。哪怕是一秒钟，都会影响到比赛的胜负。你们明白了吗？”

“明白了。”螃蟹哥咧嘴说道：“这事就交给我们了，不管他是什么知名赛车手，我们保证完成任务！”

“对！我们保证完成任务！”威森哥也撇着嘴说道：“田总，你就安排吧，让我们分别针对谁！”

“好……”田海蓉点了点头，这就要进行安排。

可不等她开口继续说，戚武宣突然咳嗽了两声，打断了她的话，“咳咳……”

听到老板的咳嗽声，田海蓉立刻看了过去，说道：“戚总，您有何指示？”

“今天……大河汽车应该已经到了星河山，进行熟悉赛道了吧……”戚武宣淡然地说道。

威森哥赶紧说道：“是的，我们在那里还看到了boss和他的大河汽车。”

“看到就好，怎么样，他的车如何？”戚武宣又问道。

“就那破车，根本没法跟咱们的旗虎汽车比。也就是boss的技术不错，要不然的话，车都得撞散架了。不过就算是这样，一圈下来，车头也是撞的不像样。”威森哥说道。

“确实这样，我们还特别看了一下他的车，简直是不成样子。这还只是熟悉赛道呢，要是等到了比赛当天，全速驾驶的话，估计车都能撞报废了。”大虾哥跟着说道。

“没错！”“他的车，简直就是些废铁！”“根本不值一提。”螃蟹哥三人也都是这般说道。

“就算是这样，我认为也不能对他掉以轻心。国内报名参赛的汽车企业，只有咱们和大河汽车，而且大河汽车好像只有boss一个人参赛。我看这样吧，那个三田汽车的什么中田英井，咱们就不必专门派人针对了，小鬼子的技术，是五个人中最差的。你们这五个人当中，专门有一个负责针对这个boss。”戚武宣正色地说道。

他之所以这般，显然还是对张禹有所忌惮。为了不给对手半点机会，哪怕是听说大河汽车不怎么样，也得专门派人对付。

一听说要对付boss哥，威森哥等五个人马上来了精神。要知道，在他们的眼里，boss哥一来是对头，二来是boss哥肯定要比阿隆索、汉密尔顿容易对付。

威森哥抢着说道：“交给我了！我早就看这个boss不顺眼，竟然敢在田总面前大放厥词，简直是不识好歹！以前他在小秋名山妄自尊大，这次来到星河山赛道，我绝对要让他好看！”

“还是交给我吧！”大虾哥也是说道：“我对boss的技术，那是了如指掌。想要对付他，简直是易如反掌。”

“交给我吧！”“让我来对付他……”“还是我来吧！你们别跟我抢！”螃蟹哥、阿杜哥、酷哥也都争先恐后的说道。

“你们别争了，每个人的任务，都十分的艰巨，用不着非得把精神头都集中在他的身上。这样吧，我看这个boss，就交给威森吧。”田海蓉直接做出抉择。

毕竟她第一个招揽的人就是威森哥，既然威森哥想要这个差事，那就不如做个顺水人情。

威森哥闻言，那是精神大振，马上拍着胸脯说道：“戚总、田总，这事就交给我了！你们放心好了，我保证完成任务，一定让boss的破车，都开不出赛道！”

戚武宣满意地点了点头，并没有说话。

田海蓉看到戚武宣点头，也就跟着点头，然后说道：“好，这话可是你说的，千万不要让老板和我失望！”

“他的车要是能下了赛道，我就一头碰死在星河山上！”威森哥信心十足，大咧咧地说道。

毕竟他今天已经看到了boss哥的大河汽车，实在是不怎么样。搞不好，根本都不用自己出手，boss哥自己都能把车给撞散架了。而且，对付boss哥还有个好处，那就是很轻松便能解决。到时候，自己还有余力能够向前冲击，搞不好还能取得一个好名次。

“好，有你这话，我就放心了。现在，进行其他人的安排……大虾，你的目标是阿隆索；螃蟹，你的目标是汉密尔顿；阿酷，你的目标是莱科宁；阿杜，你的目标是纽卡布朗……你们没有问题吧……”田海蓉又平和地说道。

“没问题！”“没问题！”“保证完成任务！”“抱在我身上了！”大虾哥等四人也都拍着胸脯保证。

虽说最好对付的boss哥被安排给了威森哥，可是面对田海蓉分配的任务，他们四个也不可能拒绝。再者说，田海蓉的话说的明白，指望他们四个真正阻拦人家，也未必能够拦得住，主要还是靠他们拖延阿隆索四人。哪怕是只能耽误对手一两秒钟，也算是成功了。

看到四人的样子，田海蓉微微点头，跟着看向戚武宣，说道：“老板，任务已经安排完了。”

“这就好，到时候全靠诸位同心协力，一举获得佳绩。届时，我戚武宣必然大摆庆功宴，并且保证一定不会亏待诸位。好了，现在就上菜，咱们吃饭吧。”戚武宣平和地说道。

有了他的话，田海蓉立刻招呼服务员上菜。菜肴早就准备好了，就等着招呼呢。

戚武宣在自家酒店准备的饭菜，怎么可能差了，真的是天上飞的，地上跑的，水里游的，无所不包。不但有美味，同样还有美酒，只是明天还要练车，不许多饮。

两个老外在酒桌上，基本上不说什么话，就是吃自己的，同样也不喝酒。威森哥五个人，这酒一下肚，牛逼就吹上天了，听他们的意思，都打算跟汉密尔顿、阿隆索掰掰手腕。

戚武宣听了他们的吹嘘，心下暗自皱眉，脸上只是闪出一丝不屑，却也没有多说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48614578"  chaptername="第3644章  最弱的">加入书签</a>
</div>
