    第742章 临阵突破！

    所有的信仰之力，不断的朝着四面八方朝着叶辰汇聚而去。

    叶辰的身体，竟然被这个力量在不断的治愈着。

    这是他所有子民的信仰之力。

    没错，信仰。

    他们从内心便将叶辰当做了真正的人皇。

    所以，他们心中所想，全部化作了信仰之力，汇入了叶辰的身体之中。

    这一刻，只见叶辰身体之中的金莲，瞬间绽放了出来。

    在这一刻，他开始演化金莲的符文之力，让自身陷入到了极尽空灵的地步。

    “金莲遍地！”真我境强者的惊讶。

    此时此际，虚空中化生出一株又一株金莲，十分神秘，这是一种异象，与大道亲近，在超凡境时都很难出现。

    而且，他的肉身此时亦在散发清香，那是大道惶惶、无尘超然以及破尽一切的真义。

    “怎么可能，他的身体，竟然在恢复！”一个真我境强者立即道。

    顿时，只见叶辰的身边，一道道大道景象显现了出来。

    叶辰的身上，金莲遍地。

    背后一个个巨大的圣人虚影出现。

    天空之中，仙宫浮现。

    无数的星辰，遍布在天空之中。

    “怎么会这样？”

    “他在恢复！”

    “不对，他在突破，他竟然，临阵突破了！”

    所有人都震惊无比。

    只见叶辰的气息，的确在不断的爆发。

    没错，叶辰在突破。

    这些大道奇景在将来可能会化作真实的道痕，能参与到大战中去，那个时候，将威力无穷。

    叶辰不语，一瞬间而已，身上龙气沸腾，滚滚而上，注入这些金莲内，越发璀璨，释放出一股无量神能。

    并且，他头上的玉玺亦如此，温莹中传出龙吟，震动天地，数不清的天龙飞出，条条粗大，没入金莲。

    仅此一刻，虚空中一片璀璨，所有金莲都摇动，带着大道的气息，拔根而起，向前轰杀而去。

    “怎么可能？”

    “这小子的身上，竟然有圣人虚影！”

    “不能让他突破，他神庭境就如此厉害，要是让他大道神霄境界，到时候谁还拦得住他？”

    “没错，就此诛杀他！”

    顿时，只见所有人都施展了出了他们最强的进攻。

    一道道强大的光芒，顿时朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰平静。

    他的身上，强大的大道之力，瞬间浮现了出来。

    遍地金莲！每一次摇动，它们都伴着一种大道轰鸣声，强大而可怕。

    无尽的光芒落在了叶辰的身上。

    “轰！”

    最为可怕的的冲击发生，大道金莲与真龙还有仙凰遭遇，爆发出惊世的波动，让高天都在剧烈摇动，符文燃烧。

    这是一次恐怖的大对决，最终月光溃散，金莲暗淡。

    轰——

    一声巨响。

    只见周围的十几个真我境强者，全部被叶辰震飞。

    这一刻，他双目放光。

    强大的威压，从叶辰的身上涌出。

    这一刻。

    他突破了。

    他成为了神霄境界。

    这一刻的叶辰，站在天空之上，金光浮现，大道爆发。

    他就像是一尊神魔一般，悬浮在天空只申报过。

    他一声长啸，浑身电芒闪耀，周围浮现无尽的大星，全都是闪电构筑的。真龙法术呈现，肆虐高天。

    在各种神力中，雷电毫无疑问是最暴虐的，用以攻击虚弱的敌人最适合不过。

    当然，这不是全部。叶辰也已经在催动剑气了，在雷电中伴生着一柄柄剑道，简直要斩开了虚空。

    此外，他的右拳化成了金色，不断轰出，那是真龙在咆哮，震耳欲聋！

    仅这一瞬间而已，他一下子施展出三大神通，每一种都可怕无边，足以活活将同代中的翘楚轰碎。

    便是真我挡在眼前。也得要逃避，不然难逃被轰杀的命运！

    “你们快看！”

    叶辰的领域之中，一个人高呼道。

    这一刻，所有人都看向了叶辰。

    “陛下，站起来了。”

    “我们的人皇陛下再度站起来了啊！”

    “太好了，天地不仁，人皇不败！”

    “没错，我们的陛下，才不会就这样失败！”

    “区区上界，早晚会被我们人皇陛下踏碎！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有人都非常的激动。

    所有人都在高呼。

    叶辰由于突破了，所以，天地之间，一道又一道真气，不断的朝着叶辰汇聚，修补着叶辰的身体，而且，叶辰的身体之中的真气，也在不断的补充着。

    叶辰丹田形成了一个巨大的漩涡，不断的吸取着周围的能量。

    “没想到他还是突破了！”

    “我们快退！”

    一个个真我境强者变色，迅速倒退，但是很快就被雷电淹没了，肉身莹莹发光，电芒与她的护体符文碰撞，轰隆作响。

    “哧！”

    叶辰剑意爆发，绝世犀利。

    那些真我境强者祭出法术来阻挡，但还是被斩伤了，一道道剑气洞穿了他们的防御。

    “怎么可能，他仅仅突破了一个境界，怎么可能如此强大？”

    绝世剑意将要斩到他们的颈项、前胸、头颅等要害部位。

    哧——

    一声巨响。

    只见一个修士中了一剑，鲜血溅起很高。

    轰——

    一个真我境修士，瞬间爆碎。

    叶辰就像是一尊死神一般，冰冷的眼神看向了所有人。

    “我说过，今天你们.....都得死！”

    与此同时。叶辰的拳头不断砸落，鲲真龙俯冲，强大无比，真我境强者的迅速倒退，在这一次交锋中，一个个人被叶辰压制，口中喷血。

    若非头上的人皇印发威，不断垂落下神芒，他们立即运转力量抵抗。

    然而，叶辰头上的宝印也是上古神器，爆发神威，与那人皇印撞击，接连闪耀神纹。

    而在此时，叶辰开始准备催动人皇印。

    “嗡！”

    陨石飞来，发出灿烂的光辉，密密麻麻，轰击向那些真我境强者。

    “他怎么如此强大？”

    “这小子，到底是什么人啊？”

    “难道他们人族真的要崛起了吗？不行，要是让他成长起来，只怕我们上界.....”

    “杀！”

    叶辰目光冰冷，一声令下。

    虚空中，陨石密密麻麻，这是一座粗糙的法阵，可召唤各种山峰、巨石等，呼啸过虚空，威能恐怖。

    叶辰横渡法阵，速度飙升，快速接近那些真我境强者的，迅速逼近，开始攻伐。

    在这片密布陨石的苍穹上，大战再次开启，那些真我境强者不断咳血，再次遭创。

    (本章完)

