    在除魔司黑玉高塔的第三层，杨厉已经汇报完了关于奇岭山古井的所有事情，但没有拿出邪灵遗蜕，因为被杨厉用掉了。

    “杨大人真的解决了吗？”

    “是啊！”

    “毕竟没有邪灵遗蜕。”

    “但是这么多人作证，应该是真的吧，毕竟，这些人也不敢在除魔司撒谎, 那可是要掉脑袋的。”

    “如果是真的，哪这件事情足以震动整个江临镇。”

    周围。

    众人在轻声的议论着。

    同时。

    这里的消息也以最快的速度传开了，除了除魔司与县衙以外，叶家，萧家，三大武馆，他们是最先收到了这个消息。

    “杨厉。”

    议论纷纷间。

    门口。

    腰间挂着二级除魔卫的中年男子，正往这里走来, 目光就只落在了杨厉的身上，向杨厉拱手行礼，“司长大人有请。”

    “司长！”

    杨厉沉吟。

    “好家伙！”

    “司长竟然被惊动了。”

    “这……这……”

    “这可是大事啊！”

    “要知道，司长大人可是江临镇的擎天柱之一，就连他都被惊动了，这件事可是不小啊！”

    “我滴个乖乖……”

    众人再次惊呼。

    “请！”

    这位除魔卫再次示意。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“请带路。”

    于是。

    杨厉就跟着这位除魔卫离开了黑玉高塔的第三层，沿着楼梯，一直向上走去，途经了第三层和第五层。

    第六层‘藏兵楼’。

    顾名思义。

    在这一层当中，存放着江临镇除魔司的各种武器符器甚至是符宝，由除魔司的器炼师掌管。

    第七层‘丹楼’。

    在这一层。

    当然是存放着江临镇除魔司几乎所有的丹药，包括有最普通的气血丹，凝血丹，还有极其珍贵的破境丹等等。

    由除魔司的丹炼师执掌。

    第八层‘武学秘籍楼’。

    自然是存放武学秘籍的地方，防守严格，由除魔司副司长之一‘白展晨’执掌。

    第九层‘特殊楼’。

    在这里。

    主要是存放了各种符箓, 各种特殊的材料，还有邪祟遗蜕，妖魔材料等等，由除魔司副司长之一‘柳月’执掌。

    第十层副司楼。

    副司长白展晨的私人区域。

    第十一层副司楼。

    副司长柳月的私人区域。

    最后。

    第十二层。

    司长楼。

    自然就是司长龙华严所在地方了。

    “我们到了。”

    这名除魔卫在楼道口停下，眼前是一座钢铁大门，有着好几米高，他敲了敲门，“司长，杨厉已经带到。”

    “嗯。”

    龙华严的声音传来，威严中又有一种莫名的亲和力，让人心生敬畏的同时，又有一种亲近感，“你先下去吧。”

    “是。”

    这名除魔卫点了点头，就转身离开了，楼道口就只剩下了杨厉一个人，杨厉心中沉吟，并未多言。

    轰隆隆！！！

    眼前的铁门自动打开。

    “进来。”

    龙华严道。

    “是。”

    杨厉点头，走了进去。

    轰隆隆！！！

    身后的巨大铁门自动关闭了。

    嘭！

    传来一声巨响。

    杨厉心中一个激灵，环顾四周，有着一根根铁柱，上面点燃了一根根蜡烛，环境显得略显昏暗。

    具体来说。

    宛如古代的皇宫大殿。

    装饰的还算不错。

    要知道。

    这里仅仅只是城镇的除魔司。

    正前方。

    杨厉望去，站在一位魁梧的身影，正背负着双手，背对着自己，看不清楚样貌，但头发却很长，披散在身后。

    “杨厉拜见司长。”

    杨厉拱手行礼。

    “嗯。”

    龙华严点了点头，“坐。”

    嗡！

    有着一股无形的力量从龙华严的身上涌出，作用在了不远处的铁椅上，移动到了杨厉的面前。

    “谢司长。”

    杨厉并未客气什么，也就坐了下来。

    在刚才。

    他感受到了类似于纯阳刀意的一种力量，这说明除魔司的司长应该也处于‘凝意级’，但除魔司司长的那种力量明显更强。

    “杨厉。”

    龙华严转身，目光落在了杨厉的身上，语气平稳，却也有一种天然的威严，“这次叫你过来，主要是想问问奇岭山的事情。”

    “司长请问。”

    杨厉这才看清楚了龙华严的样貌，正是一位国字脸的中年男子，五官立体，有着一双剑眉。

    “奇岭山古井当中确实有邪灵的存在？”

    龙华严问。

    “嗯。”

    杨厉点头，再道：“不仅如此，在奇岭山内，‘邪灵：琴女’聚集了大量的妖魔邪祟，还有一头五级劣魔，一头五级妖蟒，两个五级邪祟，以及众多五级以下的妖魔邪祟。”

    “哦。”

    龙华严目光一闪，沉声道：“既然有这么多的妖魔邪祟，你竟然还能活着回来？我要是没记错的话，你应该只是换血层次吧。”

    “换血层次的炼体武者掌握的奥义只要够多，在五级邪祟的面前，或许有一些自保的能力，但面对邪灵，只有死路一条。”

    “因为我已经达到了凝意。”

    杨厉抬头，面露微笑，很淡定的说道：“司长，在与邪灵琴女战斗的紧要关头，我陷入了顿悟当中，一举破限，踏入了‘凝意’，这才反杀了邪灵琴女，并将奇岭山所有的妖魔邪祟斩尽杀绝。”

    “你踏入了凝意！”

    龙华严亲耳听到杨厉说出来，还是被震惊到了，深吸了一口气，目光上下打量着杨厉，“你当真踏入了凝意？！”

    “千真万确！”

    杨厉点头。

    “好！”

    龙华严喝道：“既然如此，那就接我一招试试。”

    “请指教。”

    杨厉回应。

    轰！

    下一刻。

    龙华严出手，功法运转，内力调动，右手抬起，没有任何多余的动作，就是一掌拍了过来。

    只见。

    竟形成了一种无形的掌印，没有任何的光泽，宛如无声无息一般，却又蕴含着极其霸道的力量，就像是由空气凝聚而成。

    “斩！”

    刷！

    杨厉目露精光，他从这一掌当中，感受到了很大的压迫感，明明都是‘凝意级’，但差距却很大。

    就比如说。

    都是炼体级，但炼真与炼肉的区别，就非常的大。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉右手一挥，以手代刀，调动了自身的内力与纯阳刀意的威能，斩出了一道金色的刀光。

    双方碰撞。

    产生了爆炸。

    无形掌印爆炸开来，杨厉身下的铁椅崩碎开来，强大的劲力被杨厉卸到了身下，导致铁椅爆裂。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，右手有着发麻感。

    “哈哈哈……”

    龙华严收手，顿时大笑，“不愧是英雄出少年，你如此年纪，竟借助武功心法破限，踏入凝意，当真是天纵奇才啊！”

    “司长赞誉了。”

    杨厉拱手回应。

    “行了。”

    龙华严挥了挥手，“你先回去吧，奇岭山古井的事情调查完了，你的奖励一点也不会少，对了，你有没有兴趣坐一坐江临镇除魔司副司长的位置？”

    “这……”

    杨厉愣了下，“回司长，我回去再考虑考虑。”

    “行。”

    龙华严点了点头。

