    雷鸣电闪，大雨如注。

    稻妻城的樱花树被摧残，花瓣散落一地。

    天守阁，稻妻幕府统御权力的象徵，建筑风格是在正方形天守台之上层层加盖，破风的两翼直接连接到四角屋脊，凸显一股肃杀之气！

    据说天守阁里种植了3000多株樱花树，雷电将军的意志伴随高天之上的鸣雷响起，同时还有漫天樱花花瓣从天守阁飘出，落在将军大人许诺稻妻人民的恒常乐土上。

    “轰隆！”

    闪电划过漆黑的夜幕，带来须臾光亮。

    “什么人？竟敢擅闯天守阁！”

    驻守天守阁的幕府军旗本众突然在这个雨夜发现天守阁外出现了个个子不高的人。

    问话没有得到对方回复，于是这些身穿大铠，头盔狰狞可怖的武士军卒，仗着自身高大身材，连刀都不曾拔出，走过去驱赶。

    下一刻，天光大亮，这些幕府军看到那人不知何时抬头，竟是一个眼如铜铃、嘴露獠牙、头有犄角的怪物！

    只一眼，便让人遍地生寒！

    “轰隆！”

    一声沉闷的炸雷响彻天地，最接近“怪物”那名幕府军士卒吓得连退好几步，一屁股瘫坐地上。

    “是祟神的残渣！”

    一名幕府军士卒受到惊吓，失声道：“我曾在八酝岛和珊瑚宫的反抗军作战，当时很多人都没有死在战场上，而是被祟神气息污染，变成了这样的怪物！”

    “我去禀报将军大人！”

    一名幕府军士卒见状，立刻转身往天守阁上跑去。

    魈看到这一幕，摇头叹息一声，然后身体燃烧青焰，化为灰烬消散，瞬间追上那名说去禀报将军大人的幕府军士卒。

    “啊！怪物！离我远点，我不要被污染！”

    那名幕府军士卒同样被吓得一屁股瘫坐在地上，双手撑着地面不断往后退。

    魈看着远处都不敢过来救援的幕府军士卒，他记得当年的稻妻幕府军，为了保护他们陷入困境的将军大人，即便是死后化为地脉记忆涌现，也会在口中高喊“常道恢弘，鸣神永恒”。

    “绝不能让它闯入天守阁，打扰到将军大人安眠！”

    一名看起来像是这些幕府军头领的人高声喊道，终于让那些幕府军士卒想起自己的使命，纷纷拔出手中的刀，朝魈逼近过来。

    看来还没有完全忘记。

    魈准备陪他们玩玩。

    这时，天守阁沉重的大门向内打开。

    “让他进来。”

    天守阁内传出雷电将军威严的声音。

    幕府军士卒不再阻拦魈进入天守阁，魈却有些意犹未尽。

    随着魈走进天守阁，身后大门缓缓关上，手持薙草之稻光的影或者雷电将军已经站在他对面。

    雷电将军用手中的薙草之稻光，从旁边的兵器架上轻轻一挑，将架放的和璞鸢挑飞出去，然后被魈稳稳接住。

    雷电将军以刀指魈，一字一句道：“我要把你，砌进神像里。”

    “不少凡人害怕打雷，无法理解，这分明很寻常。”

    魈说道，手上这把已经彻底变成“邪魔之枪”的和璞鸢，则迅速褪去浓浓的魔神残渣气息，重新绽放青绿神芒。

    “威光无赦！”

    诸愿百眼之轮绽放，紫电稻光照亮整个天守阁，雷电将军身化万千，手中的刀同时向魈斩来！

    “靖妖傩舞！”

    魈直接展现夜叉傩面，从地面高高跃起，并凭借夜叉嗅觉很快锁定雷电将军真身，同时风元素爆发，以身御枪，在空中冲刺到雷电将军真身面前！

    “此刻，寂灭之时！”

    雷电将军直接展开净土一角，顿时魈的四面八方全是电光闪烁的雷罚恶曜之眼。

    “无念，断绝！”

    雷电将军见魈被困，果断从胸口拔刀，竭尽诸愿百眼之愿力，斩出粉碎一切诅咒的梦想一刀！

    无想的一刀！

    魈感受到那股让人心悸的恐怖力量，可惜自己已经不是她对手的同时，又为稻妻人民感到庆幸。

    但这一刀并没有落到魈头上，关键时刻，被雷电将军展开一角的净土突然光芒大盛，似樱花飘落，将魈身体吞噬进去。

    “你败了，所以履行诺言吧，交出神之眼。”

    倒塌的灰色鸟居下，影浮空盘坐，闭目冥想。

    魈没有回答，影继续说道：“你们璃月人不是最看重这个吗？食言之人必受食岩之罚，这可是你那位帝君大人说的。”

    魈还是一言不发。

    “……我曾亲眼目睹全力奔跑的国度，在天理面前失去一切，曾经的友人接连被漆黑灾厄吞噬，而你，那种感觉应该深有体会吧，所以为什么不趁一切都还美好，就此封存呢？”

    “肉身终会归于尘土，精神亦难逃磨损，你所背负的业障终有一天会将你吞噬，变成被憎恨和执念充斥的怪物，不如和我一样，将意识寄宿于佩刀之中，用冥想来规避一切纷扰。”

    影睁开她那双流光溢彩的紫瞳，结束冥想状态，看着魈认真说道，她的右眼角有一颗泪痣。

    魈看了一脸看似为他着想，在这里苦心劝说的影一眼，清冷说道：“你不会是一个人呆在这里面太寂寞了，想找个人聊聊天吧？”

    影愣了一下，顿时想起当年众神饮宴，她敬陪末席，独自在角落里品尝甜点心，然后魈就说她既然什么事都听姐姐的，为什么学不会和别人打交道？

    当时影不知道怎么回答，认为魈是在戏弄她，不过看着姐姐和诸神觥筹交错，共商大事，影内心也渴望成为姐姐的样子，但如果是和面前这个家伙学习打交道的话，她宁愿三天不吃甜点心。

    “无念，断绝！”

    影果断从胸口拔刀，一心净土因此空间动荡。

    影亲自挥刀对魈斩下奥义中的奥义，也就是无想又无双的一刀！

    “靖妖傩舞！”

    魈感受到比之前更为恐怖的雷霆力量，脸色一变，立刻展现数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面，然后使用元素战技风轮两立疾速突进，另有神通空中自在法加持，才堪堪躲过这一刀！

    但魈在空中还是被溢出的余威击落，身体砸在地面上，大花臂撑着和璞鸢才艰难站起。

    影看着魈狼狈的模样，和差点土崩瓦解的一心净土，这才意识到下手重了，刚才因为极端愤怒，都忘了魈不是神子，神子的话，肯定在自己还没有拔刀的时候就预感到危险，然后第一时间躲掉。

    直到后面看见魈从地上爬起来，影才冷哼一声：“哼！”

