    “这上面也有神性。”

    不知何时唐川已经站在了墨澜旁边，缓缓说道。

    “什么神性？”

    “简单分析了一下，大致找到了两种神性的痕迹，分别是刺杀与死亡。”

    “黑暗神还管死亡？我怎么感觉它什么都管？”

    墨澜诧异道，而唐川却点了点头。

    “会长你说的没错，黑暗神目前还真的是什么都管，因为其他神都还在孕育之中，就算拥有了神性也仅仅是神性而已。

    作为唯二的一尊神灵，黑暗神如日中天，黑暗教会发展如火如荼。

    就我们捕捉到的蛛丝马迹而言，黑暗神正在借助黑暗这个概念大肆兼并、掌管其他神性。

    比如世人常说死亡就会陷入黑暗，借助这一点，黑暗神的黑暗就沾到了一点死亡的边，强词夺理之下，又没有神对抗，所以死亡神性也被黑暗神薅过去了。”

    “那原本神性为死亡的神呢？不可能没有吧？”

    唐川闻言摇了摇头。

    “黑暗神、地下世界的我不是很清楚。

    但地面上，那些被光明神兼并、掌管的神性，它们原本孕育出来的教会信仰正在萎缩，按照信仰供应诞生神灵的基本定律来看，这些失去信仰的神灵会陆陆续续的消亡。

    地下世界应该也不会差太多。”

    “听你这意思就是，其他神基本就孕育不出来了？如果我是光明神，我肯定会把所有神性都掠夺走，消灭所有神，成为唯一神。”

    “基本是这样的，地面上现在基本已经出现了这种趋势。”

    唐川缓缓说道。

    “而在经过杀戮之神的诞生之后，按照我们项目组的推衍，未来所有神性很有可能都会被光明神、黑暗神两尊神灵掠夺、掌握。

    它们就是唯二的神灵，而不出意外的话，它们两尊神也将会成为两个神系的初始神，成为两个神系的源头神。

    在漫长的时间里，两尊神灵会因为各种原因像杀戮之神一样分裂出各种神灵，成为一整个神系，或者说成为一个体系的神话传说。”

    墨澜闻言陷入了沉思，而唐川拍了拍脑袋。

    “瞧我，一不小心说过头了，不过本来也打算和会长汇报的，现在就当提前汇报了，后面我再补一份文字报告过来。

    回归主题，在一把黑暗匕首上我找到了刺杀、死亡两种神性的存在。

    但估计不是全部神性，而只是黑暗神用一部分神性汇聚起来，结合自身的能量锻造成一把匕首。

    所以这是一把货真价实的神器，不只因为它是黑暗神的武器，更因为它的本质也是神性，也算一尊神。

    所以这就可以称之为神器，不过由于这是黑暗神锻造的，并且刺杀、死亡这些神性都掌握在黑暗神手中。

    所以这把神器黑暗匕首我们没有任何办法进行使用，只能作为样本用于研究，还只能隔着封印进行研究，因为这黑暗匕首一旦脱困就会被黑暗神掌控，到时候再想封印起来就很困难了。”

    “这样啊。”

    墨澜喃喃自语道，脑海中思索着一些事情。

    “这黑暗匕首拥有神性？”

    “对啊。”

    唐川点了点头。

    “这黑暗匕首是黑暗神打造而成，内部拥有着黑暗神的能量？”

    “对啊。”

    “按这样说，神器和神灵本身不就是一体的吗？”

    “对啊，就是因为神器和神灵都是一体的，所以神器永远不会脱离神灵的掌控，所以神器才拥有强悍的力量啊。

    神器和神灵就是一体的，神器就是神灵的肢体延伸。”

    墨澜听见唐川的回答，表情忽然变得奇妙起来，拍了拍唐川的肩膀，让唐川一愣。

    “嗯？会长，怎么了？”

    “唐川，辛苦一下。”

    “嗯？会长您吩咐。”

    墨澜嘴角微微勾起，缓声说道。

    “为了黑暗神系的成长和壮大，唐川，我觉得刺杀和死亡之神是时候归位了！”

    唐川闻言一惊，顿时就瞪大了眼睛，下一刻手猛地拍在自己大腿上。

    “对啊，我刚刚怎么没想到！”

    唐川说完思维迅速运转，想到一个可能，呼吸顿时粗重了几分。

    “对啊，我怎么没想到呢。”

    唐川喃喃自语道。

    “妙啊，妙啊，神器与神灵视为一体，神器就是神灵的肢体延伸，黑暗匕首拥有黑暗神的力量，拥有黑暗神的神性，那这和黑暗神的分身有什么区别？

    最多就是一个匕首形状的分身罢了，说不定现在黑暗神还没改完漏洞，我抓住机会，完全可以乘胜追击，再次分裂黑暗神，造出一尊独立的神灵出来。

    不过造神灵不造神灵压根不重要，再次分裂黑暗神也一点都不重要。

    真正重要的是一尊神啊！”

    唐川紧紧抓住墨澜的手。

    “会长，这是一种神，一种独立的神啊！”

    唐川的手都在颤抖着。

    “黑暗匕首在我们的封印之中，这意味着只要我们提前布好封印，那么新分裂出来的神，以黑暗匕首为基础的神也会处于封印之中！

    就算这样会导致新神没有时间去制造信徒填充信仰也无所谓，就算新神因为缺乏信仰支撑，坚持不了多久就被黑暗神再次吞噬也无所谓。

    真正重要的地方在于，这是一种神啊，一尊独立的、本体在封印内部的新神啊！”

    唐川手颤抖着，墨澜试图挣脱唐川的手，闻言一愣，懵了。

    旁边正在研究黑暗的陆斌闻言懵了。

    另外一边正在调试激光塔、收集数据的林斡也懵了。

    仅仅是一瞬间陆斌、林斡的投影就出现在唐川旁边，死死的盯着唐川。

    “你刚刚说啥，再说一遍？！”

    唐川见此也笑了，喜悦并且认真的说道。

    “三位会长，你们没有听错，就是一尊在我们掌控之中，本体被我们封印、可以用于研究的新神！”

    唐川说完等待着墨澜三人的反应，然而话音刚落墨澜就推了他一下。

    “那还愣着干什么啊，快去动手准备啊！

    麻溜的，万一黑暗的就在这么短的时间内把漏洞修复了怎么办？！

    快去！

    林斡，留下一尊机甲在战场，人直接回来！

    陆斌，从现在开始，你跟我一起布置封印！

    唐川，你也派人来，针对神灵布置封印！

    快快快，别停着，快干活！”

