    退部和降低目标都不行，那只能认真想办法了。

    人类观察部陷入思考的安静。

    “早见学姐。”清野凛率先开口。

    “清野同学想到办法了吗？”早见熏期待地看过去。

    “我可以把我管理吹奏部的经验告诉你，你照着去做试试看，这样如何？”

    “嗯——”早见熏沉思片刻，“恐怕不太行呢。”

    “理由？”

    “我没有清野同学你在音乐上那样厉害的能力，甚至不一定是二年级最优秀的人，很难让大家服从。”

    “部长的权利呢？”渡边彻好奇道，“不应该像人类观察部一样，天大地大，部长最大吗？”

    “你有什么不满吗，渡边彻同学？”

    “没有。”应付完自家部长，渡边彻对早见熏说：“大概就是这样，看到没有。”

    清野凛更加不满，不过刚才那一幕，她的确没办法反驳。

    早见熏忍不住笑了两声，然后又无奈道：

    “之前的话，也许可以，但清野同学之后，吹奏部已经是实力至上主义了。”

    “主要还是作为部长的你实力不足。”清野凛不顾这句实话有多伤人，自顾自沉吟，继续替早见熏想办法去了。

    “抱歉。”渡边彻替她向早见熏道歉。

    “没关系，清野同学说的一点没错。”早见熏见识过清野凛的‘毒舌’，“而且，就算我实力足够强，性格也太软弱了，没办法做到强制大家服从。”

    “温柔也不是什么坏事。”渡边彻安慰一句。

    他想了想，说：“我有个办法。”

    清野凛抬起头：“说说看。”

    “首先达成共识的一点，如果换成清野同学的作风，就能改变吹奏部现在的状况？”

    “嗯。”早见熏点头。

    “那么，我们就找一个能代替清野同学的人，这不就行了？”

    “渡边同学，”清野凛抱着手臂，挺着她漂亮过的天鹅颈，“没人能代替我，我是最特别的，在所有一切之上。”

    “......”

    拿别人夸她的话夸自己？

    怎么会有这么自恋的人啊？

    没救了。

    “我也认为没有人能代替清野同学。”早见熏十分赞同地点头。

    “你是想入教吗？”渡边彻忍不住问。

    “入教？”早见熏疑惑地看着他。

    “没什么。”渡边彻略过这个私密的话题，“这个世界当然没有人能代替清野同学，这点我最清楚。”

    “那渡边君的意思？”

    “我们可以创造一个人工智能，把清野同学的意志输入......”

    清野凛警告的视线看过来。

    “嗯哼。”渡边彻清清喉咙，“我的意思是，吹奏部可以定下社规。”

    “社规？”早见熏下意识问。

    “的确是可行的办法。”清野凛赞同地点头。

    “嗯？”早见熏又看向她。

    “早见同学你实力不够，性格又太温柔，那就制定严格的规则，吹奏部的一切事情，按照规则运行。”清野凛解释。

    “原来是这样！”早见熏轻轻合掌，振奋道，“我一直想着让一年级和二年级怎么缓和关系，却没想到从根本上解决问题。”

    “在制定规则之前，还剩最后一个问题：偏向一年级，还是二年级。”渡边彻说。

    他和清野凛看着早见熏。

    提什么样的意见都可以，但最终采不采纳，采纳到何种程度，这是吹奏部自己的事。

    面对这个问题，早见熏温柔——说白就是老好人——的性格，再次让她陷入犹豫。

    “学姐，”渡边彻轻轻敲桌，“目标是全国金哦。”

    “我知道，但是......”早见熏抓紧百褶裙摆。

    “是担心规则太苛刻，二年级退部吗？”清野凛问。

    早见熏没说话，点了点头。

    “这些人还真是自信，认为明年随便努力一下，就能拿到全国金？”清野凛轻蔑地笑了声，“读书厉害是一回事，她们居然以为自己在音乐上，同样有过人的天赋。”

    渡边彻注意到，早见熏脸色微红。

    看来这位学姐也有这种想法。

    “不过，我也不是不能理解。”清野凛语气恢复淡然，“成绩优秀的人，在没有接触过的领域，往往会盲目自信——这点我从那个男人身上，早就观察出来了。”

    渡边彻疑惑地指着自己。

    清野凛点头，肯定了他的疑惑。

    应付完渡边彻，她继续说：

    “早见学姐，你是吹奏部的部长，怎么做由你决定，我能做的，只是把自己的想法告诉你。”

    “嗯，谢谢，请说。”

    “去年，就算是我，也是在有渡边同学的情况下，才带领你们拿到全国金。如果没有渡边同学，哪怕发生奇迹，以神川吹奏部的水平，最多只是拿到银。”

    说完，清野凛不再说话，给早见熏思考时间。

    早见熏没有犹豫。

    松开已经被抓皱的百褶裙，她看着两人，用极具透明感的声音说：

    “吹奏部的目标是全国金。”

    清野凛露出笑容：“那么，开始商量规则吧。”

    制定规则是清野凛和早见熏的事，渡边彻继续看他的书。

    后天就要立春了，窗外北风裹挟的寒意，丝毫不见减小。

    也许是‘外面寒风的呼啸声’和‘室内暖气的呜呜声’形成对比，听清野凛压低音量后的声音，渡边彻感觉身体暖洋洋的。

    社团活动时间结束时，两人才结束讨论。

    渡边彻拿过写满字迹的纸：

    「1.周一至周五的训练，所有部员（包括B部门）必须参加」

    「2.周六周日的训练，从四月开始，所有人（包括B部门）必须参加」

    「3.社团活动结束前，必须和自己所在声部的首席打招呼」

    「4.低年级看见高年级必须打招呼，必须四十五度鞠躬」

    「5.用来盛装乐器内积水的小桶，必须在使用后清洗干净」

    ......

    一连串的“必须”，看来的的确确注入了大量“清野凛意志”。

    里面除了训练，还有很多日常礼节。

    这在渡边彻看来不能理解，但对于岛国人而言，却再正常不过。

    他也没有提出异议的想法，这里毕竟是岛国。

    最重要的是，跟他又没关系。

    “这个制度实施后，早见学姐恐怕会遭到埋怨。”清野凛手抵下巴，沉吟道。

    “真少见，你居然会关心别人？难道你意外的是一个温柔的人？我以前都误会你了？”敢说这话的人，只有渡边彻。

    “所以，”清野凛说，“早见学姐，你可以直接告诉大家，制定规章的主意，是渡边同学提出的。”

    “这个......”早见熏看向渡边彻。

    “凭什么！”渡边彻的声音微微盖过窗外北风，既表达了情绪，也没有到刺耳的程度，“我可以没有给人遮风挡雨的打算。”

    “那就说我吧，反正规则大部分也是我定的。”清野凛无所谓道。

    “......算了，还是说我吧。”北风的声音，盖过了渡边彻。

    清野凛面不改色，没有一丝感动。

    她淡定地对早见熏说：“那就说我们两个人。”

    “真的非常感谢！”早见熏对后辈用上敬语，“请放心，我会说，是我主动请两位帮的忙！”

    “不用谢，我会这样做，只是考虑到，就算有了规定，但仅仅只是‘早见学姐制定的规定’，她们也不会老实遵守。”

    “也、也是呢。”早见熏不得不承认地点头。

    清野凛到底温柔，还是不温柔呢？

    渡边彻和清野凛走出校舍时，已经过了正常放学时间。

    操场那边，发誓今年进不了甲子园决赛，就要给全校师生土下座的棒球部，还在拼命练习。

    “棒球部招的都是初中有名的棒球手，就算这样，他们也在努力训练。”渡边彻说。

    清野凛知道他在讽刺不好好训练，却妄想拿全国金的吹奏部。

    “吹奏部去年拿了全国金，今年应该会有实力不错的新生入学。”她说。

    从见泽村回来，清野凛没从前那么怕冷，在寒风中能开口说两句话。

    国井修刻意往这边打的棒球，滚到渡边彻脚边。

    他弯腰捡起。

    “到时候肯定有很多崇拜你的男生入学。”渡边彻使劲，棒球高速飞了出去。

    “啊啦，吃醋了？”

    “朋友之间能吃什么醋？”

    清野凛淡樱色的嘴唇躲在围巾里：“崇拜你双簧管的女生更多吧。”

    远处，国井修追着天上飞的棒球，使劲奔跑。

    二月二日，雨夹雪

    单轨电车摇摇晃晃，车厢内一片沉默，乘客都缩着脑袋。

    玻璃窗上，小水滴缓缓滑落。

    沉默的气氛，一直持续到渡边彻走进教室。

    开足暖气的教室，气氛热烈。

    国井修、斋藤惠介，还有池田和美，三人围在一起聊天。

    “渡边君，早上好~”正对后门的池田和美，第一个看见渡边彻。

    “早上好。”渡边彻在座位上坐下，“在聊什么？”

    身后的暖气，把他的头发微微吹起。

    “渡边，”国井修手拍在渡边彻肩上，“说到二月，你想到什么？”

    “期末考试？”

    “再猜。”

    “荷兰东印度公司台湾长官揆一，在投降书上签字，正式向郑成功的军队投降？”

    “......”男生无语。

    “渡边君，你也太逗了~”女生呵呵直笑。

    “给你个提示，”斋藤惠介面色严肃，“甜。”

    “甜？”

    “嗯嗯。”池田和美点头。

    “啊，我知道了。”渡边彻恍然大悟，“二月份适合吃甘蔗来着。”

    “......”

    “讨厌啦，渡边君，是巧克力。”池田和美笑着作势打渡边彻。

    渡边彻自然而然地躲开，不让肢体接触，嘴上说：“顺带一提，脾胃虚寒的人最好不要吃。”

    “够了！是情人节！情人节啊！”国井修大声说。

    “渡边不把情人节当回事，也是理所当然吧。”斋藤惠介开始自艾自怜，“他肯定没问题，我们的情况才不妙。”

    “和美酱，你会给我们巧克力吧？！”国井修哀求道。

    “义理巧克力的话。”池田和美爽快地说。

    “谢谢和美大人！”两人同时九十度鞠躬，“我们会好好回礼的！”

    “你们太夸张啦！”池田和美手捂着嘴，被他们逗笑。

    刻意拉长的冬季校服毛衣，盖住她手的一大半——这就是萌袖。

    “对了，如果是手工巧克力的话，我们会......”

    “一边去！”池田和美毫不客气地否决了。

    斋藤惠介看向渡边彻：“渡边，九条同学会送你巧克力吗？”

    “九条同学看起来不像是会做那种事的人。”国井修推测。

    “就算九条同学不送，渡边君也会收到很多巧克力吧。”池田和美笑着说，“我听说，有不少女生准备送亲手织的围巾和毛衣呢。”

    “围巾毛衣？饶了我吧，我家K桑会杀了我的，巧克力我也只敢收义理巧克力。”渡边彻无奈道。

    “清野同学送的本命巧克力呢？”池田和美促狭道。

    “不要拿她开玩笑。”渡边彻语气没什么变化，却让人心头一沉。

    众人识趣地不再提清野凛。

    “你们猜，渡边到时候会收到多少巧克力？”斋藤惠介说。

    “本命巧克力不收的话，三十份，不，四十。”池田和美笃定道。

    “四十？光是回礼都要花十万円了吧？”国井修难以置信。

    不止是他们，四班教室，乃至整个神川，不，其他高中估计也是，迎来躁动的季节。

    放学后，去社团大楼的走廊上，不时能听到，路过的女生聊关于情人节的话题。

    走在被雨夹雪打湿的架空走廊，听到一木葵的上低音号声，渡边彻想起明日麻衣。

    说起来，三年级为了准备私立大学的考试，从今天开始，不用强制来校。

    到了这个季节，距离春假——明日麻衣搬来信浓町的日子，不远了。

    今天的人类观察部：

    清野凛在看书；

    九条美姬躺沙发上，翘着脚，戴耳机听歌，玩手机。

    渡边彻把九条美姬的裙摆下拉，盖住过分暴露的裤袜。

    “美姬，今天怎么来了？”他在自己的位置坐下。

    “休息一天。”九条美姬回答。

    休息一天来上学？有钱人可真辛苦。

    “一转眼就二月了，”渡边彻稍作停顿，“说到二月，你们想到什么？”

    “《波希米亚人》在意大利首演。”清野凛视线继续看着手里的精装书。

    “波、波希什么？算了。美姬，你呢？”

    “2月？房地产淡季。”

    “......”

    这比‘荷兰东印度公司向郑成功投降’还扯，那好歹是有名的历史事件。

    难道说，今年情人节，收不到这两人的巧克力了？

    渡边彻原本有些躁动的心，被雨夹雪降温了。

