    “林宇，你到底想干什么？”

    古辛被林宇的出手吓得不轻。

    他觉得林宇肯定是疯了，否则怎么一出手就是死手？

    这样的攻击只要再来上几次，这个宇宙就绝对会被战斗的余波毁掉。

    到时候，大家都将失去这唯一的庇护所，掉进时空乱流中。

    这小子难道不知道这一后果吗？

    ……

    同一时间，地球上。

    此时的地球，被一场突如其来的电磁风暴攻击，所有电子设备都遭受了不可逆的损坏。

    人们惊恐不已。

    一方面是因为这场电磁风暴来得太突然，另一方面则是因为自从信息革命后，人们已经离不开各种各样的电子设备。

    更何况由于所有电子设备同一时间失灵，使得全球通讯中断，整个文明都倒退了几十年。

    现在地球上的状况也就比核末日好一点，至少人们不用面对恶劣的自然环境。

    河城市市郊。

    林宇曾经闭关修炼的山间别墅中。

    这座别墅的地下，有一个被林宇挖出来的避难所。

    避难所内各种设施应有尽有，并且四周的墙壁都被强化得坚固无比。

    可以说，只要地球不毁灭，躲在这里面的人就无惧一切危难。

    此时林宇在地球上的分身早已带着父母以及周徐峰等人躲进了这里。

    “小宇啊，外面到底发生了什么事？”马叶芳担忧地问道。

    本来林宇不由分说地拉着他们来这里，就已经让她和其他人担心不已了。

    结果刚才突然间所有通讯信号全无，网上不了，电视也看不了。

    就连收音机都听不了了。

    面对这样的突发状况，他们无论如何都安不下心来。

    “外面暂时没什么大的危险。”林宇回道。

    “真的吗？”

    马叶芳不太敢相信这个回答。

    林国安和周徐峰等人也是，都觉得事情不可能像林宇说的这么简单。

    外面肯定发生了不得了的大事。

    林宇看着满脸担忧和疑惑的众人，解释道：“刚刚地球被一场来自外太空的电磁风暴攻击，所有电子设备都损坏了，所以才会上不了网。”

    “不过你们不用担心，上面的人基本都没事，地球也没遭到大的破坏。”

    听完这些话，众人才稍稍松了口气。

    虽然他们来时把家里重要的人都接了过来，但也不希望看到自己赖以生存的家园遭受破坏。

    “那电磁风暴是怎么回事？是那个外星怪兽干的吗？”

    林国安问道。

    “差不多。”林宇点点头。

    如果不是古辛等魔神威胁他，他也不会被迫动手。

    而只要不动手，就不会有战斗余波波及地球。

    当然，即便他今天不和古辛等魔神动手，接下来也定会出现类似的事。

    毕竟这个宇宙已经岌岌可危，各方势力间随时会爆发冲突。

    再也不可能像当初只有古魔神的时候那样，整个宇宙除了遭受控制和监视外，大环境非常稳定祥和。

    “那个外星怪兽会不会做出更出格的事？”

    林国安又问道。

    他的这个问题是在场所有人现在最关心的，地球会不会毁在那个外星怪兽手中？

    “大概率不会。”林宇回道。

    现在是他和古辛等魔神之间爆发了冲突，战斗是由他亲手发起，基本上可控。

    “那……”林国安小心提议道：“那我们要不要去地面上看看？”

    “还是老实留在这里吧，熟悉熟悉这样的生活，以后免不了还会出现类似的情况。”

    林宇扫视着众人道。

    众人沉默，没再问多余的问题，也没再提出不切实际的建议。

    这几天所经历的事，已经让他们适应了这个宇宙有超凡强者存在的事实。

    因此都不敢再用常理去看待这个世界。

    随后，众人各自散去，去熟悉避难所内的设施。

    这个避难所规模极大，林宇当初建造时，就考虑到了一切可能会出现的情况。

    “爸，妈，你们也过去吧，找些书或者电影看看，转一下注意力。”

    林宇对林国安和马叶芳说道。

    马叶芳轻轻点头道：“没事，你不用担心我们。”

    说完，她和林国安便快速转身离开，只留下林宇独自一人在这里。

    看着两人远去的背影，林宇心中暗暗想着，希望自己这么做，可以把古魔神引出来。

    如果有的选的话，他肯定不会采取这样的办法。

    但是很显然，古辛等魔神这次是当真的，是真的不想再和他谈判。

    也许是因为元祖给了他们太多的恐惧和压力，导致他们愿意豁出一切。

    总之，除非他动用法则之力打开通往古魔神藏身处的通道，否则这些魔神绝对不会善罢甘休。

    这样的情况下，他除了动用武力之外，已经没有其他选择。

    更何况他觉得古辛这些魔神手中肯定藏着魔神傀儡，只要能成功将那些魔神傀儡抢到手，就有机会将修为修改上去。

    那样一来，整个形势都会扭转。

    ……

    宇宙中。

    古辛见自己没法说动林宇，便也不再多费唇舌，联合其他魔神一起，全力朝他发动攻击。

    此时这一片星域已经满目狼藉。

    不仅各种星球被毁得一干二净，就连空间都因为这场大战而变得残破不堪。

    这时候如果有任何飞行器飞进这片星域，定会被破碎的空间切割成碎片。

    这地方，对于普通人来说已经成了彻头彻尾的死亡地带。

    轰——

    这时，以古辛为首的五位魔神齐齐追上了林宇，联手对他发出致命一击。

    林宇被如此猛烈的攻击命中，庞大的身躯立即以远超光速的速度朝深空飞去。

    所经之处无数星球被毁，连带着亿万生灵也因此而丧命。

    不过林宇没有白挨这一击。

    他刚刚之所以会被古辛找准机会，主要是因为他稍稍迟疑了一下。

    他发现其中一名魔神手中的确握着魔神傀儡。

    虽然具体数量不知道，但绝对不会少于三具。

    也就是说，只要将那名魔神拿下，抢走他手中的魔神傀儡，那么就能凑够足以提升修为的元能。

    “这些魔神傀儡，我要定了！”

    林宇全力减速。

    止住冲势后，立即加速朝前冲去。

