    张佳鑫似乎是被人说的动了心思，端着啤酒瓶找到张爽。

    “好，我敬你一杯，祝你们百年好合。”

    喝完之后，张佳鑫又给满上，张爽苦笑一下，“祝你们早生贵子。”

    第三杯……

    “祝你们白头偕老……”

    三杯以后，张佳鑫没有再倒酒，而是讥笑道。

    “怎么，你不是开车来的么？看样子一会儿开不走了啊。”

    “哦，没事，和朋友一起来的，他开就行。”张爽答道。

    “是吗，哪个朋友？这边谁和他一起来的？”

    众人摇摇头，张佳鑫笑意更浓了。“咱没车可以，但是装逼就不好了吧。”

    “车子而已，有什么好装的。”张爽并不认为自己四十来万的车子有啥好装的。

    “我看你是没有吧，不是开车嘛？车钥匙拿来看看。”张佳鑫追问道。

    “没啥好看的，车子一般，一般。”

    张爽越是这么说，别人越是觉得有假。

    更有俩人直接走过来，一个抱住他，一个在口袋里摸。

    “卧槽，还真有呢！”

    “来，看看是绿岛还是雅迪。”掏兜的那个人，将钥匙高高举起。

    “沃尔沃！”

    “假的吧，是不是带了个沃尔沃的钥匙壳，我知道淘宝有卖BBA钥匙壳的。给电车钥匙装上，就能变奔驰车钥匙。”

    “嗐，没准是打火机呢，3块钱一个，法拉利都有。”

    张爽将钥匙抢回来，“看你们也看了，就四五十来万的车，有什么好装的。”

    他只是谦虚一下，可在别人耳边就是另外的意思。

    张佳鑫白了他一眼，说到，“怎么的，你是觉得四五十万的车，不上档次呗？”

    张爽其实并没有那意思，但许静雅开的也恰好是个5系，价格差不太多。

    “不是那个意思是几个意思，来吧，喝酒呗，都在就里边不就得了？”

    “不成，再喝我就该出酒了。”张爽表示拒绝。

    “吆喝，看意思，是不想给我喝，说我的车不行，又不喝我的酒，怎么的，就是瞧不起我呗！”

    说到后边，张佳鑫已经怒气外放。

    而那几个刚才还在挑拨之人，反倒是装傻充愣不再开口。

    郝洪辰见状，连忙端起张爽的酒杯。

    “佳鑫，这样，这杯我替张爽喝了，他不是那个意思，你别往心里去。”

    说完，边仰头准备倒进嘴里。

    然而，张佳鑫直接夺过杯子，“我找他喝酒呢，你替他算是怎么回事，你是他爹还是儿子啊。”

    郝洪辰一愣，眼中闪过一丝愠怒，“给我个面子呗，今天我们班聚会。”

    张佳鑫冷冷道：“给你面子，我凭啥给你面子？你们家的生意要是没我打招呼，早特么凉了，你自己几斤几两不清楚？”

    郝洪辰碰个硬钉子，没有台阶下，偏偏张佳鑫说的还是事实。

    张爽站了起来，“怎么的，都是同学，那些过去陈芝麻烂谷子的事情，还说个什么？最重要的不应该是你们两个人恩爱嘛？如果你觉得在同学面前炫耀你的钱财和生活，那么你赢了。

    但是我们没义务在这充当你的背景板，这酒，你自己喝吧！”

    说完之后，他转身就要走。

    “站住！”张佳鑫怒吼一声，“怎么的，说几句话你不爱听？说你装逼，你还有理？还听说你连对象都让人抢了，是不是？”

    “你别太过分！”张爽冷眼瞪着他。

    “呵呵，怎么，现在觉得疼了？你刚才不是对钱表现的不屑一顾嘛，说白了不就是酸？因为自己赚不到钱，酸的。

    你要是个男人，就给我继续喝！”

    “吆，搁这给我们家张爽劝酒呢？”冷不丁的一个声音响起。

    众人寻声看去，发现门口站着的赫然正是戴安澜，背后还有个强壮汉子，正是赵鹏。

    戴安澜刚和朋友吃完饭，看见赵鹏自己在大厅，便询问一番。

    本来她就是想随便看看，没想到张爽又陷入嘲讽之中，这才出面。

    她的出现，让所谓的班花许静雅瞬间失去了颜色。

    如果许静雅是天空中一个小小的星星，那比较之下，戴安澜就是天空当中独一无二的明月！

    小小星辰，怎么敢与皓月争辉？

    至于戴安澜身上的行头，就更加难以比拼。

    包包是爱马仕限量款铂金包、手表是百达裴丽鹦鹉螺女款、脖子里的项链是伯爵的玫瑰系列、衣服虽然没logo但款式十分好看。

    随便算下来，都超过了150万！

    如果是正品……

    单单就是那个铂金包，已经超过许静雅现在的身家！

    虽然爱马仕铂金包包只要30多万，可是配货少说也要三五十万，等于买到手的花费超过七八十万！

    “你特么谁！”

    张佳鑫想了想，自己认识的人里边，没有这么一号人物。

    而且她要都是正品，张爽也不可能如此屌丝样，心里认定那必定是一身A货！

