    径直的走下楼梯，伊儿已经开始准备早饭。

    女仆们也都开始了自己的工作。

    “主人，早上好。”忙碌的女仆们打着招呼。

    “早上好。”方浩看了眼厨房的方向，“伊儿早饭简单一些，等下我要出去一趟。”

    “好的主人。”

    方浩下楼时，脑中也在思考着奴隶贩传来的信息。

    仔细的想了想，还是打算前往马尼姆市场一趟，看看铜牛发展的情况，同时也补充一下女仆的数量。

    利西斯城的店铺马上运转起来，对女仆的需求也在增加。

    那些在本地招募的店员，还真就没有这些女仆听话好用。

    不多时，早饭便被端了上来。

    安佳被伊儿叫醒拉下楼，迪米特迦也正好走了进来。

    简单的填饱了肚子。

    方浩带着二人登上骨龙，直接前往牛头城。

    牛头城是最开始张斌的城市，后来被方浩调到了西面的城市，这里现在由铜牛管理。

    方浩也就直接给改名，叫做牛头城。

    骨龙落下，铜牛带着几名牛头卫兵上前迎接。

    “大人。”铜牛行礼，一双牛眼却好奇的看向迪米特迦。

    “恩，这位是迪米特迦，新加入的英雄，你们互相认识一下。”方浩简单的介绍。

    二人彼此点了点头，算是打过招呼。

    径直的走进城主府，方浩在位子上坐下，“最近怎么样，有没有什么困难？”

    “没有大人，一切都很顺利，马尼姆市场的生意也越来越好，许多村落都过来进行交易。”铜牛回答说道。

    马尼姆的市场比之前要好上许多。

    铜牛自己也进行了分析，其中很大部分原因还是马尼姆的加速建设。

    道路平坦，市场区域进行了分类，设立了摊位，而并非随地铺一块布，就可以售卖物品。

    所有的变化其余的村落都看在眼中，牛人族的声望在提升，更多的人也愿意来这里做生意或者换取自己需要的物品。

    “好，这是好现象，但也是计划的刚开始，我打算将马尼姆建造城兽人的商业城。”方浩开口说道。

    商业城？

    马尼姆本身就是兽人市场，还要怎么建造。

    铜牛有些想不通方浩的计划，但也没有多问。

    方浩愿意将资源放在马尼姆市场上，对他和族人来讲是件好事。

    “好的大人。”铜牛回答了一句。

    方浩想了想继续说道：“这座牛头城以后就由你管理吧。”

    打开领主之书，找到【属城转换】功能。

    【是否将‘牛头城’附属城池转化为原著附属城池，转化后‘代理执政官’，将不具备使用城主之书的功能（包括不限于招募，升级，制作等功能），城市建筑和兵种将得到保留。】

    属城转换，方浩一直没有去尝试。

    现在铜牛做的还不错，这里又一直没有找到新的城主进行接管，索性就给铜牛好了。

    转换！

    【转换成功！】

    【可在‘此处’为城市命名，城主府可设立‘代理执政官’，执政官信息可在领主之书随时查看。】

    接下来，方浩分别在城市名字出写上牛头城，执政官是铜牛-泰洛克。

    【设置完成！】

    【牛头城】

    【城市等级：五级原著城池】

    【属性：税收+10%，兽人族繁衍+5%，牧场养殖+5%。】

    （描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

    随着附属城池变成了原著城池。

    也增加了特殊的属性。

    属性应该是根据设立执政官种族进行变化的，而并非是按照方浩自己的阵营。

    原著城池也并非是不能升级。

    而是无法使用城主之书，简单点说，就是想要升级就需要方浩亲自跑一趟利用领主之书升级。

    如果普通附属城池，城主利用城主之书进行升级。

    “多谢大人。”铜牛再次行礼。

    他搞不懂方浩做了什么，但也能猜到是与以往相同的那种神奇力量。

    “走，去外面看看。”方浩起身向外走去。

    一众英雄跟在身后，来到城市中央，两侧站着密密麻麻的骷髅士兵。

    这里驻扎着百万的亡灵，作为第一道壁垒，防御着主城东侧。

    在待命的情况下，这些亡灵就会站着不动如同兵马俑一般，整列僵硬。

    即便有两个士兵的头盔上，落着粘有鸟粪的白色痕迹，也依然不动。

    方浩想了想，再次打开领主之书，找到藏兵洞图纸。

    【一级藏兵洞】

    【类别：特殊建筑】

    【最大容纳人数：10000。】

    【建造所需：木材1500，石料3200，铁520，金属零件80。】

    （描述：可将士兵藏匿于此，以达到战略目的。）

    选择了个差不多的位置，选择建造。

    光芒虚影在地下升腾。

    散去后，一道通往地下的石阶出现在几人面前。

    方浩拿出一块夜光石，走下去观看了一下。

    很像原先世界的地下停车场。

    一级藏兵洞，可以安置1万名士兵。

    方浩尝试着将藏兵洞进行升级。

    【二级藏兵洞：最大容纳人数20000.】

    【三级藏兵洞：……40000.】

    【四级…….】

    【五级藏兵洞：最大容纳人数100000.】

    达到五级的时候，最大的容纳人数已经到了十万。

    方浩与铜牛协商了一下，在牛头城的校场的下方建立了8座藏兵洞，留下继续执行巡防的士兵，剩下的全部进入藏兵洞中待命。

    处理完铜牛这里的事情，方浩也没有多做停留。

    在牛头士兵的护卫下，下午时分方浩一行人马赶到了马尼姆市场。

    兽人市场依旧热闹。

    许多兽人大声叫卖着自己的货物，看见方浩人类和蜥蜴人，也立刻上前推销着自己的物品。

    方浩没有理会到这些人，径直的走向奴隶贩们常停留的仓库。

    仓库区域。

    奴隶贩握着手里的牌，低声骂着：“又是臭牌，今天他娘的是踩到狗屎，这么背。”

    一双眼睛开始四处乱扫，打算找个由头不玩了，也以免将自己最后的几个硬币也输进去。

    寻找着理由，便见门口处一名人类大步走了进来。

    啪！

    将手里的牌一摔，兴奋的吼道：“哎呀，我的财主来了……。”

    毫不顾忌将手指伸进酒杯，沾了些酒水，捋了捋自己的毛发，便兴冲冲的向着方浩迎面走去。

    “亲爱的朋友，欢迎您的到来。”奴隶贩搓着手，满脸的喜色。

    “看你在打牌，应该没打扰到你的财运吧！”方浩脚下不停，随口说道。

    “再好的运气，也不能阻止我招待我最好的朋友。”

    方浩一笑，“走吧，先看看你这次的货物。”

    “对对！”

    奴隶贩在前面引路，众人很快便来到了仓库中。

    刚刚进入仓库。

    一名兽族少女，正翘着二郎腿坐在木箱上吃着苹果。

    突然过来人，也令她微微一愣。

    目光与众人重合，略显有些尴尬。

    “我是不是应该回到笼子里？”

    说完，便钻回自己的笼子，手从铁栏缝隙伸出，咔！一声脆响，将锁头锁死。

    这……。

    这一些列操作，让方浩有些难以理解。

    兽人女子个头一米二三，就像是一名没有长大的小女孩。

    棕色的头发，一对兽耳。

    与安佳不同，这名女子的上半身接近人类，棕色的短裤外，裸露的腿部却是柔顺的毛发。

    双脚没有穿鞋，锋利的指尖如同兽爪，盘腿而坐的时可以看见脚下的黑色肉垫。

    “她也是奴隶？”方浩问道。

    “是奴隶，在路上她拦住了我们，把自己卖了。”

