    阮黎医生对她的朋友格斯的信任是我无法理解的，也许我可以将心比心，用自己对所爱之人的情感做类比，但放在这个尚未谋面的格斯身上，就很难有这种情感。√∟，阮黎医生对格斯的信任，似乎正是她察觉到某种异常的基础。

    “为什么违背约定就会死？妈妈，你对他做了什么？”我不由得问到。

    “不是我做了什么，而是他曾经这么说过，而我相信他。”阮黎医生定了定神，对我解释到：“格斯在发现这条地下河的时候，遭遇了一些事情，他没有告诉我是什么事情，只是对我说过，倘若我决定从这条地下河离开，他会为我做好准备，而只要我们没有和他汇合，他就不会进入地下河，一旦违背这个约定，他就会死亡。”

    “听起来很玄乎。妈妈，你相信他？”我说。

    “是的，他是个值得信任的人。”阮黎医生说：“我不知道，他为什么会那么说，但一定有我不了解的原因。既然他这么说，我就会相信他。”

    我还真的没想到，阮黎医生在研讨会里竟然有这么一个无比信任的好朋友。

    阮黎医生说格斯不会独自进入地下河，一旦违反这个约定，就会在进入之前死去。阮黎医生不是神秘专家，我也不觉得她会在这位朋友格斯身上做了什么手脚，那么，格斯为什么会死？是他自身出了问题，还是他信守承诺到了会用性命维护这个约定的地步？

    我也有过用生命去维护某些事物的经历，也理解世界上一定存在这种人，可是我不了解格斯，甚至没有亲眼见过他，因此。我无法想象他是这样的人。

    我对阮黎医生的说法只能保持沉默，因为，阮黎医生的这种信任在我看来也是十分异常的。而且，我对那位格斯朋友的信心，也绝对没有阮黎医生这么强烈。

    “格斯已经死了。”阮黎医生抚摸着这个记号，她突然站起来。对我说：“我们挖开这里。”

    我对她的决定很诧异，觉得这是很突然的决定，但是，阮黎医生的行动之果断，让我觉得没办法打消她的想法，只能凑上前帮忙。我们找来树枝和长形的石块，将刻有印记的石块撬开，然后将下面松软的湿泥挖走。才挖了没几下，下方的湿泥猛然塌陷下去。就仿佛在更下方还有一个巨大的空洞。

    “不要挖了！快离开这里！”我对她喊道，因为连锁判定已经感受到了下方的活动是何等剧烈。

    湿泥的崩溃十分迅速，连锁的坍塌连我们所站之处也出现了明显的裂痕，我连忙拉着阮黎医生跑开，前脚刚动，河岸的坍塌就追着后脚开始了。

    我抓住阮黎医生一口气冲出五十米外，整个地下河道的震动才逐渐平息下来。回头一看，地下只有一个幽深的大洞。用手电筒照去也看不到底部。黑暗有一种极为清晰的流动感，我和阮黎医生面面相觑。我在第一时间想起第二次入水之前溢出的那些黑暗之丝。大致阮黎医生也想到了同样的场景。这股震动来得快也去得快，其剧烈的程度甚至让我觉得这一段的地洞要塌方，然而，这条河道仅仅是被深邃的大洞拦腰斩断，河水泂泂注入洞中，形成一条长长的瀑布。

    我们所在的这一边。和来时的那一边，被彻底隔绝开来，但是，我们这边河道中的水位并没有下降，流向也没有改变。我和阮黎医生走到大洞的周边。感受地下河的流动，虽然我们这一侧的洞壁上是没有水的，可河水的流动给人的感觉，就像是有水从洞下方涌上来，沿着河道继续向前奔流。

    真是太古怪了，就连阮黎医生也直皱眉，完全无法用自己的科学知识得出一个慎密而逻辑的结论。

    “不是幻觉。”阮黎医生把手从河水中拿出来，她最初似乎以为，看到这样不可思议的场景，是因为自己的精神被白色克劳迪娅侵蚀的缘故，但现在她自己就否定了这一点。

    对我来说，这就是“神秘”的体现，但这个理由对阮黎医生说不通，所以我说：“是空间的问题？”

    空间的问题，可以是“神秘”造就的，也可以是“科学”造就的。眼前不可思议的场景，仅仅是一种现象而已，可以从不同的角度去解释，不过，对阮黎医生来说，大概是“某种遵循自然科学的现象”比较符合心意。

    不过，阮黎医生并没有追究这一点。我十分清楚，她从来都不会在除了心理学和生物学之外的科学之外多下功夫，这种专一也是她在自己专研的科学领域内取得非凡成就的原因之一。就像是现在，用大而空的“空间转换”之类的说辞去描述眼前的情况，是她的常识，但到底是怎样的一种科学性的空间理论，则不在她的关注范围内。

    “这或许就是格斯正在这里做记号的原因。”阮黎医生说。

    这个结论太过轻巧，但我也无话可说。格斯为什么会在这里做记号，这个记号到底是想要告诉我们什么，亦或者是想要隐瞒或欺骗，都不是我们现在可以理解的。在格斯留下的记号处挖掘，结果触发了某种机关，继而出现这个大洞，再怎么想，也绝非是偶然的情况。

    “我们没办法下去。”我对阮黎医生说。不过，这是谎言，依靠速掠超能，我自信可以尝试探索下方，但又何必那么做呢？我们之所以来到这里，是为了沿着地下河一直向前，以图跨越半岛和内地的边境。我们的前路还没有被这场事故斩断，倘若我们还在这个大洞的另一边，当然就只能选择进入洞内，亦或者走回头路。然而，现在的情况是，我们的退路已经被斩断，必须一直向前才行。

    最坏的情况。当然是前方为死路，然后我们进退不得，必须另想办法脱离这条地下河。

    “我们走吧，妈妈。”我将阮黎医生拉起来。她看起来很想要解开格斯身上的谜团，这个大洞就好似一个诱人深入的谜题。流动的黑暗下，也不知道有怎样稀奇古怪的东西。亦或者浩大壮丽的场景。黑暗的另一边是未知，让人恐惧，也让人充满了想象。未知让人却步，而想象则让人垂涎。

    我拉着阮黎医生继续向前走，我可以感受到她的脚步有些犹豫不决，但在我的强硬下，最终还是远离了大洞。我走得很快，也许在阮黎医生的感觉中，我就像是一个恐惧的孩子。想要逃离那个未知吧。

    蜿蜒的河道并不是笔直的，地下的黑暗，让视野范围受到极大的限制，所以才有一种自己一直在向前走的错觉。实际上，当我们离开了三十米外，再向后看的时候，就只能隐约看到大洞的轮廓，而这种隐约。才是肉眼所视之物留在脑海中的错觉而已。我们并没有真的“看到”，而仅仅是它留在那里的印象。

    又向前走了五十米。阮黎医生的脚步终于轻快起来，大概是远离那个大洞，让她摇摆的内心终于做出决定。我这才有些安心，一路上有太多古怪的东西，尽管行程不算曲折，但却让人觉得敌人潜伏其中。不知道对方在做如何想法，竟然迟迟不对我们发动袭击。

    这种敌意环绕下的暧昧，就像是在瓷罐边轻轻敲打，聆听声音，以这样的方式来检测某些重要的细节。让人觉得，对方正在利用这些细节方面的情报做着某些准备，而正因为不知道对方的目的是什么，所以才让人感到不安。

    红衣女郎，大量的肉眼无法看到的人形，格斯记号处出现的大空洞，这种种异常就如同一个拼图的碎片，有一只无形的手正在将这些碎片一一拼接。如果说，刚来的时候，我觉得阮黎医生的逃亡计划还有三层的机会，现在则觉得只剩下一层了。敌人在这里所做的准备，看起来要比阮黎医生所做的更加充分。

    我开始觉得，选择地下河做为突破口，并不比选择从地面上突破更来得轻易。

    阮黎医生似乎也察觉到了什么，脸色一直十分凝重。

    又走了很长时间，我们才选择了一处干燥隐蔽的地方扎营。从计时器的时间来看，很快就又过去一天，自从躲开了那个大洞，我们之后的行程都很安稳。不过，地下河的路程是如此漫长而黑暗，随着时间的流逝，心理上的压力也在与日俱增。我和阮黎医生又检查了一下携带的水和食物，决定利用地下河的生态系统自给自足，不过，这里的动植物是如此的稀罕，以至于阮黎医生也难以分辨到底哪些东西可以吃，哪些不可以。

    我一如既往生了火，将采摘和捕猎来的食材扔到炙烤得滚烫的石头上。阮黎医生从行李箱中拿出一个插满标签的笔记本看起来。这是她利用研讨会的设备做过的各种实验所采集下来的数据，我是看不懂的，但却明白阮黎医生想做什么。她打算整理我服用乐园后的相关数据，进一步对“乐园”进行量产化的设计。

    这个中继器世界越来越贴近末日幻境的情况，而我有一种自己正参与到演变历史的细节中的感觉。不过，在这个中继器世界变成另一个末日幻境之前就会被摧毁吧。

    等食物弄好，我每一样都抢过吃了，过了十分钟才让阮黎医生下口。阮黎医生打算有反抗的意思，但我现在可以毫无顾虑的，用自己的身体素质去压制她。阮黎医生只能露出苦笑，但对我来说，这个表情可比痛苦的表情更好。

    “如果我们走的是格斯计算出来的路线，那么我们会在三天后离开半岛。”阮黎医生皱着眉头，吃着形状古怪的鱼类制成的烤鱼，我十分清楚它的口感有多恶心，“往最好的方向想，我们已经走过了一半的路程。”

    我十分清楚，这种话只是一种调节心理压力用的安慰而已。我没有那么脆弱，反而觉得阮黎医生更需要这种话术来调节自己。她只是一个普通人，虽然过去也遇到过许多风浪，但大体都不会如这次那么惊心动魄吧。在我和其他神秘专家战斗的时候，她也在和许多聪明人勾心斗角，相互利用地完成实验后，还要找寻退路。就和我对抗多个神秘组织一样，她也是仅以少数的资本来对抗整整一个研讨会。

    但是，既然坚持和众人相冲突的理念，那么变成这样的境况也是无可奈何的事情。

    在地下河里分不清白天黑夜，阮黎医生觉得疲倦了，就用毯子卷起身体躺在篝火边。我睡不着，也不能睡，阮黎医生是普通人，还是女人，身体素质根本就不足以支撑守夜的任务。我从行李箱里找到了最喜欢的骆驼牌香烟，抽出一根，拨弄着篝火，点燃了，静静地抽着。连锁判定一直展开，监控着方圆五十米内的动静。

    不知不觉，我感受到一种既视感，就像是过去的某个时刻，自己也像这般，在漆黑的夜里守护着某人，安静地抽烟。哪怕是在不同的地方，平时也不觉得怎样，但在此时此刻，仿佛连呼吸、心跳和气味，都变得似曾相识。

    火光跳动，火焰中似乎流转着一幕幕场景，看不清却有隐约的错觉，让我不知不觉就沉浸其中。但我什么都没有想，心中是如此的平静。

    在这片宁静中，突然有什么东西跳动了一下，就像是树叶飘落平静的湖面，也会泛起涟漪。我猛然警醒，将已经烧完一大半的香烟扔进篝火中。这个动静是连锁判定感受到的，是外来的东西，在连锁判定将其勾勒出来前就消失了。那当然不是普通的地下生物。

    突然，有一种恶寒从空气中滋生，阮黎医生发出梦呓的声音，表情有些痛苦，裹在毯子里的身体蜷曲起来，像是做了噩梦。我上前抓住她的手，她没有如之前那般警醒过来，反而像是在噩梦中越陷越深。然后，她仿佛下意识般，也用力抓住了我的手。(未完待续。。)u