    干掉了一只黑胶蛇后，江流继续深入落日谷。

    他来这里的目的很简单，那就是建帮令。

    既然已经被他知道了前三建立公会的福利，那么只能要利用一波的。

    正好这时候五吨五撸找他建立公会，他也刚好能用到建帮令，所以来探一探虚实是肯定的。

    首杀奖励必掉建帮令，他更要来走一趟了。

    目前，能进入玉屏山的玩家就已经很强，至于这十万大山，更是少有人能进的来。

    就这样，江流茫无目的的寻找黑蛟蛇特殊怪。

    一个小时又一个小时的探索，终于在他的不懈努力下，在落日谷中心范围了，找到了一只鳞片闪烁蓝光的黑蛟蛇。

    十几条黑蛟蛇的包围下，中间有一条更大，鳞片光泽也更亮的家伙，甚至这光泽，在太阳光的照射下，都反射出去了蓝色的光晕。

    他定睛看去，果然是他苦苦寻找的特殊怪。

    【黑蛟蛇（稀有怪）】

    【等级：25】

    【攻击：950-1050】

    【防御：200】

    【生命：800000】

    【附加：化龙】

    “果然是黑蛟蛇，攻击比正常的多了一点，生命值也多了三万。”

    江流在原地沉吟了一会，如果只是这条蛇他怎么也不怕，可他怕的是这稀有怪的周围，还有十几条黑蛟蛇围着它，根本靠不过去。

    到了最后，江流没办法，只能硬拼。

    好不容易撞见了一只特殊怪，他必然是要打一波的。

    就这样，他思考了一会，给自己重新上了一波buff后，便在地上捡起了几块石头。

    他看准一条黑蛟蛇，一石头子便扔了过去！

    哒！

    这石头子并没有对黑蛟蛇造成伤害，不过却成功吸引了一条黑蛟蛇的注意力，转过身，昂着头，便朝着他的方向游走了过来。

    “怎么是条普通的。”

    江流一阵难受，他瞄准的目标明明是那条稀有怪才对。

    “普通就普通吧！”

    江流向着回路没有黑蛟蛇的地方撤退。

    不一会，当他觉得位置差不多的时候，反身一道定身符，又接上了一道五雷符。

    滋滋滋！

    黑蛟蛇身体瞬间被五彩雷光包裹在内，头顶不断飘出伤害数字来。

    江流吃下蓝溪丹的伤害也逼近了一千，可他还是动用了时空镜的能力，又是一发五雷符才带走了这条蛇。

    “这种防御高的家伙，太难搞了，这要是别的玩家来，百人小队能不能杀掉一条黑蛟蛇都是个问题。”

    江流已经无数次感慨新源点游戏的难度，他算是比较高明的玩家了，打同级怪却还是这么难。

    不过在这里，他有的是时间，便有跑回去，用一颗石子投掷，又吸引了一条黑蛟蛇！

    这次，他利用一道五雷符将黑蛟蛇打到半血，随后雷刺结束了它的性命。

    第三次，他发动时空镜，连续两道五雷符，造成了一次秒杀效果。

    再往后，他的扔石子技术越来越高，在干掉五条黑蛟蛇后，终于准确命中了那头稀有怪。

    “来了来了，终于来了哈哈哈！”

    江流哈哈一笑，牵引着那条稀有怪，朝着没有野怪的地方去了。

    不一会，来到无人之地，江流依旧是优先发动攻击的那个，他一招定身符打出去，紧接着五雷符祭出！

    滋滋滋！

    吼吼吼！！

    身中五雷符，野怪的反应都差不多，只不过这条野怪的体型更大，样子也显得更加狰狞。

    在发出了一阵咆哮过，竟一闪，便来到了江流身前，直接一记甩尾攻击，狠狠抽在他的身上！

    “靠！”

    江流如同出膛炮弹般被抽飞了出去，身上的护盾瞬间破裂，好在他身上有护盾在，所以这一击算是接下了，依然保持着满血。

    接下来，他变得更加小心翼翼了，这黑蛟蛇被他打掉两万五千多的血量，彻底陷入狂暴状态。

    而且江流发现，这家伙的速度比正常黑蛟蛇快得多，不然刚才那一击，也不可能打到他。

    “既然如此！”

    江流重振旗鼓，一道定身符和感电符光芒乍现，紧接着他一个闪现靠近，抬手便是一枪！

    -2100！

    一个正常的三倍伤害过后，江流背后刺啦一声，凝聚出一个人形闪电虚影。

    而他再接再厉，浮沉枪也电光环绕，一枪刺入这条黑蛟蛇的肉里面！

    胡吼吼！

    黑蛟蛇阵阵发狂，却抵挡不了头顶飘出来的伤害数字。

    -21090！

    这个伤害一处，黑蛟蛇当即半血。

    江流眼看着胜利在望，就准备发动时空镜强行秒杀了，却不料这时，嗖地一道流光飞逝，转眼命中他的后心！

    中了一箭后，江流身上的护盾一阵剧烈晃动，他查看状态列表，护盾就剩下六百多点的护盾了。

    等于这一箭，打了他四百点的伤害。

    “谁！”

    他回过头看去，一队五人小组一脸微笑的走了过来。

    “哈哈，这位朋友，我们出高价，购买你的这只稀有怪可好？”

    开口的，是一位金发男人，江流看起ID，顿时愣了一下。

    这五人的ID，一水的前缀‘巫山’。

    【荔宛大酒店（见习剑仙）】

    【风吹花（见习魔弓手）】

    【大鱼(见习玉璧)】

    【林林林（见习光明牧师）】

    【花花（见习黑暗牧师）】

    扫了一眼这五人的ID，江流看向那个得意洋洋的青年风吹花，刚才那一箭，也正是他射来的。

    而那金发男人，正是荔宛大酒店。

    “兄弟实力不错啊，敢独自一人来这地方打怪，不怕被野怪秒了吗？”风吹花嘿嘿笑道。

    在几人说话功夫，江流身后的稀有怪再度发起攻击。

    他知道有这几人在，他也没办法消停的打怪了，随后便一个闪现与野怪拉开安全距离。

    在失去了仇恨目标后，那条大黑蛇，就盘旋在原地不再攻击了。

    “这位朋友，刚才我们组长问你话呢，你怎么不说话？我们要花钱买你的这条黑蛟蛇，怎么样，这个交易不错吧，也不过是一只稀有怪，你占了大便宜了！”花花，那个黑暗牧师职业说道。

    “要买我的野怪，就是这么买的？”江流冷笑一声，将手伸向背后，将刚才那一根箭矢一下拔了出来。

    这时，那个叫光明牧师职业的女人仔细看了江流一会，试探性的问道：“你是大梦一场？”

    【作者题外话】：哥哥~哥哥~投个票嘛

