    “魔神的气息，真的假的？”听见两魔的话，杨昭不可置信，“这可是凡界，魔神是不可能存在的。”

    “就像我姐姐和如霜师姐一般，她们只是魔神转世，就不被凡界所容啊。”

    “这我们自然知道，但只是魔神身上的一片鳞片，还是能在凡界存在的，不会错，这所谓的鳞台，只是魔神的鳞片，老子还是相信老子的感觉的。”古老黑血狂魔道。

    “那么是什么魔神？”

    “这就不清楚了，神界之生灵，很多都是凡界没有的。”古老怒风蛇魔道。

    “既然如此，那就为你们两位看看，正如你们所说，反正接下来我所做的一切，都只是为了提升实力。”杨昭道。

    “况且，所谓的魔神鳞片，我也很感兴趣。”

    一瞬无边下，杨昭先所有的武者到了鳞台之上，朗声说道，“这鳞台，我要先占一段时间，你们离开吧，一段时间后再来争夺。”

    听见杨昭如此霸道之话，这些武者不高兴了，很多都怒声说道，“不要太嚣张，虽然你击败了夜千军和被夺舍之后的夜千军，但你也不可能让我们所有的同时退去。”

    “大家上，先杀了他。”

    一下子，这些武者联合了起来。

    “看来，光是败一个夜千军加上一个被夺舍的夜千军，我的威名还不行啊！”看见四周武者几乎没有犹豫就联合而攻他，杨昭很是感慨的道。

    “那不是废话么，在你那师姐提及的诸多剑修天才之中，那夜千军只是最低层次的一批。”两魔道。

    很快，鳞台上身影众多，剑光淹没了全部空间。

    在诸多武者的联合下，他们反而不再惧怕特殊的灵魂傀儡，三下五除二，就斩杀了诸多灵魂傀儡。

    “哼，这些家伙，遇见生命危险的时候，都不想着联合，但一旦遇见利益的时候，联合的比谁都快，真是利益大于生命啊。”杨昭感慨。

    “所以，这就是武道，没有利益的联合，谁又敢对谁有一分的相信，当然，有利益的联合，也只是利益在驱使着他们联合，更没有所谓的相信。”古老黑血狂魔道。

    “所以，武道世界，唯有实力是永恒的。”

    “杀！”斩杀了那些灵魂傀儡后，这些武者全部朝着杨昭杀来。

    杨昭迅速进入青莲剑道剑意状态，和这些剑修武者激战在一起，用这些剑修武者磨练剑意最合适不过。

    剑光冲天，剑光之下的剑影重重，这一激战就是整整半天。

    杨昭身上虽然伤痕无数，但可以感受到，杨昭的剑意在一中很完美的炙热状态下，那是剑意提升的标志。

    看见杨昭如此，这些剑修武者也反应了过来，愤怒嘶声，“你，把我们全部当做了磨刀石，用我们来磨练你的剑意？”

    “我记得我早就告诉过你们，等过一段时间在来争夺这座鳞台，你们既然不听，那就只能先当我的磨刀石，助我提升剑意，然后再死去了。”杨昭道。

    “诸位，杀，杀了他，用你们的愤怒杀了他！”

    愤怒下的武者，剑意衍化而出的剑气更强，并且都斩出自己最强一剑，那一瞬间，杨昭仿佛身处毁灭的剑道世界之中。

    “一剑，解决你们！”但杨昭眼中没有任何凝重，很是平静的说道。

    轩辕剑用剑气在空中转动，剑意炙热变化，轰的一声，杨昭身上的剑意气势大大提升，从三成中期提升到了三成后期。

    淤泥池塘中，那发芽的青莲成长迅速，虽还为成为完整的青莲，但已含苞待放。

    剑气迸发四周，那些攻击而来的剑之招式全部在那一瞬间瓦解，那些武者忽然一动不动，等仔细一看，那些武者的眉心全部出现细小裂缝。

    随之，全部倒下。

    “三成后期的剑意，总算在这里有点收获了，狂魔，蛇魔，你们感受到了么，这是什么魔神的鳞片？”杨昭问道。

    也就在杨昭询问的时候，鳞台之上泛起漆黑灵魂，这些灵魂又化作招魂剑中的特殊灵魂傀儡，一些杀向杨昭，一些吞噬那些剑修的血肉。

    与此同时，先前地面上莫名吸收的那些精血在无形中汇聚到了鳞台之上，这一点，杨昭没有注意到，两魔也没有注意到。

    但鳞台上出现的灵魂傀儡，让杨昭震撼，不解。

    这样的灵魂傀儡不是招魂剑中才有么，这鳞台上为何能泛起？

    “原来如此，原来如此，竟是那家伙的鳞片。”两魔感慨起来。

    “知道是谁的了？”杨昭立刻再问。

    “是招魂剑历任主人最出名的一位主人，招魂剑在其手中才真正成为最强大的邪剑之一。”古老黑血狂魔说道。

    “是天地诞生的一只邪魔穿山甲，被称为穿山魔神。”古老黑血狂魔道，“曾经凡界和神界还相连的时候，穿山魔神和纯阳剑仙吕洞宾有过一战，他们好像是情敌，为了女人，那一战惊天地，泣鬼神。”

    “想来，是在那一战中，他的一些鳞片脱落了，也就被纯阳剑宗一直留着。”

    “穿山魔神，天地诞生的邪魔穿山甲。”杨昭心中喃喃道。

    “至于穿山魔神的鳞片中为何有这种特殊的灵魂傀儡，是因为魂剑之道在其手中真正大成，他自身仿佛就是一柄招魂剑。”古老怒风蛇魔也开口道。

    “原来如此。”杨昭道，“只是，纯阳剑宗的人有穿山魔神的鳞片，却没有先发现招魂剑被封印在了这里。”

    “那十七座剑冢的封印可不简单，一定是一位大能的封印阵法，光凭穿山魔神的鳞片自然无法感受到。”古老黑血狂魔道。

    “不过不说这些了，小子，你的运气来了，你因为你心中的正义不能凝聚特殊的灵魂傀儡，不能使用招魂剑，但你可修炼魂剑之道，还记得那招魂邪圣的斩人魂那一招么？”

    “在这鳞台上，你或许能领悟出魂剑之道。”

    “是么？”杨昭有点不信。

    “自然，刚刚不是说了么，招魂剑之强，是因为穿山魔神，两者之间相辅相成，穿山魔神就是招魂剑，招魂剑就是穿山魔神，老子相信他这鳞片中，定有魂剑之道。”

    “还真是期待啊！”杨昭说道。

    下一刻，杨昭开始迅速斩杀出来的特殊灵魂傀儡，斩杀之后，他要开始领悟魂剑之道了。

    他有黄灵魂，领悟灵魂之类的道，会超越其他生灵数倍，数十倍，甚至数百倍。

    不过杨昭没有杀几个，因为诸多灵魂傀儡在吸收了血肉和精血之后，就自行进入鳞台中。

    对此，杨昭并不在意，两魔也不在意。

    他们所在意的，是杨昭能否借助这穿山魔神的鳞片领悟出魂剑之道。

