    第1822章唐韵的决定（下）

    　　

    　　唐韵不着急，但是太上长老和雪梨等人却是很着急。

    　　

    　　“见过太上长老，雪谷主，张长老！”唐韵和楚梦瑶、小舒连忙起身问好。

    　　

    　　“不用客气！”太上长老摆了摆手说道：“唐韵，你可想通了，做出了决定？”

    　　

    　　“是，弟子想通了，决定留在雪谷！”唐韵用了“弟子”两个字，也是说明了她的心意已决，准备成为雪谷的一员了！

    　　

    　　“哈哈哈哈，好，很好，太好了！”太上长老连续说了三个好字，可想而知她是多么的开心，她虽然无情，但是却不是无心，唐韵留下来对于雪谷将是天大的好事，所以太上长老自然很开心。

    　　

    　　“恭喜唐韵师妹了！”雪梨也是高兴的恭喜道：“以后你我都是太上长老的弟子，不必再多礼了，雪谷中，除了太上长老之外，见到所有人都不用再见礼了！”

    　　

    　　“恩……”唐韵对于这个在其他雪谷弟子看来，十分了不得的荣耀却是不太欢心，看的出来，她的情绪不太高。

    　　

    　　太上长老也看出了唐韵的心情，怕夜长梦多唐韵变卦，于是直接掏出了一个小瓶子，递给了唐韵道：“这是忘情草所配制的药液，你以他的血液滴入瓶中，然后服用，明天再睡醒来的时候，脑海中，就不会再有他的记忆！”

    　　

    　　“哦……”唐韵应了一声，从太上长老的手中接过了小瓶子。

    　　

    　　“我们准备去打开祭祀堂，我要代开派祖师收你为徒，这是雪谷的大事，要提前准备一下，我让张长老在门口等你，你服用后，即可出来了，到时候张长老会帮你救治林逸，并且给你一副配合的药方！”太上长老说道。

    　　

    　　“好……”唐韵几乎是一个字一个字的往外蹦，不过无论是太上长老还是雪梨，都不以为意，因为唐韵心情不好也是正常的，这无可厚非。

    　　

    　　太上长老看出了唐韵的情绪有些低落，不过在她看来这也是再正常不过的了，毕竟唐韵即将和她的爱人分别，从此再也无法相见，这换做是谁都不会开心的。

    　　

    　　但是太上长老也有信心，等唐韵明天早上一觉醒来的时候，记忆中就再也不会存在林逸这个人！虽然这忘情草药液自从配制出来之后，就没有人服用过，因为雪谷除了开派雪祖师之外，历来都是寻找体质合适的孤儿从小进行培养的，所以，雪谷的谷主，都姓雪。

    　　

    　　不过，这药液的配方是开派雪祖师传下来的，肯定不会有错。

    　　

    　　太上长老和雪梨两人转身离开了房间，而张长老，则是叹了一口气，对唐韵说道：“唐小姐，张某在门口等你吧，你最后告个别吧！”

    　　

    　　“恩……”唐韵感激的对张长老点了点头，如果张长老不离开，唐韵还得找个理由让他先出去，但是现在张长老既然主动提出了，那正好随了唐韵的心愿了。

    　　

    　　张长老快步的走出了房间，然后将房门关上，将最后的时间留给了唐韵她们。

    　　

    　　“韵韵姐姐，你真的做出决定了么？”陈雨舒看着唐韵决然的目光，心中很痛，她之前讨厌过唐韵，诅咒过唐韵，但是现在，对唐韵只有恋恋不舍和同情。

    　　

    　　“是的，我决定了！”唐韵点了点头，坚定而郑重的说道。

    　　

    　　“可是……那你以后，不会很痛苦么？”楚梦瑶也是很担心的问道：“不是说，心中有情，会走火入魔么？”

    　　

    　　“既然我是那个什么隐冰心玉骨体质，十分的少见，那雪谷的人，怎么会看着我走火入魔？”唐韵有时候，也是会耍赖的：“他们想要让我传承，修炼至天阶后期巅峰实力，那就必然会全力帮我解决各种麻烦。”

    　　

    　　“这倒也是，再说你是冰糖的妹妹，笑笑的好姐妹，就算雪谷没有办法，冰宫也是不可能眼睁睁的看着你走火入魔，肯定会为你提供火灵圣果的！”楚梦瑶点了点头说道。

    　　

    　　“是啊，既然如此，那我还怕什么呢？”唐韵微微一笑说道：“现在唯一担心的就是林逸了，所以……”

    　　

    　　“唉……”楚梦瑶和陈雨舒同时叹了一口气，陷入了沉默。

    　　

    　　之前众女最为担心的是林逸，如果林逸醒过来，看到了修炼了无情诀的唐韵，那还会喜欢她么？就算喜欢，但是唐韵身上天然形成的那种敬而远之的气质，让林逸怎么能接受得了？

    　　

    　　况且，那时候的唐韵，已经忘记了林逸这个人，就算林逸还喜欢唐韵，那也只会让他更加的痛苦！

    　　

    　　但是唐韵既然已经做出了决定，那么痛苦的将会是唐韵而不是林逸，她的心中一直会有林逸，所以现在，楚梦瑶和陈雨舒倒是不用担心林逸了，反倒是唐韵对林逸放心不下……

    　　

    　　“我们会照顾好他的……”楚梦瑶看着唐韵，郑重的说道：“我会用生命担保，替你照看他！”

    　　

    　　“谢谢……”唐韵微微一笑，得到了楚梦瑶的保证之后，终于放下了心中的牵挂。

    　　

    　　“这是我们应该做的，我们永远都是好姐妹！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“恩！呵呵……好了，不说了，时间有限，让雪谷的人发现了，就不好玩儿了！”唐韵苦笑了一下，快速的将那装有忘情草药液的小瓶子打了开来，然后将自己的手指放在口中，用力咬了下去……

    　　

    　　其实，在这之前，唐韵都不知道自己哪里来的勇气，敢将自己的手指咬破，但是做完了这一切，却是顺理成章一样，手指再痛，也没有心痛，唐韵的手指在滴血，心里何尝不是在滴血？

    　　

    　　但是，她别无选择，这是她……可以为他做的唯一的一件大事，也是最后一件！

    　　

    　　“韵韵姐姐，你很痛么？怎么哭了喔？”陈雨舒看到唐韵眼眶中打转的泪水，忍不住问道。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶踹了陈雨舒一脚：“怎么没心没肺呢，手指能多疼呀，她是舍不得……”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，不再说话。

    　　

    　　唐韵缓缓的将自己的鲜血，滴入了手中的小瓶子里面！<!---->

