 堂堂李明王，宛若天一般高高在上的存在，竟然在众目睽睽之下对一个十六岁的少年跪了下来，还自称小王。如

    此一幕顿时就像彗星落入大海般，顿时在小镇上掀起了轩然大波。

    无数人眼中顿时爬满了骇然与难以置信。轰

    ！李

    钰也是瞬间倒吸了一口凉气，望着在林寒目光中，充满了浓浓的惊骇欲绝。

    天啊，父王竟然对这个十六岁的少年下跪？对方究竟是何方神圣。

    他终于意识到林寒的身份，比他想象中的还要恐怖得多，额头上不由得流下了一些冷汗。

    “这怎么可能…”这

    一刻，不要说是李钰，黄莲、黄福，柳山、柳宏罡，一个个也都目瞪口呆了下来。

    让堂堂王侯下跪，这个少年究竟是什么来历啊，也太可怕了。

    燕婉茹也是纤手掩住了一下红唇，有些愕然，显得这结果也是大大的出乎她的意料。

    在她身边，那个冷傲如冰山雪莲的姐姐，都忍不住瞟了一眼场中的少年，轻轻的蹙了蹙秀眉，眸底掠过一抹诧异。显然也是深感诧异。在

    漫天目光下，少年气度沉稳，风轻云淡的站在那里，倒是无形间透着一股浓浓的神秘感。

    小草小嘴微张，震撼的看着身边少年的背影，脑袋也有些发懵。原本她还担心李明王来了，哥哥可能会陷入大麻烦，这这天翻地覆的转变，让得她也是难以转变过来…

    哥哥究竟是什么来历啊，看这样子，似乎比别人想象中的还要惊人。没

    在意四周无数人震撼的表情，李明王跪在那里，也有些头上冒汗，对方可是堂堂皇朝储君千古奇才，就算他是王侯，但也是臣子，当然要下跪。他

    万万没想到，自己这狂妄自大的儿子，竟招惹到了储君！

    饶是以他，都感觉背脊有些发寒，若对方愿意，一道命令，整个李明王府都会带来灾难啊。

    不过，他也知道，林寒现在穿的这么朴素，可能不愿暴露身份，所以他才只喊“公子”。

    而对这一点，也是让得林寒微笑点头。他

    的身份，若是暴露，说不定被一些不轨之徒盯上，招惹来麻烦，他当然要低调一些。更

    重要的是，他此行是要去遗落沙漠，那是轩辕天国的地盘，身份暴露，他想成事就更难了。

    所以李明王这个察言观色的举动，无疑是他极为的欣赏。见

    李明王对自己这么恭敬，他也怕被有心之人猜出什么，只有笑着道：“李明王，当年我师傅只是救过你一命，你不用对我这么客气吧。”

    说着走了过去，将李明王扶了起来。

    李明王先是一愣，旋即似明白了林寒的想法，恭敬笑道：“是极，贵师出手相助，小王铭感五内。你是他老人家的唯一弟子，小王自然是你如同见到他老人家了…”

    不少人释然了下来。原

    来林寒的师傅救过李明王。李

    钰心中有些发麻，他昨天就猜到林寒可能会某一个不为人知的高人弟子，没想到真被自己猜到了。看来对方的师傅很厉害啊，连他爹都这么恭敬。

    “你混账小子，还愣着干什么，快点给这位公子道歉。”李明王抡起蒲扇把的手掌，又是劈头盖脸的在李钰脸上扇了几个巴掌，怒骂道。

    李钰被打的像是猪头，牙齿都被打得脱落了几颗，口鼻溢血。对

    于他爹的话，他也不敢反驳，迟疑了一下，只有对着林寒满脸通红，道：“我…我错了…”说

    完他真是恨不得找个地缝钻进去。堂

    堂李明王的儿子，竟被他爹逼着低头跟一个不知来历的小子道歉，这还真是耻辱啊。

    最重要的是，这小子还抢了他女人。“

    记住，不要想着报仇，否则我一定打断你的腿，知道吗？”李明王生怕儿子事后还搞什么小动作，得罪林寒，所以就唯有恶狠狠地警告道。

    李钰泪牛满面，这个王八蛋小子抢了自己的女人不说，自己竟还要忍气吞声。不

    过纵然他心中有再多的愤怒，也不敢在父王面前表露出来，只有咬牙恶狠狠的点头。

    “啪！”然而，看到他这不服气的模样，李明王又是一巴掌结实了扇了过去，怒吼道：“你哪是什么表情，还不服气吗？”

    “不，不，我服气服气…”李钰差点哭了，只有头着的跟小鸡吃米般。自

    从加入天道仙府，父王对他欣赏爱护有佳。已经很久没挨过父王这么打了，现在真是一点脾气都没有。

    李明王倒是不理会他，这才转头对林寒恭敬笑道：“公子，我这儿向来持宠生娇惯了，让您见笑了，你出现在这里，要不到我王府坐坐，让我略尽地主之谊…”

    “不了，我还要赶着去大草原，不便久留。”林寒笑着摇头道。李

    明王闻言不由失望的点头，接着笑道：“那好吧，这一路上若是有什么端茶递水的活，你尽管使唤我儿，不用客气什么…”噗

    …

    李钰终于喷出一大口鲜血，眼皮一翻，直接一头昏死了过去。

    他捏碎珍贵的空间玉佩是让父王来给自己出口气，结果被父王打了一顿不说，眼下父王还让自己一路上给林寒端茶递水，这…他妈的太悲催了。

    怒极攻心下，他终于受不了，双眼一黑，昏死了过去。

    林寒都嘴角抽搐了一下，这家伙这真是够可怜的，对李明王笑道：“好说…那我走了。”“

    是。”李明王先是点头，接着对刘老拱手笑道：“刘老，公子就在你队伍中了，还请照拂一二，小王感激不尽…”

    燕家是中央地带大家族，能量之雄厚，远超李明王府，但家族生意，有一部分在这片区域，此地是李明王的地盘，刘老自然也不会怠慢，拱手一笑：“李明王客气，区区小事，不足挂齿。”当

    下他看了一眼林寒，也是不禁感叹，这家伙真是真人不露像啊。连

    李明王都对他招待的有佳，也不知其背后的师傅，是何方神圣。“

    时间也差不了，我们该启程了吧，李明王后会有期。”最后，刘老看了一眼天色，对李明王笑道。

    李明王点头，对林寒弯腰拱手，道：“恭送公子…”

    林寒对此只是无奈一笑，拉着小草，跟着队伍离开了。刘

    老看到李明王处处对林寒毕恭毕敬的模样，心中也是不禁闪过一抹狐疑。就算林寒师傅，曾经救过李明王，也用不着让他堂堂一位王侯，这么谦卑吧。当

    下他与轿子内的燕婉茹和冷傲美女，不着痕迹的对视了一眼，眼中都是不由的闪过一抹精光。

    看来这家伙的身份，或许没有表面上那么简单。

    接下来，一行队伍开始启程，离开小镇，在这期间几个探险者也是将活活气昏过去的李钰，抬上一个简陋的马车走了。李

    明王站在小镇前，目送着林寒离开，直到距离足够远时，他才苦笑的摇了摇头。皇

    朝之内的王侯众多，他只是镇守落后地带一名，份量远远不如晋王那般重，所以对于储君，自然是恭敬无比。

    今天见到了储君，让他感觉都跟做梦一样。不

    过他也听说过，遗落沙漠的事，猜想到林寒是为了那大千血炎披风而去。当

    下他凝望着少年跟随队伍离开身影，也是不禁轻声呢喃了一句：“希望储君能真的带回大千血炎披风，振兴皇朝，皇朝亿万子民的希望都在你一人身上…”林

    寒这么隐姓埋名，长途跋涉前往中央地带的目的，可都是为了皇朝啊。

    而这储君，小小年纪，就能心怀天下，如此心性也是让他十分的敬仰和佩服… 