    “真的这么简单？殿下怕有些言不由衷？妾身从没有想到过我们石家居然会落得个人见人弃的境地，难道说我们听雪轩和石家对于殿下来说竟然就无半点价值？”石雅茵的话也逐渐转入话题，语气也严肃了许多，“殿下的力量也真的达到了不需要任何帮助的地步么？这样拒人于千里之外，会不会让想向殿下投效的人寒心呢？或者说殿下是惧于某些人的权势呢？”

    “哈哈哈哈，石大小姐，你真的有些危言耸听了。西疆一系自成体系，与帝国原原本就没有多少联系，现在形势使然迫使我们不得不驻足帝都，我们并无其他意图，当然像石大小姐所说西疆是否真的实力强大到了不需要盟友和支持者的地步，这更是一种误解，我们西疆从不拒绝真心愿意与我们合作的盟友，也绝不会拒真正的支持者与千里之外，但是像那种临时的墙头草或者说是政治投机者，我们的确需要仔细甄别筛选一下，这也并不过分。”无锋朗声大笑，一边摇头道，“另外我个人的看法是，现在帝都局势已经相当复杂，我虽然不害怕事情，但也不想无缘无故的惹来不必要的麻烦，毕竟维持一个良好平和的环境，对大家都有好处，没有必要非要弄得满城风雨，何况我很快就要离开帝都返回汉，这种情况下，换了是你石大小姐处于我这种角度只怕一样会如此选择。至于石家的倾向性问题，我不好评说，相信石大小姐自己心也有一杆秤掂量。”

    无锋犀利的反击让石雅茵一时语塞，听雪轩一门在起初依附司徒泰后来又成功转向搭上了司徒朗一系，虽然说这样的成功转向的确位听雪轩一跃成为帝都屈一指的大门派奠定了基础，但十年河东，十年河西，仅仅是一年时间局势就出现了逆转，司徒朗的败落将听雪轩一门逼入了绝境，而石氏双姝夫家的衰败也同样让听雪轩失去了可供选择的余地，而司徒泰更是放出话来要让整个听雪轩一门和石家全家跪伏在他面前求饶，这也逼使石家不得不寻找最后的出路。

    “殿下，妾身想我们石家当初的处境您应该清楚，我们在那时候作出某种选择也是为了整个门派的利益，作为一个门派或者家族的掌舵者有些时候纵然是作了一些看上去是违背感情或者道德色彩的选择，妾身在想那也是可以理解的。殿下作为西疆一地的掌舵人，难道就没有过同样的经历？”石雅芙适时的接上话题，脸庞上妩媚的笑意略带一丝刚决，“如果说殿下以这种理由为托词，妾身姐妹也无话可说。”

    石雅芙的勇气让无锋目光一缩，没想到这位看上去更像是一个天生肉弹的尤物居然还能说出这样一番规矩的话语，看来石家三姝个个都还不是省油的灯，倒是这番话语呢也的确引了无锋心的共鸣，回想自己这几年来的所作所为，不是同样有许多事情看上去不那么光明磊落，但为了大局利益却不得不为之。

    看见无锋脸色微微有些意动的模样，石雅芙趁热打铁，“妾身在想为人上者如果能够多设身处地的替对方想一想，许多事情他就能够理解对方不得已的苦衷，家父这么些年来为了听雪轩的展呕心沥血，好不容易创出这样一副家业，我们作女儿的虽然已经出嫁，但又如何能够眼睁睁的看着因为某些人的好恶而毁于一旦，所以妾身姐妹在此恳请殿下能够帮助我们石家一把，渡过眼前的难关。妾身姐妹也知道以殿下现在的身份和威势，也根本用不上石家的什么，但是我们石家和听雪轩在帝都立足时间较长，相信总有能够为殿下效力的地方，在此妾身姐妹也可以代表石家和听雪轩一门郑重承诺，我们石家和听雪轩愿意永远效忠殿下，如若有违此誓，妾身姐妹不得好死！”

    这一通誓应该说恰到好处，作为一个在帝都武林有着相当影响力的大家族门派愿意毫无保留的向自己臣服，而且还是由三个国色天香的女性来向自己宣誓，这种满足感足以让任何男人qing动心软，即便是李无锋他也同样是一个有情有欲的男人，在看到石氏双姝眼光喷涌出来的崇拜和钦佩的神采后，他同样会为之飘飘然。反倒是石雅薇显得有些冷淡，不过对于无锋来说，他对于石雅茵和石雅芙的兴趣远远大于那个被帝都武林称作诗剑双绝第一美女的石雅薇，她那两个姐姐流露出来的成熟风情对于无锋的吸引力和杀伤力过她不知凡几。

    “石二小姐，你的这番话能够代表你父亲以及整个石家和听雪轩么？”玩味着对方这一番宣誓，无锋吐出一口气缓缓道。

    正欲搭话的石雅芙和石雅茵交换了一下狂喜的眼色，正欲搭言，从外围处传来一声怒斥一下子打断了双方即将达成的协定，“什么人？！站住！好贼子！”

    连续几声清脆的兵刃撞击声之后，整个碧浪阁外围霎那间响起一阵接一阵的“飕飕飕飕”的弩箭射声，紧接着又是一片金属武器碰击声混合着武器入体的闷响，间或有短暂的喝斥声和呐喊声。

    几乎是在一息之间一直在十米开外关注着无锋和石氏三姝谈话的白袍男子猛然扑至无锋近前，左手大袖一挥便将刚刚起身尚未反应过来的无锋与石氏三姝分开，向紧随自己身后的几名贴身近卫大吼一声：“子健、刘成保护殿下，慕容山、谢赫拿下这几个女人！”

    与此同时白袍男子面露杀机，手长剑一扬荡起一片银白色的剑气倏然向已经意识到情况有些不对的三女卷去，而另外两名近卫也在第一时间双双凌空扑到手鸳鸯钺和三尺吴钩风声顿起恶扎扎的向三女袭来，“大胆刁妇，还不束手就擒？！”

    “钟广，你这是什么意思？！”又惊又怒的石氏三姝几乎是同时起身转体，躲过泛起的剑气罡风，石雅薇更是旋身跃起随手拔起一根灌木枝，毫不客气的与从空袭至的三尺吴钩进行了一次硬碰硬的交锋，断裂成几节的树枝四散飞射。

    “什么意思？姓石的，你们少在这儿装模作样，殿下赴你们之约这等隐秘之事为何会有刺客埋伏？这难道不是你们预先安排好的么？你还敢在这里故弄玄虚！”不想与对方赘言，一边催动剑罡，银白色光芒从剑尖深处吐出伸缩不定，荡起劲风直将一干人衣裙吹得猎猎飞舞。

    而此时局面已经有些失控，数十名黑衣蒙面男子几乎是从地底下冒出来的一般，一瞬间就突破了外围的第一道警戒线，虽然负责承担警卫任务的外围人员第一时间就现了敌人的踪迹，但任谁也没有想到敌人居然会出动如此规模的袭击群。分成数个攻击群的刺客们几乎是以三搏一，再加上一上手便是一阵弩箭袭击，立即就取得了先手，一下子就将第一道防线突破，好在提前预警为第二道防线以及其他方位的安全人员提供了一些准备时间，形成圆弧形防御圈的警卫们并没有慌乱，虽然在人数上处于劣势，但长久在一起相互配合的默契让他们仍然顽强的顶住了杀手群们的第一波攻击。

    “姓钟的，睁开你的眼睛看一看，我们会在这种情况下袭击殿下？你再好好用你的脑袋想一想，有这么拙劣的伏击么？”狼狈的在空翻滚躲过白袍男子的沛然剑气，但蓬松的裙幅早已在剑气化为丝丝黑绢散落，两条丰嫩白腻的大腿在空气暴露，无锋甚至一眼瞅见了包在丰臀间那猩红的三角蕾丝内裤。饶是石雅茵平素落落大方遭遇这等窘境也禁不住尖叫一声一下子闪到了灌木丛以遮住自己要害部位。

    而面对手持鸳鸯钺近卫的攻击，石雅芙同样是狼狈不堪，森森寒气直透入骨，连续几个侧翻横滚，手无寸铁的石雅芙不得不忍辱挣破自己合体的旗袍让两条粉腿从束缚解脱出来，倏开倏合间，春gung半泻，一样是狼狈不堪，但比起自己姐姐的半裸来，却要好上许多。唯有一身寻常服饰的石雅薇勉强能够在另一名近卫的吴钩下勉力支撑，但未曾携带武器的她同样也是左躲右闪，步步惊心。

    似乎是被对方话语所打动，再加上秦王殿下也未曾遭遇对方袭击，情急之下的白袍男子似乎才一边示意两名攻击对方的近卫暂缓攻击，一边牢牢的护住似乎并不太在意的无锋向侧面退去，一边厉声道：“姓石的，你三人暂时不得妄动，这件事情没有那么简单！待这里处置完毕，我们再来说你们的好事！”

    票票！