    宋健慢慢来到湖边，可以很明显的看到，地下湖泊边缘这些异兽的眼中，流露出了疑惑的神色。

    虽然宋健的身上有它们熟悉的味道，但是身为一名人类，和异兽还是有很大不同。

    “吼！”

    那只好似蛇颈龙的传奇境异兽，猛的从湖底浮了上来，朝着宋健发出了一声愤怒的咆哮，快速的朝着它游来。

    仅仅几秒钟的时间，这只传奇境异兽就冲到了岸边，随着它的靠近，宋健突然感觉到皮肤一阵发紧，空气中，突然多出了几分湿意。

    叮！

    宋健耳边传来一声异像，一滴水滴突然凭空出现，好似子弹一般，朝宋健射来，在他的脸颊上擦出了一道血痕，然后消失不见。宋健心中惊讶，这种攻击防不胜防，那滴水滴就好像凭空出现在他眼前，根本不给他丝毫躲闪的机会，心中一动，宋健不由自主的睁开了眉心的破妄神眼。

    顿时，原本空无一物的虚空中，突然出现了大量密密麻麻，前尖后圆的水滴，这些水滴的尾部，都有一根细如发丝的丝线连接着，顺着丝线望去，这些丝线，竟然全都是从这只蛇颈龙异兽的身上散发出来。

    “这，这是什么异能！”宋健满脸惊讶的神情。

    就在这时，其中一根丝线突然剧烈震颤起来，“叮”的一声，丝线崩裂开来，前端束缚的水滴，再一次朝着宋健飞了过来，这一次，水滴瞄准的是宋健的眉心。

    哼！

    冷哼一声，宋健脸色一沉，眉心的破妄神眼，绽放出一道璀璨的光芒，直接撞向这滴水滴，将它蒸发殆尽，同时这道光柱射向蛇颈龙异兽，犹如利刃一般，在它长长的颈部，割开一道三尺多长的伤口，一时间，鲜血飞溅，蛇颈龙异兽顿时大怒。

    叮，叮，叮~

    一连串的爆响在宋健耳边响起，无数丝线剧烈震颤起来，一时间，上百滴水滴欲势待发，将宋健前方一大片区域笼罩。

    这些看起来好似水滴，但实际上却坚硬无比，以宋健的防御力，能够轻易的洞穿他的身躯，如果是之前看不到它们的模样，宋健绝对会在这一招下重伤，但是现在，留给宋健躲闪的时间不要太多。

    心念一动，上千柄灵剑浮现在宋健身体表面，围绕宋健开始不断旋转起来，一朵璀璨的暗红色火焰莲花，在宋健身前缓缓绽放开来。

    这一次，宋健施展业火红莲剑阵，没有锁定任何目标，因此剑阵也只是按照常规形态施展开来，范围仅仅勉强将宋健一个人护住。

    嗖嗖嗖~

    几乎所有水滴都在同一时间朝着宋健射了过来，宋健看到，这些水滴在虚空中飞行了一段时间后，才慢慢显现出来。

    之前脱离丝线飞行的那一段，就和他施展了灵魂漫步刚开始的三秒钟一样，似乎处于一个轨迹的异位面！

    在这些水滴脱离了异位面后，此时距离宋健只有不足一米的距离，这么短的距离，即使宋健身体素质因为血清，又获得了进一步提升，也不可能将它们全都躲开。

    “这种异能，已经近似于神通了，这只异兽怎么可能如此厉害！”宋健心中惊讶：“另外，为什么只有它看到我就直接发起了攻击，另外两只传奇境异兽，似乎对我根本不感兴趣……”

    宋健通过黑龙卡玛塔察觉到，另外两只传奇境异兽，仍然在地下湖泊的深处，不断的吸取着陨石碎片散溢出来的辐射能量，对他的出现，根本不为所动。

    看到眼前这只蛇颈龙异兽眼中的怒火，宋健似乎有些明白，看样子，这只异兽被改造过，那些研究员应该对它造成了极大的伤害，这也使得它对于人类充满了愤怒，看到宋健，根本不管不顾他身上散发出来的熟悉味道，直接发起了攻击。

    铛，铛，铛，轰，轰，~

    无数水滴撞在了不断旋转的暗红色火焰莲花剑阵上，溅起了阵阵火星，宋健看到，不断有莲叶被水滴撞成碎片，化为一柄柄断裂的灵剑掉落下来，慢慢化为光点消失不见。

    莲叶越来越少，而撞击的水滴，也越来越少，到最后，只剩下寥寥几片莲叶的莲花剑阵，仍然勉强存在着，而水滴则全部消失不见。

    就在这时，莲花剑阵突然整个溃散开来，就在蛇颈龙异兽感到惊奇的时候，一柄锋利的长剑，突然出现在它的头顶，朝着它狠狠劈砍了下来。

    就在蛇颈龙异兽来不及躲闪，只能用自己庞大的身躯硬接时，宋健突然手握破天剑，朝着它冲了过来。

    体内一丝混沌剑气快速流转着，这一次，似乎因为身体素质的提升，这丝混沌剑气带给他的灼烧感觉，减轻了许多，同时控制力也获得了提升，施展开天一式，也变得更加容易起来。

    嚓~

    红莲剑擦着蛇颈龙的脖颈落下，如果不是它及时躲开，这一击直接就能将它的头颅斩下来。

    虽然只是擦了一下，但也给蛇颈龙异兽带来了极大的疼痛，就在它发出一声愤怒嘶吼时，半空中突然出现了一只长柄战斧，朝着它狠狠劈砍过来。

    寂灭的混沌气息弥漫，蛇颈龙异兽似乎差距到了什么，眼中露出了绝望的神色，竟然快速的朝着地下湖泊退去。

    就在它快要接近湖岸边时，那柄战斧剑气狠狠的朝着它的身体劈砍过去，一瞬间，蛇颈龙异兽身体突然一僵，伤口处竟然没有一丝鲜血喷涌而出，而那柄战斧，在切入它身躯后，竟然也消失不见，没有丝毫响动。

    然而就在这时，蛇颈龙异兽被切开的伤口处，突然涌出了大量灰色的细砂，一瞬间，它的整个身体就好像一座沙子做成的雕塑崩塌了一般，“哗啦”一声，散落在湖泊岸上。

    宋健大口喘息了几下，胸口感到有些憋闷，这一次全力施展“开天”的后遗症，竟然比之前都要减轻了许多，如果不是剑气值不够，就算连续施展两次，宋健感觉，自己也能承受得住！

    系统：你击杀了一只王者级BOSS异兽，勇武过人，过关评价获得提升！恭喜你，你的过关考核评价累计可提升一个等级！

    “果然，还是击杀传奇境BOSS更容易获得考核评价的提升！”宋健心中暗道，一时间，信心满满，顿时感觉剩下的两只传奇境BOSS异兽，已经不会对他完成任务造成阻碍。

    就在宋健准备继续朝着湖泊走去时，却突然看到，蛇颈龙已经散碎成一地细砂的旁边，出现了一枚金色的珠子。

    一丝淡淡的幽香，从这枚珠子中散发出来，顿时让人心中涌出了想要将它一口吞下的欲望！

    ……

