    费城，76人队主场。

    今天是76人队在全明星周末之前的最后一场比赛，对手是猛龙队。

    因为临近全明星，球迷都期待全明星去了，对比赛热情度并不是很高，上座率还不到五成的样子。

    还有一个原因，那就是在临近全明星周末的时候，很多比赛都会变得比较寡淡。

    一些要参加全明星周末的球员无心比赛，憧憬着全明星，同时他们也要提防意外。

    比如一个球员入选了全明星，别管是入选全明星正赛还是新秀赛，又或是单项赛，可若是就在全明星到来的前两天忽然受伤，没办法参加全明星，那肯定会懊恼的要死。

    所以临近全明星周末，很多球员都不会太拼，一来心里长了草，二来也是为了避免受伤。

    至于那些在全明星周末期间没有比赛的球员，其实也差不多，都想着终于可以放几天假好好休息了。

    这就和打工族上班一样，一到了周五，尤其是周五下午，哪里还有心思忙工作啊，就数着点等下班呢。

    所以这场比赛双方的气氛比较轻松，球员们正在场上热身，也只是简单地投篮、上篮而已。

    观众席上。

    江雪和她母亲，继父刘叔，秦昊父母坐在靠近球场上位置，就在76人队替补席后边。

    忽然，镜头给到了他们身上，将画面投放到了球场上方的大屏幕上。

    “呀。”刘慧芳吓了一跳，指着头顶上的大屏幕，“振国你看，我们上电视了。”

    “这有什么，别一惊一乍的，给儿子丢脸。”秦振国立马正襟危坐，心里在寻思着，也不知道这时候家里亲戚有没有在看电视，会不会刚好看到自己？

    其实这会儿国内转播的镜头还没切换过去，播放的还是演播室画面，就算有人在看直播，也看不到这一幕。

    不过真要是想上电视，对他们来说其实也不是什么难事，别说是秦昊了，江雪就能给安排了。

    片刻之后，热身结束。

    球员们来到场下，巴特勒知道这边坐着的是秦昊的家人，冲秦昊父母摇手打招呼，咧着嘴，露出一个热情的笑容。

    旁边的小卡也冲这边招手，还笑了笑，不过这家伙笑起来更难看。

    “秦。”路威站在秦昊身边，说道：“那是你父母吧？可是很少看到他们来啊，我要不要过去问个好？”

    “不用了。”秦昊连摇头，父母又不会英文，要是路威这帮人用他们那点撇脚中文问好，那就更糟糕了。

    他们学的都是些什么？

    淦，卧槽，泥马......惨不忍睹！

    卢克教练召集球员，做了一番布置。

    临到上场的时候，秦昊和父母、叔叔阿姨打了个招呼，几人纷纷也给秦昊加油。

    ......

    比赛开始。

    76人队拿到球权。

    秦昊迅速推进到前场，看了一眼场上的情况，先是要了个挡拆，随后猛然一个加速突破，直奔内线，一个上篮打进。

    转入防守，猛龙队冲击内线，却被内内和斯贝茨联手挡了下来，拿下篮板之后传给秦昊，秦昊迅速反击，没有传给巴特勒，而是选择了自己来，直奔篮筐，也不管前边有没有人，飞身就是一个单手劈扣。

    “哦，买嘎德！”

    观众席上顿时响起一阵惊呼，主场球迷无不诧异，感到意外。

    这样一场比赛，临近全明星周末，秦昊竟然打的这么劲爆，似乎完全没有这个必要啊。

    对于他们来说没有这个必要，但对于秦昊来说却不是，因为今天是农历大年初一，对于国内的球迷而言，这是新年大战！

    更何况，父母和丈母娘可都在观众席上呢，自己能不好好表现吗，咱得给他们争脸不是？

    靠近球场的位置，秦昊父母，还有江雪母亲，刘叔，也都吓了一跳，刚才秦昊的扣篮，现在观众席上震天的欢呼声，带给了他们不小的冲击。

    尤其是江雪母亲和刘叔。

    秦昊父母平时关注nba的比赛并不少，而江雪母亲和刘叔平时却没怎么关注nba，也很少看篮球比赛，更别说是现场观看了。

    这一扣，着实有些震撼！

    ......

    之后几分钟，秦昊打的很有侵略性，或是突破，或是三分，或是中距离跳投出手，对方根本防不住他。

    队友们也识趣，都在给秦昊喂球，给他做挡拆，各自减少了出手，把球权让给秦昊。

    只几分钟下来，秦昊就已经砍下了13分，76人队也在他的出的表现之下领先了的猛龙队8分。

    “嘟......”

    猛龙队叫了暂停。

    几个球员来到场边，脸色都有些难看，心里暗骂秦昊，就这么一场比赛，你至于这么认真吗？

    大家都想舒舒服服的打完就放假，你也可以开开心心的去参加你的全明星大赛，输赢什么的不重要嘛。

    可你到好，一来就重拳出击，不讲规矩啊！

    “等下加强对秦的防守。”主教练吩咐道。

    “嗯。”几名猛龙队球员齐齐点头，既然你不讲规矩，那就别怪我们针对你了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，76人队换了人，拿上了一大四小。

    很快秦昊就发现猛龙队加强了防守，确切的说是加强了对他的防守，协防包夹一起上了。

    “嗤。”秦昊嗤笑一声，他明白猛龙队这是怎么回事，觉得自己破坏了规矩，心里不爽，“规矩，所谓的规矩是强者定的。”

    下一刻，秦昊压低重心，防守人心头一跳，以为秦昊要突破，连忙后撤，同时旁边的队友立刻扑了过来。

    然而秦昊没有突破，只是一个幌子，迷惑对手，随即不进反退，一个撤步，回到三分线外一米的地方，直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “该死。”

    “上当了，我就知道，他肯定是要投三分。”

    两个猛龙队球员不禁暗骂，脸色很难看。

    一阵咬牙切齿之后，等到下一个回合，当秦昊再次拿球，两人也不等了，第一时间扑上去，直接展开包夹。

    见对方包夹，秦昊轻笑一声，把球传了出去，给到巴特勒手上，随后猛然一个反跑，利用速度甩开防守人，在内线兜了一圈，甩开所有人，重新回到外线，在底角三分线接球，又是一个三分出手。

