
　　“那...会不会是辰和富岳认错了？”

　　波风水门开口道。

　　但话音出口，旋即苦笑着摇了摇头。

　　“这种情况…更加不可能。”

　　他们这些不是宇智波家族的人去猜测宇智波斑是不是真的还活着，但若说质疑宇智波富岳恐怕不太现实。

　　既然富岳说了对方就是宇智波斑，那么说明他肯定有确认的办法。

　　毕竟双方出自同一家族，而他们才是口说无凭，连见都没有见过。

　　“没错。”

　　猿飞日斩叼着大烟斗，一张满是皱纹的老脸上写满了忧愁，微叹了一声然后点了点头。

　　“不论我们现在如何猜测那也是四十多年前的事情了。”

　　“说不定…”

　　“那个时候斑真的用了什么样的手法骗过了老师的眼睛，假死脱身了。”

　　对于宇智波斑这个人来说什么事情都是有可能发生的。

　　屋子内一片沉默。

　　波风水门微微苦笑了一下后还是收敛了脸上的表情。

　　“既然如此，我们就要拿出来‘斑’真的还存活的计划。”

　　“我们也不清楚他对于木叶如今的态度，还有他现在的状态如何。”

　　波风水门站起身来。

　　窗外的夜色朦胧，屋子内的止水也早已经站起身来坐在一旁的座位上，哪怕知道了这件事情波风水门和猿飞日斩也没有丝毫避讳止水的意思。

　　因为他们清楚止水是一个聪明的孩子。

　　知道了这是一场误会之后，他们希望把火影的态度传达给宇智波辰，希望借此能够缓和双方的关系。

　　但这就是以后的事情了。

　　至少是要在玖辛奈分娩过后了。

　　事实上宇智波辰主动退出护卫任务，并且直接兴师动众的离开木叶正符合波风水门的意愿。

　　虽然不能明说。

　　但一向是爱护妻子的波风水门不敢拿妻子和孩子的性命去开玩笑，更不敢拿九尾去开玩笑。

　　如果宇智波辰果真有歹意，那么等待他们母子和木叶的都将是毁灭性的打击。

　　这不是信任可以解释的问题。

　　好在宇智波辰也很清楚这些，主动提出来了离开，照顾到了双方的面子，而且大张旗鼓无疑也是表明了自己的态度。

　　这是双方之间无声的一次交谈。

　　交谈也只是还算融洽。

　　“对付宇智波斑的计划，就要等到辰从波之国回来之后再进行了。”

　　波风水门的手指从地图上划过。

　　现在在他看来除了五大国以外，哪个国家都有可能是斑的藏身处。

　　“希望他可以调查到一些蛛丝马迹吧。”

　　猿飞日斩微叹一声。

　　“放心吧，三代目。”

　　“我觉的辰是站在我们这一边的。”

　　金发年轻人转过身来，脸颊上带着温暖的笑容。

　　宇智波止水也被这笑容所感染，内心的紧张和不安有所舒缓，正襟危坐，暗暗握了握拳头。

　　…

　　钟摆发出了声响。

　　粗短的指针指向了最顶端的位置上。

　　十二点已经过了。

　　但是三人都没有感到丝毫的倦意，毕竟都是实力不俗的忍者，克制一些困倦还是很容易的。

　　更重要的是宇智波止水带来消息太过于提神醒脑，以至于忘却了时间。

　　交谈过后，波风水门也不忘鼓励主动泄密的宇智波止水。

　　他是为了大义而非自身，背负了很大的压力。天籁小说网

　　“这一次做得很好，止水。”

　　波风水门披着雪白的御神袍，拍了拍卷发少年的肩膀。

　　“不要有任何的心理压力。”

　　“你的老师不会怪罪你说出来这些。”

　　少年的肩膀微微紧绷，抿了抿嘴唇。

　　这是他最大的心理压力。

　　他很担心宇智波辰会因为他的擅做主张而感到很失望，毕竟当初这么重要的秘密老师都很信任他，没有任何的怀疑。

　　“相反。”

　　波风水门看着宇智波止水眼眸中的黯淡，知道这个少年仍然没有走出来心理误区。

　　声音略微提高了一个声调，然后目光灼灼的直视着他的眼睛。

　　“是你为他洗清了身上的疑点，同时也是为了木叶的和平和团结做出了很重要的贡献。”

　　“我...明白。”

　　宇智波止水虽然清楚火影大人说的是安慰的话，但还是忍不住心头微松了一下。

　　然后点了点头，既然做了就不应该在后悔，露出了一个笑容。

　　而在这时。

　　刷——

　　一道身影落到了火影办公室的门外，敲响了屋门。

　　“火影大人！”

　　“夫人她有反应了。”

　　这就是分娩的前兆。

　　还拍着止水的肩膀想要继续说一些鼓励的话的波风水门听到了门外的声音，微怔了一下。

　　然后下一秒，在手掌落下的同时。

　　刷！！

　　屋子内凭空而来的劲风，剧烈吹动止水额前的发丝。

　　金光把这一道身影全部吞没了进去。

　　与此同时。

　　刷！

　　金光出现在了他自己的家中，连一秒钟的时间都没有到，波风水门便已经回到了家。

　　“玖辛奈。”

　　然后忙碌的四代目火影大人便看到了自己的妻子面容有些苍白的依靠在床头。

　　身旁还有护理人员正在照顾着她。

　　“火影大人。”

　　看到了波风水门骤然出现在了原地，这些来自于木叶医院的护理人员也没有多少惊讶，毕竟这段时间的检查都是这样进行的。

　　火影大人突然消失在了原地，然后又突然回来了...

　　总之火影大人真的很忙碌，连抽出来陪伴妻子的一天都没有。

　　“水门。”

　　玖辛奈握住了波风水门的手掌，脸色有一些苍白，很明显正在忍受着痛苦。

　　“别说话了，休息为主。”

　　金色头发的年轻人面容严肃，蔚蓝色的眼眸带着歉意深深看了自己的妻子一眼，然后伸出手来从玖辛奈的腿弯处穿过，另一只手拦着她的脖颈。

　　雪白的小腿垂了下来。

　　玖辛奈依靠在自己丈夫的胸膛上。

　　脸颊微红了一下。

　　水门很久没有这样抱着自己了...

　　然后——

　　刷！！

　　一道金光吞噬了两人。

　　下一秒，一阵天旋地转。

　　两人便已经出现在了提前准备好的那一座山洞之中，到处点亮着灯火，发电机发出轰鸣声，支撑着医疗仪器的运转。

　　老妇人猿飞琵琶湖早就已经等候在了这里。

　　年迈的三代目夫人亲自为玖辛奈接生。

　　“水门。”

　　波风水门微微点了点头，然后温柔的把妻子放在了病床上。

　　然而玖辛奈却还有一些恋恋不舍，不愿意脱离自己丈夫的怀抱。

　　“拜托您了，琵琶湖大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百九十八章 分娩免费阅读。https://xs.23sk.com 