    好在爆炸的一瞬间，叶青阳保护了金美熙，金美熙倒无大碍。

    叶青阳借着窗外透进来的光，朝屋四面八方望去。

    他自然是要找大boss！

    但此时，却见一个身影，从三楼直接跳了下去。

    “噗通！”

    叶青阳赶紧跑到窗边一看，就见一个背影，踉跄着钻进一辆车内，车子极速的飞驰出去。

    大boss竟然跳楼逃生了！！

    不过，叶青阳却是没有追出去。

    他摊开手掌，掌心一道符箓闪着淡淡的光晕，他念动法诀，朝着那辆车离开的方向扔出去。

    然后，嘴角勾起一抹狡黠的笑容：“大boss，你逃不出我的手掌心，我们待会儿还会见面的！”

    这时，他身后传来一个声音。

    “叶青阳，你别杀我，你不能杀我！求求你！”

    叶青阳回过头，视线所及，竟然是太子张红星。

    他此时仿佛被炮轰了一般，头发竖起，衣不蔽体，蜷缩在角落里，眼神中充满了恐惧和难以置信。

    他怎么也想不到，自己得罪的人，竟然是一个神通广大的天师！

    若说之前张红星被打，他心中还想着复仇。

    如今看到叶青阳大战岛国阴阳师后，他早已没了斗志。

    叶青阳这哪里还是人啊！

    这特么是神啊！

    人再厉害，也斗不过神啊！

    我认输了！

    张红星跪地磕头，百般求饶。

    往日太子的蛮横嚣张，在叶青阳面前，荡然无存。

    剩下的，只有卑微。

    极度的卑微！

    叶青阳根本懒得理他，只是打开阴魂筒，对里面自己收服的女厉鬼说道：“帮我收拾他！”

    然后，对金美熙说道：“美熙，这一幕你就不要看了，先转过头去吧！”

    “噢噢！”

    金美熙似懂非懂的背过身去。

    这时，那女鬼从阴魂筒中钻出，化作一缕青烟，来到太子身后。

    一只充满了尸斑的恐怖手臂，伸过去，拍了拍张红星的肩膀。

    张红星马上停下磕头的动作，转头朝肩部一看。

    “嘶——”

    顿时，张红星浑身一哆嗦，倒抽一口凉气，后背直冒凉风。

    这时，一张恐怖而狰狞的鬼脸凑上来，搭在张红星肩头，一双鬼眼，阴测测的与张红星对视着......

    “啊——卧槽——啊——”

    张红星顿时脑瓜子嗡嗡的，再也支撑不住了，吓的一口气没接上来，全身酥麻，一翻白眼直接过去了。

    “哼，让你还敢欺负女人！”

    叶青阳冷哼一声，收回厉鬼。

    上前掐了掐张红星的人中。

    “呼！”

    张红星一口气喘了上来，睁开眼，却是疯疯癫癫说道：“白老虎，金狮子，嘿嘿嘿，好玩，还有个女鬼，嘘，别让女鬼发现我！嘿嘿嘿！”

    叶青阳：“......”

    这高墙大院的纨绔，也不顶用啊！

    竟然受不了刺激，疯了！

    也罢，这或许就是他作恶多端的下场。

    自己权当是为民除害了！

    “你对他做了什么？”金美熙转过头来，惊讶的问道。

    “没做什么啊，他就是太害怕，然后就疯了！”叶青阳道。

    “唉，这样的男人，真脆弱！”

    金美熙鄙夷的撇了张红星一眼，然后，又仔细打量叶青阳一番。

    相比之下，叶先生才是真男人啊！

    之后，叶青阳将金美熙送回住处，他便一人离开了。

    因为接下来，他要和大boss的恩怨，做个最终的了结。

    他要为叶家族人报仇，而且，要给林珺瑶一个交代。

    叶青阳之前祭出追踪符箓，只要自己距离追踪符箓几百米之内，都可以通过神识来探查追踪符箓的详细方位。

    这个时候，宇文姬给的地址，就派上用场了。

    宇文姬给了三个地址，是大boss的办公和住宅以及个人私密的地址。

    所以，大boss再逃，也是逃去这三个地方。

    叶青阳便按照地址一个一个的找过去。

    首先最近的，是宏泰大厦，23层。

    这应该是大boss的一个办公地址。

    叶青阳来到大厦，进入第23层。

    “找谁？”

    一个保安直接上来问道。

    叶青阳二话不说，直接一把掐住保安的脖子，将他高高擎起，按在墙上：

    “哥们，对不住，我只是进去溜达一圈，别声张，不然你会后悔！”

    保安的双脚胡乱蹬着，吓的屁滚尿流。

    这是什么人啊？一只手竟然将我提起来，毫不费力。

    叶青阳见保安怕了，松手以后，大步走进办公室。

    保安摸着脖子，倒是没敢吱声。

    叶青阳溜达了一圈，神识探查了一番，并没有追踪符箓的踪迹，说明大boss不在这里。

    他起身便离开，走的时候，顺便还和保安道了个别，把保安吓的脸都绿了。

    第二个地址，依然是个办公地址。

    叶青阳不打算过去了。

    第三个地址倒好像有点东西。

    云水山庄别墅区。

    叶青阳早就查了那片别墅区。

    云水山庄别墅区在京都的西郊，远离市区，是一处很幽静的别墅区。

    这别墅区占地面积大，每一栋别墅之间相隔甚远，别墅区内绿化又特别好。

    所以，每一栋别墅的私密性特别好。

    叶青阳便动身来到了云水山庄别墅区。

    别墅区的安保十分森严，当然，对于叶青阳来说，森严不森严，都是一个样。

    他按照宇文姬给的详细地址，来到18号别墅面前。

    这是一桩高大的四层别墅。

    墙体呈青灰色，显得有些阴暗，让人看着很不舒服。

    叶青阳皱了皱眉，直接推门走进别墅。

    很奇怪，别墅内空无一人。

    空城计？

    叶青阳驱动神识，探查起来。

    猛然间，他收到了追踪符箓传回来的回应。

    果然，大boss藏在这里。

    叶青阳洞察了追踪符箓的方位，竟然是在地下。

    呵呵！

    叶青阳心中冷笑。

    这个大boss，以为躲在地下室我就找不到你了么？

    叶青阳围着屋子找了一番，找到了通往地下室的楼梯。

    他沿着楼梯到下面，一脚踹开地下室的门。

    地下室并不大，他迎头便看见了一个人。

    此人坐在沙盘面前，手中摩挲着点点细沙。

    不是别人，正是大boss！

