    第81章 邪月：心好塞！

    胡列娜笑意盈盈，继续说道：

    “小风说过，召唤出第一魂技黑刀暗月之后，这一魂技会为他提供属性增幅，自身的力量、速度、防御、魂力、精神等属性全方位提升。”

    “并且属性增幅还具有成长性，会随魂力的境界提升而提升，每个境界提升幅度为百分之十。”

    “小风现在是大魂师境界，所以属性增幅提升为百分之二十。”

    “哇......这么厉害？那岂不是说邪月......”焱惊呆了一下，“嗯......我感觉邪月迟早要完！”

    斗魂台上。

    夜七风手持黑刀暗月站立不动，摆出防备的动作，等着邪月先攻过来。

    邪月的武魂月刃，既可近战，也可远攻。

    他选择的打法，与焱对战夜七风时不同，并没有一开始就冲上前去，与对手短兵相接，而是绕着场间环绕跑动，寻找对手的破绽，寻找远程攻击的机会。

    然而夜七风防备的很好，并没有给他机会。

    没有机会，那就创造机会......邪月的眼神一凛，右手中的月刃忽然间脱手而出，疾速投掷向夜七风的方向。

    于此同时，左手持着另一柄月刃，身形迅捷的奔向夜七风，犹如一头迅猛出击的猎豹。

    对面静立防备着的夜七风，看着划破空气疾飞而来的月刃，轻轻一挥手中黑刀，很轻易地就格挡住了月刃的攻击。

    月刃被黑刀挡住之后，弹射而回。

    这时邪月的身形如影随形，已是来到夜七风近前，右手接住回弹的月刃。

    他低声吼道：“第一魂技，斩！”

    邪月释放出了他的第一魂技，下一秒，一道血红的十字魂光，从邪月双手中的月刃骤然飞出，斩击向夜七风。

    望着斩击而来的血色十字魂光，夜七风怡然不惧，他提聚魂力，快速注入到手中的黑刀，同样回应了一个斩击。

    一道黑漆刀光，从黑刀中飞出，轰然一声，与血色刀光碰撞到一起，随后一同消散。

    邪月的攻击，并没有因为这一击就停下，他的全部攻击来源于手中的月刃，即刻拉近距离，与夜七风短兵相接。

    下一秒，叮叮--两声，两柄月刃先后与黑刀相碰撞。

    邪月只觉得手臂一麻，手中的月刃差点脱手而出，

    一击结束，两人分开，邪月的手臂有些微微发抖，眼中流露出惊讶，小风的力气竟然这么强？看来得使用第二魂技了。

    心下一定，邪月当即低喊一声：

    “第二魂技，御！”

    这个“御”，指的不是防御的御，而是御物的御。

    邪月的第二魂技，并不是什么防御技能，而是攻击技能，第二魂环技能赋予了邪月御物的能力。

    当然，御物的对象，只能是他的武魂，月刃。

    有了这个能力，邪月可以通过魂力来操控自己的武魂月刃，使得月刃的攻击距离加大。

    即便月刃投掷出去，也可以用魂力牵引回来，继续攻击敌人。

    这一招讲究的是出奇不意。

    这倒是与精神御物，有着异曲同工之妙，唯一不同的是这是魂技，御物的媒介是魂力。

    邪月已经发现了，自己与夜七风的力气有差距，比不上。

    而现在，有了第二魂技的加持。

    月刃与黑刀在碰撞之后，他不必死握着月刃。

    一击之后，可以立即松手，不会被巨力反震己身伤害自己，即便月刃反弹出去，他也一样可以牵引回来。

    旋即邪月又迅捷疾地掠向夜七风，场间密集的刀刃相击再次响起，传出阵阵的叮叮声响。

    两人在斗魂台上，不停的闪转腾挪，互相碰撞，刹那间交手了不下数百下。

    邪月的月刃，不断在场间翻飞，旋转，看得场下的胡列娜和焱两人眼花缭乱。

    而夜七风的刀风，舞得就简单多了。

    只以横挑、竖劈、直斩、斜砍等等最简单的动作，来回应邪月武魂月刃的攻击，看起来像是被邪月压着打似的。

    然而，邪月却暗暗心惊，无论他如何进攻，竟然都无法突破夜七风黑刀的防御。

    夜七风的动作，看似简单，实则极为巧妙，既能很好防御并化解掉自己的攻击，同时还能给自己带来威胁。

    几分钟后，两人的身影分开。

    夜七风此刻没有感觉到有什么累的感觉，呼吸平稳，表情平静。

    似乎刚刚的交手，对他来说，并没有多少消耗。

    不知道为什么，夜七风总感觉自己的身体，似乎有某种战斗本能存在。

    上次在星斗大森林中，与魂兽战斗时，他就有这种感觉了。

    一开始，他还以为，是吸收魂环后，自身第六感增强的原因。

    但刚刚与邪月一战，有一段时间，他刻意尝试没有去感知邪月的攻击，然而身体却下意识间，本能的抵挡住了......

    夜七风不禁微微皱起眉头，那种忘却了某些事情的感觉，似乎又更强烈了一些......

    与夜七风的云淡风轻不同。

    此时，对面的邪月正剧烈喘息着，双手在剧烈的颤抖，手中的两柄月刃，也掉落在两旁，插在斗魂台上。

    他的魂力已经耗尽，无法再召回月刃，已然无力再战。

    这一次交手，邪月输的很彻底。

    他发现，小风的身体素质，远比他要强悍得多......

    十多秒钟之后，得到喘息的邪月，呼吸终于稍稍平稳了些。

    他看向对面比他矮一个头的夜七风，认真的说道：

    “小风，你确实很厉害，跟你交手这么多招，你似乎并没有什么消耗，而我的魂力却已经耗尽了。我输了。”

    认输之后，邪月问出了自己心中的疑惑：

    “小风，你的战斗经验似乎很丰富，并不是第一次战斗吧？”

    夜七风闻言回过神来，淡淡一笑说道：

    “这个......也不是，多丰富不算。”

    “获取魂环后，也就是在星斗大森林与百年至两千年级别的魂兽，战斗过一天而已。”

    “与魂师战斗，这是第二次。嗯......第一次是和焱。”

    “与百年至两千年级别魂兽战斗？你这也太变态了吧！”

    邪月震惊了，又是无奈叹息，“怪不得你跟我打了这么久，还脸不红气不喘的。这一战，我输得心服口服。”

    邪月感觉有被打击到，自己之前的骄傲，在此刻已经稀碎。

    ......

    片刻后，两人下到斗魂台边，胡列娜和焱立刻凑了上来。

    “小风，你怎么样，有没有受伤啊？”

    胡列娜直接越过邪月，跑到夜七风身边问道，小脸上写着担忧。

    邪月一脸的吃味：

    “娜娜，小风能有什么事，他好着呢，难道你不应该先关心一下我吗，我可是你亲哥哥哎。”

    胡列娜“哎呀”一声，理所当然的回应道：

    “哥哥你皮糙肉厚，就算挨几下也不会有事。小风才六岁耶，万一伤着了呢？你比小风大那么多，当然是先关心小风啦。”

    六岁个鬼哟，你没看见他的战斗力有多可怕吗？！

    邪月感觉心好塞，小棉袄漏风太严重了，小小年纪就已经这样了，长大以后那还得了，他不敢再想下去了。

    这时焱走到邪月身旁，拍着他的肩膀，哈哈笑道：

    “没想到邪月你也输了，我忽然感觉心里舒坦多了，哈哈......”

    邪月脸色一黑，满脸无语：

    “你特么的......不会说话就不要说话行不行！”

    ?  ?【本书普群：943887424】【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

