    东荒域，这个广元天域东边的一片地方。

    和其他域以及中州，有一道鸿蒙魔海阻拦。

    传说那鸿蒙魔海中，都是恐怖的妖魔，强大的怪物！

    甚至里面可能存在远古魔胎！

    任何生灵一旦进去，就会被陷入其中，永远出不来。

    只有一个安全渡口，能穿过这片鸿蒙魔海，到达其他域。

    而这个渡口，在白马书院的掌控之下。

    或者说维持之下。

    因为鸿蒙魔海无时无刻都在尝试着吞噬这个渡口，彻底封锁东荒域。

    白马书院的夫子，以一己之力镇压这渡口，阻隔魔海侵蚀。

    无论是东荒域还是外来强者，对夫子无不尊崇敬佩！

    也正因此，白马书院所在的白马城，一直安静祥和。

    从未有人敢在此作乱造次。

    就算是比武，也是选择专门的比武场或者野外，不敢在城内打斗。

    而一直平静的白马城，最近却有些热闹起来了。

    很多人纷纷从外地赶来。

    不光是为了参加白马书院选拔，企图成为其中一名学生。

    毕竟哪怕是丁级区的一个普通学生，出来也是可以名震天下的！

    还有更多人，是来看热闹的。

    “哎，你听说了没，据说今年白马书院报名的，有南宫家神子！”

    “你才知道啊？我已经弄到书院考核处靠前的位置，到时候就等着看热闹了！”

    “什么热闹？”

    “据说啊，白马书院不欢迎南宫家神子！”

    “卧槽！真的吗？不说那是个超级天才么！”

    “再天才还能天才的过探花郎？据说那家伙利用家族势力，撵走了前去说和四大不朽势力的探花郎，惹怒了白马书院！”

    “妈耶，太嚣张了，若是南宫家神子没有家族相助，探花郎乃是年轻至尊，铁定单手镇压他啊！”

    ……

    各种议论声散步在白马城中。

    他们都很期待南宫昊的到来。

    尤其是女修者们，因为她们总听说南宫昊帅冠天下，气质出尘，有仙人之姿。

    她们都想一睹神颜。

    随着白马书院的真正选拔之日到来，东荒域所有想进入书院的人都来了。

    其中不乏各大势力的天骄。

    有东青城的楚少元乘坐青龙而来，长相英俊，衣袂飘飘，气质也很是迷人，让很多无知少女都发出激动的尖叫。

    他已经稳固了天皇境界，此时散发出来的气势，惊动四野，让很多同境界的皇者都不敢直视！

    还有北武国太子也已经出关，他不用再禁闭了，还领悟了北武国大帝功法‘傲武诀’，也已经是天皇境界！

    西海族没人来。

    但有一道森冷霸道的气息，从鸿蒙魔海的方向飞来。

    那是一柄剑！

    无情之剑！

    剑身缭绕澎湃的战气，隔着数百里，就已经锋芒毕露，似乎是要轰破城池，斩杀亿万生灵！

    所有人都在惊颤，畏惧！

    他们仿佛看到了一座充满鲜血和尸体的上古战场正在复苏。

    无尽的亡灵兵将，正狰狞的扑过来！

    但等那把剑来到白马城上空，却迅速收敛了气息。

    一个绝美的女子从弥天战气中走出来，面色冷漠。

    这女子扫视全场，冷冷看了一眼众天骄，没见到自己要找的人，却也没失望，而是继续等待。

    楚少元和北武国太子殷七夜，全都露出惊色。

    两人对视一眼，都认出了这女人的身份。

    中州，不朽势力，战神宫！

    此女，正是战神宫的修罗公主，燕无霜！

    她的赘婿被杀了，这次是来找南宫昊的，想要看看他配不配做自己的上门夫婿。

    如果配，那就带走。

    如果不配？那就杀了！

    嗡！

    又是一阵空间震动。

    所有人齐齐看去。

    东荒域擅长操纵空间，远距离传送的，只有一家。

    那就是南宫家！

    难道是那个不可一世的南宫家神子来了？

    可下一刻，人们失望了。

    出现的是一只黑色的魔猿。

    往年也是有异族来参加白马书院考核的。

    所以这魔猿的出现，并没有引起很多人的注意。

    但很快。

    “魔猿太子，灵悟弥！”

    白马城中有人惊呼一声。

    这句话惊了所有人，他们全都惊恐的看向半空中那黑色的魔猿。

    没别的，只因为这魔猿太子出自恐怖的鸿蒙魔海！

    在这无尽魔海的无数强者中，有三个种族是最为强大的。

    斗战魔猿，上古王族！

    青丘九尾狐，上古王族！

    鲲鹏，上古皇族！

    这三个种族，每一个都堪比甚至抢过东荒域不朽势力！

    它们都曾经在上古时代称王称霸，傲笑天地间！

    尤其是鲲鹏一族，更是可以擒龙捕凤，曾掌控数个时代！

    而它们能传承至今，虽然只能在魔海之中存在，但没人怀疑它们的强大，底蕴更是十分恐怖！

    虽然说白马书院从不介意异族，但魔海之中的王族出来参加学院考核，还是第一次！

    众人都很奇怪，难道是鸿蒙魔海又有什么歪主意了？

    却只见那魔猿太子灵悟弥冷冷道：“那南宫家神子在海王秘境中杀我胞弟，今天本太子是来打爆他的！”

    众人恍然，随即又兴奋起来了。

    难道白马书院的考核还没开始，就有一场恶战要爆发吗？

    楚少元和殷七夜则是不想参与此事。

    哪怕是不朽势力，也不愿意得罪恐怖的上古王族！

    但就在此时，燕无霜冷冷道：“本公主留着南宫昊还有用，你可以滚了。”

    灵悟弥猛地抬头望去，眸子中带着慑人的金光：“你算是什么东西，敢命令本太子？”

    “找死！”燕无霜身上喷出森冷剑光，竟冲天数十里，随即狠狠轰向灵悟弥，要将其斩碎！

    灵悟弥狰狞笑着，手中铁棒轻轻一晃，激荡风云，冲上去和燕无霜对战。

    可就在大战一触即发的时候，远处白马书院内部传来淡淡声音：“白马城禁止打斗。”

    呼！

    天地之间有股浩然正气吹过。

    一时间，燕无霜和灵悟弥身上的力量全都被禁锢，甚至连他们携带着的护体圣器也无力反抗！

    一人一猿都露出惊骇之色。

    这白马书院果然名不虚传，在没有被他们感受到力量的情况下，不但镇压了他们，连圣器也镇压了！

    恐怖！

    太恐怖了！

    楚少元和殷七夜也吃惊无比，对白马书院更加期待了。

    果然是神秘之地！

    不知道他们能评定什么等级？

    就在此时，远处天空上传来一阵轰隆隆的雷声。

    众人回头看去，发现原来是两只独角雷犀踩踏着雷霆，拉着神念从远处冲过来。

    这两头独角雷犀都是王侯巅峰境界，更身怀异兽一族的上古血脉，将来成就不可限量，放在任何地方也足以称之为天骄！

    现在却只能用来拉车，足可证明神辇之上坐的人有多么尊崇。

    其他人还在猜测是谁这么大阵仗的时候。

    楚少元和殷七夜已经知道是谁来了。

    除了南宫昊那个极其热爱装哔的家伙，还能是谁？

    不过两人脸上只是冷笑。

    装吧！

    可劲儿装吧！

    看你怎么应对战神宫修罗公主和上古王族的魔猿太子！

