    第158章 诸天圣人汇北海！

    伏羲推算完这个结果之后，并没有告诉任何人！

    但是伏羲心中十分的担忧！

    只要在洪荒世界的人，只要没有成圣，自己经过先天算数都能推演过去未来！

    但是唯独这个叶晨例外！

    难道这小子有什么特殊的本领吗？！

    甚至能够掩盖天机？！

    这让伏羲十分的困惑！

    而且他隐隐的算到了封神的走势，已经发生了变化！

    曾经已经定好的东西，现在彻底的偏离了轨迹！

    自己深入红尘，到底对与不对？！

    伏羲心里也没有了数！

    同样，三清圣人也在关注了这场战争，对于叶晨来说，他们早已不是那么陌生！

    现在他们个人心思都不一样！

    特别是元始天尊，通过叶晨一次次的强大，一次次打败对手，可以看得出来自己当初轻敌了！

    要是他当初早就认识到他的强大，也不会让自己的徒弟们白白送死！

    然而，此时此刻，再想这些已经晚了！

    现在这周天之内，能够和叶晨一较长短的准圣，已是所剩无几！

    现在的鲲鹏，似乎代表着准圣最后的脸皮！

    如果鲲鹏再失败的话！

    那么，洪荒之中能够和叶晨一较长短的人！

    恐怕也只有圣人了！

    一个小小的人族，能在这么短的时间内，打败这么多先天强者！

    这不仅仅是运气的关系了！

    更是实力的象征！

    元始天尊现在心中已经有了一些迷茫，难道天数有变？！

    神器更易真的没有，站在自己的这一边吗？！

    只是当他脸上出现迷茫之后，有一张大手直接拍在了他的肩膀上，元始天尊回头一看！

    原来是太清圣人站在了自己的身边！

    太清圣人同样叹了一口气道：

    “二师弟，不要心灰意冷，天地万事万物都要受到一些磨难方能成真，也能成就正果！”

    “如今，只不过是遇到了一点小小的挫折而已，你又何必心灰意冷？”

    太清圣人这几句话说完之后！

    元始天尊的表情为之一振道：

    “多谢大师兄去我心魔！”

    太清圣人摇了摇头道：

    “二师弟，现在封神大事已经进入了相持的阶段，很多事情我们还要，从长计议好好谋划。”

    说完之后！

    他看了一眼空中的女娲圣人，似乎话有所指！

    元始天尊顿时明白了，此次叶晨已经彻底的得罪了女娲娘娘！

    无论这次他是胜是败，女娲娘娘绝对不会袖手旁观！

    特别还有伏羲！

    伏羲和女娲的关系众人皆知，如果女娲娘娘求到伏羲的面前，伏羲不可能不会出手！

    要知道伏羲的身份，乃是人族的天皇！

    若是伏羲一声令下的话，那么，整个人族之中的那些老家伙，绝对会蜂拥而出！

    到时候他们都会站在叶晨的对立面！

    叶晨虽然努力的收拢着大商气运，可是到最后若是落一个众叛亲离的下场！

    那么大商的气运也会快速下降！

    那时候才会是封神最为关键的时候！

    元始天尊想明白这个道理之后，顿时嘴角上露出微笑！

    同样，他也不得不佩服大师兄的厉害！

    元始天尊向来高傲，以前的时候，对于太清圣人，也只不过是口服心不服！

    但是通过这几次事情的谋划！

    他也不得不佩服自己的这位师兄了！

    两个人都已经做好了袖手旁观的打算。

    只是当他们在这里坐山观虎斗的时候，突然西方世界有了动静。

    原来，西方二圣不知道什么时候，悄悄地来到了这北俱芦洲！

    一时之间，原本非常萧条的北俱芦洲！

    现在变得特别热闹！

    天地间的强者全部云集于此，所有的人都在认真看着，五行杀阵跟河洛大阵的对决。

    西方二圣的到来！

    也让东方的三清圣人顿时眉头挑了挑！

    他们早在鸿钧老祖的口中得知，西方能够兴盛一个量劫，但是就是不知道这个量劫在什么时候！

    而且西方这两个家伙脸皮厚，心狠手黑！

    特别是那个准提道人！

    根本没有一点的慈悲之心！

    只要是自己看中的灵宝灵根，那么都是自己的！

    这么多年来！

    不知道在东方渡去了多少修行人物！

    只是封神大劫开始之后，并没有发现他们的动静！

    没想到这一次，竟然亲自来到了北俱芦洲！

    此时的准提道人看着下面的战斗！

    现在对于准提来说，他现在看叶晨是越来越顺眼！

    “师兄，若是把这个叶晨渡到咱们西方来，将来咱们佛教一定能够大肆兴盛的。”

    接引道人听完这话之后点了点头！

    他也早就注意到了这个叶晨！

    这个叶晨若是能够入了西方教，他情愿许以三教主的位置！

    因为眼前的这个叶晨！

    可比那个燃灯道人强了太多！

    两个人在彼此商议的时候，没想到一个声音冷哼了一声道：

    “简直痴人说梦，也不看看你们西方是个什么鸟不拉屎的地方，还敢说轻易渡人！”

    “若是再到东方来搅乱，不行，我把诛仙剑阵摆到灵山之下！”

    这时候一个一身黑衣的人，出现在两个人的前面。

    这个人的出现，就像是一把利剑一样，悬挂在二人的头顶之上！

    准提道人和接引道人听完之后，猛然抬头，他们听这个声音也听得出来，赫然就是通天教主。

    至于通天教主是什么时候来的！

    他们二人竟然不知道！

    不过准提道人浑然不在意，他也恶狠狠的看着通天圣人道：

    “通天，你不要欺人太甚，不要仰仗着自己有诛仙剑阵，就可以为所欲为，难道你以为我们兄弟二人就怕了你不成？”

    通天圣人听完这话之后，冷冷地一笑道：

    “是谁给你们的勇气？竟然敢挑衅我！”

    准提道人也是冷冷地一笑道：

    “通天，我千年之前偶然得逞丈二金身，正想讨教一下你的诛仙剑阵！”

    说完之后，神行一转，他来到了通天的面前，两个人在空中，一时之间，竟然剑拔弩张！

    旁边的诸天圣人们，没有一个上前劝架的！

    反而都是乐得看热闹！

    此时的接引道人走了过来道：

    “通天师兄莫要冲动，我师弟刚刚也只不过是开了一句玩笑罢了！”

    “就算丈二金身再怎么厉害，又怎么能抵得上师兄你的诛仙剑阵呢？”

    接引说完之后，立即瞪了一眼准提道人，开口讲道：

    “师弟，还不快快退下！！！”

    (本章完)

