    就在这时，一道闷哼声突兀地响起。

    原来，双截棍竟然打在了秦风的手腕上。

    “打中了！”

    木成脸色顿时一喜，想要乘胜追击。

    “咔嚓！”

    然而下一刻，他的脸色顿时狂变了起来。

    黑色双截棍的一端，居然碎裂了开来。

    没错，就是碎裂了。

    秦风依旧站在原地，纹丝不动，稳如磐石。

    “怎么会？”

    木成看着秦风，神色充满着了震惊。

    “看来你的棍子，不够牢固啊。”秦风笑着摇了摇头。

    紧接着，秦风的双眸骤然变得冰冷起来，然后一拳悍然轰出去。

    这一拳的速度快到了极致，甚至周围的人，只能看得清一道残影。

    “砰！”

    木成被一拳击中，整个身体倒飞而出，狠狠地砸落在地上。

    “噗。”

    一口献血吐出，木成的脸色变得苍白起来。

    “怎么会这样？”

    疯三爷看着这一幕，不由得倒抽了一口凉气。

    木成可是他手中的第一打手啊，实力强大无比。

    他能够在东城区地下势力有一席之地，全部都是木成的功劳。

    可是现在，木成被秦风一拳打的吐血，倒地不起。

    这……让他不敢置信。

    “内劲，你竟然是内劲武者？”

    倒在地上的木成，神色充满着惊骇。

    内劲武者啊，那可是一个超然存在。

    外劲武者与之相比，根本屁也不是。

    秦风耸了耸肩，却并没有回答。

    木成不配！

    “三爷，你赶紧走。他是内劲强者，不是我所能对付的。”木成却嘶吼一声道。

    虽然秦风没有回答他的话，但是他能够感受出来，对方一定是内劲武者。

    两者之间，有着天堑一般的鸿沟。

    十个他这样的外劲，都不一定是一个内劲高手的对手！

    眼下，也只有逃了。

    “逃的了吗？”

    秦风看向众人，冷声笑道：“你们真不会觉得自已可以逃吧？”

    听着秦风的话，众人脸色又是一沉。

    木成神色也是无奈叹了口气，看向秦风，直接一咬牙，单膝跪地。

    看到木成的举动，疯三他们都懵逼了。

    向来骄傲的木成，竟然向……这小子跪下了？

    “还请阁下高抬贵手，放过三爷。我愿意去死，一命抵一命！”

    说着，木成不断地磕着头。

    这可是实打实的磕头，他脑袋都磕破了，血流如注却没有停下来。

    “木成。”疯三失声道。

    “三爷，逃可能逃不走了。他是内劲高手，真正的高手！”木成苦涩摇头。

    “内劲高手！”

    听着木成的话，疯三看向秦风，神色也变得恐惧起来。

    他忽然恨不能抽自己两个耳光。

    招惹谁，也不能招惹内劲高手啊！

    这不是老寿星上吊——活腻了吗？

    “噗通！”

    疯三没有丝毫犹豫，也直接跪在秦风的面前。

    然后，他开始左右开弓狂抽自已巴掌，求饶道：“是小的有眼不识泰山，冲撞了秦先生，还请恕罪。”

    “三哥，你……”

    狄五一脸震撼地看着疯三和木成，浑然不知所措。

    事情怎么发展到这个地步了？

    “闭嘴。”

    疯三爷怒吼道，“你还不跪下？你想害我们跟你一起死吗？”

    “三哥，你怎么了……”

    啪！

    话还没说完，疯三爷直接兜手一巴掌抽了上去，打的狄五一个趔趄。

    “你若是还认我这个三哥，就给我跪下，给秦先生磕头赔罪。你要是自已想死，不要拉着我。”

    “我……”

    狄五爷捂着脸一脸懵逼。

    不过，形势所迫，他也只能跪了下来，开始不断地磕头。

    “秦先生，之前都是我的不对。为了表示补偿，我可以把名下的场子都给你，还请不要嫌弃。”疯三爷一边磕头，一边咬牙赔罪道。

    “看来，你们骨头也没那么硬啊。”

    秦风嗤笑一声，“不过，矮冬瓜……看起来你好像还有点不服气啊。”

    说完，秦风一把将狄五拎了起来，然后朝着地面狠狠地砸下去。

    “砰！”

    一声巨响，狄五爷像是破沙包一样狠狠砸在地上。

    他身上的骨头断裂了好几根，鼻青脸肿，痛苦的惨叫起来。

    旁边的疯三爷看着这一幕，心头一阵狂颤。

    不过，他依旧是低着头，不敢抬头，不敢多看，生怕惹祸上身。

    “矮冬瓜，今天我不想杀你。不过，你要是想继续找死的话，那么我下次一定不会留你活口。”

    这个声音，冷漠的好似来自地狱的宣判。

    秦风冷冷的扫了一眼其他人，然后拽着目瞪口呆的周毓儿一起离开。

    等到人完全离开之后，疯三和木成这才松了口气，后背已经是汗如浆出。

    他们缓缓地站起身来，满脸地疲惫。

    不过，疯三看向倒在地上的狄五，怒声道：“老五，今天的事情你还会心生怨恨嘛？”

    狄五爷不吭声。

    “算了！老五，以后咱俩就当不认识吧。”疯三爷冷冷道。

    “三哥。”

    听到疯三的话，狄五脸色一变，然后忍不住质问道，“这是为什么？”

    “他是内劲强者，真正的内劲。你惹不起，我也惹不起。整个东城区，没有几个人惹得起他！

    你也许不知道他到底有什么样的实力，但我可以告诉你，他要是想杀死我们，就跟碾死一只蚂蚁般简单。

    内劲强者，不是你可以想象的强大。

    你想找死，不要带上我们。”

    疯三面色阴沉，出声斥责。

    “可是，三哥……”狄五还是有些不甘心。

    “没有什么可是。”

    疯三直接打断道，“你要是敢继续招惹秦先生，那么不需要他动手，我就先让木成杀了你。”

    说罢，疯三直接冷着脸离开了。

    只留下狄五一人，风中凌乱。

    ……

    等到出门之后，周毓儿整个人都处在亢奋的状态。

    刚才那一幕，对于周毓儿内心的巨大冲击可想而知。

    在她看来，师父就像是古代的那种侠客，身手高深莫测。

    无论对方有多少人，无论对方有多厉害……都根本没在怕的。

    虽千万人吾往矣！

    狄五疯三这两个大佬，平日里声名显赫，手下小弟众多，提起他们的名字人人色变。

    没想到，他们遇到秦风，根本连反抗的能力都没有。

    “这个第一课上完了，你到底学到了什么？”秦风忽然笑着问道。

