    来电的人是蔡伊侬。

    叶苏芒和蔡伊侬的交情很不错，当初的一部《仙剑奇侠传》让他真正的结识了现在的女友刘伊菲，当然同样也和蔡伊侬成为了不错的朋友。

    不过说到朋友两个字，在他们两个人之间却还有一些不太合适。

    按照叶苏芒的说法，他们大概算的上半个很要好的朋友吧。

    因为互相身份的原因，他们做不到朋友间那么纯粹的友谊，但是在互相合作的时候却又充满了默契，两个人说话真的很合拍，如果蔡伊侬有心进军电影业的话，叶苏芒甚至都动了把她挖到身边的念头。

    像是当初合作《仙剑奇侠传》的时候，蔡伊侬明明是主要投资方，却能够在拍摄的过程中完全尊重导演，也就是叶苏芒自己的要求，像是当初自己执意要等待樱花盛开的季节，这对剧组来讲，绝对是很不理智的行为，如果一个不慎就会赔掉很多的资金，但是蔡伊侬在劝说了几次后便尊重了叶苏芒的意见，不但赞同他的想法，还动用自己的力量帮助叶苏芒摆平了一切。

    这也才让叶苏芒最终能拍出那个号称仙侠电视剧最经典镜头的一刻，至今依旧被无数的仙剑迷津津乐道的一幕。

    可是此时此刻蔡伊侬来电话就显得太突然了。

    毕竟两人的私交还没有达到平日里都可以私下电话互相问候的程度，而工作上，双方只有电视剧方面的合作，《仙剑奇侠传三》前阵时间已经谈好了资金投入与日后分成的草款，叶苏芒实在想不出蔡伊侬打电话过来究竟为了什么？

    很快，叶苏芒的思绪就被手机铃声给拽了回来，望着依旧响个不停的手机，叶苏芒在众人好奇的目光中按下了通话键。

    “蔡姐？”叶苏芒依旧延续着当初仙剑片场的称呼，这是一种自内心的尊重。

    “苏芒，你好。”没有了平时的唠叨和寒暄，电话刚一接通蔡伊侬便迫不急带的问道：“袁鸿在你身旁呢么？”

    竟然是找袁鸿的？叶苏芒忍不住瞅了瞅袁鸿，然后点头答道：“在呢。”

    “那我长话短说。”蔡艺侬的语气充满了疲惫和焦急：“胡戈你还记得吧，就在前一日，他做的保姆车生了重大的车祸，整个人现在生死未卜，现在还在重症室内……”

    叶苏芒举着手机，蔡艺侬接下来的话他已经听不清了。

    当初那个调皮捣蛋的男孩出车祸了？而且似乎很严重，生死未卜这个词可不是随随便便就用的，在娱乐圈这个报喜不报忧的环境里，如果不是请客坏到一定地步，蔡伊侬绝对不会用着四个字去形容一个人的状态。

    想到这里，叶苏芒又望了一眼袁鸿，看的这小子直毛，毕竟谁无缘无故被自家波ss总盯着都会害怕。

    好在叶苏芒很快就收回了目光，也彻底明白蔡伊侬为什么要问袁鸿在不在了。

    说起来，袁鸿与胡戈这哥俩还真是好的跟一个人似的，大学同住一个寝室，又同时签同一家公司，演歌舞剧也都是男主角，如果不是后来的展生了不可避免的分歧，说不定两个人现在还混在一起呢。

    可以说，在这个圈子里，他们都是彼此为数不多能够交心的朋友，这一点哪怕袁鸿现在身在天下影视公司都不可改变。

    就好像叶苏芒与黄勃，宁昊一样，这种知己难寻。

    “蔡姐，有什么事情需要我帮忙，你尽管说。”叶苏芒沉淀了一下心情，问道。

    电话那头沉默了半晌，才再一次响起蔡伊侬的声音。

    “苏芒，你和国内的报纸媒体熟悉，希望你能知会一下，让他们帮忙写一些有利的文章，还有你现在在美国，看能不能帮找一个好一些的医院，胡戈就算救过来，肯定有一段时间拍不了戏了…我……呜……”说道这里，蔡伊侬再也说不下去了。

    哭了，蔡伊侬竟然哭了？这是叶苏芒第一次听到这位女强人的哭声，显然胡戈的这一次车祸也给蔡伊侬带来了无穷的压力。

    想到这，叶苏芒没有犹豫，当下将所有事情都答应了下来。

    随后在蔡伊侬的不断感谢声中叶苏芒急忙挂断了电话，这种事情在他看来是必须要做的，蔡伊侬的感谢在他听来反而有种憋闷的难受。

    “什么事情，还说道医院了？”刘伊菲见叶苏芒挂上电话，笑声问道。

    叶苏芒只是笑了笑，示意没事后，又一次拿出手机，开始上网浏览起国内的消息。

    很快，叶苏芒就找到了自己想要的。

    十分钟后，叶苏芒终于明白蔡伊侬让自己找医院的原因了，胡戈的车祸很严重，严重到甚至有毁容的可能，出国既是为了治疗，也是躲避媒体的烦恼。

    不过让叶苏芒自内心钦佩的是，如果放在那些黑心老板身上，估计早就扔下一笔钱不管不问了，可是蔡伊侬却做到了真的有情有义，不但电视剧直接停拍，指名胡戈不恢复就不拍后，还鞍前马后的照顾，每日医院内都有她的身影。

    胡戈能有这样的老板，真的是他的幸运。

    “袁鸿，出来一下，我有话和你说。”想了想，叶苏芒还是决定立刻把事情告诉袁鸿，至于如何决断，还要看对方的，毕竟袁鸿已经是成年人了，有这自己的决断力。

    在门外，叶苏芒毫无保留的把刚才电话内和新闻中了解的事情经过都和袁鸿说了一遍。

    “事情大概就是这样，你是继续跟着团队宣传，还是返回国内？”说完后，叶苏芒问道。

    不过袁鸿只是冷冷的靠着墙壁，双眼无神的望着前方，不知道再想些什么。

    叶苏芒叹了口气，没有再问，而是返回了房间。

    “到底出什么事情了？袁鸿呢？”刘伊菲见袁鸿没有回来，叶苏芒又一脸的沉重，再一次焦急的问道。

    叶苏芒这一回没有再隐瞒什么，都说了出来。

    这件事情显然也给在场所有的人造成了极大地震惊，尤其是刘伊菲，她还和胡戈一起演过对手戏，当时的交情也很好，此刻听闻朋友遭到这种磨难，顿时眼泪就止不住的流了下来。

    “不要过于担心，我也会立刻让人联系最好的医院，只等待胡戈的身体稍微康复一下便把他接过来接受最好的治疗。”叶苏芒按住刘伊菲的肩膀，一边安慰着她。

    刘伊菲点了点头，刚要说些什么的时候，袁鸿忽然打开房门走了进来。(未完待续。)