    荒漠狩猎区。

    是由临江城三大学院以及御兽师公会为主，其他普通御兽学院为辅。

    将以临江城为中心，半径十公里内的区域设为荒漠狩猎区。

    区域内的凶兽大多为黑铁青铜级，少数有白银级凶兽的地方也被标上危险程度，告知众人。

    每隔一段时间也会对区域内的凶兽进行检查，避免区域外的厉害凶兽进入。

    是城内御兽师们历练的不二选择。

    从御兽师公会出来以后。

    不一会。

    徐粟就来到了城门处。

    此时出口处已经开始有一些人聚集。

    都是准备去荒漠狩猎区历练的御兽师们。

    其中也是出现了一些年轻的面孔。

    应该也是和徐粟一届的考生。

    为六天后的统一招生考试为最后的冲刺。

    估计御兽都处于晋级的瓶颈期。

    打算借助荒漠狩猎区让自己的御兽更近一步。

    从而考上三大学院。

    “这次三大学院的招生考试会异常激烈，少不了一番恶战，既然大家都这么努力，我也不能松懈！”

    “这趟荒漠狩猎区之行一定要让毛僵再次进化！”

    徐粟在心底暗暗说道。

    快速来到城门守卫处。

    将自己的联邦身份卡递出。

    核实了徐粟黑铁上级御兽师的身份后。

    顺利的出了临江城。

    ...

    徐粟到了荒漠狩猎区之后。

    也是第一时间登录了临江城的官方网站。

    有了黑铁上级御兽师的身份后，这次终于是成功登录。

    查看起来官方公布的荒漠狩猎区内凶兽的信息。

    重点查看了黑铁青铜级的凶兽信息。

    “没想到荒漠狩猎区内有这么多种类的凶兽，该选择谁作为目标？”

    徐粟看着信息，思索了一会。

    “根据毛僵的技能以及天赋选择，嗯...这样筛选下来果然没多少了。”

    “那就这个吧。”

    再进行了反复比较之后。

    最后确定了接下来历练的目标。

    徐粟立刻向着目标的位置继续前进。

    ...

    “嗡嗡嗡......”

    在一方湖泊处。

    只见一群身形半米，黄黑相间的巨型蜂类凶兽正在湖边巡逻。

    其尾部那长达20cm的尾针足以令人看着发麻。

    徐粟在不远处的树上也是观察着这群凶兽的动向。

    【名称】：巨毒蜂

    【当前等级】：黑铁上级

    【成长度】：0%

    【天赋】：无

    【技能】：翅膀攻击；剧毒尾刺

    这种巨型蜂类凶兽叫做巨毒蜂。

    巨！

    一方面是说它体型相较于其他蜂类来说过于巨大。

    另一方面也是对它们毒性的厉害程度的描述。

    这家伙个体实力大多位于黑铁中级和黑铁上级这两个实力阶段。

    其中黑铁上级还占了70%以上。

    单体实力在荒漠狩猎区也不算弱者！

    但真正令它们在荒漠狩猎区横行无忌的原因还是群居属性。

    一只你能杀死。

    十只呢？

    一百只呢？

    一旦你攻击了它们中的其中一只，下一刻它们就会群起而攻之。

    简直就是流氓式打法。

    更加上它那含有剧毒的大型尾针。

    莫说一些青铜级御兽师对它们深感头疼，就连弱一点的白银级御兽师也会避免与它们正面交锋。

    所以这巨毒蜂在这荒漠狩猎区里面也算是颇有凶名。

    此刻它们正在领地中认真巡逻。

    怎么也猜不到此时有位已经打主意打到了它们身上。

    徐粟将它们作为毛僵的历练对象，也是做出了一番分析的。

    一是毛僵速度不快，虽然已经进行了一次进化，但是速度这方面却是没有什么大的提升。

    所以选择的对象不能速度太快，打到一半跑掉的话就亏了。

    但如果是巨毒蜂的话就不一样了。

    跑？这辈子都不可能跑的！

    而且巨毒蜂的厉害之处在与它们的群居性。

    可是有时优点在特定的条件下也会变成缺点。

    徐粟看了看毛僵的天赋技能，微微一笑。

    另一方面巨毒蜂也会同普通蜜蜂一样制作蜂蜜。

    普通蜜蜂吸食的是花粉，它们却是花类凶兽的生命。

    这也导致了它们酿制的蜂蜜纯度极高，价值不菲！

    徐粟选它们作为历练目标。

    成长度，进化点，联邦币全都有了。

    这波啊！这波是一箭三雕！

    徐粟在树上也是将毛僵召唤了出来。

    “等会你先这样...然后那样...最后这样...懂？”

    对着毛僵说明了他的任务。

    毛僵似懂非懂的挠了挠头，看了看那边的巨毒蜂，沉吟两秒后点了点头。

    从树上一跃而下。

    向着巨毒蜂的方面冲去。

    此时巨毒蜂也发现的领地内的不速之客。

    先前巡逻的几只巨毒蜂也是率先迎了上去。

    “嗡嗡嗡...”

    巨毒蜂发起进攻。

    它们在空中以极快的速度不断的来回飞行。

    在来回过程中也是不断的利用四肢攻击着毛僵。

    但此刻毛僵已开启了铁骨技能。

    巨毒蜂的攻击看似频繁，实则并没有造成实际伤害。

    见自己的攻击对下面这个入侵者不管用。

    巨毒蜂急了！

    在这荒漠狩猎区从来都是它们欺负别人，没有被别人打上门的事。

    只见巨毒蜂狠狠的摇了摇尾部的毒针。

    次定让入侵者付出惨痛的代价！

    在空中变换了身形之后。

    以一道极快的速度向着毛僵飞去。

    “噗呲...”

    只见巨毒蜂与毛僵碰撞到了一起。

    巨毒蜂的毒针也是成功穿透了毛僵的铁骨，进入到了毛僵体内。

    巨毒蜂也是赶紧向着同伴们发出毒针有用的生物信息。

    虽然没了尾针它很快就会被毛僵杀死。

    但是这个入侵者也会很快死去。

    这样一想巨毒蜂也就释然了。

    徐粟看见巨毒蜂的尾针居然突破了毛僵铁骨技能也是吃了一惊。

    “没想到这毒针竟然这么厉害！那可是连青铜级的赤炎虎都没能突破的防御，不过要是别的御兽可能就栽了，但可惜...”

    徐粟感叹巨毒蜂的凶名真不是吹的。

    巨毒蜂的信号很快就被其他巨毒蜂接收到。

    毛僵此刻也是微微晃了晃身形。

    其他巨毒蜂见状知道是尾针的毒素起了效果。

    赶紧也同之前的巨毒蜂一样发起了自杀式的袭击。

    一只又一只的巨毒蜂将尾针射入毛僵体内。

    毛僵也不断的击杀附着在自己体外无法动弹的巨毒蜂。

    很快。

    毛僵的身旁就有密密麻麻一大片的巨毒蜂尸体。

    巨毒蜂疑惑下面那个入侵者怎么还不死？

    想了一会。

    估计是毒素的量不够。

    想通了之后接着继续射入尾针。

    终于随着最后一只巨毒蜂的尾针射入。

    这只巨毒蜂群成功宣告灭亡。

    但它们怎么也想不到自己族群灭亡的方式是如此荒诞！

    徐粟此刻也从树上跳了下来。

    被毛僵接住安稳落地后。

    看着满地的巨毒蜂尸体也是感到有些好笑。

    “怪就怪你们运气不好，碰到了拥有血之饥渴这个技能的毛僵。”

    巨毒蜂这一波波的进攻在徐粟看来就是葫芦娃救爷爷。

    也让徐粟见识到了血之饥渴的厉害之处。

    简直就是车轮战的克星。

