    他肯定不知道她来过滨城啦，她也不会告诉他的，这是她的小秘密。

    中午，小柚子顺利地和钟管家去飞机场，回家！

    ……

    小柚子回乔宅时已经是傍晚。

    爸爸妈妈都不在家，他们不在家也是常事，只不过小柚子见不到他们会不开心。

    不过，小知宝在家，正在吃西瓜呢。

    小家伙坐在沙发上，一边看电视一边吃西瓜，聚精会神，肉乎乎的小腿晃来晃去，十分可爱。

    小柚子走过去摸摸他的头：“西瓜好吃吗？”

    “好吃的。”

    “你怎么不上课？”

    “今天下午不上课。”

    “哦，我知道了，你肯定是迎接我！”小柚子笑嘻嘻，“姐姐给你买了很多零食哦。”

    小知宝白皙干净的脸蛋儿上露出好奇的神色，乌亮的大眼睛眨着：“什么好吃的吖。”

    “要吗？要的话，你快叫我姐姐。”小柚子最喜欢逗小知宝玩了，这个小家伙好可爱的，不吵不闹。

    “姐姐好。”小知宝抱着西瓜，长睫毛像蝴蝶翅膀一样，轻眨。

    “好乖！”小柚子觉得知宝真是乖极了。

    她立刻就拆了一袋果脯喂小知宝吃，小知宝吃了一口：“好吃。”

    “好吃吧，好了，给你了，不准多吃哦。”

    小柚子把她的行李收拾了一下，这才想起来，她还有很多作业没写。

    一想到作业就想起纪长慕，这样漫长的暑假，她真得会很无聊，她好想跟纪长慕一块玩，一块儿在南园上课。

    还没有到晚饭时间，小柚子脑瓜子一动，从作业本里翻出一道应用题。

    她悄悄拨了纪长慕的手机号码：“小哥哥。”

    “嗯？”纪长慕正结束了下午的家教课往家里走，声音一如既往的平静，毫无情绪和波动，“什么事。”

    “有数学题不会写。”

    “哦，你说。”

    小柚子就知道他肯定会教！

    她其实就是想听听他的声音，但还是认真地把题目念给他听：“有一只蜗牛沿着15米的树干往上爬，白天向上……”

    小柚子的声音带着这个年纪特有的稚气和快乐，当然，纪长慕也没见过她不快乐的样子，她好像任何时候都能让自己很开心。

    哪怕他会惹哭她或者惹她生气，她也总能用最快的时间让自己高兴起来，或者，忘掉不快乐。

    就比如现在，听到小柚子的声音，他的脑中忽然出现一个词，小天使。

    这个词一晃而过，但却真真实实在他的脑中出现了。

    “小哥哥，你快讲讲这题怎么做。”

    “你哪一步不会？”

    “……”小柚子默，她根本就没做，脑子又一转，叹气，“唉，无从下手哦。”

    不过今天纪长慕的脾气好像还可以的样子，他没有训她，也没再说她不学无术，更没有劈头盖脸就说她不用心，而是，耐心给她讲了一遍。

    纪长慕还在走路，这种小学数学题对于他来说，基本听完题目就能做出来，没有任何难度。

    可能唯一的难度就是……怎么让小柚子听懂。

