    “我要你为我工作。”

    老头摆动着手中的酒瓶，仿佛对灰刃的话语并不在意，他接着说，“想要什么，就直说，这里能承接的生意有找人找物，也可以替人解决一些恩怨纠纷。”

    “说出你的要求，留下定金，我会替你跟上家联系。”

    灰刃轻轻敲打着桌面，看向老头。

    “严老头，不用装了。”

    那老头一抬眼，依旧不在意。

    “你才是真正的老板，包括这间酒吧，也包括这些生意，都是你在操控。”

    这一次严老头有些惊讶了。

    知道他姓严的，不在少数。

    可大部分人，都只以为他是个中间联系人，替人工作，了解客户的要求后，再拿给幕后老板过目，以决定是否要做这一单生意。

    却很少有人知道，那些替人解决恩怨纠纷的打手，才是他手底下的“员工”。

    严老头眉头一挑，渐渐变得严肃。

    他看着灰刃，“小子，既然你知道这里是什么地方，那你知不知道，在这里乱来，会有什么后果。”

    “还是说，你觉得我们这里不承接杀人的业务，就以为我们不敢杀人？在这难民区，每天都有人死去，如果死的人太多，还会有点麻烦，可你一个人，有谁会在意呢……”

    他摇摇头，“当然，做生意嘛，和气生财，再给你一次机会吧，说出你的来意。”

    “我的来意？”灰刃笑了，“就是要你，和你的手下，替我工作啊，不然，我为何要来这里。”

    严老头脸色渐渐变冷。

    他一拍桌子底下的响铃，顿时整个酒吧内响起警报的铃声。

    酒保脸色一变，停下手中的工作。

    内部跑出来许多大汉，手中拿到刀枪棍棒等武器。

    这里的顾客也察觉不对了，看着这些面色不善的大汉，傻子也知道不能再待下去。

    纷纷离开了酒吧。

    砰！

    大门关上。

    一个个大汉不怀好意看着灰刃，中间一个最为壮硕的汉子，指着灰刃，“老爹，闹事的就是这家伙？这身板也太小了吧，我觉得我一巴掌就能拍死。”

    灰刃却眯着眼，笑了。

    置身大汉的包围圈中，却丝毫不在意。

    不知怎么的，严老头心中就疙瘩一下，明明灰刃看上去也不强，气息同样微弱，可为何……如此有信心。

    到底有着什么底牌？

    包围着灰刃的大汉，却不会思考那么多。

    当先一人，一棍子扫下，却发现眼中失去了灰刃的人影。

    下一刻，视线天旋地转，整个人被抛飞起来，砸落在远处的地板上。

    砰的一下，这老旧的房屋，都好似一阵，簌簌的烟尘洒落下来。

    大汉想撑着起身，骤然眼前一黑，有一名大汉被抛飞过来，一屁股砸在他的脸上。

    这些人一个个本就很壮硕，灰刃与这些人相比，的确只是个小身板，然而同样的，这些人体重也不轻，一个两个就罢了，接连不断的，这些大汉都是眼前一花，就被灰刃抛飞，扔在了同一个地方。

    最底层的大汉，脸色一青，一红，一黑，一苦，已经说不出话来，只能发出抑扬顿挫的嗯嗯啊啊声。

    身体最为强壮，同时也是最强觉醒者的严大壮，怒吼着冲了上来。

    他一巴掌拍下，眼前失去了灰刃的身影。

    旁边的桌子碎裂开来。

    远处的严老头眼中闪过心疼之色。

    严大壮豁然转身，“找到你了。”

    他那沙包大的拳头猛地砸下，这一次，砸在灰刃身上。

    严大壮却是一愣，拳头直接从灰刃身上穿过，这是个幻影！

    而后砸在一旁的墙壁上。

    嘭的一下，墙壁开裂，严老头心疼得差点没把手中的酒瓶打烂。

    几分钟后。

    酒吧内垒起了一做人体小山。

    最底层的那名大汉，早已经昏死过去，充分体验了一把大汉压身的感觉。

    严大壮是最后一个被扔上去的，但也是被打得最惨的。

    鼻青脸肿，如果这不是当着严老头的面打出来的，恐怕严大壮这副模样，会连自家老爹都认不出来。

    忙完事后。

    灰刃拍了拍手，看向严老头。

    “重新自我介绍一下，鄙人……嗯，鄙人身份保密，那么现在，我们可以谈一谈工作的事情了吗？”

    …………

    科学院。

    一处地下研究室中。

    孙卫国正通过一个仪器，将符文铭刻进装备中。

    他年纪虽大，控制仪器的双手却没有丝毫颤抖，也没有让任何人帮忙……相比起让别人办事，孙卫国更享受这种科研成果在自己手中诞生的过程。

    一段时间后，符文能量终于铭刻进去。

    孙卫国将这把长剑小心翼翼拿到另一边，放在一台检测仪器上。

    仪器上红灯亮起，结果随之出现。

    旁边，助理小林紧张得大气都不敢喘，等了好一会，才小心问道，“老师，这……成功了吗？”

    孙卫国眉头一皱，“符文是铭刻成功了，可是效果，却远远达不到预计的要求。”

    自从听了唐禹那一番话后，孙卫国就豁然开朗。

    原本他对这方面就是研究了许久，只是卡在那关键点上，点通了之后，孙卫国立刻同其他几个专家彻夜探讨研究，很快便对符文这种超凡力量做出了系统性的总结。

    在他们的预想中，制作符文武器，最困难的，就是在铭刻符文这一步。

    眼下，符文铭刻成功了，效果却远远比不上那斩魔长剑。

    “问题到底出在了哪里？”

    孙卫国绞尽脑汁。

    为了更好的论证，他使用的材料，和斩魔长剑使用的材料，是一模一样的，就连武器样式，尺寸，也不过毫厘之差。

    然而依旧没用！

    为了铭刻这个符文，他就消耗了上千单位的源晶，这肯定是远超出了符文武器的常规消耗，如果能成功，那还好，可结果却表明，这把新出炉的长剑，比之斩魔长剑，差了不止一个档次。

    忽然他脑海中又有了一个新的想法。

    “小林，给我再拿一把斩魔长剑过来。”

    助理小林点点头，正要去拿，忽然一愣，“老师，最后一把斩魔长剑，已经在刚才被拆掉了，现在已经没有剩余的了。”

    他一脸苦色。

    孙卫国的脸色几欲抓狂，就仿佛要办那啥事的时候，却被告知今天做不了了。

    可能比这还要难受！

    这种感觉，如果他不是觉醒者，怕是得急晕过去。

    纵使现在，依旧是急得手指乱颤，他忽然一拍大腿，“对了，还有上次那小伙，小林，我让你留意那小伙的落脚点，你有留意吧，你去跟那小伙谈，斩魔长剑还有多少，全要了，源晶不是问题，就算那小伙子要其它的，只要科学院能给的，都不是问题！”

    孙卫国已经着急得有点语无伦次。

    小林却慌了，“老师，上次那几人，虽然我查清楚了他们在临东的住处，可他们现在并不在那里啊。”

    “难道他们外出做任务了？这倒有些难办。”

    “不。”小林想了想，终于还是说出了这个残酷的事实，“他们好像没再回庇护所了，之前得到的消息是他们在野外遭到了猩红之手的偷袭。”

    “猩红之手？”孙卫国愤怒。

    唐禹的这些贡献，哪怕已经支付了不少报酬，孙卫国依旧觉得，那小伙子算得上临东的功臣，可没想到，他们却遭到了猩红之手的袭击！

    他双目变得有些无神，“是我的疏忽，是我的疏忽……一定要让陆建军铲除这些害群之马！”

    孙卫国就要动身。

    却又听到小林说，“不，老师，猩红之手已经被灭掉了，据说就是那三个人做的。”

    孙卫国：“……”

    （感谢“殇铛丿之木灬”的700币打赏，“月下独酌白开水”的500币打赏……）