
“好！那本王就不多远送了！还要招待一路劳顿的钦差！”事情交代完，林枫笑着冲对方伸手示意，也算是下了一个体面的‘逐客令’。

“汉王留步！钦差留步！众位将军留步！”也不管林枫和柳永浩是什么反应，小六子忙弯腰施礼，不停的低声应答，快步的退出了大帐。

“哈哈。。哈哈哈！”刚接了委任状的小六子出帐之后，拔腿就朝着营外跑去，也顾不上周围士卒的诧异眼神，边跑边仰头放肆的大笑。

“哈哈。。”中军大帐内，众人也都放声大笑，各自舒动筋骨坐了回去，林枫则是朝着亲兵挥了挥手吩咐道：“好酒好菜，为我们的钦差柳大人接风洗尘！”

酒席上，因为该交代的也都交代过了，所以柳永浩也放开肚子多喝了几杯，众将见状，更是乐的开心，一个接一个的上前敬酒，而柳永浩似乎也不像是一个五六十岁的老头子了，只要是上前敬酒的，一律是来者不拒，甚至还会回敬一下。众人渲染起来的气氛，迅速的将酒席推向高潮。

刚应付完蜀王李晓枫的敬酒，柳永浩晃了晃身子，略微踉跄的坐回座位，因为酒精的原因而导致满面红光，脸上带着消散不去的笑容，再次为自己满上一杯，接着酒劲儿冲着林枫举了起来：“汉王！今日之举，实在是让老夫佩服！老夫为之前的推脱，向汉王致歉！”

“哪里哪里！柳中书说笑了！”林枫赶忙笑着举杯相迎，客气的摇头为其开脱：“其实这件事还是我考虑不周！没有把事情的详细告诉柳中书，还望柳中书不要见怪才是！”

“不，不说那些了！干！”柳永浩摆摆手，舌头有些打卷，大手一挥，仰头喝光了杯中的酒水，晃悠着手臂将杯子放回桌案之后，面色随之黯淡一些，摇头长叹道：“不怕汉王笑话！之前的推脱，不是老夫胆小怯懦！只是在朝中，有无数双眼睛盯着老夫呢！稍有不慎，老夫便会被他们抓住把柄啊！”

闻言，林枫眼珠转了转，不过还是没想出对方想要说些什么，只是微笑着点了点头，并没有开口接话。其余众将见状也只好将谈笑停止，缓缓的静了下来，纷纷将目光投向了已经略有醉意的柳永浩身上。

“哎！汉王不在朝中，很多事情是无法体会到的！”柳永浩等着帐内逐渐安静之后，才长叹一声，继续说了起来：“汉王有所不知，单单是汉王出征一来的这半年多时间，老夫自己都数不清曾经在朝堂上与那些顽固不化的老古董们发生过多少次争执了！”

“柳大人，说的是尚书令崔彦昭等人吧？”林枫淡淡一笑，接过话问了一句。

“不是那老匹夫还能是谁？！每次都刻意与老夫作对！”或许是因为酒精的缘故，也或许是积怨太深，导致这身居高位的柳永浩不顾众人在场，突然爆起了粗口。随后，只见柳永浩将手中的酒杯重重的砸在案上，满脸愤慨的低吼道：“老匹夫在朝中的党羽众多，能够伸手接触的地方自然也就很多，依仗着这些，朝堂之上，几乎没有老匹夫不插手不插口的事情！”

听后，林枫眉头微微一皱，沉吟一声，试探性的跟着对方的思路，缓声问道：“那，对于朝廷的战事，不知柳中书和崔尚书都是什么态度呢？”

“对于战事，老夫深有自知之明，绝对没有任何妄言之处！”唯恐林枫胡乱想些什么，柳永浩先是坐直身子拱手为自己辩解一句，随后面色瞬间变的极其轻蔑，不屑的嗤笑道：“哼！至于我们的崔尚书，意见可就不是一般的大了！”

到现在林枫都没明白对方到底想要说什么，只是认为对方是借酒发些牢骚而已，出于礼貌，还是附和着对方的话追问道：“那我倒有兴趣听听了！这崔尚书身在朝堂之上，竟然还能对千里之外的战事有着独特见解，实在是让人感到吃惊！”

“独特？呵！一个整日里只知道勾心斗角，与宦臣勾结，集结朋党的老匹夫，他能有什么独特的见解？”在众人看来，柳永浩确实有些醉了，毕竟这些话非常严重，如果是传到尚书令崔彦昭的耳中，恐怕两者之间的战争也就要全面升级了。不过柳永浩并没有停止，而是给自己倒了一杯酒之后，再次一仰而尽，随后一副满不在乎的表情继续说道：“不瞒汉王和众位将军！那老匹夫的独特见解就是让枫家军赶紧出兵，不顾一切后果的强行剿灭叛军，速战速决！或者是重新调集一支军队来雅州驻扎防守，将枫家军调到凤州前线，去剿灭伪齐政权！”

“呵呵！咱们崔尚书的见解还真是独特啊？诸位说是不是啊？”听了柳永浩的话，林枫倒没有特别生气，只是对此有些嗤之以鼻。如果让枫家军速战速决，由大唐负责的枫家军后勤肯定会压力倍减，毕竟战事一缩短，光是节省下的物资就是一笔庞大的数目，可同时枫家军一定会受到重创，而且强行攻城，林枫也不敢保证在短时间内就将雅州的十万叛军打败！

不过从话里，经过许多事情的林枫稍稍思考之后，也听出了一丝端倪，崔彦昭所谓的独特见解，其实是在担心枫家军的势力壮大而影响到他的尚书令位置。

毕竟枫家军每月从成都府提走的钱银粮草等物就是一笔不菲的后勤保障，加上枫家军有山南道的后盾，战事拖的时间长了，到底会战局有没有利崔彦昭不会去管，恐怕也没心思去理会，而他看重的是，随着时间的拖延，枫家军的后勤实力和战斗力都会大大提高，毕竟光是刚上任的剑南道节度使李晓枫，在短短半年多之内，就凑齐了近两万士兵，而山南道也再次征集一万援军，而这些士兵更会随着时间而增加枫家军的整体实力。

而如果换一支军队来雅州驻扎防守或者剿灭叛军，那林枫必然得率领枫家军奔赴北边的凤州前线，到那个时候，枫家军可不是单独的一支军队了，而是需要在大唐李皇叔的节制下生存，就连上报需要粮草军饷，也会受到李皇叔的限制。相比之下，崔彦昭还是会认为让枫家军在李皇叔麾下效力更安全一些，起码头顶上还有人管着，不像现在在雅州这般情况，一切都是由林枫自己做主，枫家军单独作战。

同时，换军队还可能给崔彦昭带去好处，毕竟崔彦昭身居高位时间过长，触手伸的足够宽广，说不准到时调到雅州的那支军队，统帅就和崔彦昭有什么见不得人的勾当或者什么互换条件呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001094"  chaptername="第二百三十五章  剑南平叛（四）">加入书签</a>
</div>
