    第二天傍晚，吴敬中回到了天津站。

    刘平，余则成，陆桥山，马奎邓保密局一干大小干部，在大门口迎接。

    刘平首先:“恭喜站长。““

    吴敬中一愣:“刘兄弟，喜从何来啊？““

    刘平道:“站长，您不在这段时间，站里破获了大案，而且主要人物都已落网，据说，其中还有一位ZG天津地下组织的重要领导。““

    吴敬中大喜道:“刘兄弟，果然出手不凡，站里接连出事，现在急需一场大胜，一扫颓废之气。这个案子破得好啊，破得及时啊。““

    刘平道:“这个案子，马队长也很辛苦，没有他们，日日夜夜，风雨无阻的蹲守，我们也不可能这么顺利。““

    吴敬中看向马奎，道:“马队长，你也辛苦了。。““

    马奎连忙道:“不辛苦，应该的。““

    吴敬中接着道:“马队长，犯人审得怎么样了？““

    马奎道:“之前我们所有的手段都用过了，可犯人就是不配合，我本来打算用刑的。““

    “可当时刘站长说，犯人非常重要，如果用刑，万一出个好歹，就不好了，所以，刘站长，要等您回来再定夺。““

    吴敬中点了点头，道:“刘站长，说的也不无道理。既然对方也是领导，我们也去见识见识。““

    审讯室内，臭气熏天，刘平一阵不适应。。。

    秋掌柜，由于刘平的关系，状况比剧情中好了许多。

    马奎走了过去，道:“秋掌柜，好话我已经说尽，现在你还有最后的机会。““

    一个特务把两根金条，摆在了秋掌柜的面前。

    秋掌柜抬头看了看余则成。

    余则成也平静的注视着他。

    秋掌柜闭上了眼睛，道:“我没什么可说的。““

    马奎笑了笑，挥了挥手，一个特务把汤四毛带了进来。

    马奎对汤四毛道:“老同事了，你来劝劝他吧。““

    秋掌柜大惊。

    汤四毛不敢与秋掌柜对视。

    大声道:“秋老板，我实在坚持不下去了，我家里还有80老母，实在没办法啊，否则我们只有死路一条，你也交代了吧，交代了我们会有好出路的。秋老板，我求你了。““

    秋掌柜看了一眼余则成，又看了一眼汤四毛，深深的吸了一口气，道:“闭上你的嘴巴，你这个叛徒。““

    又对着吴敬中，马奎等人，笑道:“别以为得了什么宝贝了，他只是个报务员，什么都不知道。““

    然后，又一脸嘲笑的看着汤四毛。

    道:“你连普通的密码都不知道，能换取什么出路？我平时就告诉过你，要你多学习，你不听，现在当了叛徒，连被利用的资格都没有，你说可悲不可悲？““

    吴敬中冷笑道:“你知道，你说，这里不是你充英雄的地方。““

    秋掌柜站了起来，坚定道:“你们别做梦了，谁也不能战胜我的信仰。我可以死，但是我绝不会出卖我的同志！““

    余则成微微点了一下头。

    秋掌柜接着道:“你们不要费心思了，结束了。““

    秋掌柜突然往下一蹲，随后一声大叫。。。

    刘平大叫:“不好，他这是咬舌。““

    几个特务连忙跑过去，拉起了满口鲜血的秋掌柜。。。

    刘平大声道:“还愣着干什么，赶快送医院。““

    几个特务连忙把秋掌柜抬了出去。。

    马奎，吴敬中，陆桥山，余则成都惊呆了。

    吴敬中愤而离去，陆桥山他们跟着。

    刘平拍了拍余则成的肩膀。。。

    轻声道:“他不会有事的，吴敬中在延安，安插了一个间谍，代号叫做“佛龛“，这个人曾经在延安交际处见过左蓝。““

    “你们想办法把他找出来，抓住，然后把秋掌柜换回去吧。““

    余则成大惊，他没想到刘平会将如此绝密的情报告诉他。

    余则成:“谢谢，谢谢刘先生，人民不会忘记，你今天所做的贡献的。““

    刘平:“严重了，我也是中国人，你们都很伟大，我能做的也就是这些了。““

    说完，刘平转身离开了审讯室。

    刘平今天终于见识到了，什么叫:“以凡人之躯，比肩神明“，秋掌柜这种人就是。刘平不由得产生了深深的敬意。

    所以，刘平决定帮助余则成，救出秋掌柜。。。

    秋掌柜传递了两个信息给余则成。第一，他宁死也不会叛变；第二，汤四毛不知道电台密码。这让余则成放下了心。

    今天，余则成从刘平这里获得了，佛龛的情报，非常重要，他必须马上联系组织。。。。

    余则成看了一下时间，然后急匆匆的回家了。

    余则成拿起了收音机，调整了频率。

    看了看怀表，时间差不多了。。

    收音机:“研究所呼叫勘探队，研究所呼叫勘探队，今日高海拔地区气候突变，勘探队请按原定时间返回大本营。““

    余则成连忙再次出门而去。。

    余则成再次来到了罗斯咖啡馆，这是他上次使用的紧急联络点。

    还是那个看报的中年男人，余则成还是点了一杯白兰地。

    余则成跟着中年男人，来到了咖啡馆里的一间房内，这里左蓝正在等他。

    余则成急道:“秋季同志，被捕了，他非常勇敢，他为了打消我的顾虑，咬掉了自己的舌头。““

    左蓝吃惊。

    余则成继续道:“另外，吴敬中在我们延安，还安插了一个特务，代号佛龛，曾经在延安交际处和你见过面。这个情报是刘平提供的。““

    左蓝:“佛龛，这个人吕宗方曾经提到过。““

    余则成道:“这个人很危险，他认识你，还知道我们过去的关系，应该以前在重庆待过。““

    左蓝:“那你岂不是很危险？““

    余则成摇了摇头:“我没事，大不了我承认我们的关系就是了，现在最要紧的是查出佛龛，用他来交换秋天同志。““

    “这也是刘平告诉我的，他给出这个情报，就是希望我们用佛龛换回秋天同志。也许他和当初的我一样吧。““

    余则成感慨道。。。

    左蓝点了点头，道:“不管怎么样？刘平这次帮了我们的大忙了，我们一定要感谢他。““

    “他应该早就知道我们的身份了，也不知道出于什么原因，他一直没有动我们，甚至还给我们提供绝密情报，提供药品。““

    “或许，就像你说的，他是和我们一样的人。““

