    米米尔温泉集市——

    ——青金警视厅。

    这座建筑矗立在地瓜大街西北偏北的方向，背靠弗洛伊德矿坑，地势极高，需要升降机才能到达。

    ......

    ......

    温洛跟上车站的警务人员，热情的给三个小朋友做导游工作。

    “你们一定会好奇，当初为什么总设计师要把警视厅和监狱修在这里，本来在地上世界, 都说高处不胜寒，建筑越高地位越高——但是在米米尔温泉集市恰恰相反。”

    他绘声绘色的摆弄手势，跟着看守所的好哥哥爬楼梯，一边走一边说。

    “米米尔温泉集市的碳排放量非常大，每天一百多万人在吃喝拉撒做饭开车，虽说有一个七万平方公里的地下大空腔，是相对独立的生态循环圈，但海拔越高，它的温度也越高。”

    温哥指向位于高山崖壁的警视厅。

    “这里是整座城市的最高点，任何地方出了事，在这里出发的直升机都能从上至下直达灾区。”

    “罪犯如果有急性病症，或者是女犯要产子，送往最近的医院动手术只需要七分钟。”

    “地暖系统能保证犯人不至于在紧急断电时冻死，稀薄的氧气也会扼住他们的咽喉，削弱他们暴动时的战斗力。”

    “所以说...”

    就在温哥绘声绘色给客人们介绍景点的时候——

    ——有青金卫士在旁边听了一路，终于忍不住想要指点：“你不是犯人...怎么给这些乘客介绍起监狱了？”

    温洛抬起双手：“对啊！”

    雪明亮出手铐：“没错啊。”

    流星满脸无辜：“咱们不是犯人，为什么要戴手铐呢？”

    杰森只是沉默：“......”

    他们刚刚收拾了一头化圣的野兽——

    ——在米米尔温泉集市，这种怪物算非常严重的灵能灾害，如果处理不好，让它跑进上城的聚居地，一边进食一边作战，会死很多人的。

    结果青金警视厅的好哥哥们到达现场，二话不说就把四位给铐上了。

    雪明理解这种做法，能对付怪兽的人，必然有很强的破坏力, 查不清来历和底细之前, 自然要关起来审一审。

    杰森理解这种做法, 毕竟这些灵灾怪兽，是骷髅会运来的，是人为的灾难，如果青金卫士查不出个所以然，这种近乎于恐怖袭击的行为，肯定会再次发生。

    流星不理解这种做法——

    ——他用行动表示了自己为什么不理解。

    他稍稍张开双臂，手铐嘎嘣一下断开。

    紧接着就一通挤眉弄眼，耸肩无谓带着掌声送出去。

    温洛也不理解这种做法——

    ——他跟着流星一起挣开手铐，用魂威捏爆了钢锁和卡扣。

    负责安防押解的几个武装雇员不约而同的举起枪，紧张起来。

    青金卫士们见怪不怪，毕竟他们在闭路电视里见过温洛的能耐，也没说什么，帮江雪明和杰森两位乘客打开手铐——态度稍微变得和善起来。

    其中一位青金卫士要给警视厅找台阶下，讲了几句好话。

    “理解一下...我们也是照本宣科读书办事，做完笔录，不会为难你们的。”

    ......

    ......

    关于化圣野兽的灾情。

    四人轮番提供了一份详实的记录。

    撇开温洛身份成谜的事情，这个男人照实交代了自己是如何对付这头野兽，并且将魂威也展示给审查官员看, 毫无保留。

    他配合车站的车载火炮，与广陵止息的特种部队一起作战，在救灾过程中提供了非常强大的助力。

    ——至于其他三个小朋友。

    江雪明的供词谈吐清晰，逻辑通顺，从文本内容来看，只是一个来米米尔温泉集市找工作的日子人。

    步流星的供词混沌难言，嬉皮笑脸，从文本内容来看，只是一个跑到灾情核心地带找刺激的乐子人。

    ......

    ......

    最后是杰森·梅根。

    这个人的乘客日志和证件是新的，做了补办手续之后就再也没有搭过一次车。

    从他口中冒出了骷髅会这个词，立刻引起警视厅的高度关注。

    杰森还没反应过来，就被带去了更深处的弗洛伊德流放区，送去秘密审查室喝茶了。

    ......

    ......

    典狱长亲自将三位客人送到停机坪。

    “你们可以走了。”

    江雪明记得，他们四个人是分开单独审的，现在只出来三个——杰森·梅根留在了警视厅里。

    这是为什么？难道说这家伙真的是个猎手？

    “典狱长...我能多问几个问题吗？跟我们一起来的那个人，为什么他没有出来？”

    典狱长是个大胖子，满脸横肉凶神恶煞的，听见江雪明的疑问，立刻扮作一副凶巴巴的样子呵斥：“怎么？你和他很熟？你认识他？要不你也别走了？”

    “哎！~”温洛立刻跑到典狱长身边勾肩搭背，另一只手从典狱长的衣兜里掏出雪茄，是一点都不见外，“好哥哥，来抽根烟，别这么大的火气！这两位都是我的客人，日志新得很！他们就是好奇宝宝，你说对不对？别和小孩子较真嘛！”

    那个瞬间，典狱长感受到了强大的灵感威压，仿佛被顶级掠食者盯上了。勾住脖颈（如果他有脖子的话）的手臂，就像是鲨鱼的巨颚。

    “好...好吧...”

    “能不能给咱们说说...”温洛的眼神友善，语气温柔，从典狱长腰间掏枪，抵住雪茄开火点烟：“说说里边那个罗马尼亚来的小朋友，到底犯了什么错？”

    典狱长狠狠吸了一口，嘴里冒出滚滚浓烟，一下子轻松不少。这个满脸横肉的中年人解释着：“那家伙有青金石，三十多岁了，带着侍者到处乱跑，也没有一份正经工作，根据我们的调查，四个月之前他来到米米尔温泉集市，去乐团找了一份工作，形迹可疑。”

    雪明：“哪里可疑？”

    典狱长接着说：“如果你有能力去当警察，为什么要当一个义警？如果你能进警视厅工作，为什么要去乐团混饭吃呢？所以我说这家伙形迹可疑——更早之前，他在九界车站闲逛的时候，还被人检举指控破坏车站设施的罪名。”

    江雪明飞速在笔记本查找相关的信息，记下新的字样。

    “他真的是个罪犯吗？有直接证据吗？”

    “没有直接证据，但我们怀疑杰森·梅根已经加入了骷髅会，他和骷髅会的人里应外合，准备把这批灾兽运进城里。”典狱长冷笑着：“还好老天有眼，这些邪恶的罪犯难逃法网。”

    江雪明目光炙热：“你们要怎么对他？”

    “想加入骷髅会，必定要杀死自己的侍者，如果找不到他的侍者，那么说明他的侍者已经遇害。”典狱长大笑，像是想到了刑讯逼供的场面：“我们已经把他送去监狱的审查机构，在那里有药物刑讯流程，他要服下吐真剂，受电击拷打，这样才能保证他说出来的话是真的，怎么？你想保他？只有他的侍者作担保，他才能重获自由，任何人来了都没用，哪怕是BOSS亲自来提人，我们也绝对不会放过这种嫌疑犯。”

    “这个骑摩托的老大哥...”流星觉得哪里不对，但是说不出来：“亲自把我们带到大狮子面前呀！我们要他帮忙的时候，他没有拒绝呀！”

    “这不能说明任何事情。”典狱长吸烟摇头，笑容中带着嘲讽：“天真的小子，你认为食人族会良心发现，不再吃人肉吗？我从来都不觉得这些罪犯会改过自新，他们在监狱里受尽了折磨，赎罪的过程，就像是驯兽员去驯服一头食人野兽，它们本来就尝到了人肉的香甜味道。只是罪不至死，得耗费警视厅的人手，去管教这些只会拉屎增加碳排放量的废物而已。”

    雪茄的烟絮落在停机坪的H指示标线，被狂风卷成飞灰。

    典狱长抿着嘴，垂着嘴角，昂头挺胸，露出侧脸的伤疤，他的一只耳朵没有了。

    “这只耳朵，是罪犯咬下来的，这些犯人一旦在监狱中受了委屈，走出监狱时，只会将这些伤痛，变本加厉的还给更多的普通人——喂！冷冰冰的小子，你管好这个傻乎乎的大高个！地下世界不是他想的那么美好！”

    虽然江雪明和杰森有一笔旧账要算——那不过是五十毫升万灵药就能算清的账，最多让杰森也吃一盘带毒的糖醋排骨，再跪下来给阿星磕几个头，按照罗马尼亚的刑法投毒罪去蹲监狱。

    就这么简单的事情。

    ......

    ......

    只是雪明有很多地方想不明白，理不通顺。

    ——我不认为杰森·梅根这个人，真的是十恶不赦的食人魔。

    因为杰森的侍者，依依不舍的守护着这个雇主。

    照阿星所说——当初守在厕所门外，与阿星聊天的大胡子，就是杰森·梅根。

    在那个时候，杰森就可以直接将流星衣服里的手机和日志拿走，根本就不需要绕这么一大圈。

    卡斯托便利店的招牌菜远近闻名，他当真要费那么大的功夫，做这么简单的一件事吗？

    如果想要我的日志，想要我的命。

    在驰马大道通向步家大宅的必经之路上，我有九种方法能够运用泥头车制造不同角度的致命车祸。

    照典狱长所说，杰森的旅行经验丰富，应该要比我慎重得多，除非他根本就没有考虑过杀死我，不然不会有那么多神秘又拧巴的事。

    我讨厌把简单的事情复杂化。就像是机械结构，越复杂的机械，就越容易出故障。

    温洛大哥说的没错——

    ——不必去躲避风浪，如果杰森·梅根的目标是我，我应当调查清楚他的出身，他的技能，他的特长，他的弱点，然后彻底消灭这种不安的感觉。

    我与BOSS说过——我希望让这些猎手，也过上每天胆战心惊夜不能寐的日子，现在有两个组织，是专门对付这些人的。

    其中一个是青金卫士——我似乎去不了这个地方，会被繁复冗余的程序拖住。说不定刚进去就被BOSS派去守监狱了。

    另一个是广陵止息——它是车站的快速反应部队，目前以我的力量和学识，还远远够不到它的门槛，在化圣野兽的灾情中，我几乎帮不上任何忙，要我去列车上作观测工作，或者当个半吊子炮兵，恐怕我还得读很久很久的弹道学。

    这种灾难可不是一辆泥头车就能搞定的...

    “明哥？明哥！”步流星晃了晃手：“想什么呢？你皱着眉毛，又开始焦虑啦？”

    “走吧。”江雪明不再多想，省下这些精神元质和脑细胞，用于蜕变。

    三人登上直升机，温洛依然喋喋不休，在空中对着各个城区指指点点，十分开心的样子。

    江雪明无心旅游，一边准备面试流程，要找到一份踏实的工作，心中也在盘算另一笔账。

    想要完成流星的心愿，在地下世界开一家咖啡厅，恐怕不是那么简单的事。

    首先是选址，如果按照流星的说法，要在大车站租一块地皮，最便宜的商铺门面月租是一万七千八百个辉石币，押一付三，一年起租。

    加上装修门面和采购各项费用，起码需要二十万辉石币的启动资金。

    如果租在相对车站来说，较为偏远的大城市，像米米尔温泉集市这种地方，租金会便宜不少，但是治安又是个大问题。物流的成本也会急剧增加。

    像九界车站的冷链物流，咖啡厅这种甜品小食为主的餐饮店铺，完全可以用七哥的伏尔加来运货，能省下很多钱。

    月亮巷离红磡也就五十多公里，一天能跑十来趟。

    ......

    ......

    最终江雪明下定决心——要在米米尔温泉集市，至少挣到四十万辉石钱币，把欠小七的钱一次性还清，然后回九界开店。

    按照比枪决斗的赌注来算，我要在这种生死一瞬的对决中，击败四百个对手。

    按照米米尔温泉集市的餐饮行业，最火爆的烧烤食铺工资来算，我需要在水案这个岗位上，工作十八个月，负责开膛破肚处理生肉。

    如果有机会晋升主厨，那么只需要十个月。

    可是问题来了——

    ——这些薪资标准都是温洛大哥告诉我的。

    在这座城市，厨师的工资高得吓人。

    一个月的收入能比得上新晋乘客调查任务的薪水。

    为什么会这样呢？

    “温大哥！为什么米米尔温泉集市厨师的工资会那么高？水案每个月都有一万八到两万七的薪水？”

    “我说的这个水案，可能不是你想的那个简简单单的水案...”温洛笑了笑，解释道：“这个开膛破肚处理生菜的活计，是要从苔原围猎开始，到猎物变成配菜的那一刻结束。”

    “哦...”江雪明这才明白，原来水案是这么个意思。

    温洛将魔杖的两块大铁坨子丢给江雪明：“在这座城市，最重要的四个东西，就是衣食住行——对付极寒极热环境中的火浣衣和御寒狩猎服，吃下去就能提神醒脑的广陵散小笼包，昂贵的越野摩托车，还有一个温暖的围猎营地，能驱赶野兽的信息素帐篷，与这些行业相关的岗位，都非常非常挣钱。你的资料上写着，你以前是个厨师对吗？”

    江雪明将魔杖的破片收好，点了点头。

    “那维克托喊你来这里找工作，就选对了地方！”温洛说完，立刻回身吆喝道：“长官，有POS机吗！我要转账！”

    直升机的乘员舱前方，立刻丢来一团黏糊糊的异物，像个肉球。

    温洛接住，死死抓住这颗肉球，掰开肉球的六条步肢，露出其中整齐的牙齿和一条细密的腔体。

    江雪明和步流星看得头皮发麻，两兄弟躲到一旁。

    步流星：“啥玩意呀这是？”

    雪明：“虽然上门推销信用卡POS机的业务员很恶心，但是也没这玩意猎奇...”

    温洛解释道：“你们乘客日志上的新增页没写过这玩意？”

    “可能咱们还算新手，是BOSS眼里阳光明媚的高中生，为了防止校园贷这种糟糕的事情吧...BOSS没在我们的日志上写过这种支付工具。”流星坦言：“这玩意也长得太磕碜了，真的是POS机吗？”

    温洛擦拭着肉球上的粘液，细心的说明：“这是一颗不死不灭的混沌之卵，这个种群有庞大的信息素网络，用来记账非常非常方便。在地球上的任何一个角落，将你的HC银行卡交给它，并且...”

    这么说着，温洛将肉球翻了个面，露出肉球背上的数字表盘。

    “并且输入转账的额度，它们就会把这笔账送回五王议会的记账台——它不进万维网，也没有任何电磁信号的干扰，更没有什么黑客能黑进这个财务系统，非常的安全。”

    “妈耶...原来是肉做的比特币啊。”流星咬着小手帕，脸上都挤出褶子了。

    “它靠信息素和对应的财务人员匹配，任何一笔呆账坏账假账错账，都可以追查到个人头上。”温洛将自己的HC插进去，对江雪明说：“来，我给你打钱。”

    “啊？温大哥你有钱啊？”雪明惊讶：“那之前你说...你欠了老房东很多很多钱，要打工还债的事...”

    “没错呀，老房东救我一命，我得还救命之恩，在他的幸福小镇烤肉揽客，卖点面子，拉客人来租房就是我的工作啦。”温洛如实答道：“BOSS托老房东找到我，要我当你们的导游，我也得好好完成这个任务呀。”

    紧接着，温洛指着江雪明的大背包。

    “你的魔杖被我搞坏了，还送了我一支万灵药，借我明德遗骨杀巨狮恶兽。我无以为报又不能以身相许，只能用点俗物来招待客人。”

    “哦...”提到魔杖，江雪明一下子变得惴惴不安，也不知道能不能修好相伴一生的棍棒。

    他将HC递给温洛大哥：“你看着给就行，这笔账我不会算。”

    ——他是真的算不清，这些东西到底值多少钱。

    两张磁卡塞进混沌之卵的嘴里。

    温洛在肉球背上一通敲打，转过去四十一万八千八百八十八个辉石钱币。

    另外还有两张血蝴蝶购物券。

    当时流星的下巴都快掉到地板上了。

    温大哥还真是客气，出手太阔绰了。

    “这...温大哥...”雪明接回来卡片，把HC上的粘液口水都擦干净，还没想明白是怎么回事，就已经把“挣它四十万”的小目标给完成了。

    “这座城市不会辜负保护它的英雄。”温洛开心的大笑，将POS机丢回座舱的机务人员手里。

    “我们战胜了一个强敌，一个七十七年才出现一次的灾兽，上城区至少有六条街，十四个聚居地居民楼逃过一劫。这就是它给我们的奖赏。”

    温洛举起手机——

    ——上边有来自百乐门公司的转账提醒。

    狩猎化圣野兽，是总价八十八万辉石币的大单。

    雪明和流星拿到的钱，是其中的一半要少一点点。

    “而且我还要托你们帮几个忙，两位搭档！”温洛翘起双腿，搭在直升机的窗口：“除了衣食住行这四个行当，不知道你们对冶金工业有没有兴趣，愿不愿意...”

    魂威在刹那间出手袭击——

    ——漆黑的手臂将雪明身上的犀牛左轮夺走。

    只是一呼一吸的功夫。

    江雪明与神灵的化身争夺这支枪械的归属权。

    他十指齐飞，将这支特殊构造下沉枪管的左轮手枪弹巢拆除，击锤和枪管卡进两根牙签异物，落到敌人手中也无法立刻发射。

    几乎是本能在驱使着雪明，要在枪械脱手时完成这些保险动作。

    “我不知道，你愿不愿意为我造一支枪？江雪明？”温洛看着失去发射功能，非常安全的犀牛左轮枪，眼里都是欣慰，都是欣赏：“你真是个心灵手巧的男孩子，难怪维克托会那么喜欢你，冒着暴露黑历史的风险，也要把你这个徒弟送到这里来。”

    “如果有具体的工程图纸和设计需求...应该是没有问题的，我不敢说一定行。”江雪明点了点头。

    “作为报答，我会为你重铸这支棍棒，和你的刚玉一样，你想用单手使唤它，恐怕很难很难。它需要成双成对。”温洛笑眯眯的，又大声喊道：“青金好哥哥！给我来点招财进宝！今天是个好日子！我遇上了人生中非常重要的伙伴！”

    立马就有速食包装袋飞过来。

    温洛先生接住三袋小零食，都是元宝红烧肉，分给雪明和流星。

    “这是本地最棒的零食，它能量充沛，吃下去立刻能感觉到身体被火焰填满！”

    雪明撕开包装袋，从里边取出一颗[金元宝]，塞进嘴里细细咀嚼。

    他依然执着，想要从这个神秘男子身上找出更多的线索。

    “温大哥，你一定是[JOE]吧？你的名字叫[LOE]，但是只差一个英文字母。”

    “可是我真的记不起来了。”温洛勾下腰，和雪明对视，“如果你能帮我想起来，我接着给你打点钱？”

    此时此刻，流星看得真切——

    ——这两个人佝身抬头时，那种黑漆漆的眼眸中透不出任何光源，仿佛一对极为相似的胞胎兄弟。

    “喔喔喔！喔喔喔喔喔喔！”步流星嘴里投进去一块红烧肉，突然就大喊大叫起来：“喔喔喔喔喔喔！喔喔喔！”

    这个小天才似乎想到了什么，但是过于震惊。

    江雪明：“我知道他在想什么。”

    温洛：“我也猜到了。”

    江雪明：“有没有一种可能...”

    温洛：“不要吧...我们刚刚认识不久...”

    江雪明：“对，你不能是我爹。”

    ......

    ......

    事实上，雪明和温洛的长相差得非常远。

    要说相似的地方，只有辉石的属性相近。

    雪明的话很少很少。

    温洛的话很多很多。

    但是那种八风不动稳如磐石的神态，是一模一样的。

    ......

    ......

    雪明接着说。

    “温洛大哥，除了为你捯饬新枪，你给我那么多的报酬，恐怕还有其他的事，要我们帮忙吧？”

    温洛点点头。

    “根据目前收集到的消息，我给你们安排了下一个大景点，要去中央广场的集散地，去酒吧，去舞厅——打探骷髅会的消息，这座城市有麻烦，它的勇士不会坐视不管。”

    雪明：“会有生命危险吗？”

    温洛抛起红烧肉。

    “你在大马路上没病走两步，都可能被飞驰而过泥头车带走年轻又不值钱的生命。”

    雪明张嘴接住，感觉身体温暖起来，有火焰在胸口燃烧，战意昂然。

    “有道理。”

