    魂力越强到达这种效果肯定越容易，如果安洛尔知道王重是在拿他做实验肯定会气的狂。

    王重的符纹枪越来越快也越密集，始终和安洛尔保持着五六米的距离，一旦安洛尔有突进的起手动作，双手的镭射枪瞬间就会火爆的七八枪轰出去，有一些弱点攻击，比如眼睛、腿部关节，脚腕这些地方，这些属于防御薄弱的地方，还有人类本能的地方，不防御根本做不到，安洛尔的进攻节奏完全被打乱了。

    心里憋着一肚子的火，所谓狂战士是内心冷静，动作狂暴，他需要的是一种一往无前的冲劲，有的时候确实需要匹夫之勇，勇者无敌的霸气。

    可是王重根本不会给他起势的机会，符纹枪的攻击是典型的懒蛤蟆不咬人跳到脚背上膈应人，这种攻击根本上伤不到安洛尔，而安洛尔自己的进攻节奏也被破坏的一塌糊涂，简单说，就是打的不爽。

    狂战士不怕死，可是这样的战斗打的憋屈，而且弱点攻击会造成他大量的魂力消耗，人类弱点部位确实需要凝聚更多的魂力去防守。

    对安洛尔来说必须近身！

    现在安洛尔恨不得用斧子把对手剁成肉馅，可是王重是不会给他机会的。

    弱点打击没用，符纹枪的攻击威力太弱，只能阻挡安洛尔的进攻节奏，双方进入了一种对耗的状态，距离始终被维持在五六米。

    不得不说，嘴强王者的枪法非常精准，否则也无法阻挡安洛尔的进攻态势，可是这样的对耗看起来实在是太不激情了，安洛尔打的憋屈，他的支持者也看的憋屈，难道真要看到嘴强王者魂力耗尽累死的那一刻？

    论消耗，作为狂战士的安洛尔底蕴肯定要更强，只是对于安洛尔来说，他内心的愤怒已经积累到一定程度了！

    他是真正想要来一场勇士的对决，可是这家伙竟然一直在挠痒痒，他要彻底的干掉对手！

    安洛尔停止了追击，一声仰天爆吼，恐怖的魂力爆开，身体表面覆盖了近乎15o格拉索的持续性魂力，双眸通红……

    狂化！

    安洛尔闻名的可不仅仅是他的近战技术，还有他的能力，嗜血狂化！

    瞬间魂力多了一层红色，安洛尔的肌肉也暴起，王重的镭射枪轰在这层魂力上完全不起作用。

    萝拉微微一笑，“是时候该结束了，这个嘴强王者竟然拿安洛尔当练手的工具，有点太狂妄了。”

    阿诺条顿撇撇嘴没有说话，队长虽强，可并不是远程战士，只有他知道想凭借两把破符文手枪阻挡安洛尔这样的野蛮人有多么的困难。

    在七八分钟的持续交手中，嘴强王者已经轰出了几百枪，而且每一枪都没落空，这精神集中度简直惊世骇俗，这要是王者使用的魂力再强一些，安洛尔就是钢筋铁骨也打成渣了。

    难道他真的是个小号？

    是不是马上就要揭晓了，面对狂化后的安洛尔，这种程度的魂力已经构不成任何伤害了，甚至连阻碍都不成。

    此时的安洛尔已经如同猛兽一样，一声狂吼，轮着战斧杀向对手，不讲究什么技巧了，这是要一鼓作气，不死不休！

    王重嘴角忽然露出一丝笑容，对手的耐心还是没了，并没有闪避，而是双手后退，猛然甩出两枪。

    轰……

    这还是交手以来嘴强王者第一次做出平射以外的攻击，可是就这种程度已经不可能阻挡狂的安洛尔。

    “砍死他，剁成肉酱！”

    “憋死我了，安洛尔搞死他，老子要用他的肉馅包饺子！”

    炮灰区的学生多是喜欢痛快的战斗，最讨厌嘴强王者这种“怯懦”的“没有技术含量”的骚扰战法。

    显然这是懦夫的行为，真汉子就应该堂堂正正的对战。

    当安洛尔使出嗜血狂化之后，大家知道是时候倾泻自己的怒火了。

    而在火焰学院，夏尔米也是紧紧的握着拳头，作为爆流战法的典型拥趸，她当然是和安洛尔一样，但这一刻她是绝对站在嘴强王者这边，小号嘛，当然不能用魂力欺负安洛尔了，用技术才是真本事。

    只是面对狂化的安洛尔，镭射枪肯定是一点用处都没了，必须动真章了。

    下一秒，做出猛冲势头的安洛尔爆吼一声猛然低头……

    王重轰出的两枪。划出两道美妙的弧线精准的兜向安洛尔的太阳穴……除非是铸就英魂，否则这种地方永远是防御死角。

    这陡然的攻击瞬间把安洛尔惊出一声冷汗，只能瞬间低头可是冲的太猛一下子就是去了重心，一个翻滚甩了出去。

    整个围观厅里鸦雀无声，阿诺条顿也是瞪大眼睛，这家伙到底是近战还是远战？？？

    砰砰砰砰砰……

    嘴强王者放出两枪精湛的弧线枪之后又是对着安洛尔一阵平射。

    安洛尔瞬间起身防御，轰轰轰轰……

    刚刚暴走就被压回去的安洛尔快喷血了，一声爆吼，两把战斧猛然抛向嘴强王者。

    千万不要以为安洛尔这是失去理智，他这一手飞斧可是练了很久，就是为了对付这样的情况。

    两把飞斧携带着狂暴的魂力，高旋转着杀向王重，这也是一个暑假安洛尔为什么练习远程技能，并非真要用什么远程武器，而是了解远程战士的习惯，同时掌握一些技巧，这就是知己知彼！

    狂暴的外面会让人忽略安洛尔的智慧，要知道第一个把邮件制定的是他，而不是阿诺条顿，这是真正的粗中有细。

    释放了弧线枪，以为已经掌控大局的嘴强王者此时绝对是最松懈的时候，这个距离，两把飞斧简直就是致命的死神镰刀。

    与此同时，安洛尔也同野兽一样霸气，凭借双手他一样可以把对手撕碎！

    （伙伴们，周末愉快，打游戏也好，运动也罢，想干啥就干啥，心动不如行动！）