    “什么东西？”朱清问。

    松鼠回答：“琉璃草。”

    朱清觉得松鼠见多识广，好像什么东西都知道一样。才刚遇到那蛇怪没多久，松鼠就给出了解决方法，果然是在大6上游历多年，才有如此多的经验。

    松鼠知道朱清的想法后不屑地一笑：“当然，你松爷我除了不会生松鼠崽儿，还有什么不会的？”

    松鼠崽儿……朱清默默地擦了一把额头上的冷汗。

    “琉璃草到底是什么？”

    “琉璃草是一种妖草，不是药，是我们妖族独有的一种植物，这种草的生存条件很严格，必须在潮湿、阴暗，且能照到月光的地方生存。”

    “这不是矛盾吗？”朱清不由得皱起了眉——又要阴暗，又要能照到月光，这样子的要求未免也太苛刻了。

    松鼠点点头，竖起爪子道：“要求是苛刻了些，不过不代表没有。在无人涧与青叶城的交界处有一处溶洞，那里就有适合琉璃草生长的环境。不过琉璃草这东西非同一般，自然也有不少人打破脑袋想要，所以未必现在还能有，你可得做好心理准备。”

    “这东西到底有何用处？”

    “年轻人，不要心急。”松鼠慢悠悠地回答：“琉璃草对于我们妖族来说没什么用处，和普通的妖草别无二致，但对于你们人类来说差别可就大了，效果也很不一般。不少人都觉得它吸纳了天地灵气，日月精华，所以经常拿它来炼丹制药，但实际上，琉璃草的用处远不止于此。”

    “琉璃草，可以让人的气息最大限度地与周围同化，从而实现隐身的效果。”

    朱清闻言不由得吃了一惊：“隐身？”

    即使是真正一等一的绝顶高手，也未必能做到在天地间完全隐没身形。毕竟这太难实现，试想，若两个高手交战，其中一人突然隐去身形，岂不是立刻胜券在握？那种级别的交战，失之毫厘差之千里，何况是这般逆天的能力。

    所以迄今为止，朱清从未听说过有类似的功法，估计即使有，也早已失传，不知流落到何处去了。

    松鼠说：“没错，琉璃草就是这般神奇的妖草，可它时效不长，一滴琉璃草汁液只能维持半个时辰的效果，而且琉璃草本身带有一种奇异的香气，如果遇上经验老道的对手，还是很容易就会被现。但如果你对上的是千机阁那玩意儿，基本上没有任何问题。”

    朱清想起今日在千机阁的遭遇，不由得皱起眉，问：“那到底是什么？”

    “这个嘛……你就不需要知道了。”松鼠话锋一转，没有告诉朱清答案，反而道：“这东西涉及到我们妖族，你就别管了，管得太多也不是什么好事。总之你绝对打不过它就是。”

    朱清默然。他知道松鼠不愿意说的事情就绝对问不出答案，于是尽管十分好奇，也只得暂时压下，等到以后有机会再提起。不过被松鼠说成连一战之力都没有，却让他有几分不满。

    但是这也没办法，朱清现在唯一能做的就是尽可能提升自己的实力，日后不要再轻易叫人小看了去。若他足够强悍，就不会一出现就引起别人的质疑，也不会平白无故遭受了这么多的麻烦。

    谁知松鼠却说：“但是那东西既然出现在千机阁，就表示它是有主人的。”

    “主人？”

    “那巨蛇灵智未开，只有兽性，显然不可能是自己来到千机阁，否则早就大开杀戒了。”松鼠表情有些严肃，伸爪子点了点朱清，道：“我猜，它很有可能是被人饲养，你没见它根本无法离开那深潭吗？说明主人给它下了禁制，让它无法逃离，也无法出来作乱。但是今天你一个外人突然出现在千机阁内，很可能是你身上亡魂钟或者引魂葬血珠的气息惹得了它的注意，所以才会克制不住向你出手。”

    “这一下，你算是把这件事情给揭了出来。”松鼠告诫：“小心咯，说不定对方已经盯上你了，对那妖物来说，你这种可是最好的饲料。”

    朱清忍不住抖了一下，现在在他眼里，千机阁几乎等同于龙潭虎穴，稍微靠近一点就会惹来无穷无尽的麻烦和事端。

    现在他只希望那黑翼蛛蝶卵不是什么难处理的东西，否则这么拖下去，还不知道何时能进入妖族，找到小瓷。

    松鼠仿佛看出了朱清的心思，嗤笑一声道：“你也不用着急，你那点心思松爷我还不知道？说是要来帮爷找人，实际上是想借此机会开开眼界吧？既然如此，就别怕事情多，一点一点儿地解决了，也算是一种历练！”

    “松爷我等小瓷都等了这么多年了，也不差这一时半刻。”说到这里，松鼠似乎有些感慨，眼里也流露出些许怅然。

    朱清见状，也只能默然。他不曾经历过松鼠与小瓷那样的生离死别，只觉得这样子的感情神圣无比，让人歆羡。

    “好了，别浪费时间了！快去找琉璃草！”松鼠情绪转换度飞快，一脚踹在朱清身上，催促他赶紧去办正事。

    “等等，别急！”

    正当朱清即将出门，松鼠又拦住了他。朱清以为松鼠又有什么重要的事情要说，连忙止住了脚步，问道：“怎么了？”

    “松爷我累了，要休息。晚上再出去找也不迟。”

    朱清：“……”敢情这位大爷又嫌弃累了开始。

    松鼠打了个呵欠，道：“没什么大不了，青叶城地下的交易多得是，你大白天跑出去，基本上不会有什么收获，反倒是晚上去夜市看看，说不定能有意外的现。”

    朱清无奈，只好退了回来。

    松鼠跑去睡觉，朱清就在原地默默打坐，静心研究亡魂钟和引魂葬血珠，让这两者更加磨合。上一次他以为自己突破了，但后来现那只是一种力量的喷涌，现如今他还是停留在人仙与地仙的交汇处，想要真正突破，迈入更高境界的门槛，还需要一个真正合适的契机。

    但是，这个契机到底何时才会出现呢？

    朱清尽力感受着自己体内的灵力流转，丹田充盈，随时都可以出致命一击，然而想要领悟出独属于自己的功法，却是仍然远远不够。

    他仔细回忆了一番这几日遇见的人——裘蓝尊，在他看来这是唯一一个强悍的对手，这个白老人虽然年纪大了，但地仙的实力却是摆在那里的，从那****轻轻松松接下了自己的茶水就能看出来。

    黑扇估计也是地仙级别的高手，但是朱清自有了与青莲大帝对阵的经验之后，就算与黑扇全力一战，他也无所畏惧。

    刨去这两人，这青叶城中，他所认识的高手几乎就没有了——千机阁那几位长老他尚不熟悉，也无法摸清对手的实力。而秦霄、云阑珊这种则更不入流，虽然在青叶城之外也算是青年一辈子中难得的强者，但在现如今的朱清面前，却是完全不够看。

    “奇怪……这样的实力，真的能够对抗妖族么？”

    朱清只觉得不对劲，忍不住自言自语道。

    松鼠翻了个身，睡得正酣。

    朱清想，松鼠曾经说过，千机阁曾经有与妖族对抗的实力，但如今却是完全不够看。那么在这段时间里千机阁到底生了什么？如果生了足以使其覆灭的大事，难道这青叶城中的人会不知道吗？

    还是说，是裘蓝尊靠一己之力，压下了这件事？

    朱清摇摇头，告诫自己不要再去多管闲事。他此行的目标是妖族，更是努力提升自己，好早日寻到通往天仙级别的通路——不是让自己陷入势力纠纷中，难以脱身。

    一旦静下心来，时间就变得飞快，等朱清再睁开眼睛的时候，现外面天色已经完全暗了下来，月亮也悄悄爬上了枝头。千机阁没有再派人来，估计也是有了分寸，知道自己已经触了朱清的底线。

    朱清只希望像云阑珊那种不讲道理的丫头不要再来烦他，他已经没心思应对这种骄纵的大小姐了。

    等松鼠差不多醒了，朱清就一把把它抓起来，直接往外面走。

    青叶城是个极其神秘的城市，因为与妖族仅仅隔了一个无人涧，所以连带着这里的居民都带有一种神秘的气息。但他们行事并不隐秘，反而十分高调。白天这里就十分豪华气派，而夜里更是万家灯火，宛如白昼一般。

    朱清所住的地方是青叶城的东北角，离无人涧算得上比较远的位置。而这座城市最繁华的地方，却是位于城门附近。

    朱清在松鼠的指引下很快找到了他说的地下交易处，一个衣着暴露、浓妆艳抹的女子为他打开了有些残破的铁质大门，邀请他进去。

    “就是这里？”一路走来的景象实在有些令人失望，朱清忍不住问松鼠。

    松鼠哈哈笑了一声，意味深长道：“小子还是历练得少了啊，怎么就没听过人不可貌相，海水不可斗量这句话呢？！”

    “ 你迄今为止瞧见的，只是青叶城的二分之一！”

