    高阳的脸哄的一下红了，她没想到展飞居然会拍她那里，高阳没敢再动，她怕展飞会忍不住，她可知道男人撩拨不得。

    闻着展飞身上洗衣粉洗出来的清爽的味道，慢慢的高阳放松了下来。

    展飞在感觉到高阳的身体不那么僵硬了以后，他闻到了高阳身上一股属于女人的清香，就这么一下，展飞的欲/望噌的一下冒了出来。

    他不想委屈到高阳，他把头埋在了高阳的脖子上，拼命的压抑着他的欲/望。

    她可不是真的十六岁的女孩，虽然可以说是她的前世，但那那时候不一样。

    她在那种环境下长大，她也是只有理论知识，而没有真实经验，虽说她认定了展飞，但是她也不想在这种妾身不明的情况下把她的身体交给他呀！

    展飞发现他的欲望随着高阳身体的僵硬，居然没有压抑下来，反而是更加厉害了。

    他伸出双手，抬起高阳的头，让高阳整个脸都面对着他，他低头吻上了他心心念念的红唇。

    高阳没想到展飞居然会吻她，她现在整个人都僵了，脑子里面也都成了浆糊。

    展飞没管高阳的反应他强硬的撬开了高阳的嘴，舌头伸进去和高阳的香舌缠绵了起来。

    终于，展飞在高阳差点昏过去的情况下松开了高阳的双唇。

    展飞趁着外面的月光，看到了高阳微肿的双唇，把脸埋在了高阳的颈间。

    高阳就听到展飞有些沙哑的笑声，高阳把脸埋在了展飞的怀里，她没脸见人了，居然差点儿被展飞吻晕。

    高阳抡起双拳使劲儿锤了展飞几下，不过展飞可没感觉到疼，就高阳的那两下，只当给他挠痒痒了。

    高阳发现她的力气居然只是给展飞挠痒痒了，展飞还露出享受的模样，高阳恼羞成怒的咬住了展飞的脖子。

    展飞没想高阳会是这种反应，虽然脖子上有些微痛，但是他的欲/望可是差点被高阳的反应给撩拨的破功。

    他伸手拍了怕高阳的后背，用他那沙哑而压抑的声音说：“好阳阳，松嘴，要不然我可不敢保证我会不会化身为禽兽。”

    高阳听到展飞的声音，松开了她的小嘴，高阳看见展飞的脖子上被她咬了一个牙印。

    上面还隐隐的冒出来血珠，高阳沈春舌头舔了一下，展飞身体一紧，随即他感觉到了发自内心的那种颤栗。

    这丫头是真的想试探他的忍耐力啊，展飞也不准备委屈自己，抬嘴擒住了高阳的双唇。

    不过，展飞发现，这简直是自己在找罪受，他又不能现在吃了这丫头。

    终于，展飞松开了嘴，大口的喘着粗气，高阳也露出了动情的风情。

    展飞看到高阳的样子，差点儿没化身成狼，展飞今天才发现原来，在自己心爱的姑娘面前，他的忍耐力简直成渣了。

    展飞紧紧的搂住高阳，说：“丫头，不可以在撩拨我了，要不然我真的会忍受不住的。”

    高阳听到展飞的话，把脸埋在了展飞的怀里没动，静静的闻着展飞身上干净而又爽朗的味道。

    她发现展飞身上没有那中油腻的味道，展飞身上的味道十分的好闻。

    她忍不住深深的闻了一口，脸上露出了享受的表情！

    展飞看着高阳享受的表情，展飞想到以前他怎么没发现他的丫头这么迷人呢？

    “丫头，你接受我了是不是？”展飞说着还露出有些惊讶的口气。

    高阳看到展飞的样子，没好气的说：“要不是你这条大尾巴狼整天在我身边，我怎么会接受你？”

    “哈哈哈！”展飞露出了爽朗的笑容，高阳看到展飞脸上的笑容，有种惊艳的感觉。

    高阳从来不知道，一张平时面无表情的面瘫脸，笑容居然这么好看，怎么每次她都会被他的美色吸引住呢？

    太不科学了，为什么一张并不出色的脸，只是笑起来就这么吸引人呢？

    展飞看到高阳对自己的笑容反应这么大，心里特别的高兴。他可是害怕自己对高阳没有吸引力的，再说他也大着高阳四岁呢。

    平时展飞没感觉到什么，但是今天，他忽然发先，他似乎显着比高阳大五六岁。

    他发现高阳那张粉嫩的小脸就和十三四岁的小姑娘似的，他可不想以后他领着他的小媳妇时被别人当做她的叔叔了，是不是他以后也要注意他的脸呢！展飞沉思。

    高阳这一刻，也在考虑她是不是应该把空间的事情告诉展飞。

    依着高阳这一段时间的观察，其实展飞是十分心细的人，也许在她不经意间。

    他就觉察到了自己的异常，但是展飞却没有说什么，反而是为她保密，也没有和别有用心的人一样去打探她的底细。

    其实，就从这一点儿上，高阳就觉得展飞这个人是真的不错。

    要不然，就算她在习惯展飞的陪伴，他要是和别有用心的人一样探听她的口风，挖掘她的秘密，她也不会这么快就接受展飞这个人的吧？

    不能说高阳太小心，实在是这事是关系到她自身的安全的问题的。

    再说，她现在没有父母依靠，只是一个孤儿，一般的人家就不会接受她的，就算接受她的存在，也不会看起她的，因为她没有娘家的帮衬，就这一点儿上就没几个人的父母可以接受她。

    高阳不会多想，但是也不代表着她不知道里面的弯弯绕绕，毕竟，现在所有的事情她都要考虑好后果以后才会做。

    高阳想了半天，说：“展飞，我就算接受你，你的家人会接受我吗？我不说，也就不代表着有些事我不知道。”

    说到她沉思了一下继续说：“先说好，你的家人要是不接受我，那么咱们两个就算了。就算你的坚持让你的家人接受了我，反过来我却要受到你父母不公平的对待，看不起我，给我气受，那我就算再喜欢你，我也会离开，我不接受这样的感情，我的自尊也不允许我怎么忍气吞声。”

    从高阳的口气里，展飞就知道高阳说的话是认真地。

    就算是假设，展飞当听到高阳会离开他时，他忍不住又抱紧了她。

    展飞皱着眉头，说：“你放心，我的家人不是那样的人。”

    “那还是等到你和你的家人说好了再说吧！我就算再没见识，也知道你送的大队长的两瓶酒不简单，从这一点上你的家庭背景就不是我这一个没有家人的孤儿可以配上的，门当户对在什么时候也存在。”

    展飞没想到，高阳就是从那两瓶白酒就能推断出他的家庭背景，他是不是该高兴？

    有时候，展飞真的觉得高阳不是一个十六岁的女孩，似乎她的心里住着一个十分成熟的灵魂，成熟而理智这也是高阳能吸引他的原因。

    高阳现在决定还是先不告诉展飞她的空间的事情，等到她觉得展飞可以彻底的能让她放心的时候再说。

    楚燕和展飞又腻歪了一会儿，高阳推了一下展飞，说：“现在，天也不早了，明天我还要帮你拆被子呢，要是洗完干不了，你明天可就是要挨冻了。”

    展飞不舍的松开高阳，他也就没动。

    “明天被子要是不干，我就来你屋里睡觉，搂着你睡正好。”高阳白了他一眼。

    展飞看见高阳的神色继续说：“你可是我媳妇，我要是挨冻你能舍得？”

    高阳看着展飞这种死猪不怕开水烫的样子，她在心里开始吐槽，她怎么以前没发现她的脸皮怎么这么厚呢？

    自打展飞想她表白以后，展飞现在是越来越没有他以前的那种面瘫的神色了。

    简直就是变了一个人似的，真的令人惊叹！

    不管展飞什么样，高阳其实也挺喜欢展飞现在的样子的。

    “好了，别闹了，我明天还要忙，我想早点儿睡了，你又不是明天见不到我了，快点儿回去睡觉去吧！”

    展飞不情不愿的松开了高阳，不过再松开她之前，展飞栖身有亲了上去。

    过了许久，展飞松开了高阳的双唇，他们之间拉出了一道银丝，显得十分暧昧。

    高阳简直都快沉溺在这种气氛之下了。

    最后，还是展飞转身离开，他怕他要是不走，今天晚上他就不想走了。

    高阳等到展飞离开了半天，她才反映了过来。

    要是展飞刚才不离开，她其实也不会太反对，男欢女爱，也没什么大不了的。

    她又不是失身以后会寻死觅活的人，相信她即使离开了展飞，虽然会伤心但是，她会让自己依然过得很好。

    不管怎么样，既然现在她接受了展飞的感情，就算他的家人不接受她，她也不会怎么样。

    顶多，就是先偷一个属于他们的孩子，她在离开。

    高阳把后路都打算好了，她今天也不准备去空间里面织毛衣了，她十分平静的睡了。

    展飞可是没有高阳的心态好，他知道，今天高阳说的事他必须解决好，要不然他真的会失去她。

    希望他的家人不会让他为难吧！

    B市，某军区大院，展家

    展家人齐聚一堂，除了展飞和他大哥展兵以外，展家人聚齐了。

    包括展飞的两个姑姑，展飞燕和展飞红。他们今天聚在展家的目的就是讨论展飞的终身大事。

    展奶奶这一辈子生了两个男孩，两个女孩。

    展飞的父亲事展学武是老大，大姑展飞燕是老二，二叔展学耀是老三，小姑姑展飞红是最小的孩子。

    其实，展飞的父母对展飞喜欢的姑娘没什么反感的情绪，他们知道展飞的脾气，也知道只要是展飞相中的姑娘就绝对不差，他们相信展飞的眼光。

    不过展飞的大姑展飞燕可是有些反对说：“娘，你们也真是的，展飞居然看上了一个村姑，你们也真放心，不反对？要我说，还是趁早让我爸托一下关系让展飞早点儿回来，别让他再在那个小山沟里受罪了。”

