
　　能有三千六百件，是最好不过的，但莫小仙担心数目太大，时间要得太久。

　　所以三百六十件就够了。

　　她不贪心。

　　龙少主满口应承：“好，那我就用三百六十件首饰作为聘礼。”

　　莫小仙说：“我想要一个很特别的求婚仪式，我想你在天山顶上向我求婚。”

　　龙少主又是满口应承：“没问题。”

　　莫小仙又说：“那我就在这个石洞里面等你。”

　　龙少主一开始不同意：“这里太冷了，我怕你一个人受不了。”

　　但莫小仙执意不离开：“我下去了还得上来，多麻烦，我还是等在这里算了。”

　　龙少主只好妥协。

　　“好，我速去速回。”

　　龙少主下山去筹备首饰时，给莫小仙配足了粮食，离开莫小仙不到一刻钟时间，小程程果然穿越回来了。天籁小说网

　　小程程又带来了羽绒服和会发热的毛毯，还有一些现代的美食，以及手机。

　　虽然古代世界没信号，但莫小仙能拿着手机听歌看剧。

　　一男一女呆在石洞里面，因为有现代带来的保暖物品和食物，他们的日子过得悠哉悠哉。

　　两人除了吃饭睡觉，还有就是频繁地做深入交流，乐此不彼。

　　莫小仙彻底沦陷了，感觉自己再也离不开小程程。

　　龙少主没有食言，只用了十天时间，便带回来三百六十件不重复的精美首饰。

　　他还没有进入山洞，便高兴地大声喊着莫小仙的名字。

　　小程程赶紧和上次一样，带走了所有的现代物品，穿回了现代世界。

　　莫小仙亲眼看到三百六十件不重复的首饰，心花怒放。

　　她哄骗龙少主，求婚还得有花。

　　龙少主又乖乖地去摘花，他说要去摘取最纯洁的雪莲花，只有纯洁的雪莲花才配她。

　　龙少主刚离开，小程程便穿了回来。

　　看到三百六十件不重复的金银首饰，小程程也是两眼放光。

　　他将首饰全部装进布袋，然后迫不及待的要带着莫小仙离开这个世界。

　　莫小仙写了最后一遍日记，想了一下，又给龙少主留下书信一封，她得给自己留后路。

　　然后她就和小程程一起穿回了现代世界。

　　但她忘记带走她的日记本。

　　之后还发生了什么事，就不知道了，因为日记本里面，再也没有任何记载。

　　岳灵芝一边看莫小仙的日记，一边详细讲给三个人听。

　　看完了，也讲完了。

　　岳灵芝和顾铮，龙套，已经能完全接受这样神奇的事。

　　但顾羽显然不能够。

　　他瞪大了眼睛。

　　“这是真的吗？”

　　龙套回答他：“肯定是真的，你家大嫂不会骗我们。”

　　像鸡肠子一样的文字，他们完全看不懂，但是岳灵芝能够看懂。

　　她认真看日记的时候，那种能看懂的神色，不像是作假。

　　顾羽看向岳灵芝：“大嫂，你也是从现代世界穿越到这里的？和那个小程程一样，是魂穿？”

　　他以为岳灵芝不会回答。

　　但岳灵芝点点头：“对。”

　　她又看向龙套：“你现在明白你们先祖，为什么要你们守护这个石洞了，对吧？”

　　龙套点点头：“我已经明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十九章 我已经明白了免费阅读。https://www.23sk.net 