    掌管灵王池的那位扬长老，将偌大的灵王池留给了萧叶一人。

    在灵王池之外的弟子，虽然心中不忿，但是又不敢多说什么，只能耐心的等待了。

    时间飞逝，萧叶盘膝坐在灵王池的底部，感觉自己将洞天转化为王界的秘术进步飞速，背后的那口火洞天最先发生变化，内部孕育出了无尽的火焰神光，且在不断的开拓着，正在向着王界转化着，但是速度非常的慢。

    而在灵王池水的帮助下，萧叶运转转化秘术以后，将洞天转化为王界的速度大增。

    轰隆隆！

    灵王池内精纯的能量，不断的被萧叶吸进体内，他所在的地方形成了一个巨大的漩涡，不断的吞噬着灵王池内的能量。

    哗啦！

    在萧叶的狂猛吸收之下，整个池水都动荡了起来，最后在萧叶的头顶形成了一个漩涡，然后又汇入到正在慢慢扩大的火洞天当中。

    “好奇妙的感觉，这个灵王池果然是一块宝地，有着它的帮助，我将洞天转化为王界的速度将大大的缩短。”感受到灵王池的妙用，萧叶心中十分的兴奋。

    趁着四下没有人打扰，萧叶屏气凝神，全心全意的将洞天转化为王界。

    终于，十天过后——

    轰！

    一声闷响。

    萧叶所在的位置，池水如同煮沸了一般在剧烈的翻滚着，随着他运转转化秘术，身后的火洞天神光缭绕，一点点光芒出现，并且随着时间的推移，这道光芒越来月夺目了，像是一颗太阳一般炽烈。

    轰隆隆！

    最终，火洞天的形态发生了变成，像是黑洞一样内陷，然后又在猛然的扩张，变成了一方世界，充满了勃勃生机，像是一个新世界诞生了。

    嗤嗤嗤！

    从这个充满火光的王界中，冲出了一股温热的力量，游走于萧叶的全身，改造着他的身体，让他精神振奋，瞬间达到了巅峰。

    “终于成功将火洞天转化为王界了！”萧叶睁开双眼，眼中爆射出激动的光芒。

    别看他的修为没有一丝一毫的提升，但是将洞天转化为王界，这种意义非常寻常，实力至少暴增了两倍有余。

    王武境强者，之所以能够轻松击败虚武境王者，就是因为拥有王界，而在王界中可以流转出王武力量，使得他们超然在上，还能温养兵器，使其蜕变成为王器。

    而此时在萧叶体内，已经拥有了火王武的力量了。

    “嘿嘿，继续转化其他三口洞天！”萧叶实力暴增以后，只感觉浑身上下充满了舒爽，满满的动力，所有的疲惫都一扫而空了。

    现在的他，才算的上是真正的王武境强者！

    轰！

    又过去而来十天，萧叶背后升起的土洞天，绽放出黄色的光芒，然后猛然扩张，变成了第二座浩瀚的王界。

    嗤嗤嗤！

    从火洞天中冲出的土属性王武力量，飞快没入萧叶的体内，然后在快速的游走，像是开闸的洪水一般浩浩荡荡。

    噗嗤！

    就在此时，萧叶身体突然一颤，像是被雷电轰中了一般，身体崩开而开，鲜血飙射，张嘴喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

    此时他体内的火属性王武力量，与土属性的王武力量以他的身体为战场，发生了一次激烈的交锋，排斥产生了波动将他给震伤了，即便是他拥有王武都扛不住。

    这还只是两个王界产生的排斥之力，要是四口王界同时出现，那么萧叶的下场只有一个，那就是爆体而亡。

    “看来在没有修炼四帝功法王武卷之前，我还是不能让两种不同属性的王武力量相遇，否则会产生非常大的排斥。”萧叶微微皱眉，心中暗道。

    随后，他飞快的控制着体内的土属性王界力量，退回到了土王界之内，只剩下火属性的王武之力在体内涌动，与此同时，两种不同属性的排斥之力飞快消失了。

    直到此时，萧叶这才松了口气。

    既然四帝功法是绝代女帝根据另外三位大帝走过的路，融合创造的，那么肯定有解决四口王界并存的答案，就像是让四口洞天融合为一一样。

    有了前车之鉴，萧叶变得更加谨慎和小心了，开始转化着另外两口洞天，开始稳扎稳打，避免出现意外。

    石屋内的世界再次陷入沉寂当中，只有灵王池的池水在翻滚着。

    转眼间，又是十天的时间过去了。

    这时候，在石屋之外的扬长老，睁开了双眼，一头乱糟糟如同稻草的头发下，迸射出两道精芒。

    因为到现在，距离萧叶进入灵王池，已经过去了一个月的时间了，等候在石屋之外的弟子们，都变得不耐烦了起来，萧叶的时间也太长了，长到让他们不敢相信。

    “扬长老，萧叶师兄不会出现意外了吧？要不你进去看看吧。”这时候，一位弟子走上前来，对着扬长老恭敬行礼道。

    “是啊扬长老，萧叶师弟可是地字殿的天才，要是在这里出现意外，那可是一大损失啊！”

    紧接着，有更多的弟子附和了起来。

    他们对萧叶的死活丝毫不甘心，他们可不想看到，萧叶转化洞天出现了意外，而他们就这样一直干等下去。

    “哼，都给老夫闭嘴！”扬长老冷哼了一声，一双眸子如同刀锋一样扫过众多弟子，让他们身体一颤，如坠冰窖，纷纷闭上了嘴巴。

    扬长老当初可是地字殿的执法大长老，修为高深自然不用多说，传言就连天字殿的长老都十分的忌惮，在整个圣宫当中都拥有莫大的威望。

    此时发怒，岂是这些刚刚初临王武的弟子能够承受得住的？

    “这小子进入灵王池的时间的确太长了，已经远远超出老夫的预期了。”扬长老眼中透着担忧之色。

    萧叶可是这些年来，除了君释天以外，另外一个能让他看上眼的弟子啊，他当然不希望对方出现意外了。

    “不过转化王界，按照道理来出现意外的可能性很小，也许是萧叶天赋异禀，所以转化王界的时间才会这么长也说不定，老夫就暂且再等等吧。”扬长老沉吟了片刻，眼神中突然涌现一抹炽热。

