    东西交给对方之后林峰就直接离开了这里，他也没有必要继续在这里留下去了，现如今他直接就是可以回到自己的曙光基地，毕竟这段时间一直在外面折腾也着实无趣的很，而林峰也直接把科研基地给让了出去，一来也是因为这东西的的确确就是对方的，林峰也做出了让步，虽然说内心中非常的舍不得，但是没办法物归原主，这是眼下必须要林峰作出的选择。而另外一边郭啸天很明显，他也知道林峰之所以要拿下他的科研基地，那也是因为这个地方着实有他的独特之处，这郭啸天他随后就是画风一转，愿意和林峰展开深度层面的合作，比如说林峰日后又是能给他们提供一些农作物，又或者其余的一些水产品等等一些消耗品的话，那么他们自由之城也许就可以把这科研基地就算是租借给林峰，也不是不可以，从对方那是换一种林峰，自然而然也非常的清楚，这郭啸天还真的就是一个地地道道的生意人啊，对方明显就是看中了他，林峰非常的喜欢这个地方。

    而且从另外一个角度来说。对方这口气似乎有点狂妄啊，这个意思就是说对方好像这种科研基地不止这一处啊，郭小天笑眯眯的看着林峰，没错，离婚还真猜对了，这个科研基地的的的确确不止这一处，当然了他也算不上多，在他们自由之城掌管之下的也就那么两处罢了，除了这一处之外还有另外一处距离，这个地方有点遥远，如果说能够和这林峰交换一点，对他们自由，这是非常有用的物资的话，那么他也是非常乐意的，林峰想了想沉思了一下，以他现如今老龙口的物资消耗来说，每天也是一个非常恐怖的数据，不过大部分的物质消耗还是来源于江城类的漠视之前留下来的一些物资，比如说罐头，依然还是落实之后消耗的主力，除此之外就还有一些其余的保鲜膜装的肉制品，毕竟偌大的江城里面各式各样的卖场超市批发市场不在少数，足够可以让漠视之后的人生存消耗许久，其次那些活着的水产品自然还是旺水箱提供而来的旺水箱全部都被你们给拿下，每天提供来的水产品零工等人完全是足够的，大部分的都是用来储存，其中有一部分都是卖到了曙光基地，还有一部分则是给陆勇他们送过去了，另外剩下来的一大部分都留作储存，这些玩意儿倒是可以的确拿来当做交易的货币，你从想到这直接就果断同意，很显然这科研基地就好像是大佬手中的棋子一样，被不断的转让，林峰和对方立即就签了一些合同，至于每个月提供的物资具体需要多少，这看郭啸天是不是要来一个狮子大开口了不好，在对方要出来的数据也是林峰的可以承担的范围之内，即使如此，也是一笔非常庞大的数据，林峰点点头，直接果断的咬咬牙答应下来了。

    “没办法，谁要有自由之城的实力有点强，要想把这地方给他拿下的话的的确确就是啃硬骨头，说不定就是杀敌1000，自损800，没有任何的意义，咱没有绝对实力强，这自由之战根本就不能动，和对方展开合作联盟才是最为明智的选择，这也是老祖宗教我们的道理，现如今就只能够这么办了，至于以后的话谁知道呢。”

    林峰自然而然内心中是非常不爽的，在他看来抢过来自然不费一兵一卒，也不需要任何的物资消耗，直直接接就可以变成自己的名下商人诱惑这种东西，自然就是空手套白狼也是这世界上最爽的事情，但问题是目标实在是太强，这一点林峰就算不想承认也不得不承认，那么自然而然，在没有办法攻克下对方的情况之下，那就只能够和对方展开深层次的合作进行互相利用，这一点实际上和漠视之前许多大国之间的关系一样，非常的巧妙。如果说对方实力不强，那自然而然不需要多废话什么直接把对方给灭了，直接好像望水乡一样，把他们全部都给打得服服兮兮的，到现在为止林峰每次派人去拿货的时候，这些村落里的人都客客气气的，提前都把要交上来的水产品给准备充分，甚至还不敢一次充好。

    “合作愉快。”双方居然和末世之前一样，还签了一个合同，当然了，这合同在陌生之后有多么的可笑，自然而然所有人都非常的清楚，但是从某种程度上来说这也是一种约束，林峰和对方握握手之后，随后就是直接离去了，按照合同上的约定，那就是若想他尽快的保持科研基地的运转，那么它就要在三天后把所需要的物资运送到这里来，运送的过程自然还需要那种专门运送物资的货车了，除此之外运送水产品的话就需要一些专门的冷冻车，这些东西林峰自然也有，另外就是那科研基地的消耗依然还是算平衡的，毕竟对方只是说把这科研基地转到林峰的名下，林峰具有一个临时的使用权，在这段时间内，科研基地所有的生产都归林峰所得，但是每天产生的消耗这些科研人员所需要的器材物资都需要林峰一个人来承担，他们自由之人不管，本来在这其中这郭啸天还想做一手手脚的，比如说对方还想要从其中拿到两成，也就是说这一天这科研基地若是生产出了10枚药剂的话，林峰可以拿8枚，剩下的两枚要给这自救之城交过去，当时林峰听到这就不乐意了，和这个郭啸天说了很多两个人讨价还价的大半天，这郭啸天才让步。看得出来，能够和林峰签订这个合同，对方的心情也非常的不错，临潼估摸对方估计对于食物上的消耗也是一个比较头疼的问题，这让林峰心中一动，也许以后可以从这方面切入主题，找到对方的弱点之所在，正所谓当一个城里面的人非常的厉害的时候，真的所谓兵强马壮，那么工程是一件非常不明智的选择，但是没有办法攻城的话，那么是不是可以采用一种围城的方式把对方给活生生的困死在这里呢？尤其是对方本来就在这遗落战境内，要想离去的话也就那么一条出入口，林峰仿佛想到了以后如何拿下这自由之身的唯一的一个办法。

    至于遗落战境的问题，这郭啸天很明显，他也并没有忘记。

    林峰则是对此站起来没有兴趣了，因为那一个遗落战境林峰都已经研究了个通透，发现里面并不是林峰之间所发现的，算是一个比较垃圾的遗落战境只能够在里面刷到一些货币但是却没有兑奖的地方，那林峰要来干什么？货币自然而然就是林峰所说的那黑色石头了，因为这东西可以用来兑换灵器，林峰就直接给他取名字叫货币。

    到目前为止，林峰也自然总结出了一套有关于遗落战境的规律，那就是其一就是这个好一点的，既可以在里面得到货币，同时也可以在里面兑换，二来就是眼前这个比较特殊的遗落战境只能够得到货币，但是却没有兑换的地方，那么自然而然就差了不少。

    林峰倒是对着自由之城所拥有的另外一个遗落战境比较感兴趣，不过很显然对一面明显也并没有任何想要公开这遗落战境的意思和想法，林峰给对方留了一个自己的卫星电话，一旦对方当真就是在那小矮子的脑组织上有任何的进展的话，那么第一时间通过卫星电话联系联通就可以。这交代清楚之后，林峰也没有在这里继续逗留，然后就腾空而起，整个自由之城的不少人都探出脑袋看着那，在郭啸天的旁边有几个人忍不住开口问道，“城主，难道我们就这样眼睁睁的看着他走吗？要不要派人跟上去？”

    “是啊，城主如果是我们跟上去的话，说不定还可以顺着目光找出对方的老头子所在，然后就是一无足迹把对方的老巢给他端了，这小子刚才的态度我们也都看到了，把我们这里当什么地方了。”

    “就是啊，我们根本就没有任何的必要和他合作，直接就是大兵进攻把他给灭了，到那时让他变成我们手下的一个地盘，谁敢不听话就杀谁，让他们老老实实的为我们制造物资，我们也根本就犯不着拿科研基地去和对方换，想要多少物资就有这岂不美哉？”

    不仅仅是林峰在那边想着杀人越祸这种不劳而获的事情，实际上就在刚才郭啸天的这几个手下都是如此，其中好几个武官，他眼神之中都有控制不住的杀意，用自己地盘的科研基地的使用权来和对方换物资，这种事情虽然看起来还算是比较划算的，毕竟漠视之后什么最重要，那自然而然就是物资了，民以食为天，他们可以没有那些稀奇古怪的药剂，但是不可以几天不吃饭，但是他们内心中全部都是感觉到些许的不爽，或者说是憋屈，因为他们自由之城向来就是来去自如，想要谁的命就可以拿谁的命，想要哪个地盘的什么东西，那么第2天甚至就是当天下午那个地方的老大就会带着那屋子乖乖的送上门来。可是眼下他们自由之城居然还要和别人去做生意。

    “愚蠢若说这个世界上当真有你们说的这么容易的话，那么许多的事情都会变得更加的简单，有何需要如此的大动干戈。”

    郭啸天冷声的说道，他又何尝不是这样想的呢，但是没办法，人家的实力已经摆在那里，他们也不可能做这种空手套白狼的事情。郭啸天看着林峰借情渐远的背，很快就是消失在白云之中，他摇了摇头，并没有拍任何的部下前去追赶，虽然说在他们的自由之城内也有几个可以用来飞行的鸟形，但是他又何尝看不出来林峰身上的那只大白，那几个鸟禽所能够媲美的，到时候免得追不上，暂且不说，考不好还白白的送了几条性命，

    “你们有这功夫在这里一个个的当木头杆子，还不如立即回去，该干什么干什么回到你们的岗位，另外田司令，这段时间你可要加班加点，尤其是你手下的那些小队，也着实该让他们为着自由之城贡献出一点力量了。”

    郭啸天的目光落在一边的田军身上，对着后者就是面色微微一变，很显然这郭晓天没有任何要放过他的意思。田军额头上露出了些许的汗水，但是他现在能做的就只有亡羊补牢了，他知道群主对自己有意见了，他当即就是回去，整个自由之城的，但凡是隶属于搜索大队，在这无论在干什么全部都第一时间到期，其中还有很多人都不知道发生了什么，但是当他们看到了自己的小队长，中队长大队长层层递进，甚至就是一些他们在巡查时间根本就看到的一些大人物那非常难看的面色之后，他们也都不蠢都知道，很有可能之前在这自由之城内所过的神仙日子要一去不复返了，

    ……

    “居然没有派人跟上来，这家伙果然还是有点城府的，不然的话我不介意让他们又送几个人头给我。”

    林峰看了一眼自己的伤口，他在这白云之中故意放慢了速度，在他看来很有可能对方会派一个人跟在他后面，想要顺藤摸瓜摸出他曙光经历的具体之所，在这一点利用实际上早就想到了，但很显然对方并没有派出人来跟踪林峰，想了想绝对不是说对方没有意识到这点，而是因为对方忌惮自己的实力，林峰呵呵一笑，这有实力果然到什么地方都好啊，在末世之前有钱到什么地方都行得通，但到现如今很显然就变成了实力。

    而接下来的时间，林峰就是回到了老龙口，在老龙口很长一段时间，林峰就会时不时的前往，因为这个地方一直都是林峰，眼中钉肉中刺，可以说这里的东西不给他彻底的铲除，这里的危险不给他彻底的杜绝的话，林峰一直都会感觉到不安全。