    第270章 他们敢？！

    对于李长源知晓多多乃神算后人这点，柳风骨并不惊讶。

    毕竟吕祖除了是武道神话外，还是道门高人，些许推演之术对他老人家来说绝对是信手拈来，以李长源的身份，知道一些别人不知道的秘密是很正常的事情。

    而同样，对于柳风骨的话，李长源也是很赞同的。

    剑三世界的神算可不是说算无遗策，运筹帷幄之中，决胜千里之外，而是能够窥探天机，知晓未来发生的大事。

    想一想，若是自己掌控了神算后人，那是不是就意味着自己能够知道未来之事？

    到时候无论是趋吉避凶，还是给人下套，那都是先天立于不败之地，所以但凡是个有野心的人，绝对会想要掌控神算的。

    说起来，其实这天下会卜天问卦，测算天机，并且十分精通的，并不只有神算一人。

    比如纯阳宫创始人纯阳子吕洞宾、衍天宗现任宗主萧卿云、东海经首道源岛尹家的先天一派现任宗主尹喙鹰等人都是精通测算天机之人。

    但是，衍天宗乃隐世宗门，现今的江湖中怕是没几个人知道衍天宗的存在，而且知道他们的人也绝对都是行将就木的老一辈强者。

    退一万步讲，就算衍天宗入世，但凭借萧卿云大宗师的实力，就算天下人都知道他精通卜天问卦又能如何？有几个人敢去招惹世间少有的大宗师？更别说是逼迫大宗师给自己推算未来之事了。

    怕不是会被当场打死。

    而尹家的尹喙鹰虽然只是个宗师，但问题是尹家乃是海外的家族势力，被称作东海三大家族之一。

    大唐武林之人连中原武林有多少高手都不一定清楚，哪来的闲心去关注海外有没有精通不算天机的高人？

    就算知道了，但同样的，他们根本就不了解海外尹家的情况，所以根本就不敢轻举妄动。

    万一尹喙鹰是个大宗师，那不是白给？

    至于纯阳宫的纯阳子......嗯，他会卜算问天之术这事倒是天下皆知，甚至很可能比神算还要强。

    但问题是吕祖乃是数百年来唯一的武道神话，直接横压整个武林的超级高手，别说寻常武林人士了，就是大宗师亲自出手，恐怕也不够人家一巴掌拍的，又有谁敢去强迫对方为自己卜算未来之事？

    就算是能以商量、交易的形式去求人家帮忙，那也得考虑自己的身份、准备的报酬够不够格啊！

    所以，思来想去，肯定还是掌控多多这个才十二三岁的神算唯一后人更加简单，也更加容易成事。

    至于多多会不会卜天问卦更是不用多想。

    但凡知晓神算的人，基本也都知道神算乃是家族职业，他们那份神算传承，只有自己家族的直系血脉才能修炼，多多乃是神算唯一后人，肯定是会的。

    所以，为了多多的安全，柳风骨肯定是想让多多尽快离开霸刀山庄，离开这个是非之地。

    他所想的越快越好，也就能够理解了。

    因此，在稍作沉吟之后，李长源便点头答应了下来。

    “既如此，那便明日一早出发，南下藏剑山庄吧。不过，我有一个疑问，还请老庄主解惑。”

    “哦？小友但说无妨。”

    “老庄主，你就不怕菲菲此行南下藏家山庄，非但没能认祖归宗，反而还被拒之门外吗？”

    “哼！他们敢？！”

    一听这个，柳风骨顿时吹胡子瞪眼，拍案而起。

    “若藏剑山庄真那么做了，那就说明老夫和夕儿都看走了眼，叶炜此人不配做菲菲的父亲，更不配活在这世上。到那时，老夫能把他从鬼门关里拉回来，也能亲手送他下地狱！”

    当年藏剑叶家不认可柳夕，将柳夕一家三口拒之门外，流落江湖，导致柳夕一天比一天憔悴。后来因为叶炜，他唯一的女儿柳夕自刎而亡，二儿子柳浮云疯疯癫癫不知去向，如此种种，真以为他柳风骨不心痛吗？

    要知道那可是他的亲生女儿和儿子啊！

    但是，他见柳夕和叶炜感情甚笃，叶炜也是真的用情至深，更是见着菲菲这丫头长得极像她母亲小时候，不忍心菲菲从小没了母亲，紧接着又没了父亲。

    所以他以德报怨，不仅阻止了愤怒的大儿子、三儿子等人杀死叶炜，更是不惜耗费自己的功力亲自为他疗伤，并为他打通堵塞多年的经脉，最后再放任他回到藏剑山庄。

    但是，这并不意味着他就不生气了。

    如果叶炜那小子敢不认柳琦菲这个女儿，那就说明叶炜对自己宝贝女儿的感情并没有自己想象的那么用情至深，如此，他不介意送叶炜去地府陪阎王喝茶。

    至于到时候柳琦菲的未来如何.....

    哼，那正好让她入霸刀族谱，安安心心的做霸刀的大小姐，从此与藏剑山庄再无瓜葛。

    他霸刀山庄家大业大，还怕照顾不好一个小丫头不成？

    闻言，李长源不置可否的笑了笑。

    以这老爷子强势霸道的作风来看，若藏剑山庄真敢不认柳琦菲，恐怕他还真的做得出亲自杀上藏剑山庄将叶炜击毙的事来。

    不过，想到前世的游戏剧情，他倒是不担心这种事情真会发生。

    毕竟，柳琦菲未来可是藏剑山庄的大小姐，同样深得藏剑上下的喜爱和尊敬。

    他之所以明知故问，只是想看看柳五爷的态度是不是真如他所想的那样罢了。

    “老爷子，我只是随口一问，你也别当真。据我所知，那叶炜回到藏剑之后可是时常盯着柳夕小姐的画像以及柳夕小姐留给他的定情信物发呆，想来他对柳夕小姐的爱肯定会转嫁到菲菲身上，不会让菲菲受半点委屈的。不过，若他敢对菲菲不好，我也不会对他客气！”

    什么对着画像和定情信物发呆那自然是李长源为了安慰柳风骨而瞎编的。

    那叶炜回了藏剑山庄后就常年闭关不见人，鬼才知道他平时在干嘛。

    他只不过是因为前世的剧情说叶炜和疼爱菲菲才帮他说话的。

    但若是剧情发生了崩毁，叶炜不再疼爱菲菲，那他不介意出手教训一番。

    毕竟菲菲这丫头，他也着实喜欢得紧。

    无论是他还是高绛婷、谷之岚、乔云三女，都早已把他当做了亲妹妹疼爱，科不忍心看她受到伤害。

    （未完待续.........）

    (本章完)

