    

    春影体贴的关上窗户，从旁边软榻拿了一件兔毛软坎给苏卿云披上，开口：“姑娘，老夫人那里传话了，让姑娘梳洗打扮好就过去。”

    苏卿云回过神，定定的看着春影，良久才红着眼点点头：“知道了。”

    春影看着苏卿云红红的眼眶，愣了一下，伸手摸了摸她的额头：“姑娘可是还难受？”

    春俏在一旁撅嘴埋怨：“老夫人也真是的，明知道咱们姑娘被三姑娘气病了，连句关心的话都没有，这大冷天的，还要折腾姑娘陪她去湖边踏春赏景。”

    “快住嘴，敢说老夫人的不是，仔细你的皮。”春影连忙喝止。

    春俏跺了跺脚，一脸委屈的嘟嘴：“我这不是替咱们姑娘打抱不平吗？凭什么咱们姑娘先看上的料子，才送进来就被三姑娘抢了去？就是为了今日踏春，想压咱们姑娘一头。”

    苏卿云听着两人的对话，心里不由自主的一突。

    她重生的日子，竟然是今天。

    如果她前世那个猜想成立，康弘之就是陷害定远侯府的凶手，而苏如月是他的帮凶。那么苏如月和康弘之，莫非这时候就已经勾搭上了？

    苏卿云闭了闭眼，满腔仇恨浓烈的几乎要溢出来。

    既然上天给她一次机会，她一定要保护好身边至亲，查到定远侯府被陷害的真相。

    说她父亲通敌卖国，绝对不可能。至于那些陷害家族的人，她一个都不会放过。

    “春影，替我梳妆吧。”苏卿云睁开眼睛，面色已经恢复了平静。

    上一世的今天，祖母带她和一众姐妹去湖边赏景，当时康宁侯夫人嫌她穿的鲜亮，本就十分不喜。

    后来她收到康弘之贴身小厮递过来的纸条，兴冲冲的去湖边桃花树下赴约，结果发现康弘之根本不在那里。

    再然后，她不知道怎么就脚下一滑，失足跌进了水里。

    这个时节的湖水本就冰凉，她自此伤了根本，再无孕育子嗣的可能。她记得听完大夫的话，康宁侯夫人脸色当场就变了，回去后提出要退婚。

    三弟是个莽撞性子，知道这件事之后替她抱不平，在街上借着酒劲打了康弘之。

    她那时候不懂事，跟弟弟大吵了一架，非要嫁去康家，三弟平常那么混不吝的一个人，离开院子的时候，眼眶却是红的。

    因为这件事，两家差点闹到绝交。她嫁过去的第二日，康宁侯夫人就往儿子房里塞了两个通房，扬言希望替儿子早日开枝散叶，她也因此名声尽毁，沦为满京城勋贵圈里的笑柄。

    这一世，她绝对不会再重蹈覆辙，嫁给康弘之那个渣男。

    苏卿云想到这里，默默互握了一下双手，感觉自己的指尖泛着凉意。

    上一世，自她落水伤了身子，每到天冷时候手脚都几乎麻木，刺骨的冰冷浸润全身，那寒意仿佛从骨头里渗出来。

    现在想来，她失足落水太过蹊跷，难道真的只是意外这么简单？

    春影走过来拿帕子给她擦脸，春俏则开了箱笼，拿出两套衣服一左一右举到她面前。

    “姑娘要穿哪套？”

    春俏叽叽喳喳说着，脸上透着雀跃。

    “依婢子说，这两套衣服都好，鲜亮的颜色最衬姑娘肤色，定能把三姑娘比下去。”

    春俏这话可不是随便说的，人皆知道定远侯府二姑娘容貌绝色倾城，在和康宁侯府订亲之前，来说亲的人几乎踏破了门槛。

    软榻上，少女面如芙蓉，精致的眉眼、尖尖的下颌，笑起来双眼如一弯新月，通身的气质令人见之忘俗。

