    评审环节……

    “咦？这不是羊肉汤底的刀削面吗？”

    “这红彤彤的辣椒，看着就很辣的样子。”

    “正好，我喜欢吃辣，倒是有些迫不及待了。”

    ……

    说着，评委们开始品尝着。

    “吸溜～”

    吃面的声音响起。

    “哈～好辣！”

    “很辣，却很过瘾，我感觉整个身体都暖和起来，都开始出汗了。”

    “面条一如既往的爽滑，这辣味刺激着味蕾，这真是口感与味觉的双重享受。”

    “汤底应该是猪骨汤，很浓厚的味道，配上这辣椒和杂酱，味道厚重，其中的青菜是难得的一丝清爽，面条厚实韧性的口感，吃起来就让人停不下来。”

    …………

    听着评委们的评论，观众席上的观众们，也在纷纷咽着口水。

    这种情况并不少见，很多时候，观众们都会咽口水。

    除了选手们做的面点诱人以外，还有评委们的功劳。

    他们一边吃着，一边点评，如同顶尖的吃播一般，勾引起了大家的食欲。

    吃完一碗面，评委们不顾形象的靠在椅子上，回味着刚刚的味道。

    辣味还没有散去，仍在舌尖萦绕，残留的味道还在慢慢回味。

    每个评委额头上，都出现了一层细密的汗水，这是因为辣椒的缘故。

    在这个颇有些寒冷的天气里，吃上一口辣味十足的食物，可以驱散体内的寒意。

    过了好一会儿，评委们才缓缓回过味来。

    他们开始给出分数。

    每个评委给的分，都在九十以上。

    在去掉最低分和最高分之后，高典最后的得分是：

    96.75分！

    比他上一轮的得分更高。

    高典明白，这不是因为自己比上一轮做的好多少，而是因为……辣椒！

    其实羊肉汤也有暖胃驱寒的效果，可是来的比较慢，可能要过去一会儿才能感受到。

    而辣椒不同，辣椒的驱寒效果更加明显，也更加的快。

    在寒冷的天气里，吃上一口辣椒，会加分不少。

    所以，评委们才给出了这样一个分数。

    高典看到分数的一刻，心里松了口气，应该……可以晋级了吧。

    他站在原地等待着，兰元的面点完成，他前去评审，结果分数才：94.25分。

    这个分数不低了，放在之前，可以说是很多人望尘莫及的分数，但是现在，94.25分也只有被淘汰的份。

    兰元脸上没有丝毫意外，他早就有了心理准备，心里的失落并未表现出来。

    最后一个厨师也完成了自己的面点。

    这位厨师是一位来自意国的厨师，名为里奥，也是本次参赛中意国最厉害的厨师了。

    他这轮制作的面点是享誉世界的意面。

    时间回到一个多小时前。

    里奥拿出小麦粉，开始制作意面。

    意面，又被称之为意粉，由杜兰小麦制作，这种小麦是质地最坚硬的品种，其小麦粉具有高密度、高蛋白质、高筋度等特点，其制成的意大利面通体呈黄色。

    里奥是制作意面的高手，他做的意面，顾客吃了无不称赞。

    很多人是买的现成意面制作，而里奥则是自己制作意面，然后再烹饪。

    他的老师交给他制作意面的配方，比外面制作的意面更加好吃，香味也更加的浓郁。

    意面的制作并不容易，并且很费力气，因为杜兰小麦本身质地太硬，制作面条的难度也比较高。

    但是这一切对于里奥来说，早已经是轻车熟路，很快他便制作出了一些意面。

    关于意面的起源，说法不同，有的人认为意面是从古罗马起源，也有人是说，意面是经过马可波罗传入过去。

    具体是什么起源，并未确定。

    意面分为两个部分，一个是面条，另一个则是酱料。

    意面的酱分为红酱、白酱、青酱和黑酱。

    红酱是以番茄为主，制作出来酱料是红色，也是目前运用最广的酱料。

    白酱是以奶油为主制作的。

    青酱是以罗勒、松子为主制作的酱料，味道特殊且浓郁。

    黑酱则是以墨鱼汁制作的。

    里奥要做的，是红酱，这种酱料普通，但是适用的人群更广。

    作为一名合格的厨师，必须要考虑的是顾客的口味。

    青酱、白酱和黑酱受众要小一些。

    并且，里奥最擅长制作的，也是红酱。

    酱料味道的好坏，直接影响意面的味道，而这酱料的配方，也是里奥老师的不传之秘，他也是好不容易才学到的。

    很快，酱料做好，里奥开始煮面。

    在煮意面的时候，需要的一点是在水里要加盐，这样煮出来的意面才有味道。

    捞起来之后，里奥摆了个盘，再淋上他制作的酱料。

    一份意面也算是完成了。

    评审阶段。

    “意面，这倒是一道常见菜肴。”

    “常见可不意味的普通，这意面的灵魂都在这酱料上面了。”

    “这精致的摆盘，倒是让人挺有食欲的”

    评委们纷纷说着。

    他们各自拿着叉子，开始搅拌面条。

    即便是华国的评委，也没有用筷子，而是用叉子。

    品尝他国美食的时候，要学习去感受他国的饮食习惯，这样才能感受不同的饮食文化。

    意面搅拌以后，评委们开始品尝。

    “这意面的口感偏硬，咬起来很有嚼劲，口感相当不错。”

    “番茄的味道布满面条，柔韧的口感又带来与众不同的体验，这种味道太美妙了。”

    ……

    评委们纷纷评价着。

    很快，评委们开始打分。

    最后，里奥的分数是：96.25分！

    比起高典来，就只低了零点五分。

    他排名第二。

    高典再次以小组第一的成绩晋级，而另外一个晋级的，是一个意国的里奥。

    至于F国的戴维·诺顿也被淘汰了。

    这一轮，大家的分数相差都不大，即便高典是第一，可是和最后一名的分数相差都是很小的。

    越到后面越是如此，分数的差距会越来越小，在大家水平差不多的时候，比的就不仅仅厨艺水平，还有心态和细心。

    兰元来到高典面前，高典拿出他多做的一份刀削面，过了一会儿时间，这刀削面比之前有些软了。

    兰元拿起筷子吃起来，一言不发，很快一碗面就被他吃完。

    “谢谢。”兰元对高典说到。

    其他人虽然诧异，不过更多的还是羡慕，他们也想吃。

    回到休息区，其他人纷纷送上恭喜。

    目前为止，华国参赛选手总共有三人晋级，在所有参赛国家中，华国剩下的厨师最多，占了一半！

    这轮，晋级的只有六人，其中华国厨师就占了三个。

    至于另外三个，一个是长岛昭久，一个是来自意国的里奥，还有一个是来自F国的厨师。

    六人晋级，第六轮的比赛，还会再次淘汰三人。

    下午。

    开始分组。

    第六轮的比赛，每组的人数只有两人，总共三组，也就是说，赢者晋级，输者淘汰。

    高典匹配到了他的对手——长岛昭久！

    看到这个结果，高典瞳孔一缩。

    他还是遇到了这个长岛昭久。

    他心里并不开心，但是另外一边，长岛昭久却很是开心。

    他朝着长岛昭久露出笑容。

    这让高典很不舒服。

    离开比赛场地的时候，长岛昭久再次来找到高典，说到：“高君，我期待明天与你的比赛，明天……还请高君竭尽全力！拜托了！”

    长岛昭久朝着高典鞠了一躬，随后便离开了这里。

    “没想到，你还是遇到了他。”魏巧依叹了口气说到。

    高典看向魏巧依，说：“这个长岛昭久是怎么回事？”

    魏巧依沉默一下，说到：“走吧，我们回去再慢慢说。”

    这次，魏巧依没有再推脱什么。

    高典点点头。

    …………

    另外一边，这次兰元并没有用复杂的目光去看两人的背影，这不禁让邱卫君有些惊讶。

    “你今天怎么没有看了？”邱卫君问到。

    兰元笑了笑说：“这有什么好看的？”

    这个回答，让邱卫君明显一愣，说实话，他昨天说的那些话，确实是希望兰元能够放下。

    这么多年都没有结果，再坚持下去，也依旧不会有什么结果。

    人嘛，不能一直活在自己的世界中，应该向前看。

    但是，邱卫君真的没有想到，兰元会这么快就看开了。这让他都有些怀疑是不是自己看错了，其实兰元对魏巧依没有超出师兄妹以外的情感。

    “你放下的真快。”邱卫君说到。

    兰元看了眼邱卫君说到：“什么放下的真快，我又没拿起过什么！别胡说啊，小心我告你诽谤！”

    邱卫君：……

    还是一如既往的嘴硬。

    “算了，你不承认就不承认吧，反正你自己能够放下就好。”邱卫君说到。

    “真是听不懂你在说什么，走了，明天的比赛，你加油啊！”

    兰元挥了挥手，离开了比赛场地。

    邱卫君在后面摇头笑着，“这家伙。”

    兰元回到了住的酒店里面，想了许久，还是拿出手机，给自己师父打了个电话。

    “小元。”杜大伟接通电话说到。

    “师父，我……”兰元话还没有说完，就被杜大伟打断。

    “我知道，你不用说。”杜大伟说到。

    兰元：？？？

    师父这么神通广大，这就知道了？

    “师父，你知道什么？”兰元小心翼翼的问到。

    “还什么，你给我打电话，不就是因为比赛输了吗？我告诉你啊，别太放在心上，你能做到这一步，已经很了不起了，师父年轻的时候，还不如你呢！你师爷看了你的比赛，也称赞了你，还给我说，等你回来，要带你在身边好好教导呢。”

    杜大伟说到。

    其实最后一句话是他瞎说的，魏连章确实称赞了兰元，可是并没有说把兰元带在身边教导。

    他现在的身体和精力，已经不允许他这么做了。

    杜大伟并不知道，他说出这句话，也是为了安慰自己徒弟。他打算待会就去求求自己师父，反正肯定给实现了。

    兰元听完之后，心里有些感动。

    他其实没想说比赛的事，他又不是小孩子，外面比赛没赢，还要回去哭诉？

    “师父，谢谢您，还请您告诉一声师爷，不用了。”兰元说到。

    “为什么不用？跟着你师爷学习，多好的机会啊！”杜大伟说到。

    兰元深吸口气道：“我知道，可是师父，我想离开了。”

    听到这话，杜大伟顿时陷入沉默。

    兰元从很小的时候就跟着他学习，虽然不是自己的儿子，可是和自己儿子也没有什么区别。

    听到兰元说要离开，杜大伟顿时就是老父亲的心态，舍不得却又没有开口阻止。

    “你长大了，出去走走也好，这个世界很大，趁着年轻多出去看看。”杜大伟说到。

    “师父，我对不起您！”兰元心里愧疚的说到。

    “不要说什么对不起，我本来也没有想过一直留你在身边，即便你不说，过段时间我也会让你离开的。你有自己的路要走，不能一直跟在我身边。”杜大伟说到。

    听到这话，兰元心里的愧疚却越发的大，他知道，这是师父故意这么说的，就是让自己少一些愧疚。

    “师父……”

    兰元喊了句，却不知道该说什么。

    “对了，你是受到什么刺激，想要离开了？”杜大伟问到。

    “因为高典。”兰元说。

    听到这个回答，杜大伟倒是并不意外。

    “小元，你走好自己的路好，不要去和别人攀比。”杜大伟安慰了一句。

    “师父，高典进步快，其实刺激不到我，毕竟有小师妹，我都习惯了。”兰元说到。

    “那他又怎么刺激到你了？”杜大伟好奇的问到。

    “这段时间，高典和小师妹走的很近……师父，其实你不知道，我……我……”兰元有些难为情，这种事说出来，他不好意思。

    “你喜欢你小师妹。”杜大伟补充道。

    “啊？”兰元顿时惊讶的叫了声：“师父，你怎么知道？”

    “我早就知道了，就你还以为别人都不知道。”杜大伟说到。

    这一刻，兰元尴尬的差点抠出三室一厅。

    他以为都不知道，结果好像谁都知道。

    “咳咳，反正就是，我现在放下了，所以我准备出去走走，师父就这样，我挂了，拜拜！”

    兰元迅速说完，挂断电话。

    他瘫坐在床上，心里想着：要不……还是换个星球生活吧。

