    两个人俨然过起了田园生活，　在菜地里干活，干得不亦说乎。

    播种后，看着自己的成果，有一种自豪感，不过发芽还得等几天就是了。

    为了不用移栽，他们都是间隔着播种，只是这样成活率不能确保，但回头如果没有发芽，再播种一遍，基本上问题不大。

    楚辞这会儿抬起头，看到了赫连兰若正蹲在那，低头研究着什么？

    “在看什么？”楚辞凑近问了一句。

    “这里应该有蟋蟀！”赫连兰若解释到。

    “蟋蟀？”楚辞好奇到。

    “是，你喜欢吗？喜欢捉来送给你　！”赫连兰若抬起头看着楚辞笑着问道。

    “本来是不怎么喜欢的，但你要送给我，我就喜欢了！”楚辞笑眯眯地应道。

    所谓爱屋及乌呗！

    “稍等。”赫连兰若说完起身去拿喷子，还有水管。

    “干嘛？”楚辞不解地问道。

    “抓蟋蟀，蟋蟀怕水，等一下它爬出来，我们就能抓住了。”

    “你怎么知道？”

    “兰翊以前最喜欢玩这个，我看得多了，就会一点。”赫连兰若解释到。

    果然注水没一会儿，蟋蟀就自己跑出来了。

    赫连兰若用盆子覆住了蟋蟀，一下子就抓住了洗漱，放进了他用狗尾巴草编的小笼子里。

    然后递到了楚辞面前，

    “送给你！”

    “谢谢！”楚辞拎着小草笼子，笑着应道。

    心想到，也只有赫连兰若会送她蟋蟀当礼物了。

    “如果有两只的话，我们就可以斗蟋蟀了。”楚辞突发奇想到。

    “再找找！”赫连兰若应到，开始找其他的蟋蟀洞了。

    “我随便说说的，你别忙活了。”楚辞忙说道。

    “随缘，能找到就斗蟋蟀，找不到你就溜蟋蟀好了。”

    楚辞听了哈哈大笑起来，还溜蟋蟀呢！

    她打算玩一会儿就给它放生了。

    最后，新的一只蟋蟀没找到，小笼子里的蟋蟀已经跑了。

    “好像没动静？”楚辞迟疑地说道。

    “我看看!”赫连兰若拿过小草笼子，果然里面连蟋蟀的影子都没了。“这小子倒是溜得很快，已经跑了。”

    “跑了也好，捆着它也难受。”

    赫连兰若笑着看着楚辞，

    “发现你越来越有慈悲心理！”

    “说得我以前　好像很残暴的样子。”楚辞忍不住吐槽了一句。

    “不会，你一直都很温柔善良！”

    楚辞扑哧一声笑了，

    “你要夸我就夸我，不要拐着弯夸，我智商低，有时候未必听得出来。”

    “不会，我会配合你的智商夸！”赫连兰若笑着摇头。

    “给你点颜色，你就开染房啦！”楚辞伸手捏了捏赫连兰若的脸颊俨怒地说道。

    “小朋友，你的手上有泥！”赫连兰若哭笑不得地指出。

    “我故意的！”楚辞说完，笑着跑开了。

    赫连兰若追了上去，楚辞连忙放慢了速度，担心赫连兰若的身体，结果三两步就被赫连兰若给搂住了。

    “赫连太太，你真是越来越调皮了。”

    “这句话都变成了你的口头禅了。”楚辞笑道。

    “没办法，你越来越调皮是事实。”

    后来，两个人就躺在了树下的草坪上休息，海阔天空地聊着。

    楚辞看着树缝投下的光发呆。

    她有一段时间很想要个孩子，但到目前为止都没有消息，跟赫连兰若刚在一起的那半年里，赫连家上下几乎都在等着她肚子有消息，结果还是毫无动静，她曾经有一段时间怀疑自己身体是不是有什么毛病，但体检又是一切正常。

    所以如果有问题，很可能就出现在赫连兰若身上了。

    “在想什么？”　赫连兰若问了一句。

    “你说我们会有自己的孩子吗？”楚辞转过头看向赫连兰若反问了一句。

    但当她问出口后，她就后悔了，不应该问赫连兰若这个问题，如果他确实有问题，这个问题就太伤人了。

    “为什么不会？”赫连兰若怔了一下回应道。

    “我……那个以前我们在一起，不是都没消息。”

    “因为那时候情况复杂，我不想让你有孩子。”

    “什么意思？”楚辞愣了一下，转头看向赫连兰若并问道。

    “你之前喝的补品里，有避孕的成分。

    抱歉，我应该先跟你商量，不应该自作主张的！”赫连兰若解释到。

    “你害得我一直以为自己身体有问题。”楚辞坐了起来，并应道。

    “对不起，那时候我只是不希望事情更复杂，所以——”

    “那你应该一开始就不要答应这门婚事。”楚辞嘀咕了一句。

    “事实上，我反对过，只是后来改变主意，在见到你之后。

    如果我说我对你一见钟情呢？”赫连兰若看着楚辞应道。

    “……”楚辞愣愣地看着赫连兰若，下一秒突然笑了，“别闹了。”

    “是真的，只是那时候我还不确定或者说不愿意承认而已。”赫连兰若应道。

    “你别以为这样说，我就会原谅你啦！”楚辞扭过头看向别处，但带着笑意的眼神，还是泄露了她的心情。

    “对不起，　你生气也是应该，换成我，估计也会接受不了。”

    “算了，我大人不计小人过，不跟你一般见识了。”

    赫连兰若笑着看着楚辞，眉眼柔和。

    “再看，再看就将你吃掉。”楚辞有些恼羞成怒地板起脸，凶神恶煞地说道。

    “你连生气都这么可爱！”赫连兰若忍不住低头亲吻了一下楚辞的额头。

    “讨厌啦，人家本来很生气的，被你逗得都生气不起来了。”楚辞嗔怪了一句。

    “可以惩罚在我身上，别生闷气，对身体不好。”赫连兰若拥着楚辞安抚到。

    “那现在呢？我吃的东西，是不是还有问题啊？”楚辞迟疑地问了一句。

    “没有问题，从你搬出竹园后就没问题了。所以　我们　顺其自然就好，等缘分到了，宝宝自然就会来报到了。”

    “其实我也不是很着急，就是——”

    “我明白，是我没有事先跟你沟通商量，是我的问题。”赫连兰若应道。

    “那下不为例，以后有什么事，你得先跟我说。”

    “好！”赫连兰若答应着。

