

               谭苗点了点头：“是有点不放心，我尝试着怎么放权吧。”

    苏启说“这就对了嘛，你看你还去抓抽烟这种小事。”

    “这种事情随便交给一个人做就行，你应该把时间放在更重要的事情上。”

    “上次还罚了炎哥半个月的工资吧，他那个锅背到现在还心里有个梗。”

    说到这个抽烟的事情，谭苗脸突然一垮，望着边炎：“刚我找你的时候，你在干嘛？”

    边炎浑身打了冷颤：“没，我干嘛了！”

    “我听说我一个手下又躲产业园里抽烟，我收到消息后抓他去了。”

    谭苗望着他：“然后呢？你也沦陷了，跟着一起抽了？你就是这么带自己人的啊。”

    “谭姐，你说你一个女人，也不懂男人烟瘾的感觉。”

    “我们已经非常不错了，躲墙角里面抽烟，谁都看不到不是，就算了吧。”

    边炎开始求饶了。

    谭苗望了他一眼：“算了，迪拜之行，你完成了我交给你的任务，不罚你款，就当是奖励你了。”

    “这就对了嘛，谭姐。”边炎松了一口气：“多笑，一定要多笑哈，这样生活才会充满阳光，别人也不会在背后说你是容……”

    “呸呸呸，看我嘴巴贱的。”

    谭苗猛的回神，原本已经放松的心情，突然又紧绷的望着他：“等等，你刚开始叫我什么来着？”

    “我说的是刚进苏总办公室的时候！”

    边炎苦不堪言，赶紧起身：“没啥，就是觉得谭姐你越来越漂亮了！”

    说完拔腿就跑，飞速的离开了苏启的办公室。

    谭苗气鼓鼓的起身：“你跑什么啊，能跑到哪里去！”

    “边炎你给我站住！”

    二人就这样离开了苏启的办公室。

    苏启在身后望着这场面心情一阵放松。

    笑了笑，喝了口茶。

    杨晶这时候从楼下走了进来，一边走一边回头。

    疑惑的说：“亲爱的，谭姐和炎哥怎么了，吵吵闹闹的。”

    苏启笑了下：“没啥事，炎哥叫了一声容嬷嬷，加上抽烟被抓住了，怕罚款，所以跑了。”

    杨晶笑了下：“谭姐真可爱，我也佩服他。”

    “一个女人，成了大正集团上上下下谁都怕的角色，法克还跟我抱怨过。”

    “说他一个月的工资，用有那么三分之一被罚掉了，向我申请调到新益海大厦分部上班去。”

    苏启笑着说：“慈不带兵，尤其是产业园里人数达到了几千人后，如果没有一张铁脸出现肯定是不行的。”

    “谭总做的事情又是最难做的，所以这样铁着脸管理最好。”

    “管理嘛，不管过程如何，结果达到想要的就行了。”

    杨晶点了点头：“我让食堂里送饭过来了哈，就在你这里吃了。”

    “对了，过两天要不我们一起去祈福吧。”

    “现在外面的天气也好，就当出去散散心好了，庙里拜拜菩萨，保佑我们今年顺风顺水。”

    苏启笑着说：“随你吧，反正我这几天应该也没啥事。”

    “出去走走也好，准备去哪里？。”

    杨晶来了兴致：“城郊区外面的静松寺。”

    “这是罗德给我介绍的，说他在那边认了个师傅，非常厉害，能段前后十年的事情，所以我也好奇，想去看看。”

    “能断前后十年之事？”苏启疑惑：“也就是一些江湖骗子咯。”

    “别呀亲爱的，你真扫兴，我们还没有过去呢。”

    “别瞎说话，罗德说他师傅的意念每天都在这城市中游行，任何人，说任何话，他都知道。”

    “尤其是提起他的人，宁可信其有，不可信其无，我们还是慎重点吧，万一真有这样的高人呢？”

    苏启苦笑不已，但也没有说什么：“好啦好啦，只要你喜欢就好，我不乱说话哈。”

    “明天咱们就一起过去看看这个中海的高人。”

    ……

    静榕寺。

    算不上全国闻名的寺庙，但在中海有些年头了。

    前后有个五百年吧，传闻当时里面只供奉了一个菩萨。

    后来香客越来越多，于是和尚也多了，寺庙的规模也扩大了不少。

    这里面的和尚跟以前的苦行僧一样，每年都会出去化斋。

    这种传统一直到了上世纪八十年代。

    随着中海城市扩张越来越快，原本处于郊区的静榕寺虽然还处于郊区。

    但也基本也是郊区的中心地段了，四通八达的城市交通，把那些中海市区的人吸引过来了烧香拜佛。

    香客越来越多，也意味着香火鼎盛，功德钱收的也越来越多。

    跟很多被商业化的寺庙一样，静榕寺庙也慢慢的被正规管理。

    甚至于前几年，还出现过了进寺庙烧香拜佛还得买门票的事。

    这事在网上闹得的非常厉害，一众吃瓜群众还调揩说，静榕寺的菩萨只度有钱人。

    穷人一概不度。

    就这样，静榕寺管理方在巨大的压力下取消了门票制度。

    可网络热点已经被炒了起来，更多人知道了静榕寺，于是来这里的反而比以前更多了。

    这就是网络奇葩现象之一，明明是负面的东西，在出名后，反而还吸引了更多人的眼球。

    比如，后世刘强栋被爆出轨了，这事暂且不论真假。

    但被爆出来后的第一时间，就有个搞直播的女模特，很不要脸的让人包装出来炒作自己。

    炒作团队用解密者的语气曝光，说这是刘强栋的出轨对象。

    并且还摆拍了很多很多的照片。

    为了出名，什么事都干的出来，即便是充当人家小三的造谣，也愿意往自己身上揽。

    静榕寺出名了后，据管理方统计，每天过来烧香拜佛的香客就已经超过了上万人。

    就这样，静榕寺扩了一次又一次，现在总占地面积达到了六百多亩地！

    而且还成为当地财政纳税大户，这点让人感觉一直怪怪的。

    一个佛家清修之地，竟然成了一个地区的纳税大户。

    晚上，罗德驱车前往了寺庙。

    并且在寺庙里面呆了很久很久，这已经是他近半年来的一个生活常态了，每天下班后都会驱车来静榕寺，拜见自己的师傅。