    与膝盖中箭的老兵不同，艾伦的厨艺自然不是吹出来的，如果不是他没有在这方面专研的话，这会他的厨艺说不定都已经可以晋升超凡了。

    一条鲑鱼被他做成了五道菜，椒盐烤鱼头、香煎鲑鱼肉，鲑鱼鸡蛋饼，鲑鱼蔬菜汤，以及最后的鲑鱼刺身。

    之后考虑到荤素搭配，他又做了个西红柿素材莎拉，还有一个炸薯条，再配上辛西娅做的蔬菜汤，正好八个菜。

    艾伦之所以能做出这么多菜式，其实也要归功于他在塔科夫海关的收获。

    在海关红厂后方的仓库区域里面，他收获到了各种各样的东西，其中就包括了很多用来做菜的调料。

    要是没有那些调料，想要做一桌子好菜可不是那么容易的事情。

    就拿最简单的鲑鱼刺身来说，没点海鲜酱油蘸一下，随便吃两块就能腻死个人。

    这一顿饭吃下来，绝对称得上是大快朵颐，宾主尽欢。

    辛西娅的奶奶虽然年纪有些大了，但也干掉了差不多两三斤的鲑鱼肉和一些零碎的小菜，肚量一点都不比艾伦这个年轻人小，只能说不愧是诺德人，就算年纪大了，也还是那么的有胃口。

    而丫头本人，更像是饿死鬼投胎一样，吃得那叫一个风卷残云，小小的肚子里硬是干进去了差不多五六斤饭菜鱼肉。

    得亏她是个龙裔，否则艾伦都怕她因为干饭太猛而撑出个好歹来。

    吃过午饭以后，辛西娅的奶奶便去邻居家串门消食去了，只留下收拾好餐具的艾伦和小丫头坐在屋檐下的躺椅上吹着徐徐凉风。

    这里原本只有两个木桩凳子，躺椅是艾伦用后院的原木现做的，天际省自然环境虽然恶劣，但各种资源却是一点都不少，像木材这样的东西，更是漫山遍野都是。

    以天际省的人口来看，就算这些树木被砍伐之后不会再生，现存的资源也够他们用上个几百上千年的。

    辛西娅的好奇心很强，对于新兴事物的接受能力也很不错。

    艾伦把躺椅制作出来之后，她只坐了一次就喜欢上了。

    “欸、艾伦哥，你的厨艺是在哪里学的啊？怎么就能做出那么好吃的饭菜呢！？”

    靠在躺椅上的辛西娅伸手揉了揉自己那有些发胀的肚子，忽然感慨道：

    “吃了你做的这顿饭之后，总感觉自己前边十几年都白活了。”

    “一个人活着的意义可不是由她吃的饭菜来定义的！”

    觉得天气有些闷热的艾伦随手用魔力塑造了一个由冰晶构成的风扇，然后又用“道具作成”为其附魔并且注入了一点法力值，让其成为了一个只能维持一个小时的魔能“冰风扇”。

    随着风扇开始转动，一阵清凉的微风便朝屋檐下的两人刮了过来。

    “辛西娅，你对你未来的人生，有什么设想吗？”

    “未来的人生、、、那还用想吗？”

    小丫头握手成拳，然后将其举到了自己的眼前，一脸严肃的说道：

    “身为一名诺德人，当然要去战斗，去冒险，去参与战争，去展示自身的英勇，去书写自己的传奇，甚至去铸就一段伟大的英雄史诗！”

    “如果连这点理想都没有，老了之后用什么来吹牛？”

    “我早就和我认识的所有人都说过了，八十年后，松加德见，要是因为不够英勇而没资格去到松加德的话，岂不是显得很尴尬！？”注（1）

    “八十年后，松加德见，少谁谁尴尬么......所谓的诺德人呐！！”

    听完辛西娅的理想之后，艾伦不禁有些莞尔。

    原来这位末代龙裔在年轻的时候居然还有着如此真诚的理想，怪不得她在觉醒成为龙裔之后几乎把整个天际省能解决的麻烦和事情全都解决了。

    不过松加德、、、怕是承受不起你这位大神啊！

    你都把整个天际省的各种先祖、英雄、王者的墓地全都掘了一遍，去了英灵殿里面就不怕被老祖宗们套着麻袋打一顿？

    还算说，你认为龙裔盗墓不算是倒斗，只不过是发掘性抢救文物，再附带着促进天际省金币流通，以免因为殉葬品太多而导致天际省通货紧缩？

    “所以说，你想成为英雄是吧！”

    “当然、只要是诺德人，都想成为英雄！！”

    “我明白了。”

    在得知了小丫头的理想之后，艾伦突然生出了一种令他心动的想法。

    龙裔的传奇史诗虽然已经足够伟大，但却有些不够完美。

    如今既然有了自己的存在，辛西娅应该变得更出色一些才对。

    除开对抗奥杜因这样的使命之外，她也应该为自己铸造一段远超过往所有英雄与王者，甚至是圣灵的神话史诗。

    而想要达成这一伟业，那就得先定下一个小目标。

    比如成为天际至高王！

    艾伦从躺椅上站起身来，笑着抬手在辛西娅的脑袋上揉了揉。

    “我知道我找你是为什么了！”

    “啊！？”

    小丫头有些迷惑的看着艾伦。

    “我要把你培养成整个天际、整个帝国，整个泰拉瑞尔，甚至是整个奈恩世界最为伟大的英雄！”

    “有史以来最为伟大的哪一位！！”

    艾伦的话语慷慨激昂，也足以震撼人心。

    “艾伦哥想要把我培养成最为伟大的英雄！真的吗！？”

    辛西娅满目憧憬的看着艾伦，眼中闪烁着无比期待的目光。

    “我保证！！”

    艾伦回答得斩钉截铁。

    “太好了大哥哥，要是我真的能成为大英雄的话，以后到了松加德，我一定天天请你吃好吃的！！”

    在得到了艾伦的保证之后，小丫头立刻就欢呼雀跃了起来。

    不知道为什么，虽然才和艾伦认识了不到一天的时间，但辛西娅却完全没有怀疑艾伦是否能做到他承诺的那些事情。

    她对于自己面前的这位大哥哥，几乎给予了无限的信任。

    好家伙，不愧是传说中的龙裔，连松加德的免费宴席都能拿来做人情。

    空头支票也开得太熟练了吧！

    这种事情都能无师自通的！？

    在心底吐槽了一下辛西娅给自己开出的白条之后，艾伦便挥手将两张躺椅收进了空间里，然后取了张小凳子出来让她坐下，接着对她说道：

    “今天我就教你如何成为英雄的第一步！”

    “修习呼吸法！”

