    还以为是谁敢搞这种事情呢，没想到会是宁凡，闯进自己房间不说还对自己做出这种事情。

    “死宁凡，你完蛋了，你完了！”凌菲非但没有留手，反而更加的用力起来。

    宁凡知道凌菲一定是误会自己了，赶紧解说：“菲菲姐，真的是冤枉，刚才是你梦游，真的没什么的，我没有对你图谋不轨。”

    “一派胡言，我现在就把你的头给拧下来。”

    凌菲现在完全就在气头上面，根本听不进去宁凡的话语。

    “啊......救命啊......”

    两人的动静很大，让江雨柔醒了过来，迷迷糊糊的走进凌菲的房间里面。

    随着越来越近，声音也是可以听得更加清楚，当看到里面的场景时，江雨柔不敢相信的看着，道：“菲菲姐你们？”

    凌菲赶紧转过身，说：“雨柔，这件事你别管，今晚宁凡必须要付出代价。”

    “菲菲姐，你真的冤枉我了，不信的话外面有监控的你可以看监控啊。”宁凡喊道。

    “你还想骗我，宁凡我真是错看你了。”

    此时，江雨柔似乎也明白了什么，走进来说道：“菲菲姐，你放开小凡啊，可能真的是误会呢。”

    “不行，这家伙一直都不老实，必须严惩。”

    “菲菲姐，你真的有梦游的习惯，我刚才就是怕你有危险才跟着你的，你要相信我啊。”宁凡说道。

    江雨柔赶紧拿起一条浴巾裹住凌菲，不然这画风有点太黄了。

    “宁凡，你最好给我解释清楚，不然这件事跟你没完。”凌菲做出警告。

    “唉，我们现在就去看监控，不然我真的是跳进黄河洗不清了。”

    宁凡苦着脸，带着两人来到了地下室，赶紧将监控调取出来进行播放。

    很快在楼道中凌菲和宁凡相遇的事情都一目了然了，还有凌菲进了江雨柔的房间的画面。

    宁凡说:“菲菲姐，事情真的是这样的，你刚才还不相信我呢。”

    “菲菲姐，你真的不记得了吗？”

    “不记得了？”凌菲眉头紧皱，她对画面中的映像是一点都没有。

    更不知道自己还有梦游的理想，因为大多数时间都是自己一个人住，梦不梦游也不知道。

    “我真的有梦游的习惯？”凌菲不解的拍了下自己的额头。

    宁凡道:“菲菲姐，不用担心的，你这只是偶尔的一次而已，所以我猜测你应该是最近不能去工作在家焦虑导致的。”

    “真的只是这样？”

    “这我还能骗你不成吗，你在这住也有一段时间了，梦游的话我能够察觉到的。”宁凡说。

    江雨柔道:“菲菲姐，小凡可是医生，他说的应该是对的，你可能是最近一个人在家太焦虑了。”

    “嗯，很晚了，回去睡觉吧。”

    “明天我给你弄一副药，保准你直接一觉睡到天亮，没有任何问题。”宁凡笑着说。

    “明天再说吧，雨柔，今晚我跟你睡。”

    “嗯！”

    误会解除后，三人才回到房间睡觉，宁凡庆幸装了针孔的监控，不然真像自己之前说的跳进黄河洗不清了。

    七点钟，宁凡打着哈欠来到楼下，见到了穿着运动服刚刚从外面回来的凌菲。

