    自己妹妹的脸出现在了佛像上，神崎士郎思考其中的原因，可惜他想不出来，这不过是杜兰用来忽悠人的手段。

    不过现在佐野满是惊为天人，心说杜兰果然有一套，一个佛像就把神崎士郎给镇住了，希望还能更进一步，如果能把对方镇死的话，那自己的钱就没白花。

    “你从哪得到的？”

    “你救我离开，我就告诉你。”佐野满的身体已经开始要分解了，时间有限，他必须离开才行。

    “你有这骨气么？再过几分钟你会彻底死去，你获得的一切也都化为泡影。”神崎士郎威胁道。

    “我死了你就休想知道真相。”此时佐野满爆发出惊人的求生欲望，脑细胞宛如子弹列车一般高速运转，他看出这个佛像很特殊，对方很重视，这就是自己的机会。

    能不能活下去，就看现在了。

    凡是关于妹妹的事情就没有小事，所以神崎士郎最终还是不敢托大，冷哼一声，将佐野满丢出了镜子。

    佐野满滚了几圈才停下，不过他不觉得疼，他喜极而泣：“我活下来了，我活下来了？！”这绝对是奇迹，“感谢老天爷。”从这一刻开始他有了信仰，他将会每天拜佛，虔诚祈祷。

    “现在你可以说了。”佛像现在已经在神崎士郎手中了，这个东西就好像是妹妹一样，是他唯一能触碰到的。

    “是算命的人给我的，他叫做杜兰。”佐野满毫不犹豫出卖了杜兰：“以后不要再来找我了，我已经不想再战斗了。”

    神崎士郎没理会对方，而是眼神一愣，又是杜兰？这个杜兰看来是铁了心要破坏自己的计划，突然之间他很想把佐野满再拉入镜中世界弄死他算了，可是投鼠忌器。杜兰制作这个神像很可能是说他随时可以把神崎优衣送上西天，这是红果果的威胁。

    然而杜兰根本没有这个意思，只能说神崎士郎以己度人，把大家都想得和他自己一样坏。

    “滚！”看在妹妹的份上，就饶佐野满一条小狗命。不过神崎士郎是绝对不会放过杜兰的，这个家伙一直在威胁妹妹，看来自己得想办法干掉他了。

    可是怎么办呢？

    就好像是虚拟游戏的角色，他在虚拟世界是神，可是也难以干涉到现实世界中。妹妹的安全比个人愤怒更加重要。

    对了，他不是要自己训练镜兽么，神崎士郎正好知道有一只异常强大的镜兽，或许可以借刀杀人。

    整理好思绪，反复核对计划，神崎士郎开始行动了。

    “是你啊？”杜兰从算命的水晶球里看到了神崎士郎：“你还真是无处不在，凡是反光的地方就有你。”

    “我发现了一只超镜兽，我想你会感兴趣的。”

    “当然。”杜兰表示当然感兴趣：“它在哪？”

    “他就在镜中世界的富士山中。”“它太强大了，你必须要亲自出手。”

    “没问题。”话音一落，杜兰已经出现在了神崎士郎身后：“还等什么，前面带路。”

    神崎士郎前面带路，直接去往炎恶龙的老巢，那是生活在岩浆中的可怕怪兽，是镜中世界的霸主，连镜兽都不敢靠近。

    当然更重要的是富士山周围没有镜子，杜兰到了那就无处可逃了。

    神崎士郎演练了很多次，确保要杀死杜兰才行。其心之邪恶，恐怕足以让神崎优衣痛哭流涕，在她心目中哥哥永远是善良勇敢的好青年，可事实却完全相反。

    虽然不是无恶不作，但和好人两个字也相差甚远、

    杜兰艺高人胆大，来到了富士山的火山口。

    吼——

    果然有一只强大的镜兽盘踞其中，光是吼声就能起到净街的作用，恐怕的杀气从火山中溢出扑面而来。

    “好厉害的畜生。”

    畜生？我看你才是畜生。神崎士郎绕到杜兰身后，展现绕后腿法，一脚将杜兰踢了下去：“去死吧！”

    杜兰似乎没预料到神崎士郎会背叛自己，双眼瞪圆，嘴里说道：“你竟然背叛我？”

    看着跌落的杜兰，神崎士郎冷冷说道：“我从来也没有服从过你。这一次你死定了，这附近根本没有任何镜子和反光物体，是真正的绝地，连假面骑士都不敢来。死吧！”不管是葬身龙口，还是焚于岩浆，亦或是直接摔死，不管什么死法都无所谓，重要的是杜兰这一次死定了。

    神崎士郎深吸一口气，只感觉身上的三座大山消失了，“再也没有人能阻止我的计划了。优衣，我一定会帮你续命的，你一定可以度过二十岁的关卡，长命百岁。”

    轰隆，岩浆冒泡，恶龙的脊背若隐若现，游岩浆若等闲，此等怪兽绝对超越了其他生命。镜中世界还真是神奇，连这种怪兽都能孕育。

    “杜兰，死在你最喜欢的镜兽口中，也算死得其所了。”神崎士郎看再也没有杜兰的身影，转身准备离开。

    他设计这必杀之局，没人可以逃脱。

    然而杜兰并不是普通人，滚滚炽流之中，杜兰一把揪住恶龙的犄角，右拳高举，一副打虎英雄的架势，武松打虎，杜兰打龙。

    轰！

    巨大的冲击波，让整个富士山都为之一颤。

    神崎士郎也不由转身，因为他听到了怪兽的惨叫。

    不会吧？难道这种情况下他还能活下来不成？急忙转身回到火山口，一副骇人的画面引入眼帘。

    只见杜兰身披岩浆，骑在龙头上，君临天下。拳头落下，恶龙凄凉地惨叫起来，一拳接着一拳，那拳头宛如岩浆铸造，星辰为料，每一拳都能把恶龙揍的直打滚。

    岩浆更像是沸腾一样，溅起火花，飘起硫磺。

    神崎士郎目瞪口呆，这根本不是人能办到的，“杜兰不是人？”完全可以实锤了，人类根本不可能如此。

    轰！

    恶龙终于从岩浆中翻出，腾向了天空。这炎恶龙是羽蛇神的造型，拥有一对火焰的羽翼。

    飞翔天空，天空都变了色彩，像是黄昏注血，又像是朝霞朦胧。

    杜兰就那样霸气地站在高高扬起的龙头上，俯瞰天地。

    神崎士郎如坠冰窟，此时他站在原地已经被惊得不敢动了，因为杜兰真的太可怕了，岩浆不伤，恶龙难撼，难道这是老天爷派下来惩罚自己的么？神崎士郎第一次后悔自己的所作所为。

