    “幽鬼丸，要怪就怪你命不好，还有红莲，要怪就怪你实力不够强，保护不了幽鬼丸，既然如此，那么你也伴随幽鬼丸的死而痛苦吧，呵呵。”

    药师兜突然结了一个印，眼中满是杀机嘴角勾起了阴冷的笑容，当印结完成之后，就要被刘皓使用时空忍术带走的幽鬼丸突然眼瞳一缩，心口一疼，眼神一阵模糊，一股昏厥的感觉直袭大脑，幽鬼丸甚至来不及感觉到痛苦就直接倒下，目光呆滞，瞳孔扩散，显然幽鬼丸居然瞬间死亡了。

    药师兜居然因为漩涡鸣人等人比原著更强，担心一旦出了意外夺不回来居然暗中做出了如此手脚，而幽鬼丸倒下的一瞬间红莲和幽鬼丸也消失在三尾的后背上，看到这一情况的药师兜脸色一变，时空忍术，忍界还会时空忍术的据他目前所知只有一个，那就是刘皓。

    原来背后居然有刘皓的身影，得知这一情况的药师兜立刻嗅到了危险的气味，二话不说直接使用通灵之术，召唤出一条大蛇，然后被大蛇吞进去，使用逆转通灵之术消失在原地。

    不得不说药师兜的反应和对危险的感知真的很快很准，几乎在他消失在原地的同时，他刚才站着的地方就化作一个半径十米的深坑了。

    “怎么一回事？幽鬼丸，你醒醒。”刘皓，静音，连同红莲还有幽鬼丸四人出现在药师兜刚才离开之前所在的地方，而红莲看着已经毫无呼吸显然已经死去的幽鬼丸一阵茫然和惊恐。

    “静音是医疗圣手纲手的徒弟，你让她看看吧，没想到千算万算居然算漏了这一步变数，药师兜居然暗中做了手脚。”刘皓看着药师兜离去的方向，喃喃自语。

    “求求你，救救幽鬼丸吧。”听到是纲手的徒弟，虽然她心里已经知道幽鬼丸已经死了，但她还是升起了一丝希望。

    静音身为纲手的徒弟，哪里会看不出幽鬼丸已经死了，但她还是十分专业的使用医疗忍术检查了一遍幽鬼丸的身体。

    “他之前是不是吃过很多药物。”静音立刻将幽鬼丸的死因判断清楚了。

    “是的。”红莲双目空洞，不过还是回答道。

    “他之前吃的药里面其中一些被人做了手脚，还有，有人对他施展医疗忍术的同时暗中将施展了一个术，这个术没有什么作用，但却能牵引被幽鬼丸吃下去的那些药的毒性，并且配合那些毒性相辅相成，对付一个上忍也许这些药和这个术联合起来发挥出来的毒性无法做到毙命，就算没有人救治也需要三天的时间才能致死。

    但是以幽鬼丸的体质那么差，加上经常吃一些类似激素的药，并且毫不顾忌的对他的身体在控制三尾方面的能力进行强行开发，让他本来就十分虚弱的身体变得更加脆弱，下毒的人一定是长期观察幽鬼丸，并且对他十分了解的人。”静音说完红莲就已经一拳打在了地上。

    “药师兜！”红莲咬牙切齿，声音之中满是阴冷和怨毒，红莲不是白痴，她虽然不会医疗忍术，但刚才的突发情况还有静音的形容，一切一切都符合一个人的标准，而且那个人就在附近，显然是刚刚逃走了，而幽鬼丸的确经常被逼吃很多药，而那些药的成分红莲也是知道一些的。

    能在那些药里面做手脚，并且那么了解幽鬼丸的体质，能将毒药的分量和术配合发挥到能瞬间将幽鬼丸一下子毒死的人明显只有他了，如果不了解幽鬼丸的体质，不了解那些药，怎么可能下药那么的精准能做到刚好一瞬间要幽鬼丸死亡的。

    “我要去杀了他。”红莲竭斯底里的大吼起来，不过却被刘皓一拳给敲晕过去了。

    “这个白痴，虽然我很理解她此时的心情，当初我也因为纲手的故意“死亡”，布玛的假死感受过，但也要分清楚自己有没有这个本事在去做吧，以你的实力如果是全盛时期只是单独面对一个药师兜的话，绝对没问题，但你能战胜他却无法杀死精通医疗忍术一心要逃走的药师兜。

    可你现在查克拉几乎用光了，状态又那么不稳定，脑袋更是一片模糊，实力和智慧都是完全无法发挥一丁点，不是送死被人捉回去研究还会是什么？我可不想好不容易忠心潜力又巨大实力强大的成员因为这样挂掉。”

    刘海没打算去追药师兜，以大蛇丸还有药师兜对他的防备，一定将当初自己留在基地或者是他们身上的飞雷神木式给封印住。

    （天照之火都能封印，飞雷神之术的木式当然也能封印，不过需要不短的时间，因此只能在不是战斗没有一丝危险有极为充足的情况下才能使用将之封印，在战斗时候是无法做到的。

    除了时间不够，没机会之外，还有就是刘皓能制造很多很多个，就算封印不需要时间也跟不上飞雷神木式出现的速度，因此在战斗的时候根本无法奏效。）

    加上上次自己在天地桥见过大蛇丸和药师兜之后，他们可是居无定所，经常更换住所，如果按照原著大蛇丸所在的地方去找的话绝对不在那里的，大蛇丸可不是什么白痴，相反他可是聪明狡猾得很，在心里想得自己身体的那一刻他除了在计划怎么对付自己之外，还有就是怎么防备自己。

    因此现在刘皓去找药师兜还真找不到，而且就算找到刘皓也不会杀了药师兜，刚才那一击完全是因为药师兜居然敢插手自己的事而出手的，如果死了就活该，没死的话就留给红莲来杀吧，这样的话红莲对自己的忠心就会到了一种死心塌地地步，并且对大蛇丸也会变得恨之入骨地步。

    “皓，现在我们怎么办好？”静音背起了红莲对刘皓问道，这些天她可是和刘皓形影不离，当然看出了刘皓看中了红莲的潜力，而她也是十分欣赏红莲的，这绝对是值得培养的，不管是刘皓的眼光还是她的眼光都是觉得红莲是一个很好的选择，加上药师兜的所作所为，红莲已经可以说是刘皓这边的人了。

    “被药师兜这么一弄，我都没兴致了，回去吧，出来的目的都达到了，来的旅途又游玩了那么久，是时候回去了。”刘皓说完直接挥了挥手，三人还有一个死去被刘皓冻成冰雕（防止腐烂）的幽鬼丸消失在原地。

    ..

