    林厌没回答她,手里捏着半块烤红薯不知所措，昏黄烛光下眼里隐隐渗出些水光来。

    宋余杭见她不说话，也不着急,她有的是耐心。

    只是……

    她的眼眸微微暗了一下，刚刚柔软的触感太美好了,她一边惊心动魄,一边又想再来一次。

    她想,这次一定要久一点,再久一点，原来真正亲上去的感觉比指尖抚摸到的还要美妙的多。

    她这么想着，也确实这么做了,岂料林厌再没给她偷袭的机会，双手推开了她，转身就跑。

    宋余杭追了出去,老婆婆正好抱着柴进来,两个人风一样掠过她身边。

    一直追到竹林里，雨已经小了，宋余杭一把拽住了她：“林厌！”

    林厌回转身来，触电一般甩脱了她,避如蛇蝎，后退两步，撞在了竹子上，雨水劈头盖脸砸了下来，洒了两个人一身。

    宋余杭还想上前,林厌嗓音骤然尖利了起来，叫住她：“宋余杭，你疯了吗？！”

    她只得停下：“我没疯，我想的很清楚。”

    “你清楚个屁！林舸是我哥，你是他女朋友，你想干嘛，想干嘛？！”林厌略有些激动起来，眼角微红。

    “我不是，我没有答应他。”宋余杭老实摇头，又上前了一步想来拉她。

    林厌一怔，下意识闪躲：“那你们七夕的时候……”

    宋余杭便知道她误会了，苦笑：“只是普通朋友的聚会，我对他没有任何想法。”

    林厌心里泛起难言的滋味，一时心疼林舸，面对她的解释一时又有一丝淡淡的喜悦，虽然她知道这很不应该。

    她夹在爱欲和亲情之间无所适从。

    “好一个没有任何想法，那你知道吗？林舸对你……我们这样，他怎么想？宋余杭，对我好的人不多，林舸是其中之一，我不想伤害他。”

    也许是她眼中的挣扎难过太过明显，宋余杭心口痛了一下，她背过身去调整情绪，又很快转了回来。

    “林厌，等回江城我会和他说清楚的。”

    林厌反唇相讥：“你说什么？说什么？说你喜欢他的堂妹，想亲她，想和她上床？我要是林舸我他妈不……”

    她话音未落，却猛地觉得有哪里不对，话已出口，恨不得咬断自己的舌头。

    宋余杭眼里已有了笑意：“你看，你也明白的，再清楚不过了。”

    她顿了一下，继续道：“我觉得你对我也是一样的……”

    不等她说完，林厌拨了一根竹枝就砸了过去，雨水劈头盖脸浇了她一脸。

    “你放屁！”

    宋余杭伸手挡了一下，抹去脸上的水珠，眼神滚烫，笑容坦荡。

    她不生气，林厌越这样，说明她越是说中了她内心真实的想法。

    “好，你觉得我在胡说八道，那我就举例给你看。”宋余杭较真的劲儿也上来了：“刚刚我亲你的时候，你明明可以躲，但是你没有……”

    她脑海里回想着那一刹那，她攥着林厌的手腕，微微仰起了头，林厌的眼里有错愕、有惊喜、有激动也有一丝丝情意。

    仿佛毕生美好都倾尽于此了。

    宋余杭舔了舔唇，似在回味：“那一瞬间，我摸到你的脉搏，心跳已超过了每分钟一百次，迷走神经极度兴奋，所以心跳才会加快。”

    她现在也比林厌好不到哪里去，还是极度亢奋的状态中。

    “而肾上腺素上升，毛孔扩大，血液流动加快，所以你脸红了，然后你的身体会产生一种叫苯胺基丙酸的激素，喜悦的感觉随之而来……林厌，你是法医，不用我多说了吧。”

    林厌忍无可忍：“宋余杭，你的专业知识能用在别的地方吗？！”

    宋余杭眨眨眼，略有些无辜的表情：“还有微表情，行为心理学等等为我的结论做支持，你想听我慢慢说给你听……”

    林厌咆哮：“你滚，给老娘闭嘴！”

    宋余杭老实地把嘴闭得像个蚌壳，不吭声了。

    林厌看着她对自己言听计从的模样就来气，这人怎么这么油盐不进呢？

    宋余杭才是倔驴，天字第一号倔驴！！！

    她气得脸上发烧，又偏偏对她说的话无可反驳，林厌再也待不下去了，转身欲走。

    宋余杭又追了上去，拉住她的手腕，眼里有一丝小心翼翼在：“你去哪？现在下山不安全……”

    林厌深吸了一口气，她赶在她即将发火的时候又开口了：“对不起，是我唐突了。”

    宋余杭挠了挠脑袋，似有些苦恼：“第一次喜欢上别人，对象还是女孩子，不知道该怎么做才好……你别生气……要是你不喜欢这样，我、我以后再不亲你就是了。”

    林厌只觉得额角青筋暴跳，随时徘徊在被她气死的边缘。

    “这是亲不亲的问题吗？”她见茅屋里有人出来，又愤怒地压低了声音道。

    “我们是什么关系？你凭什么一厢情愿地揣测我也喜欢你呢，是，我承认，你说的那些身体本能我都有，但是，不代表只和你发生化学反应懂吗？”

    宋余杭逐渐抿紧了唇角，眼神冷却了下来。

    林厌别开她的视线：“我和我的每一任情人都会有，你……”

    她艰难地吐字：“充其量也只是其中之一罢了。”

    宋余杭松开她的手腕，彻底冷静了下来：“那要怎么样，你才肯答应我，正视自己的感情呢？”

    不等林厌回话，她略有些烦躁地在林中踱着步子，又猛地停在了她的身前。

    “你说的关于林舸的问题，我会妥善解决好，你放心吧。”

    林厌动了动唇，宋余杭欺身向前，捂上了她的嘴，眼神略有些黯淡了。

    “别说了，我有点难过。”她勉强笑了一下，又退后，离她远远的。

    “虽然我不知道还能怎么对你好，怎么去靠近你温暖你，不过，我不会放弃的。”

    “你把我看成是你的同事、朋友、战友也好还是情人炮友也罢，总之，别拒绝我，给我一个追求你的权利，情人不也还能转正呢吗？”

    林厌从那唇角惯常挂着的笑容里咀嚼出了一丝苦涩。

    她心底一软，眼眶就热了，别过目光去，瘪了几下唇，把眼泪收回去。

    宋余杭又过来拉她，却是十分恪守本分，只轻轻拽住了她的袖子。

    “走吧，回去睡觉了……明天……明天还得办案呢。”

    ＊＊＊

    江城市。

    晚上又下了一场暴雨。

    白灵起来关窗子，刚把破旧瓦房里唯一的一扇窗户合拢的时候，就听见了躺在床上妈妈一连串急促的咳嗽声。

    她赶忙跑过去，端了一杯温水扶她坐起来喝着：“妈，喝口水缓缓，又难受了吗？”

    她话音刚落，妈妈的咳嗽声骤然变得尖锐起来，“哇”地一口淤血吐在了杯子里。

    白灵惊慌失措地拍着她的后背：“妈，妈，你怎么了？我去给您找药、找药……”

    水杯翻覆在地上，白灵手忙脚乱地翻箱倒柜，从抽屉里摸出来了一板薄薄的药片，想要塞进她嘴里的时候却发现已经牙关紧闭了。

    她瘦弱的妈妈躺在床上，还没她从垃圾堆里捡来的玩具熊大，翻着眼睛，口吐白沫，浑身抽搐着，一股难闻的味道从床单下蔓了出来。

    白灵哭着喊她：“妈！妈！你再坚持一下，我去叫人来！”

    她推开铁门跑了出去，在巷子里飞奔，挨家挨户敲门：“有人吗？有人吗？叔叔，叔叔，救救我妈……”

    “去去去，哪来的小叫花子，滚滚滚！”

    一户人家灯亮了又灭了。

    白灵冒着瓢泼大雨跑向了下一家，一边哭一边喊：“阿姨，阿姨，救救我妈妈好不好，她要不行了……不行了……”

    女人厌恶地看了她一眼，砰地一声甩上了门：“神经病吧？！”

    “叔叔，叔叔……可不可以帮忙送我妈妈去医院啊？她要不行了，不行了，求求你，求求你了……”

    她跪在雨中朝着街坊邻居磕头，砰砰作响，那男人也只是隔着雨帘扔了二百块钱出来，脸上有些不忍。

    “不是叔叔不帮你……街坊邻居的，我媳妇还经常给你家拿菜是不是？你这拉到一半人再死了多晦气呀，叔叔毕竟跑出租……”

    他似不忍再看，阖上了门，被媳妇一把拉了进来，屋内传来争吵打骂声。

    “你又多管闲事！多管闲事！还给钱？！你是不是看上那个小贱蹄子了是不是？！是不是！”

    女人的哭声和男人的怒吼伴随锅碗瓢盆落地的声音狠狠敲击在心上。

    白灵站了起来，转身欲跑，又倒回来把那飘在水里的二百块钱捡了起来，紧紧捏在手里冲进家门。

    “妈，妈，我带您去医院，去医院！”她说着，眼泪大颗大颗淌了下来，用床单把妈妈包裹起来，给她套上雨衣，系了个死结紧紧缠在自己身上。

    长期的病痛折磨已经让一个四十多岁的中年女人失了人形，白灵背着她一边跑一边拦车。

    “来人啊，救命啊，师傅，师傅，停车……停车……”

    她在雨中声嘶力竭地喊，被路过的车辆溅了满身泥水。

    她抱着妈妈跌坐在泥水里，用手去抚摸她冰冷的脸，泪水和雨水混在一起像断了线的珠子一样往下掉。

    “妈……妈……”她泣不成声：“你坚持、坚持啊……你不能死……你说了……你死了我在这个世界上就没有亲人了……”

    “妈……妈……你再看看我啊……看看我……”她用自己的脸紧紧贴着妈妈，泣不成声。

    眼看着雨越来越大，路过的车辆也没有人停车，更有甚者疯狂冲她按着喇叭，破口大骂让她别堵在路中间。

    百灵心如死灰，又把妈妈抱了起来，一步一挪往前走的时候，一辆车停在了她面前，男人打着伞下来，依旧是一袭黑衣，看不清脸。

    她抬眸看他：“大……大叔……”

    男人只吐出了两个字：“上车。”

    医院里，抢救室的灯灭了，医生出来宣布最终结果。

    白灵扑通一声跪在了地上，去抱医生的大腿，嚎啕大哭着：“您再救救她，救救她，求求你，求求你，我下辈子努力赚钱给您当牛做马，当牛做马……”

    走廊深处，男人推着轮椅，坐在上面的小孩回过头来：“她很可怜。”

    男人笑笑，摸了摸他已经剃干净头发的脑袋：“活在这个世界上，又有谁不可怜呢，不过没关系，她很快就解脱了，而你，将会重获新生，我的小公主。”

    ＊＊＊

    老人家里地方不大，男生们都自觉地挤去了柴房，剩下的主屋里只摆着一张炕，老人执意要让给她们睡。

    宋余杭连连拒绝：“不了，不了，我看灶房里还有张木板，收拾一下凑合凑合，勉强能睡。”

    一张床上两个人都挤，更何况是三个人。

    林厌率先道：“方辛，我和你睡吧。”

    方辛把老婆婆一拉：“诶，算了，我已经预定了，我还是和婆婆一起睡比较好。”

    老人看着她们，眼底泛起了笑意，这座茅屋已经很久没有这么热闹过了。

    她叽里咕噜又说了些什么，几个人听得一头雾水，宋余杭把林厌往外推。

    “走吧，我们去睡灶房。”

    林厌一脸不情不愿：“谁要跟你睡了……”

    老婆婆跟在后面抱了一床被子给她们，又拿抹布把硬木板擦了又擦，这才放了上去，给她们铺好。

    她“啊啊”比划着，宋余杭懂了个大概意思：“您是说，冷的话就把灶台里的火生起来，晚上门关好，怕雨漏进来是吗？”

    老人连连点头，宋余杭放心了，唇角泛起柔和的弧度：“谢谢您。”

    老人摆摆手，示意她们赶紧休息，轻轻替她们阖上了房门。

    宋余杭往地上铺了一层干草，林厌看着她忙碌：“你干嘛？”

    她抬眸看她，唇角含了一丝促狭的笑容：“我睡地上，不然，你想和我同床共枕吗？”

    “……”林厌随手从柴堆里捡了一根干柴就砸了过去。

    “滚出去。”

    宋余杭动作一僵，不是吧，这位姑奶奶这么狠啊？

    她摸了摸鼻子：“那个，林厌你看啊，外面那么黑，又下雨，晚上还有狼群出没，我睡外面是不是不太安全啊？”

    林厌皮笑肉不笑：“你宋警官还怕危险？不是就喜欢多管闲事往危险上冲吗？”

    得，宋余杭认命了。

    她开始收拾着东西，拿了随身的打火机和配枪，准备去外面蹲一夜了。

    林厌看着她动：“我说什么你都照做？你的脑子被狗吃了吗？”

    宋余杭从包里翻着还能抽的烟带上，淡淡道：“那不然呢，我也不知道怎么才算是真正地对你好，你一不缺钱二不缺人，我就言听计从这一点可能还让你有点印象。”

    “……”

    她是自嘲，又扯到那事上去了，林厌无言以对，太阳穴被她气得突突突地疼，伸手往外一指。

    “滚出去让我清净五分钟！”

    宋余杭转过脸看她，有点喜悦，有点疑惑：“你……你要干嘛？”

    林厌抄起她放在床上的烟盒就砸了过去：“换衣服！”

    “……”宋余杭接着那烟盒，喜滋滋地出去抽烟了。

    段城睡眼惺忪地从柴房出来，口干舌燥的，想到厨房舀口水喝，被人一把拦下了。

    他揉了揉眼睛：“哦，宋队啊，这么晚还不睡吗？”

    宋余杭摇头：“没呢，待会儿。”

    他又要往前走，被人拽了回来：“诶，等下，你先别进去。”

    “怎么了？”

    “林法医在里面……”宋余杭有些吞吞吐吐的：“里面换衣服呢。”

    段城顿时眸中一亮，兴奋地搓搓手，宋余杭一眼就看出来他在想什么了，扔了烟笑骂，把人推回去。

    “行了，赶紧回去睡觉吧。”

    段城走了两步，又倒回来跟她咬耳朵：“你不觉得林法医是天使脸蛋魔鬼身材吗？活脱脱就是从漫画里走出来的女主人公啊……”

    宋余杭离远了些，被他说的有点耳热，她当然知道林厌身材很好了，不仅知道，还摸过。

    “行了行了，赶紧回去睡觉！”

    段城“嘿嘿”笑了两声，一溜烟跑了回去。

    一推柴房门，郑成睿的电脑还亮着，他打了呵欠坐下来：“老郑，还不睡啊？”

    郑成睿戴着眼镜，没回头：“嗯，电脑进水了，我再修修，不然明天就没法用了。”

    段城躺下来，翻了个身：“行，那你弄完，也早点睡哈。”

    “好。”

    等段城走后，宋余杭本也没往那方面想，反倒被他勾得蠢蠢欲动的心思出来了。

    血液里似钻进了一只不安分的蚂蚁，流窜在五脏六腑，让她坐立难安。

    **这东西一旦开了一个闸口，便再难以彻底关上了。

    宋余杭来回踱着步，时间一分一秒过去，抽烟也缓解不了她的焦躁。

    直到一个念头窜上心头，看看……不打紧吧？

    她咽了咽口水，身体被灵魂支配，悄悄把眼睛对上了木门上的缝。

    林厌皮笑肉不笑：“好看吗？”

    “哎呀！”

    木门大开，她径直跌了进来，被人扯着衣领按着脑袋好一通爆捶。

    方辛在隔壁听着动静，默默戴上了耳塞，内心：妈的这也太激烈了吧，还让不让人睡觉了？

    你们小两口的情趣单身狗不懂。

    林厌狠狠出了一口恶气，拿着机械棍往床上一躺，合衣而睡，再不看她。

    宋余杭磨磨蹭蹭挪到床边，摸了摸自己肿胀的侧脸：“那啥……林厌，能和你商量一件事吗？”

    “蹭”地一声，机械棍又弹了出来，宋余杭赶紧往后退了两步。

    “不……不是……下次咱别打脸成吗？”

    林厌翻了个身，没搭理她。

    宋余杭笑笑，去把灶台里的火引燃，往里加着柴，又放了一些炭，拥了些炉灰上去，保证它能燃一晚上，回来靠着床边席地而坐。

    林厌往里挪了挪，冷冷道：“上来。”

    依旧是命令式的语气。

    宋余杭却唇角一弯，她也不推辞，爬起来就上去了。

    感受到身边有了热度，林厌又往里挪了挪，明明是单人床，中间却隔出了一条银河。

    宋余杭看着她的脑袋，耳后的发还是有些湿，散在被褥上，她穿的很薄，一件白衬衣而已，隐隐露出黑色的肩带。

    “睡觉。”

    林厌这么说，宋余杭又分了大半部分被子给她，自己也背过身去。

    “好，晚安。”

    到了后半夜，林厌是被冻醒的，屋漏偏逢连夜雨，雨滴砸在灶台上的铁锅里砰砰作响。

    山里的天气潮湿又阴冷，即使被子盖得再厚，她也被冷出了一身鸡皮疙瘩，脚都似泡在了冰块里，更何况硬木板床咯得她浑身难受，四肢关节哪哪都疼。

    她就这么睡着又被反复冷醒，不知不觉间，凑近了唯一的热源。

    宋余杭看着在她怀中哆嗦的她：“冷？”

    林厌闭着眼睛，脸色有些苍白，牙关都在打颤，浑身上下冷得像坨冰，不停发抖。

    宋余杭抱紧了她，把下巴抵在了她的额头上没说话。

    林厌似徒步走在冰天雪地里，突然周身一暖，她一个激灵彻底醒了过来。

    “宋……唔……”

    宋余杭捂着她的嘴，示意她别说话：“我抱着你，会暖和点，快睡吧。”

    林厌挣扎，急红了眼，奈何被她抱的死紧，几乎半个身子都快压了上来，这哪里是取暖，分明就是……！

    “宋余杭，你无耻！乘人之危！”林厌好不容易扒拉开她的手，却又被人摁住了后颈，宋余杭的手来回抚摸着那两节颈椎，有一丝狎昵的意味在。

    她嗓音有点哑：“别乱动哦，再动来动去的，真乘人之危给你看。”

    被人拿捏住了要害，林厌不吭气了，委屈地眼角都红了。

    宋余杭摸回本了，顺便还报了一顿毒打之仇，心满意足。

    她抓起林厌的手就放上了自己的腹部，林厌大惊失色，话都说不利索了：“干、干啥……我不是这么随便的人……”

    宋余杭翻了个白眼：“是，你随便起来不是人，给你暖手罢了，别想多。”

    人体最温暖的地方大概就是腋窝和肚皮了，林厌被人抓着，也不敢动，宋余杭反倒阖上了眼睛，再无动作。

    很暖和，这是林厌的第一反应。

    啧啧，肌肉紧绷有质感，这人鱼线练得比她还给劲……

    林厌酸了，又忍不住来回抚摸了一下。

    宋余杭倏然睁开了眼睛，一把摁住她的手，咬牙切齿，眼底有一丝危险：“不想睡吗？”

    她这样，林厌反倒就不怕了还，她知道这个人其实也色厉内荏的很，不经她同意，不会对自己做什么。

    危机一旦解除，狐狸精本色又出来了。

    林厌大大方方搂住她，腿缠上她的腰，头埋在她的颈窝里。

    “睡啊，免费人肉垫子，为什么不睡？”

    宋余杭胸腔上下起伏着，手捏皱了被子，反复深呼吸几次才把那股悸动压了下来。

    她捏着林厌的后颈，语气很凶，动作却十分轻柔。

    “你早晚有一天要把自己玩死。”

