    周教授等人哪里会相信洛尘的话？

    你开玩笑呢？

    太阳系和银河系都被发现了，人都被送上太空了，你居然告诉我这个世界有很多科学解释不了的东西？

    齐厅长虽然觉得这事儿有点得罪了王卫国，但是如果他把洛尘的那些言论告诉王卫国，他坚信，王卫国也不会责怪他！

    怪力乱神。

    所以周教授一边拿着大喇叭冲锅炉房里面大喊，一边不屑的看了一眼楼上的洛尘。

    狙击手和其他人都已经准备就绪了。

    又是喊了几声之后，见锅炉房还没有动静，周教授对齐厅长使了个眼色，齐厅长也点点头。

    这种抓人的事情他们早就熟门熟路了，根本就没有太多的压力。

    反而还异常的镇定！

    其中一个特警手持着冲锋枪直接一脚踹开了锅炉房的大门。

    一瞬间无数把枪全部都对准了锅炉房。

    “里面的人不许动，举起手来！”周教授拔出手枪指着里面开口道。

    里面乌漆嘛黑的，什么都看不清楚。

    但是紧接着一道强光打了就去。

    这一次众人终于看清了里面的东西。

    而在看清的那一刻，所有人都愣住了，甚至许多人不由自主的打了个寒颤。

    洛尘看了一眼里面，瞳孔微微一缩。

    只见锅炉房里面蜷缩着一个人形的生物。

    之所以没有说他是人，是因为那个人形生物没有皮肤。

    活脱脱就是全身皮肤被剥离了一般，鲜红的血肉露在外面，甚至连血管都能看见。

    比筷子还长的黑色指甲略带弯曲，长长的獠牙翻出唇外。

    但那个东西不是死的，是活的。

    强光打进去的那一刻，那个生灵就动了。

    “桀桀桀～”刺耳的叫声袭来。

    “里面的人不要动。”周教授这个时候还认为对方是一个人。

    但是那个生灵却缓缓的站起来，然后朝众人露出了一个诡异的笑容。

    然后缓缓的朝着众人走来。

    “再动就开枪了。”周教授忍不住往后退了一步。

    “白痴。”洛尘在上面摇摇头，那是个血尸，而且应该道行不浅，是个真正的尸王。

    “开枪！”一声令下。

    “哒哒哒～”

    很多枪口直接宣泄出火花，但是这下子却把那个血尸王惹毛了。

    “桀～吼～”

    子弹打在上面火星四溅，但是血尸王灵活的如同一只猴子，一瞬间逼近一个人，一把直接拽住那个人的脖子，张口就咬了下来。

    “咔嚓。”

    脖子应声而断，然后那个人以肉眼可见的速度，直接干瘪了下去，最后一张人皮落地！

    这下子可就把整个场子里的人吓住了。

    之前周教授和齐厅长一直都不相信，但是现在事实摆在眼前，他们还能不相信。

    而且这些人哪里见过这场面。

    顿时许多人头皮麻烦，脊背发寒。

    但是那血尸王可不管这么多，一跃而起，直接跳到另外一个人身边，张口又咬了下去。

    “打，开枪啊！”齐厅长大吼一声。

    但是任凭子弹如何宣泄，对方根本丝毫不在意。

    子弹如同打在钢板上，而且还被反弹，血尸王一点事情都没有。

    血尸王丢下手里的那张人皮，又朝着另外一个人扑了过去。

    都是一群认为世界上没有鬼的人，而且手中有枪。

    但是现在不仅颠覆了他们的认知，连枪都不能对他造成伤害。

    一旦失去了最大的倚仗，这群人顿时慌了。

    因为没有人不怕死。

    恐惧一瞬间蔓延而来，许多人哪里还管得了这么多。

    逃命要紧！

    这个时候，不要说其他人，就是周教授和其他人都开始准备跑了。

    杀戮开始了，一个个人直接变成一张张人皮，那血尸王速度非常的快。

    刘伟直接吓得尿裤子了。

    而周教授也跟着狂奔。

    关键时候，那个湘西赶尸一脉的女人，阿普紫傀终于出手了。

    从二楼一跃而下，一手一张黄色的纸符。

    落地后一掌打出，纸符瞬间爆发出一股金光，血尸王不得不闪躲。

    显然血尸王是具备了一定的灵智了。

    金光飞舞，血尸王煞气滔天，整个楼下都在晃动，两道身影瞬间缠斗在了一起。

    齐厅长面色惨白，终于带着人逃了上来，回头一看，那一地的人皮少说也有十来个。

    这下子这个事情可就大条了。

    他要怎么跟上面去交代这个事情？

    十几条人命啊！

    而周教授这一刻面色发白，托着已经吓傻的刘伟爬了上来。

    “洛先生，现在怎么办？怎么办？”齐厅长这个时候是真的慌了。

    毕竟这下子可闯大祸了。

    “怎么办？你问我，我问谁去？”洛尘冷笑一声。

    “让你们不要叫人过来，你们偏偏不听，自己的烂摊子，当然是自己收拾！”

    “你到了现在还在那里说风凉话？”周教授虽然被吓得不轻，但还是对洛尘呛声道。

    “啪！”洛尘甩手就是一耳光扇在周教授脸上。

    “看清楚，楼下那十几个人为什么会死？都是因为你的狂妄自大！”

    “提醒你们不要叫人过来，你们偏偏不信，这个时候你们倒是用枪把对方干掉啊？”洛尘直接呵斥道。

    “他们本来可以不用死的，你到好，非要叫他们过来送死，你那么能你逃什么？”

    “自己有本事，自己顶上去啊！”

    “成事不足败事有余，如果不惊动它，想办法布个阵法，还有可能把它抓住，但是现在还抓个屁！”洛尘毫不留情的骂道。

    这下子齐厅长和周教授都不敢说话了。

    这是他们工作上的失误，能怪谁？

    这个责任只有他们自己来承担！

    但是周教授还是有些不服气。

    “我就不信它还能挡得住炸弹？”

    这话刚落地，顿时一片血红色的光幕直接把所有人都给笼罩住了。

    刺鼻的血腥味扑面而来，整个大楼都被罩住了。

    而周教授和齐厅长等许多普通人直接瘫软在地上，同时皮肤开始往外渗血。

    唯独洛尘好好站在原地，一点事情都没有。

    看着不断渗血的皮肤，一群人都慌了，栽看看完好无损的洛尘。

    于是一群人直接对着洛尘开口道。

    “洛先生，求求你，救救我们，救救我们！”

    就连刘伟和周教授都开始求救了。

    这显然超出了他们的认知。

    而且他们是真的怕了。“救个屁，你们爱死不死，关我屁事，刚刚不还要我哪边凉快哪边呆着去吗？”洛尘呛声道。

