    进来的两个人的身材都不算高，只能算中等个头，不过体形都非常均称，而且举手投足之间，动作简练、利落，显示出是在军营里受过严格的训练。

    秦铮点了点头，虽然还没有详谈，但看两人的气质动作，尽管是退役的军人，但看来身体仍然保持得不错，而且还保留着军人的气质作风。

    这两个人正是程亚杰、赵立军，他们是在昨天接到军委和人事部的通知，让他们到秦铮的办公室来报告的。

    秦铮道：“坐吧，坐下再说。”

    两个人坐下以后，秦铮才道：“今天叫你们来，是为了什么事情你们俩都知道吧。”

    赵立军道：“知道，咱们要成立骑军了，所以让我和程哥来。”神色之间，颇有些兴奋的样子。

    秦铮点了点头，道：“你们两位在退役之前，都是当骑兵的，这很难得了，在旧时空里，我们军队的骑兵编制己经不多了，没有想到我们的团队里有两位退役的骑兵，这到是很不容易啊。”

    在旧时空里，骑兵曾是中国人民解放军陆军的重要组成部分，早在红军时期，骑兵就出现在战斗序列之中。1928年4月，我军第一支骑兵部队——西北工农革命军骑兵队正式成立。1933年我军成立了骑兵团，在骑军的鼎盛时期，中国人民解放军的骑兵部队曾拥有12个建制师。骑兵出身的将军共55人，其中上将2人、中将8人、少将45人。包括开国上将许世友、张爱萍以及被赞为“万岁军”的*军长梁兴初上将。

    不过进入现代化以后，解放军已开始普及摩托化，机械化，当年的战马、骑兵已被坦克、装甲车、步战车、机械化和摩托化步兵所取代，那种骑马进行沙场角逐的作战模式已经成为历史。骑兵作为一个兵种在解放军中已被取消，全军仅象征性地在中国西部地区的内蒙古、新疆、甘肃军区保留了两个骑兵营和几个骑兵连。内蒙古军区骑兵第一营（巴彦淖尔盟）、第二营（锡林郭勒盟）是保留的主要的骑兵部队。以适应西北部边防特殊自然环境的戍边需要，主要是担负驻地执勤巡逻、抢险救灾、支边建设以及影视拍摄等任务。

    程亚杰也点点头，道：“是啊，政委。信息化、摩托化再高，也存在着一定的短板，需要军马弥补。在旧时空里，骑兵部队最大的优势就是具有超强的复杂地形通过能力，和全天候作战能力。。我国幅员辽阔，国境边防线长，尤其是在内蒙古草原和西部高原山区，有些地形不便于车辆进出，这就确实需要骑兵来完成管边控边任务。如信息化执勤器材需要电，摩托化执勤装备需要油，车没有燃料走不动了，而战马就不存在这个问题，尤其草原上水源和食物是不缺的，马随时都能保持良好的战斗状态。其实骑兵作为一个兵种虽然取消了，但骑兵却并没有完全退出军队，而且除了专业的骑军以外，所有西北边防连队都编有20匹军马。我们骑兵营其实还担负着边防连队官兵的骑乘训练任务。”

    赵立军接着道：“其实不仅仅是我国，在旧时空里，俄罗斯也保留着一定数量的骑军，美军地面部队也保留着骡马运输部队。在阿富山战争其间，美军士兵也是经常骑乘骡马行军执行任务。”

    秦铮道：“是啊，在旧时空的信息化时代，骑军都还有用武之地，何况是这个时代，骑军还是战场上的一支重要的兵种，因此我们一定要建立一支强大的骑部队，你们两位可以算是这方面的专业人士，正是我们所需要的，不知道你们俩有没有兴越担任骑军指挥官。”

    赵立军一下子站了起来，道：“报告政委，我愿意，我想就想再回部队了。”

    程亚杰也站起来，道：“报告政委，只要组织需要，我一定服从组织的安排，而且我也愿意重新回到部队里。”

    秦铮也十分满意，道：“坐下吧。”

    两人坐下以后，秦铮道：“很好，你们是退伍军人，因此再进入军队算是复员，这个手续还是要办的，不过就是一个过场问题，你们退伍之前的军衔是中尉、少尉，虽然军委刚刚下达决议，所有穿越军人的军衔都晋升三级，以奖励前一阶段战士们的努力，不过这是在你们复员之前的决议，而在登陆之后，你们都参加过预备军，执行了一些维持地方治安的工作，另外我查过资料，你们俩都参加了进攻天津老城的战斗，也立过战功，军委商议之后决定，你们两人复员之后，军衔晋升一级，程亚杰同志，你的军衔就是上尉，赵立军同志，你的军衔就是中尉。虽然低了一点，但考虑到我们现在的骑军只有一个连，而且以后还有很多立功的机会。”

    程亚杰道：“我服从军委的安排。”

    赵立军道：“升不升级都无所谓，只要是能让我回部队，就是从列兵开始干起都行。”

    秦铮道：“好，那就这样决定了，程亚杰同志，由你担任骑兵连连长；赵立军同志，你担任副连长，正式的任命今天下午就会送给你们。而且过几天还会再抽五、六名穿越战士来协助你们，不过他们可都是不会骑马的，需要你们来教他们，所以你们的担子不轻啊，你们还有什么其他要求没有。”

    程亚杰道：“暂时还没有，不过听说骑兵连的士兵己经招集齐了，还有战马，我希望能够先看一看他们再说，甴其是要先看一看战马，另外也不瞒政委说，我退伍己经三年了，在船上工作了两年，虽然偶尔会去骑一骑马，但和在部队的时候相比，已经退步了许多，因此还需要一段时间找一找在部队时的感觉。”

    赵立军道：“对，对，我也得再练练，说起来我己经有差不多一年没骑过马了，是要找一找感觉。”

    秦铮道：“那好，现在士兵和战马都在大沽口，由海军暂时管理，你们今天收拾一下，明天部队派车送你们去大沽口接管骑兵连，三天以后，其他的战士会过去和你们汇合。”顿了一顿，秦铮又道：“我对骑军的情况并不了解，你们能不能给我说说。”

    程亚杰道：“在旧时空里，我军骑军的编制是，一个骑兵营下设4个骑兵连；一个骑兵连下设有4个排，每排有3个班；每班有12名战士，分为3个战斗小组，战术训练时由正副班长和战斗小组长各带一个小组，呈前三角或后三角队型战斗编组。这种编组在大多数情况下都易守善攻，还可以最大限度地减少伤亡。每名战士配军马一匹，另外每班还配有备用马一匹，每营配有备用战马二十匹。骑兵的训练科目主要的有：马上斩劈、乘马射击、马场马术、乘马越障、野外骑乘、骑兵阅兵分列式等等。”

    “不过骑兵的生涯是从养马、喂马、伺候马开始的，战马一天要三喂，食物以豆饼、粮食作物和草料为主，如果条件允许，还要喂马吃鸡蛋，而且是由战士亲自喂食，要照顾战马吃好、喝好，不能生病。每天的“马勤”（遛马）风雨无阻，还要为马梳毛、刮身，不仅是让马清洁卫生，少生疾病，并增强血液循环，而且还是和战马联络感情。取得马的信任，对于骑兵来说是第一关。每一匹战马都有不同的性格、脾气。如骑兵营的军马，穿便服的人不让靠近，只有换上军装才可以骑。马也欺负新兵。新手上了身，它能感觉到，不会老实让你骑。所以说每一名骑兵战士，首先就应该是一名优秀的战马饲养员。”

    赵立军道：“是啊，科学界普遍认为马和四五岁的小孩智力水平相当，而且大多数马都很有个性和脾气，你要是摸不准，别说驰骋战场，就是骑上它都困难。我刚当兵的那一会，分给我的第一匹战马欺生，我去牵它的时候，它就是站着不动，而老兵过去牵时，它就非常听话地配合着跟着走。后来我每天早晨7点出操压马，一跑就是十几二十几里路，回来后还要拉马饮水，然后就是涮马、遛马，几乎每天跟马摸爬滚打在一起，就差睡在马概里了，这样半年下来，我和我的战马才算建立了感情，我当兵的第一匹战马因为跟我在参加骑军大赛时得过奖，因此后来年龄大了也没有不复员，就在军营里养老送终，只给我换了一匹战马，这样我就有两匹战马，结果每次都喂马都是双份，遛马的时候也是带两匹马出去，我还记得我复员的时候，给我的两匹战马加最后一次草料，而它们好像知道我要走似的，我抱着它们流泪，它们也流泪了。”

    说到这里时，赵立军的眼睛里闪出了异样的神采，仿佛又回到当年的军旅生涯，而程亚杰也是一脸神住的样孑，秦铮也是军人，当然能够理解两人现在的心情，而且听两人刚才的讲说，还有现在这付样子，看来把骑军连交给他们，到也能够放心。

