
　　当年，罗修以大帝境的修为就可以强闯维度壁垒。

　　如今他的修为比之过去强大了不知凡几，想要再次打通维度通道，自然不成问题。

　　本来罗修以为打穿维度通道不是难题，最难的应该是如何稳固这个通道。

　　但是当罗修将维度通道打出来之后却发现，这个维度通道的维持，并不是什么难事，只需要布下一些阵法禁制，让这些阵法禁制长期的得到运转，就可以维持住这个通道。

　　然而他可以这样做。

　　别人也同样可以这样做，为什么漫长悠久的岁月以来，从来没有人打出这样的一条通道，让下界维度的修士可以来到至高维度呢？

　　这个问题，罗修也不知道。

　　但或许对于其他飞升至高维度的强者来说，他们可能早就已经割舍了对下界维度的情感，根本就没想到让下界维度的修士上来。

　　亦或是历代以来的飞升者，在至高维度生存的无比艰难，他们知道至高维度的危险，所以不希望下界维度的修士上来，如果能凭借自己飞升上来的也就罢了，如果没有这个能力的，来到至高维度或许未必就是什么好事，没有立足的本领。天籁小说网

　　玄神大帝对下界维度的感情很深，所以他修炼到三步超脱境后，就去了下界维度一趟，带来了一些人，只是出了一些意外。

　　而这个意外，或许也会让玄神大帝思考自己这样做，到底是对还是错。

　　只不过，其他人不像是罗修有这样的能力，毕竟罗修掌控了空极神城，相当于在至高维度中建立了一个据点，凭借这个据点，他可以源源不断的让下界维度的修士上来，在这里修炼。

　　按照罗修的安排。

　　下界上来的修士，都先安顿在空极神城，加入他所创建的真武道宫，如果有人可以修炼到三步超脱境以上，就可以离开空极神城外出历练。

　　毕竟相对来说，空极神城所在的区域，并没有太大的竞争者，虽然虚空维度中同样存在有数之不尽的危险，但危险中也有机缘。

　　心中想着这些。

　　罗修穿过这条维度通道，再次回到了下界。

　　罗修的归来引起了一些轰动，但对于下界维度来说，倒也不是特别的意外，毕竟在罗修之前，玄神大帝就曾经回来过一次了。

　　这一次，罗修带走的人，比玄神大帝带走的人更多，本来以炎月儿，颜夕若她们的实力，根本不足以进入至高维度，但罗修还是将他们也都带了上去。

　　因为他打算借助手头上的资源，在至高维度，利用至高混沌大道的力量，为他们重塑修行的根基，让原本没有机会突破超脱境的她们，有了可以成为超脱者的可能性，甚至未来有机会更进一步。

　　太上煜也被他带到了至高维度。

　　过去了这么多年，太上煜也渐渐的走出了内心的那份阴影。

　　太上情那一世，太上煜和妙华是他的父母。

　　后来妙华离开了仙界进入了无尽，直到后来罗修都已经掌控了轮回之力，却也没能在轮回中找寻到妙华的痕迹。

　　那个时候，罗修就已经知道，妙华早已经死去，真灵都已经不复存在。

　　毕竟如果真灵还存在的话，罗修肯定可以从轮回中找到她，然后追寻着痕迹找到她的转世身，让她觉醒曾经的前尘记忆。

　　但是太上煜始终都无法接受这件事，他用了很多年去寻找妙华，但最终还是一无所获。

　　虽然以罗修现在的修为，他完全可以创造出一个妙华来，甚至和过去的妙华没有什么区别。

　　然而对太上煜来说，重新创造出来的妙华，就已经不再是他心中的那个妙华了。

　　又用了很多年，太上煜才接受了妙华已经不在的事情，他只能将这份情感放在自己的内心最深处，永远都铭记铭刻，直至他死去的那天。

　　因为用情至深，太上煜还因此创造了一门功法，并且凭借这门功法，在下界维度中，都已经修炼到了神罗的境界。

　　所有的一切，都在罗修的掌控下有秩序的进行。

　　空极神城也比过去更加的繁荣起来，虽然来了大量修为弱小的修士，但也让枯燥的修行变得丰富多彩起来。

　　甚至在罗修的安排下，空极神城的修士也可以进入下界维度，但有诸多的限制，其中有一条就是严禁在下界维度中惹出事端，或是胡乱杀人。

　　为此，罗修建立了执法队，挑选的都是空极神城中一流的顶尖高手。

　　时间流逝，不知岁月流江。

　　在空极神城一步步的安顿下来之后，罗修甚至都有种有了一个家的感觉，同时他的苦心也没有白费，他从下界维度带上来的这些人，修为都以惊人的速度在成长，修炼的效果和进度，都远远不是下界维度中能比的。

　　几百万年的时间，也不过是转瞬即逝。

　　在这段时间中，罗修并没有刻意的去追求提升自己的修为境界，而是将所有的心思都放在了参悟至高大道上面。

　　现如今，他的身上掌握着几种与至高大道有关的机缘。

　　一个是天无之书的至高天无大道。

　　一个是被天无之书吞噬的混沌鼎中蕴含的至高混沌大道。

　　还有至高本源生死珠的至高生死大道。

　　再有就是时空双翼蕴含的至高时空大道。

　　机缘很多。

　　但问题是，罗修目前所能掌握的，却仅仅只有他在时空秘境的时候领悟到的一丝至高时间大道，他所领悟的也仅仅只是皮毛罢了。

　　毕竟至高大道这种东西，那是超脱道尊，乃至超脱至尊才会去想参悟的东西，甚至很多人都根本连皮毛都参悟不到。

　　传说，至高大道，是通往更高层次的一个门槛，传说中的九位古超脱者早已经离开了至高维度，就是因为他们掌握了至高大道，踏入了另一个全新的层次。

　　传说毕竟是传说，并没有什么可以证明的。

　　但不可否认的是，至高大道的确是无比强大的大道，他在超脱者的境界时，就可以凭借至高时间大道的一点皮毛，越级斩杀超脱道王境。

　　现在他已经是超脱道王境了，若是他能领悟的更深一些，或许他可以凭借超脱道王境的修为，越级抗衡超脱道尊。

　　事实上，对于空极神城这种处于至高维度边缘地带的小地方而言，有他这样的一位超脱道王坐镇，已经算很逆天了，一般也不会有什么麻烦出现，甚至城中的很多事情，都已经不需要他来出面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4187章 神城如家免费阅读。https://xs.23sk.com 