    既然是法术，运行期间少不得就要消耗掉一些魔力。

    如果是平日里那种……随手开随手关，因为不用持续太久，只需要消耗一点点魔力，所以，并不止于影响到周围的‘大环境’。说得浅显一些，感觉有点像是种田时搬了台抽水机临时从小溪里抽了几吨水，虽然短时间内会对下游的水量造成一些影响，但在办完事后，一切还会恢复正常。

    而建立定点传送门，又是另外一码事了。

    不是随开随关，意味着必须要不停地从周围抽调魔力维持传送门的运转。

    这就不是临时抽点儿水了，而是相当于在小溪边上挖了条水渠……哪怕分流掉的水量不大，那也是一种长期的改变，会对下游造成不可逆的影响。

    为什么古一要对丹尼尔等人下令，让他们出手护持好纽约圣殿的法阵，原因就在这里。

    想要维持住那个笼罩了整个地球的魔法护罩，纽约圣殿里的法阵是必不可少的。而驱动这个法阵，想要确保它正常运作，一来，必须要保证魔力的供应，二来，要避免魔力潮汛对其产生冲击。

    在长岛上另外新建一座会持续消耗魔力的定点传送门，必然会打破现有的供给平衡……如果不提前做好准备就冒然开工，说不定，就会出现‘因为一部分魔力被抽走，导致法阵突然崩溃’的大问题。

    “我明白了……你的意思是，能不能搞，还得看情况，是吧？”听完古一的解释，石小磊不免有些烦躁。

    “话是这么说没错。”淡淡的笑了笑，古一的语气很平静：“根据我的估算，出问题的可能性最多也就一两成而已。总之，让他们‘端着’法阵，只是为了留一手，并不是说一定会出现那种状况。”

    端着？仔细想想，这个形容倒是挺贴切的——如果把魔力的平衡比喻成一张桌子，那么，建立在这份平衡之上的法阵，就是摆在桌子上的精美摆件。新建的传送阵需要分走一部分魔力，相当于卸了一条桌腿……谁也不知道桌子会不会被打翻，以防万一，可不是得把摆在桌面上的摆件先‘端’起来么。

    “抽走的魔力不用找补回去么？圣殿里那个法阵的稳定性，不会因为我家里这个传送阵分走了一部分魔力而受到影响吧？”

    “不会的。”赞赏的看了石小磊一眼，古一摇了摇头：“先把你这边的传送阵搭好，然后，我会重新调整梳理一下魔网。”

    像是把三堆每堆四十根的火柴，重新分一下堆，弄成四堆每堆三十根一样。古一说的很轻松，老神在在的微笑之中也透着一股子镇定，像是早就准备好了一个必然成功的计划。

    “……那好吧。”见古一这么淡定，石小磊也懒得多想：“既然你都这么说了，我就不操那份闲心了。大师，该怎么弄你只管说话，我全都听你的。”

    “首先要选一个合适的位置。”一边说着，一边感受了一下庄园里的魔力流动轨迹。片刻后，古一转头看向了石小磊：“不错嘛，你这个庄园里，魔力分布挺平均的，能给我省下不少事。”

    “是么？”挠了挠头，石小磊憨憨的笑了笑：“那……大师你看，应该把那玩意放在哪儿啊？”

    “哪儿都行，区别不大。”古一把主导权推了回来：“这是你家，你决定吧。”

    “我来？”

    “嗯哼。你觉得放在哪里比较方便？或者，你也可以把它藏在一个隐秘点儿的角落里，省的被别人发现。”

    选择范围很大……不，应该说是没有感受到任何限制。

    既然如此，那是不是说之前想好的那个地方也没问题？如此想着，石小磊心里一松，脸上也露出了笑容：“你要这么说的话……我知道该选哪儿了。大师，劳驾，咱们去那边。”

    在家里建传送门这事儿，惦记了不止一两天了……既然如此上心，理所当然的，会提前做好一些准备。

    沿着石块铺成的小径，石小磊带着古一来到了主楼后的一栋小屋里。

    “大师，请进。”推门而入，指着刚刚搭建好没几天，一片空旷什么家具都没摆的地面，石小磊眼里露出了浓浓的期待：“你看这儿怎么样？”

    “可以。”左右看了看，古一点了点头：“确定放在这儿？不改了？”

    “嗯，就这儿吧。”石小磊很是确定的回答道：“这是我特意让人赶工盖起来的，原本就打算把传送阵放在这儿……你刚才不是说‘哪儿都行’么，那就选这儿好了。”

    “你是客户，你说了算了。”

    说话间，古一抬起右手，手指轻轻点了一下，召唤出了一道火花四射的光圈。

    不是说要建定点传送阵么？怎么现在又……难道说，流程中就必须要先开一个临时传送阵，定点传送阵是以它为基础搭起来的？

    “愣着干什么呢？”就在石小磊胡思乱想的时候，古一已经迈步跨进了传送门：“过来帮忙搬材料啊。”

    “诶？”

    “我可没有你那种随身携带大量东西的本领。”

    这才明白古一为什么要开一道临时传送门。石小磊讪笑两声，赶紧迈步跟上。

    处理好的各种材料，分门别类的堆放在了卡玛泰姬的库房里，通过传送门过来，在古一的指点下把需要用到的所有材料全部装进背包内，大概一刻钟后，两人才再次回到了刚才的小屋里。

    “先把我刚才说的那几包‘泥浆’拿出来吧。对了，还有那些用来接合的‘棍子’，也一块儿拿出来……”吩咐了几句，古一顺势对石小磊提议道：“工作量有点大，要是觉得忙不过来，你可以再叫几个人过来帮忙。”

    “诶？可以么？”

    “当然。”说着话，古一已经撸起了袖子：“你可以把它理解成一台机器，我们得先把各个部件造好，然后再拼接到一起，最后才是输入程序……除了最后一步，前面这些环节都是力气活儿，哪怕没有魔力也感受不到魔力波动的普通人，也一样能做。”

    “这样啊……好吧，我再叫几个人过来。”

