    三长老等人也不敢犹豫，直接驾驭飞鹏离开，并非是他们不愿意帮忙，关键是他们根本就没有能力去帮。

    别说帮忙，他们随意面对其中一头凶兽，都自身难保。

    从那些凶兽的体型看去，便不是寻常凶兽，根本不是他们所能应付的。

    就在几人撤退之时，两股恐怖绝伦的剑气一瞬间爆发而出，莫阳匆匆回头，看到的是那两位踏剑而行的强者在出手。

    那刺目的剑光透发而出，一瞬间将方圆数十里高空都照亮，恐怖的剑意让极速远离的莫阳等人都感觉毛骨悚然，似有冰冷的剑锋从他们肌肤上划过一样。

    而一行人回头时，发现另外一人居然已经挡在了他们前方，这是一位中年男子，身上同样也带着伤。

    三长老急忙让飞鹏停了下来，一行人一瞬间如临大敌。

    此人直接可以御空而行，说明对方的修为至少都是战王，哪怕对方受伤不轻，抬手间也可以轻松将他们击杀。

    此时莫阳看得很清楚，中年男子背上的是一位少女，身上的衣裙被鲜血染红了大半，能清楚的看到数道可怕的伤口，衣裙破烂，那伤口一看便是凶兽攻击留下的，看上去有些瘆人。

    “几位道友，我们是玄天圣地的人，能否恳求各位先带我们这位弟子离开，日后我们玄天圣地必有厚报！”那名中年男子开口，脸上带着点点血污，眉宇间的焦急之色难以掩饰。

    听到玄天圣地几个字，三长老再度变色。

    玄天圣地是一个古老的道统，传承比之大道宗还要久远，而且这个古圣地神秘而又强大，在玄天大陆上的地位比之大道宗还高。

    还未等三长老开口，莫阳便先一步道：“前辈修为深不可测，大可直接带着你们这位弟子离开，我们的如今连自保都困难，又怎么……”

    莫阳此时心中有些无语，对方可以直接御空而行，飞行速度比之他们乘坐的飞鹏也不知快了多少，居然还让他们帮忙，这人脑子不是有病吗？

    而且凶兽天神对血腥味极其敏感，将一位重伤弟子交给他们，这分明是想转移那些凶兽的目标，让他们来当替死鬼。

    “小友别误会，若我独自离开，他们二人必定难逃一死，否则挡不住那些凶兽的脚步，我只能去帮他们，而且我们这位弟子身受重伤，须得尽快寻一个安静之地疗伤！”

    说着他从怀中掏出几个白玉瓶，他接着道：“这里面还有几枚疗伤丹药，应该能暂时缓解她的伤势，等我们摆脱这些凶兽，会马上去寻你们！”

    说着他还从怀中匆匆取出一枚令牌，上面雕刻着玄天两个字，显然是证明他的身份。

    三长老微微迟疑，虽然对方在和他们商量，但根本由不得他们选择，而且若是他们出手相助，今后玄天圣地等同于欠了灵虚宗一个人情，这对于灵虚宗来说堪比一场天大的机缘。

    “也罢，我们来自灵虚宗，阁下摆脱凶手后来灵虚宗便可！”三长老微微沉吟便点头答应下来。

    中年男子直接闪身来到莫阳身旁，将那名女子放到了他驾驭的飞鹏背上，毕竟苏菲儿和徐欣两个姑娘都在这头飞鹏上，同时将那枚令牌和那几个白玉瓶都交给了苏菲儿和徐欣。

    莫阳有些想骂娘，如若后方那些凶兽追上来，他便是第一个被攻击的目标。

    “多谢，一切拜托了！”中年男子沉声开口。

    话语落下，他身躯已经远去，冲向了战场。

    恐怖的剑光刺目无比，莫阳回去看去，甚至都看不清楚那里的场景，感觉双眼一阵刺痛。

    “我们赶紧走！”三长老匆匆回头看了一眼，随即驾驭飞鹏加速离开。

    随着飞鹏极速飞行，后方的动静在极速远去，前行了数里后，一行人才松了一口气，后方凶兽并未追上来，不过大战似乎更加恐怖了，隐隐间还能听到几声怒吼以及那凶兽的咆哮声。

    一行人此时都心神紧绷，不敢停留，继续朝前赶路，直至后方的声音彻底消失了，三长老才放慢了速度。

    一路上莫阳一直皱眉思索，他满腹的疑问。

    玄天圣地这几人为何会出现在十万大山中？而且他们到底做了什么，竟然能引发如此大规模的凶兽潮。

    几位强者带一个弟子深入这种凶地中，这不是明摆着带着拖油瓶上阵吗。

    他皱了皱眉，回头打量了那女子一眼，此时那女弟子已经昏迷过去了，不过莫阳不得不感叹，来自大势力的弟子果然不一样，且不说其他，单是那无形中流露出来的气质就与寻常宗门中的弟子天差地别。

    而且那张苍白的脸真的给人一种惊为天人的冲击感。

    用倾城倾国来形容，丝毫不过分。

    哪怕如今昏迷，其脸色苍白无比，浑身衣裙亦是沾满血污，但依旧无法掩盖她的天生丽质。

    “他大爷的，此次参加盛会，能打的一个没有，遇到的小姐姐倒是一个比一个好看，看着都感觉神清气爽！”莫阳忍不住嘀咕，当即就听到徐欣的冷哼声。

    “此人在玄天圣地中身份恐怕不简单，三个强者拼命也要将她送走，极有可能是玄天圣地的核心弟子，我劝你少打歪主意，若是她苏醒，挥手间就能杀你！”徐欣冷声开口。

    这一点莫阳早就想到了，他皱眉打量了几眼，倒是没说什么。

    此人若真是玄天圣地的天骄，那么等对方苏醒，他得好好请教一番，他清楚的记得昨晚六师姐亲口说过，大陆上的那些至强大势力中，修为比她强的大有人在，此人必定也不差。

    莫阳心中已经开始盘算起来，若能从此人手中弄到一两套玄天圣地的秘法什么的，那不得血赚啊。

    毕竟他会炼丹，在一定程度上等同于他会医术一样，对方的伤势虽然很重，但并不致命，他感觉自己的机会要来了。

    毕竟若是他亲自出手，对方苏醒必定要感谢他，到时候也好借机打听一下关于星皇的事情。

