    

    “此事俺也不知!”

    自顾思索片刻，程知节嘴角不由露出一丝喜色。

    “不知?那你咧着个嘴作甚?”

    秦琼与张亮等人，都不由一脸鄙夷的撇嘴。

    “一起出生入死了这么多年，谁还不了解谁?你程知节撅个屁股，我等都能知道你要干什么!”

    “嘿嘿，几位兄长，此种事情，向来都是晋王殿下看在程处嗣这几个小混账的面子上，让我等赚点钱，共同出出力，由不得俺等人做主!

    程知节满脸笑意。

    “真羡慕你这厮的运道，处嗣正好与太子年龄相仿，还踩了狗屎运，一同进入晋王殿下门下!”秦琼与张亮等人，都是一脸羡慕。

    他们这些人中，要么是家中子嗣年纪太小，与太子与程处嗣等人，玩不到一块。要么，就是因为一些原因，不经常玩。

    谁能想到，程处嗣与李崇义这几个昔日，一天能在长安城惹出三件祸事的混账小子，竟然可以拜入晋王门下，给他们各自的府上一个月带来好几万贯的进项

    “嘿嘿，俺老程从小就能看出，处嗣这孽障长大必有出息，因此昔日，不论这小混账在城内到处折腾，俺也只是狠狠揍一顿，第二天又将他给放出去!”

    说起这個，程知节又是一脸得意，甚至还有些炫耀。

    一旁，秦琼与张亮等人，都必有齐齐的呸了一嘴。

    谁不知，是你这厮管不住程处嗣那混账小子，哪怕你前一日抽的再狠，第二天那小子还能继续生龙活虎的跑出去，满长安城内惹是生非。不过，那小子竟然还真折腾出一个锦绣前程来!

    想着，一众人不由两眼发绿，直勾勾的盯着程知节，让程知节狠狠的吓了一跳。

    “明日，陛下必然会去李家庄!”段志玄一脸肯定道。

    “而你与李孝恭，还有长孙无忌等人，也定然会去!”秦琼也跟着说道，

    “此事，你们怎么会知?”

    程知节一惊，此事他自己都不知道。

    “往日，哪一次晋王殿下做出好东西来，陛下与你们不是第一时间冲去的?”

    秦琼说道。

    “嘿嘿，还真是!”

    想了想，程知节嘿嘿笑道。

    “我等明日在你府上等着，那种美酒，至少要给我们每人带来五.不，十瓶!’

    段志玄连忙说道。

    “十瓶?’

    听罢，程知节看着秦琼与张亮等人细细数了一下，顿时一惊。

    “每人十瓶，便至少需要六十瓶，再加上俺的，晋王殿下肯定没有那么多!而且，陛下与李孝恭那他们，也会要些那种美酒

    “一瓶才一斤，你休要多言，晋王殿下酿酒，绝对不会只是酿造那么一点!”

    “正是，如此美酒，晋王殿下必然会酿造很多，你只管去购买便可，此种美酒，我等还是能买的起的!”

    “知节，只有你与陛下等人，能第一时间接触到晋王殿下，为了防止被那些世家权贵们抢先，你可得要多给我等兄弟们，买一些美酒回来

    “正是，知节

    为了美酒，秦琼与张亮等人丝毫没了平日的矜持，连哄带骗，说了整整一个时辰，一直到了城中的街鼓声响起，才一脸不舍的离去。

    同样，房玄龄、杜如晦与李孝恭等人府上，也都是这般情况。因此，翌日。

    下了早朝之后，房玄龄与程知节等人，都连忙找上李世民。

    “尔等都要去李家庄?’

    “回陛下，臣等也是迫不得已!”

    程知节与房玄龄等人满脸苦色。

    随即，在李世民好奇的追问下，将事情说了一遍，听的李世民也是满脸无语，随即也是一阵庆幸。

    幸好，那些个杀才都是寻的程知节与李孝恭这几人，而没有集体进宫，要不然，现在头疼的将会是他。

    连忙唤来李嵬，备好马车，便往李家庄而去。

    李家庄。

    李玄没想到，他等了一上午，没等到程处嗣那几个小混账，反而等到了李世民与程知节等人。

    不由有些疑惑

    “陛下，高明与程处嗣几人，今日为何还没来?”

    “什么?’

    听罢，正准备四处查找些什么的李世民与程知节等人，都是一怔，随即满脸疑惑。

    “玄霸，你是说那几混账小子现在还没来你这?’

    “嗯!”

    李玄点了点头

    “难道，是出了何事?’

    李世民脸色一沉，连忙看向李嵬，“速去派人查探一下，是不是出现了什么事情!”

    “是，陛下!”

    李嵬连忙拱手应道，随即便退了出去。

    不过，不到片刻，便满脸古怪的走了进来。

    “嗯?出了何事?”

    见状，李世民不由满脸疑惑。

    “禀陛下，太子殿下与诸位小郎，都来了!”

    李嵬拱手道。

    “这都快晌午了，这群混账小子，现在才来?”

    李世民不由脸色一沉。

    很快，李承乾与程处嗣等人，都是满脸疲惫的走了进来。

    见到李世民与程知节等人，都不由一惊，连忙行礼。

    “见过陛下，见过阿耶!”

    等到李承乾与程处嗣几人，走到近前，李世民与程知节等人，又是再次一惊。

    “尔等为何脸色如此难看?”

    “尔等为何还要在脖子上，挂上这块木牌?”

    李承乾与程处嗣等人，都一脸疲惫，好像刚刚生过一场大病。而且，程处嗣与李崇义几人脖子上，都还挂着昨日那块，让他们气急的木牌。

    “回阿耶，昨日夫子那酒太烈，我等一直睡到这会，才能起来。”李承乾连忙回道。

    至于一旁的程处嗣与李崇义几人，也都小声解释道:“此木牌，是我等昨日与夫子打赌，要是喝不完自己拎出来的那几瓶白酒，就得在各自脖子上，连着两日挂上此块木牌!”

    “为何太子与卫王脖子上，不挂着此种木牌?”

    程知节忍不住问道。

    “回阿耶，高明与保定两人，昨日每人只是拎出一瓶，都喝完了!”程处嗣再次说道。

    “哼!’

    听此，程知节不由狠狠瞪了一眼程处嗣。

    随即，便满脸嬉笑的看向李玄。

    “晋王殿下，不知昨日那种白酒，我等可否品尝一番?”

    “正是，玄霸你是不知，昨日这几个混账小子喝醉回去之后，整个长安城，都在盛传这种美酒，所有人都馋的直流口水!’

    李世民也连忙说道。

    一旁，李孝恭与长孙无忌等人，也都一脸期待的看向李玄。

    “陛下与诸位，可是也想痛饮一番，与程处嗣这几个小子一样，输了挂牌?’

    李玄点了点头，轻笑一声，缓缓问道。

    “这?’

    听此，李世民与程知节等人，不由下意识看了程处嗣几人一眼，连连摇头。

    “不用，不用

    这几个混账小子挂上这种牌子，已经很是丢人了。

    他们要是再次挂上，那大唐都得给那些蛮夷笑话。!

