    当时孙清夜人就觉得这老狐狸精可能不是黑奶奶，只是过来讨封要堂的野狐仙，于是笑着说道。

    “奶奶，哪有这回事啊，我身边也没有我喜欢的男孩子，怎么可能会有这种事情呢？”

    而黑奶奶此时却直接不管三七二十一，直接用一只枯槁的手抓住孙清夜的手，直接使劲的按了下去，然后悄悄地问道：

    “你家父亲现在是不是正在度命关呢？带老太太我去看看吧。这种邪师的法术啊，老太太我，有的是办法对付它！”

    孙清夜当时一听，眼中直接亮出闪光，笑着说道：

    “那黑奶奶您快给我父亲看看吧，我父亲他……父亲他……哎。”

    正要说这，却又流下了眼泪，黑奶奶一看慈悲心就上来了，于是连连给她擦着眼泪，说道：

    “孩子不哭，孩子不哭啊，老太太我啊，可喜欢你这种孝顺的好孩子，快领奶奶进去给你父亲看看。”

    于是孙清夜就将黑奶奶直接领到了她父亲面前，然后指着在那边一直啃着生肉的张大山说道。

    “奶奶我求求你，求求你救救他，救救我父亲，我可以给您立堂拜马，只求您广证神通，救救我父亲吧。”

    “哎呦哎呦，孩子别这样，立堂拜马就算了，老太太我啊，已经够忙的了，只要你啊，等下给老太太我一个你那小情郎的信物，让老太太去找他，好去给他开个慧根，那就可以啦。”

    说着，便将手按在了张大山的后背上，一下子就感觉到了鬼脸，不由得说道。

    “哟！还是个四尸神啊，没事啊孩子，这种事情对于奶奶来说，手拿把掐的事情，没事啊，等奶奶找人给你办了，马上就好啊。”

    一边说着，一边将龙头拐杖一晃，变成一面令旗，然后左右一摇晃，喊道：“胡家人啊！胡天山啊！速来！”

    正摇着令旗，就见一个穿着官府乌纱帽的人出现在张清夜和黑奶奶的面前，面容也是十分和善，一身仙气飘飘，用十分苍老的声音说道：“黑妈妈，叫我，什么事啊！哟！这不四尸神吗？”

    黑奶奶点了点头，笑呵呵的说道：

    “这次麻烦你了哈！”

    “行，那个，小姑娘，家里有香吗？”

    张清夜点了点头，然后转山上楼就去拿香，临走前听到身后那两位仙家搁那说着：“这次的事情，黄家做的太过了，还得麻烦黑妈妈出山来帮我处理，惭愧惭愧。”

    “无妨，老身这次下山游历一圈，诊治病人，扶危救难，虽不说多大功德，也是能救一人是一人了。”

    说着，张清夜便将香拿了下来，胡三太爷笑着点了点头，然后温和的说着。

    “小姑娘啊，你去成一碗米，等下直接上十五根香，不管你看到了什么，你都不要怕，你知道了吗？”

    张清夜点了点头，而反观张大山，在见到黑奶奶和胡三太爷以后便老实了许多，不再吵闹了。

    就在一碗米成好之后，胡三太爷指点他将手中的香弄齐，然后并在一起以后，一齐点燃。

    在张清夜点燃以后，胡三太爷猛地吼了一声：“老悲王！老清风！速速降临，带着兵马来探路，钟馗天师随阵行。”

    就在这一声爆喝之后，张清夜的家中来了三个人，一个穿着金甲金袍，手拿令箭，另一个则是浑身上下穿着寿衣，还有一个穿着大红官袍，但是长相十分骇人。

    张清夜见到他们以后忍住没有尖叫出声人，而胡三太爷看着张清夜的反应很是满意，然后对着三人说道：“悲王，天师，看看吧！”

    那两人上前观摩过后，那老悲王对着那金甲金袍的将领说了一些什么，那人领了令，直接带着一众人马开始进了张大山的身中，不多时，居然败退回来。

    “老悲王啊！老悲王，不是小的们不尽力，是那四尸神太厉害了，我们拿不动啊！”

    那悲王眼神一凛，没有多说什么，再次对着那金甲金袍的将军说了什么，那将军得了令，再次带着一众人马冲进张大山的身体里。

    这次持续了很久，张大山的身体也止不住的颤抖，但是依然是败退回来，再次对悲王说道：

    “老悲王啊！这四尸神我们是无可奈何了，这次可能真的没有什么办法了。”

    老悲王点了点头，对天师尊敬一拜，那钟馗冷声一哼，伸手对着张大山的后背一抓，然后直接就好像抓到了什么，直接就给那个四尸神直接扯了出来，塞进嘴里开始大快朵颐。

    众人在办完事以后，互相行礼，各自告别。

    这时候屋子里只留下张清夜，黑奶奶和胡三太爷，胡三太爷见事情办完了，也是对着黑奶奶一拜然后对她说道：

    “黑妈妈，那个孩子和黄家的事情还是要麻烦您了，必要时可以请出来黄天霸的八节打阴鞭。”

    黑奶奶点了点头，然后慈祥的对着张清夜伸出了手，而张清夜则是一阵蒙，黑奶奶则是笑了，慢慢的说道。

    “孩子，你父亲已经没事了，我跟你要的那个，你的小情郎的东西，信物，是吧？”

    张清夜这才想了起来，缓缓地拿出我今天给她的那个钱，缓缓地说道：“这个可以吗？”

    黑奶奶一脸嫌弃，说道：“那孩子不是这种人，他一定还给你别的东西了对吧？这种东西对于仙家来说，只是拖累，只是折磨，不是什么好东西。”

    孙清夜再次思考了许久，才拿出一样东西，交给了黑奶奶，而黑奶奶闻了闻那个东西的气味，这才在那小树林中找到了我。

    听完孙清夜对整件事情的回忆，所以这才会感谢黑奶奶是吗？

    于是我也转身对黑奶奶一拜，说道：“这次的事情，谢谢黑奶奶出手了，只是没想到中间还有这么一些事情。”

    而黑奶奶则表示没有事情，这都是小问题，随时都能摆脱和处理的事情罢了。

    但是此时，外面的人声却突然变得越来越嘈杂。

