    “你……你不要太嚣张了，东海不属于任何人！非要说的话，也只属于这里的百姓。”

    叶雪榕义正言辞地说道。

    可是陈利来听的却是很想发笑。

    这女人说起话来，怎么就那么带着股天真味道呢？

    这样的女人是怎么做到如今的位置的。

    “叶小姐啊，你还真是有点意思，别说，我还挺喜欢的！”

    陈利来笑了，他很满意！

    这么多年来，他手里不缺女人，但是这种纯情天真的类型，他很感兴趣！

    “陈家主，请你自重！我是有丈夫的人，而且你身为京师王族，更应该守法遵纪……”

    叶雪榕用最后一丝勇气冲陈家主道。

    可这只会让陈利来笑的更厉害！

    “哈哈哈哈……真有意思，叶小姐，我越来越喜欢你了，呵呵呵！对了，根据我的了解，你已经离异了，对吧？撒谎是不好的哦。”

    陈利来笑着道。

    这让叶雪榕一时哑口无言。

    她不知道该怎么解释。

    “我也就不兜圈子了，叶小姐，我呢，对你很感兴趣，如果你肯做我陈家的女人，那么你不仅会享受荣华富贵，而且你也会在你的事业上，得到更大的实现！”

    “你跟着木容集团干，也只是个分公司总裁，再做也做不大的！而我呢，可以让你掌管整个企业！而且会更大，绝不仅仅是一个地方分公司。我陈家的产业千千万，总有一款适合你！怎么样？愿意的话就点个头，今晚，我们再好好聊聊！”

    陈利来直通通地把自己的想法说了出来。完全不绕弯子了。

    叶雪榕听的又羞又愤，半天，她终于怒道：“我决不会答应的！木容集团对我有恩，我会好好在这里干下去！绝不可能随便背叛！”

    陈利来愣了片刻，便笑了。

    想得到会是这种结果了。

    喝了口酒，紧接着，陈利来对后面那些手下道：“把她带到屋里，给她上点药！等会我就去亲自办了她！呵呵……既然软的不行，那硬的正好！”

    陈利来显得很满意！

    他就爱这口。

    对这个清纯可人的女人，他已经饥渴难耐了。

    光是能碰一碰她的肌肤，都能酥麻好久……

    能拿下这样的极品，他感到迫不及待！

    那些人立即就拖着叶雪榕出去了。

    “放开我！放开我……”

    叶雪榕绝望地挣扎着，喊叫着。

    可是根本无人理会她……

    ……

    “什么？叶雪榕丢了？”

    叶家这边，叶明山听说了消息，顿时震惊！

    整个叶氏集团已经乱套了。

    总裁上班路上失踪！

    公司怎么运作？

    叶明山跟郝红琴听说了这件事，也都慌了。

    尤其是郝红琴！她的富婆生活，全靠这个女儿支撑啊。

    她可不能出点什么事。

    “她不会是被韦恩明那家伙弄走私奔了吧？”

    郝红琴揣测着。

    “不可能，有霸王花跟着，再说霸王花又怎么会一起消失的？”

    叶明山立即道。

    “难道她们一起出事了……”

    郝红琴一屁股坐在沙发上，感到紧张后悔！

    霸王花本来是七个人保护叶雪榕的，可是她非要扣下其中四个保护自己，只让三个跟着她……

    这下出大事了！

    “我姐肯定是被人劫走了！”

    叶文清立即得出判断！

    上次陈家的事情，她都知情。

    这事儿，必须马上去找姐夫才行……

