
冯茹茹一时语塞。

“我帮冯小姐控制住了冯氏，我觉得，这就是我最好的回报。”霍廷宸的身体微微前倾，手指在桌面上不规律的敲打，举止之间给人强大的威胁感。

“如果，真的要清算干净，我想，冯氏能不能存在，还不好说。冯小姐觉得呢？”

虽然距离很远，但是冯茹茹还是下意识的后退一步。

霍廷宸的潜台词是，冯氏之前做的事情，他都知道，不跟冯氏算总账，是因为之前的约定，已经是他极大的让步了。

如果冯氏再不识抬举，那么，霍氏不介意让旁氏力压冯氏。

冯茹茹的眼睛里满满的都是不可置信，她原以为自己这是极巧的一步棋，能够将对自己威胁最大的同父异母的那些小贱人都清理出去，让爹地放权。

最主要的是，她卖给霍廷宸一个好儿，到时候也好谈条件。

她对霍廷宸还没有死心。

她觉得，霍廷宸跟沈清燃分开了这么久，两个人之间到底有多少感情存续实在是不好说。说不定，到时候，自己还有机会呢？

看到了霍氏的实力，她就更不想要放手了。

但是，千算万算，她没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后。

霍廷宸想要推翻她的盘算，简直是轻而易举。

有了旁氏的牵制，冯氏只能继续夹紧尾巴做人了。

冯茹茹灰溜溜的回去了。

回到办公室，揉着自己有些疲惫的太阳穴，翻看面前的文件。

而冯弘，闯进来，脸上全都是恼羞成怒的表情。

“冯茹茹，我以前怎么没有发现，你有这么大的野心，竟然侵蚀公司，还想将我从管理层踢出去？”冯弘看向往常在自己面前十分乖巧的女儿，脸上满是不可置信。

“怎么，骗人骗久了，自己被骗了，就这么恼羞成怒吗？”冯茹茹原本就心里不顺，如今送上门来的人，岂有不出气的道理。

“你什么意思？”冯弘脸色难看。

“你不会一直到现在还以为，我还被你蒙在鼓里，把秦晴当成普通员工吧？”冯茹茹看着面前的冯弘，脸上都是嘲讽。

“你以为，她被外派到分公司实习，路上出车祸，是巧合吗？当然不是。”

冯茹茹脸上的冷意，看起来格外的渗人。

“你是我爸，我不能对你下手，但是并不代表着，我能容许你对这个家的背叛。”

冯茹茹的声音格外冰冷，“我妈不想跟你一般见识，但是我眼里容不得沙子。”

“如果你还想要保住你的私生儿女们，就看好他们，别让他们在我面前蹦跶，要不然，我可不保证，下一个意外身亡的会是谁？”

冯茹茹脸色如冰，如今看到冯弘的窝囊，更是一句话都不想多说。

冯弘听到冯茹茹的话，就像是被雷击中一般。

“晴晴的死，是你做的？”冯弘声音颤抖，脸色颓然，似乎苍老了十岁。“她可是你亲妹妹！”

“她配吗？”冯茹茹凤眼微眯，看向冯弘的眼神中满满都是不耐烦，“我原本以为，爸你是个聪明人，如今看起来，也不过如此。”

“你年纪大了，也该回家颐养天年了。公司保留了你一部分股份，有我在，你也会衣食无忧，不过，多余的就不要想了。”

冯茹茹转过身，不想要看到冯弘。

当初冯弘为了秦晴来找她的时候，冯弘就做出了选择。

既然选了，就要承受。

她还没告诉冯弘，当初让自己下定决定的，可是他冯弘自己呢！

这些年，冯弘的身在曹营心在汉，伤透了妈妈的心，而自己，也为了得到爹地更多的关注拼命表现。

等的，就是这一天！

她冯茹茹怎么会心软呢？成王败寇，这世界上最大的真理就是这样。

退一万步讲，要是秦晴真的带着她妈逼宫成功，难道，她们还会对自己和妈咪手下留情吗？

她从来都不是一个赌别人有几分善良的人，她只知道，将所有的可能性都掌握在自己的手中，才是最保险的。

当然，如果小、三如果能从秦晴的身上学乖，她也不介意赏他们一口饭吃，毕竟，要不是他们，可能她永远都不会对自己的父亲下这样的决心。

这次的战役，算是大获全胜，要是，没有心里对于霍廷宸的企图心，或许，她现在会更开心。

“冯总，外面您约见的人到了。”外面，新换的秘书走进来，恭恭敬敬的跟冯茹茹报告着。

冯茹茹看到他，特别是低头的时候，侧脸跟霍廷宸竟然有一个角度十分相似。

冯茹茹的脸上闪现出淡淡的笑意。

“知道了。”她从椅子上起身，走到秘书身边，毫不遮掩周身的威压。

男人以为自己犯了什么错，因此头低的更低了。

“怎么，这么怕我？”冯茹茹的脸上浮现出风情万种的笑意，看着男人的眼神，就像是盯上了猎物的豹子。

“没有，不是。”男人的头更低了些。

“那抬起头看看我，看看我这身，去见客户会不会失礼。”冯茹茹收敛了一下自己身上逼人的气势，轻轻地拍了拍秘书的肩膀。

男人有些战战兢兢的抬起头来，冯茹茹穿着低领的黑色小礼裙，内里风景一目了然，原本这一身，是打扮着去见霍廷宸的，没想到，倒是便宜了眼前的男人。

“冯总很美，很合适。”男人从善如流的夸奖道。

“那你闻闻，我今天的香水，好不好闻？”冯茹茹的声音更轻，像是柔软的柳絮随风轻扬，之后拂过平静的湖面。

男人脸上的慌张更重。

甚至，因为冯茹茹靠得太紧，他下意识的就想要后退一步，但是，因为刚刚被提拔上来，他不想要给冯茹茹留下不好的印象，所以生生的忍住了。

冯茹茹看着男人在她面前战战兢兢的样子，忍不住的轻笑一声。

“呵。”果然还是听话的男人最可爱。

冯茹茹心中暗自想到。

她从来不是一个不自量力的人，霍廷宸都拒绝的这么彻底了，她也是有自尊的，自然不会再贴上去。

想到这里，她从办公桌上拿起一张房卡，塞到秘书的领口——那是她在家里名下酒店的固定房，“下班之后，去这里等我，别忘我失望哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570207"  chaptername="第793章  冯氏和旁氏">加入书签</a>
</div>
