    温嘉文表现的很不客气。侮辱的成分非常严重，这要是以前，潇洒哥肯定是忍不下这口恶气的，回头就要开干起来。

    但眼下，心气已经被磨平了的潇洒哥可不愿意再节外生枝。所以只是脸颊稍微抽动了一下，他人就默不作声的向着自家小弟的方向走去。

    这幅场景有些像是被打断了脊梁的老狗正夹着尾巴打算偷偷的溜走，而这样的一幕也是让周围的围观者忍不住地发出了一片嘘声。

    社团老大就这幅德性？他们算是见识到了。看起来也不比一般人强到哪去吗？哪来的底气天天在街上横行霸道？

    这嘘声有些刺耳，让跟在潇洒哥屁股后面的几个古惑仔忍不住就缩起了脑袋，有些不敢见人的意思。同时也是让潇洒哥眼露凶光，开始环顾着四周，对着那些发出嘘声的人就予以了目光上的警告。

    一般情况下，这绝对能让他们老实下来，毕竟普通人哪敢得罪这些黑涩会。但如今这情况却不一样，一个被欺负的这么狠还不敢放一个屁的黑涩会，在这些普通群众眼中已经失去了那份威慑力。而没有了这个威慑力，谁又会在乎你是哪根葱？

    嘘声更甚，有的人甚至直接骂骂咧咧了起来。

    这年头，街头小贩想要找几个没有被古惑仔欺负和勒索过的，难。往日里是根本没有这个机会，而今天既然好不容易碰上了，这些家伙自然不会客气。

    街头小贩成天迎来往送的，摆着一张笑脸，说尽好话的那是没错。但并不代表他们只会说好话。到底是市井里的一个典型，真要是讲难听的，还真没有几个人能比得了他们。而他们这一开口，那真是阴损带冒烟。

    别说是潇洒哥了，就连温嘉文这个读书人都觉得话语有些刺耳。

    当然，他可不会给这种古惑仔出头，一句话，自找的。今日果是前日因，既然敢做这一行，就该有这种在某一天沦为落水狗的准备。

    这可真是落水狗，除了低头吠叫之外，潇洒哥竟然发现自己根本做不了什么。

    报复？跟谁？温嘉文？就人家这本事，指不定还是谁报复谁呢！

    那把气撒在这些学生仔还有街头小贩的身上？先不说这么做还有没有点江湖规矩，单就是这百十号人，就不是他一个小社团头目能够应对过来的。

    学生仔？前几天的案子还余波未平，眼下你再动一个试试？

    至于欺负那些个小商贩，他们或许是手到擒来。可要是惹了众怒，逼得一条街上的商贩抱了团，那别说是他们了，就连东星洪兴这样的大社团都要头疼。

    早几十年，香江道上不乏渔贩挑夫组成的团伙，用以和黑涩会以及黑警抗争。而以当时他们的势重，等闲人还真不敢把他们如何。而虽然说如今这些人已经势弱了，但只要不是必要，社团也不会去过分的得罪这些地头蛇。

    潇洒哥只是恼，又不是疯。从马仔起家做到今天这个老大的位置，头脑他还是有一点的。所以眼见得这些人不怎么受他的威胁，他就只能又恨恨的把心思放在了别人的身上。

    古惑仔是标准的下三滥，指望这伙人从自己身上找原因，那简直就是想瞎了心。所以他们必然是会迁怒别人。可温嘉文不好惹，其他人又是人多势众。看来看去，似乎也就只有一个朱婉芳最好拿捏。

    臭婊子，害自己赔了那么多钱，又丢了这么大的脸。这要是不把你卖到泰国去，把浑身的油水都给榨干净了，那老子岂不是亏大发了？

    心有所想，潇洒哥偷偷瞄向朱婉芳的眼神也是越发凶恶了起来。而注意到了这个眼神，同时也是清楚这种货色究竟能耍出怎么样的手段。毕竟从古至今，逼良为娼的都是这一票人没错。温嘉文也是挺身一挡的，就把朱婉芳护在了自己的身后。

    “潇洒哥是吧，今天我把话撂在这里。我这个学生以后要是出了任何事情，我都会算在你的头上。我不管你到底是不是冤枉的，总之，她就算是掉了一根头发，我也要拆掉你或者你小弟的一根骨头！你要是不信，大可以试试。我倒要看看究竟是你们的骨头多，还是我这学生的头发多！”

    靠？彪果然还是你够彪啊。我以为我平常都够不讲道理的了，没想到你一个浓眉大眼的老师，居然比我还不讲道理！

    愣愣的看了一眼温嘉文，潇洒哥脸色很是难看，但到底还是强撑出了一个笑容。

    “温老师，这话说得就不对了吧。要是哪天你这个学生倒霉出了意外一头被撞死在大街上了，难道你还能让我整个社团跟着陪葬不成？大家好歹也要讲道理不是？”

    “你跟我讲道理，好啊。要是真的出了那种事，我觉得我有充分的理由怀疑车祸一定是你这种人指使的。就算不是你的人，也一定是你在肚子里诅咒出来的一个结果。左右都和你沾了三分关系，所以我把这笔账算在你的身上，有什么问题吗？”

    有问题，问题很大。当年南洋那帮子海盗恐怕都比不了你的这个强盗逻辑。

    潇洒哥心里恨得咬牙切齿，但脸上却还是不得不绷出一个笑容。

    “温老师，你是在开玩笑吧。要是这么算的话，我干脆把这个丫头请回去当姑奶奶供着算了。香江好歹也是个讲法律的地方，没必要搞这种莫须有的玩意吧。”

    “你也知道香江是个讲法律的地方...”

    温嘉文嗤笑了一声，显然是觉得这话从潇洒哥这种人嘴里说出来有些太可笑了一些。而他正准备说点什么，一伙人却是突然推开人群的走了过来。

    “警察，所有人都给我站好，不准动。”

    领头的是没有眉毛的林海林sir，而他身后跟着的一票警察一进场就已经是把潇洒哥一群给团团包围了起来。

    警察永远是事后到，这似乎已经成为了一个定理。而看到这些警察的出现，周围当即也是出现了一片嘘声。

    平日里他们这些小人物被古惑仔欺负的时候没见你们警察出现得这么快，眼下这些古惑仔刚一吃瘪，你们就露头了。还说你们不是警匪勾结，一丘之貉？

    对于这么个观点，林sir只能表示一下冤枉。

    他还真不是和潇洒哥一伙的，之所以现在才出现，那是因为他之前还在忙着案件收尾的事情。

    敲打死者的老大，另一个叫做happy的社团头目，让他最好别再往学校里伸爪子，坏了规矩。可哪想，那边happy还在跟自己耍花腔，这边潇洒就趁他不备给他玩了这么一出。

    他接到的消息是潇洒带着一帮人在学校门口发生冲突，准备斩老师。而一听这话，林海哪还管happy哥happy不happy的，这事闹大了，别说他们这些古惑仔，就连他们这几个负责案件的警察恐怕都要跟着倒大霉。

    之前的那个学生已经闹起了不小的风波，社会关注度极大。而眼下要是再来上这么一出，明天的头条肯定是跑不了了。一旦闹出了人命，警署、教育局、社会舆论，甚至惊动港督都是有可能的事情。

    而真要是闹到这个地步，他们这些专门和社团打交道的O记肯定是第一个受挂落，上面为了应对压力，把他们拉出来当替死鬼都有可能。

    但在这之前，作为专门应对黑涩会犯罪的O记，他们可以肯定地说，但凡是牵扯到这里面的黑涩会有一个算一个，都他妈的别想好过。

    一天不扫你七八遍场子，把你们整个社团连皮带骨的拆下一层来，你就不知道衙门口是朝哪开了！真当我们警察是泥捏的。

    可他紧赶慢赶的，带着一众手下匆忙来到现场之后，却发现事情和他想得并不一样。

    老师，安然无恙，甚至还在安慰自己受惊的学生。而古惑仔，看那一个个好像斗败了的公鸡连尾巴都夹起来，一脸垂头丧气、鼻青脸肿的模样就能看出来，他们肯定是没有在这里面讨到好的。

    这场面，有些熟悉啊？怎么，踢到铁板了？

    也不理会周围群众起哄和揶揄的嘘声，林sir直接走到脸上发肿的潇洒面前，对着他就冷笑道。

    “潇洒，你可真够有本事的啊。我前几天才把你的小弟送进去，你转头就来学校门口给我闹事。我看你是吃了熊心豹子胆，诚心过来找刺激的是吧！”

    “阿sir，这么一条大路朝南通北的，难道不允许我从这里路过一下吗？马路是你家开的啊。”

    对于温嘉文，潇洒不敢大声吭气，那是被打怕了。但对于林sir这样的警察，他可不会客气。人家是兵，他是贼。天生是对头，也没有理由太客气不是。

    林sir此刻不光是诘问潇洒，他还在让手下打听情况。而好歹是探出了一个究竟，林sir也是脸色惊奇的瞅了潇洒一眼，随后就哂笑道。

    “你往哪走我不管，但潇洒你带着一群人大庭广众之下持刀行凶，并且持械劫持学生，这可是有目共睹的事情。我现在以香江皇家警察的名义传唤你，你有权拒绝，但后果吗？你自己可要想清楚了。”

    淦！心里一声咒骂，潇洒也是不得不挤出个笑容。

    “林sir，玩玩而已，用得着这么较真吗？又没有闹出什么大事？”

    “怎么，你还想闹出大事？”呵呵一声冷笑，林海可不给他面子，他只是把手铐一掏。“走吧，潇洒哥。有什么问题回警局再说，我等你的律师来跟我谈！”

