    “什么，小奥伦斯那小子拒绝了你们的提议，不知道他还有这眼光，我以前真是小看他！”收到了大千拒绝放弃小杂货铺和小卖部渠道的回复之后，孩之宝的副总裁梅迪亚有些诧异的自言自语道，他还以为杰克·奥伦斯一定不会放过这个机会，乖乖的进入他的圈套呢！

    是的没错，这一次的事情，从头到尾都是孩之宝的圈套。

    虽然口袋电子妖怪的销量确实惊人，别让很多商家后悔不已，早知道当初就答应大千的上架了，不过这并不足以让这些商家们反水。

    因为在这些商家看来，口袋电子宠物最巅峰的销售时期已经过去了，现在全国都差不多人手一份了，未来销量肯定是慢慢降低的。

    如果自己这个时候再背叛孩之宝，那不但赚不到多少钱，反而亏大了。

    再说了，虽然口袋电子宠物卖的很疯狂，现在总销售额已经超过了10亿美元，但是和孩之宝一年50亿美元的利润比起来，还是又说不如的。

    况且今年变形金刚系列玩具也卖了10多个亿了，而且利润比口袋妖怪要高多了。

    口袋妖怪每卖一个才一美元的利润，而变形金刚有10美元的利润。

    综上所述，这些销售商们，是不可能为了大千背叛孩之宝的，而那些个联系大千的，其实全部都是孩之宝让他们过去的诱饵而已。

    孩之宝的计划很简单，也很无耻。

    那就是一旦大千上钩，和这些商场签订了销售协议，放弃了小杂货铺和小商店的自有渠道，那么孩之宝就会立刻让这些签约的商场狠狠的坑大千一把。

    当然了，双方既然签订了协议，那大千是理所当然的可以在这些商场里面上架的。

    但同样根据合同规定，想要在商场里面上架，那就必须要通过各种安全，卫生，环境等等一系列标准的审核，只有审核通过之后，产品才能够顺利上架。

    在一般情况下，商场是不会在这上面卡人的，只要没有出现太恶劣的问题，都是会审核通过的，毕竟商场也要卖东西的。

    所以很多厂商在签约的时候都会忽视这个规则，毕竟99%情况下，这个规则只是摆设而已。

    但一旦商场想尽办法想要找茬的话，那总能够找出不合规矩的地方出来，一句审核不通过，暂停上架。让大千过半个月再来进行下一次审核，就能够直接废了大千半个月的销售时间。

    而根据合同的限制，大千的口袋电子宠物只能够在这些商场里面销售，不能够交给其他经销商或者渠道去售卖，那结果自然是悲剧的。

    再多来这么几个半个月，市场上看不到口袋电子宠物的踪影，那大千益智自然也就被废掉了。

    梅迪亚觉得自己的这个计划挺完美的，他也了解杰克·奥伦斯的性格，知道这家伙虽然聪明，但性格却有些偏激，尤其是睚眦必报。

    自己这么折腾了他们父子，杰克·奥伦斯肯定会想尽一切办法来恶心自己的。

    所以梅迪亚设下了这么个局，让一些人假装背叛孩之宝，想要引狼入瓮，把大千益智刚刚点起来的火直接一脚给踩下去。

    可没曾想，杰克·奥伦斯居然没有上当，这就让梅迪亚非常的震惊了。

    “听说是大千的董事长贾亚鹏又过来了！”秘书向梅迪亚报告道。

    “那就难怪了！”梅迪亚点点头，自己的局杰克·奥伦斯会钻进来，但是贾亚鹏就不一样了，当初见面的时候梅迪亚就知道，贾亚鹏不是一般人，要不是为了公司内部的权利，他一定不会把口袋妖怪这个IP给推出去的。

    其实梅迪亚自己心中也有些后悔，谁能够想到口袋妖怪的IP居然能够凶猛到这种程度，简直和变形金刚到了一个水平，还能够推出口袋电子宠物这样的全新玩具出来，厉害到梅迪亚确实有些后悔了。

    “对了，我们的掌上变形金刚和星球大战进展如何了？”梅迪亚又问道。

    “我们委托的电子厂商表示问题不大，他们完全能够造出来！”秘书道。

    “好！”梅迪亚脸上终于露出了高兴的表情，自信满满的说道“也罢，我也不用这些手段了，我要直接堂堂正正的碾压他们，让他们明白，比IP，他们永远不是我们孩之宝的对手！”

    孩之宝确实有这个自信，毕竟米国最热门的两个IP，变形金刚和星球大战都在孩之宝的手中，而大千益智只不过占据了先发优势，弄出了一个口袋电子宠物出来，搞得孩之宝有些慢了。

    但只要孩之宝回过神来，把自己手中的热门Ip也变成电子宠物，那就一定可以力挽狂澜的。

    毕竟变形金刚和星球大战这两个IP在米国的影响力，确实还不是目前口袋妖怪可以比得了的。

    这边的孩之宝正在磨刀霍霍向猪羊，另一边的贾老板，已经离开了大千益智，来到了暴雪公司的总部之中。

    毕竟贾老板这一次来米国的主要目的，其实是为了暴雪的魔兽争霸而来的。

    其实暴雪的艾伦·阿德汗自己也没有想到，贾老板居然亲自过来了，毕竟现在暴雪还只是个一文不名的小公司而已，公司旗下连一个拿得出手的游戏都没有，艾伦·阿德汗觉得贾董事长多半是看不上自己这个小公司的。

    就算看得上，不会特意抽出时间来参加一个游戏的首发的。

    所以虽然艾伦·阿德汗，给贾老板发出了邀请函，但这只是一个过场而已，万万没想到，贾亚鹏居然真的来了。

    “想不到我还能够见到魔兽争霸第1部首发时候的场景！”艾伦·阿德汗不知道的是，贾老板自己内心深处也有些激动。

    这个是魔兽争霸呀，未来长达10多年的PC游戏霸主，而他身后所蕴含的魔兽世界的世界观，更是整个游戏行业里面，最完整，最牛叉，最津津乐道，也最让人印象深刻的世界观了。

    无论是阿尔萨斯还是希尔瓦娜斯，那都是让无数玩家津津乐道的人物，这一点就连未来极力营造世界观的英雄联盟也比不上。

    贾老板甚至认为，魔兽争霸的世界观是超越了指环王的，西方第一的奇幻世界观，对于这样一个游戏的出世，贾老板当然要亲自参与进来！