    “张道长！”

    我看到张宏道被睚眦的尖角戳爆，惊得脸都白了。虽然我和这个龙虎山的老道士并没有多大的交情，但他之前在赌斗那会儿也出言帮过我，此刻被睚眦杀死，我心里还是非常难过。

    不过下一秒，令我惊讶的事情发生了。

    就看到张宏道爆开的那些血肉瞬间化成一团团飞扬的木头屑。而在另一边的空处突然浮现出一个人影来。

    我定睛一看，正是刚刚死去的张宏道。

    “太可怕。不愧是传说中的龙子！要不是离开前天师算到我这次有一劫，特意将替身木人给我，估计老道这次就死在这里了。”

    张宏道脸色苍白的说道，脸上也多了一丝庆幸。

    我这时候也松了一口气，虽然不知道张宏道是使用了什么办法复活，但只要没死就是好的。

    不过很快我们的注意力全都被峨眉山深处的变化所吸引了过去。

    一道惊天剑芒划破苍穹，向着睚眦这里斩来。

    虽然相隔的距离非常远，但还未逼近，我的身上就爬起了一层细密的鸡皮疙瘩，全身汗毛倒竖，心中升起一股极度危险的感觉。

    “你们快躲开！”

    我对着不远处的云薇大叫道，然后顾不得继续攻击睚眦了，转身就向着远处疯狂逃窜而去。

    这道剑芒的威力十分恐怖，所过之处空间都开始扭曲起来。哪怕是冷如月施展的最强剑技与之相比也像是萤火虫和皓月的区别。不仅是我，远处刚刚复活的张宏道，法戒大师和冷如月等人也是纷纷躲避，生怕被这道剑芒给波及到。

    唯有睚眦双眼中闪过一抹异彩。

    “不错，这才有点意思！”

    睚眦张狂大笑，它乃是衔剑而生的龙子，天生嗜血好斗，不会畏惧任何危险。面对这头斩杀而来的剑芒，睚眦口一张，一柄漆黑的宝剑从其口中飞出。

    一股铁血杀戮之意弥漫开来，让人心颤。

    我忍不住回头看去，脸色一变。

    “睚眦的天命神剑！这道剑芒的威力恐怕已经超越了元神期的境界了，也不知道是谁所发出，居然有这么大地威力，这就是峨眉剑派的底蕴吗？”

    我低声言语，这场战斗已经彻底升级，哪怕是张宏道这些元神强者也无法插手了，稍有不慎被毁灭能量波及到，恐怕就是个身死魂灭的下场。

    “来得好！”

    睚眦大笑，口中黑色神剑飞天而起，迎着剑芒冲去。

    轰！

    一声爆响，那道惊天剑芒被黑色神剑所斩断，无数破碎的剑气四散，所过之处山崩地裂，树木岩石全都被剑气割裂成碎末。

    我连忙施展出荆州鼎立在身后，将那些四散的剑气阻挡。其他几人也是纷纷施展手段抵挡。

    终于，当剑气散去后，两道黑光从不远处飞来，落入我手中的紫葫芦上，重新变化成螣蛇和毕方的图案，只不过此刻这两个图案显得十分暗淡。在刚才两位强者攻击中，两只神兽元神因为缺乏肉身，无法发挥出全部实力，最终被能量波及，打的溃散。这才退回到葫芦中去了。

    我没有去仔细查看紫葫芦的情况，而是一脸紧张的看向刚才的战场。真希望那一剑直接把睚眦给干掉。

    然而现实注定是让我失望，那道威力无穷的剑芒直接被睚眦口中的黑剑斩碎，而这位龙子除了呼吸急促了一些，身上丝毫无损。

    睚眦的实力太可怕了！

    “很好，这种实力的血食吃起来才有味道。”

    睚眦伸出一条血红色的大舌舔了舔嘴唇，目光落向剑芒传来的方向。

    他的身旁，陈半仙大声叫道：“睚眦大人果然是天下无敌！将来必定统一龙族，成为万龙之王！”

    生前还显的仙风道骨的陈半仙在变成鬼之后，完全化成了一个阿谀奉承的小人，夸张大叫，不停的奉承着睚眦。

    睚眦性格本就刚愎自用，被陈半仙这一番马屁拍的十分舒服，它双眼微眯，说道：“小东西说的话总是合本龙子的胃口，不错不错。等本龙子今天吞了他们，就把这峨眉山的龙脉抽出来为你塑造一个肉身！”

    “龙脉塑身躯！”

    虽然不知道用龙脉重塑肉身会有什么特殊的作用，但光听这名字就十分牛逼。陈半仙顿时双眼发光，大叫道：“睚眦大人威武，小人必定肝脑涂地，上刀山下火海也要为睚眦大人效命！”

    这一幕看得我十分不屑，虽然心里很想将这陈半仙的鬼魂抓起来好好审问，但此刻，他已经躲到睚眦身边，没人敢去动他。

    就在这时，陈半仙的阴狠的目光落到我的身上，叫道：“睚眦大人，您的手下全都被这小子用妖术干掉的。还请大人施展神威，把这小子打的魂飞魄散！”

    “嗯？该死……”

    睚眦的目光再次落到我的身上，恐怖的压力扑面而来。我有一种错觉，刚才从头到尾睚眦都不过是在戏弄我们而已，如果它愿意，很轻易就能将我们干掉。

    不过还没等到它对我下杀手，突然这头狰狞的怪物目光猛然一转，向着远方看去。

    我愣了下，也连忙看了过去。

    在峨眉山深处，之前剑芒出现的地方，一个人影正缓缓踏空而来。

    她的肌肤如冰赛雪，容貌美艳动人，姿色绝美，身材也是凹凸有致，活脱脱一个绝世美人，只不过她的身上散发着一股冰冷的气息，让人不敢靠近。

    “冷惜雪！”

    我忍不住惊叫一声，这踏空而来的女人正是冷惜雪。一模一样的容貌，只不过她此刻给我的感觉十分陌生，眸子里也是平淡无波。在她的右手中还握着一柄古剑，剑身通体漆黑，虽然看上去还不如贯日剑和白虹剑华丽，但却给我一种压迫的气息。

    “不对，她不是冷惜雪！”

    我神色一惊，虽然外貌上没有任何的变化，但我心里总有种感觉，就是眼前的女子似乎是另一个人。

    冷如月的话应证了我的猜想，这位平日里冰冷如雪的峨眉掌教此刻神色激动，她对着冷惜雪恭敬的说道：“祖师，您出关了！”

    此话一出，不管是我，还是法戒大师，张宏道他们全都惊了一下。

    “嗯，暂时借这孩子的身体一用。”

    淡淡的话语从冷惜雪口中说出，虽然声音还是十分动听，但却给人一种沧桑的感觉。

    “前辈，如今妖龙肆虐，还请救救我峨眉众生！”法戒大师神色激动起来，这位万佛寺的方丈大师也同样向着冷惜雪行了一礼。万佛寺虽然实力不弱，但终归是外来的门派，底蕴不可能有峨眉剑派这种剑仙传承深厚。

    冷惜雪淡淡的点了点头，没有过多的言语，直接向着不远处的睚眦一剑斩去。

    “哼，我还以为是哪里来的老不死。一个区区元神而已。”

    睚眦不屑的说道，一眼看穿附身在冷惜雪身上的不过是一个强者的元神。

    随即便召唤出它那柄黑色的神剑向着冷惜雪斩去，一龙一人瞬间展开大战。

    那位峨眉祖师附身在冷惜雪身上后，她的实力提升的十分恐怖，再加上冷如月和法戒大师他们相互配合，还是能勉强抵住睚眦。

    我没有加入她们的战斗，而是向着梦璃的方向飞去。她刚在被睚眦一巴掌拍飞，再加上之前受伤也不轻，此刻趴在地上哀鸣不已，眼看是受了重伤。

    我身体金光闪烁，飞落到梦璃身前，焦急的问道：“怎么样了，伤势严不严重。”

    梦璃哀鸣一声，身上光芒一闪，重新变回人类形态。

    我看到她脸色十分苍白，口中血流不止。我连忙上前将她搀扶住。

    “不管了，我带着你先离开！”

    我低吼一声，一把抱住梦璃，然后招呼了云薇一声，转身就往远处飞去，疯狂逃窜。虽然借助峨眉这些人帮我们抵住睚眦有些不地道，但如今梦璃受伤非常严重，为了她，我不可能在这里冒险，只能在心里祈祷峨眉山这些人不要出事吧……

