    “我想到了一些往事。”叶欢摇了摇头，米龙已经坚定地告诉他：你前世真是东方仙帝。

    叶欢觉得自己恍若在听天书，自己一路普普通通、平平凡凡地走上来，怎么会和仙帝拉得上关系？

    从刚才结金珠时，识海中产生的异象里面，或者可以找到前世的一点蛛丝马迹！

    叶欢脑中忽然生出这个念头，暗中便把那个在脑子里面，曾经一度可以虚幻成自己的“小人”唤了出来。

    也许可以让他帮忙寻找识海中潜藏着的东西。

    随着功力的增长，随着更多金珠的生出来，脑中的识海渐渐地扩大了许多，那个形如自己的小人，他活动的范围自然变得更大了。

    叶欢用神识附着在他身上，让他尽量搜索已经开发出来的识海。

    不过，脑中的识海就好像是个无尽的星空，有光亮的地方如同一个个熟悉的星域，里面的那些亮点，仿佛就是一个个存储空间，帮叶欢记录着不同的功法。

    但是，这个无尽星空的深处，却还有非常多的神秘星域，它们是灰暗色的，即便是虚幻小人，他竟也不能带着叶欢的神识看过去。

    这就是传说中的小宇宙吧，真的太大了，无边无尽，似乎永远都找不到尽头。

    叶欢微微叹气，就算这识海里面某个星域中搁置着前世的记忆，恐怕自己也没办法把它找出来！

    也许是功力还不够的原因，所以识海拓展得还不够宽广，可能还没有触及到储存前世记忆的那片星空！

    “师弟，我还是用飞香梭带你飞吧。”

    青婉见叶欢神情有些严峻，以为他真要思考一些问题，便主动提了出来。

    叶欢点头答应，借用飞香梭，速度会快不少，只是，青婉的仙丹在魔气球中耗光了，她驱使飞香梭时，便比上次飞得慢多了。

    叶欢取出一瓶不知从哪个家伙手上拿到的仙丹，递给了青婉，她接过来，欣喜之余，暗自又有些困惑。

    这个师弟，浑身上下都充满了古怪，他的身上，好像有用不完的仙丹！

    也不知他这些仙丹是从哪里来的？

    但是，当青婉瞥了眼瓶子上的标记时，却不禁又愣了下，因为上面写着一个“南方御制”四个字样。

    她对这个标记并不陌生，这是南方仙帝给帐下仙兵仙将专门炼制的仙丹，用来补充仙灵力的。

    “原来师弟在南方仙帝帐下供职！可是，刚才遇到的那些仙将，他们不正是南方仙帝的手下吗？为什么他们之间最初好像压根儿就不认识呢？尤其是蒙修和涂田，他们还一本正经地盘查过师弟的仙根呢？这当中莫非还有什么不可告人的目的？”

    这一系列的问题，青婉都想不通，她在心里暗自嘀咕着的时候，有人同样处于复杂和困惑的状态中。

    叶欢和青婉赶在了紫瓦山前，就被东方仙帝的仙兵给拦下来了。

    这里距离东方帝宫还有相当长的一段距离，紫瓦山就相当于帝宫最外围的一个瞭望哨所，但也是一个正规的驻军所在地。

    紫瓦山有三百仙兵，里面的守卫，对于叶欢来说，一点也不陌生，正是当初他在黑漩中天里面救出来的大狼和小狼。

    两兄妹离开黑漩中天后，自然会去寻找他们的父亲，由于当年他们只是犯了一点小错，这么多年过去了，东方帝君这边，早已经撤销了对于他们的指控。

    而且，在他们父亲的担保和举荐之下，两兄妹顺利地谋求到了这样一份不算美差，但也不算差的职务。

    由于最近到处风传，说有厉害的地魔出没，紫瓦山便加强了戒备。

    就在今天，还有人说，距离这里最近的一个星域魔气很盛，可能传闻中那个地魔可能会窜到这边来，大家都很紧张。

    在地魔没有真正到来之前，谁也不敢擅自请求援兵，毕竟那样做会动摇军心的。

    可就在刚才，外面一个小兵过来禀报，说一个叫叶欢的青年和一个叫青婉的道童请求进来。

    “小狼，叶欢突然找到这里来了，莫非他知道我们在这里驻防？”大狼眉头紧锁，冷峻地问。

    “哥，他到我们这里来做什么？”小狼眼里闪过一丝兴奋，但马上又压下去了。

    “无事不登三宝殿，他可能想到救过我们，所以就来投奔我们了吧？”大狼推测道。

    “投奔我们？”小狼有些困惑，“我们虽然在南方仙帝的帐下效力，可我们终究只是小头目，手下仙兵不足三百，他要是来了，我们能让他做什么？”

    “小狼，你想得太简单了，叶欢肯定不会屈尊在我们手下做一个小兵！他多半知道我们父亲这个靠山，可能就希望父亲帮他美言几句，从而得到一官半职！”

    说到这里，大狼微微叹息。

    “叶欢只是个两珠的小仙，就算父亲念在他有恩于我们的情份上，只怕也没法保荐他做一个小官。毕竟在这军营中，两珠的小仙，除非有特别直接的背景，否则，他只能从小兵做起！”小狼一脸严峻地分析说。

    “是啊，哪怕父亲亲自出面，恐怕也没法在这军中给他谋求一个官职！所以，我才觉得十分为难！”大狼连连摇头，末了又念了两句，“虽然当初他对我们也算不错，可这事儿我们真帮不了他！谁叫他的功力这么差呢？”

    小狼也觉得有些为难，但是，她忽然又很想见叶欢一面，但说：“哥，就算我们帮不了他，但还是得当面同他说清楚。别人都说，亲兄弟明算账，我们据实告诉他，也许他就会知难而退了。”

    “好吧，但愿他不会提太过分的要求。”

    顿顿，大狼又转头往案桌上看，那里放着一瓶仙丹，他伸手拿了过来，有些不舍地说：“这是上面分发下来的，也是我们半年的口粮，看在他曾经带我们从黑漩中天出来的份上，只好送给他。”

    小狼撇了撇嘴，说：“要是把唯一的这瓶仙丹给了他，我们以后若是遇到事情，需要补充仙丹，那可如何是好？”

