    ps：上一章已加长完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看噢。

    迪迦在半空中就改变了坠落状态直接飞到了地面，将风野信放下来了之后迪迦解除了变身变回大古后看向风野信问道：“它这后面好像没有什么可以进去的门，现在我们要怎么办。”

    “更让人无语的是连个窗子都没有。”风野信无奈地说道，“而且这里没有掩体，被发现了我们可就吃不了兜着走了，再看看情况吧。”

    “嗯。”

    “要是能轰个门出来就好了。”风野信无奈道。

    “轰个门出来的动静太大了。”大古道。

    “我们找找这后面有什么地方可以进去的吧，总应该会有些可以让我们进去的地方，不然这个宇宙战舰就可以宣告报废了。”风野信说道，“大古你找这边，我去找那边，找到可以进去的地方就去找对方过来，不管是什么地方，只要能让我们进去就好了。”

    “好。”

    两人立刻分散开来，在这后边寻找着可以让他们两个人进去的地方，因为前面实在是太多宇宙人了，两人也不敢走太前去，避免被宇宙人发现，同时两人还特别关注着脚底下有没有什么踩着了容易造成响动的东西在，以免出现了像一般电视剧里面的特别狗血的一段就是：你在偷听别人说话，等他们说的差不多了的时候，你想要离开，却不小心踩到了树枝，或者是碰着了什么，然后引起了敌人的注意，告诉了敌人有人偷听了自己说话并且还爆点了然后敌人就追杀你甚至还招来了很多小弟来围杀你……

    啧，想想都觉得，是个套路。

    就在风野信一边关注着宇宙人的动向一边注意着脚下又一边寻找着入口的时候他的眼睛余光微微一瞥，刚好看到了大古悄无声息地走过来，想必他可能找到了入口，便迎了上去：“大古，你是找到入口了吗？”

    “嗯，找到了，是一个通风口大概，它那里是有东西挡住的，不过可以搬开，而且因为是通风口的原因，我也进去看过一下子，那里面也没有很脏，他们造宇宙战舰用的材质，应该是不易脏的，到现在还有一点点的干净，不知道在这里停留多久了。”大古点点头低声说道。

    “也许来的要比基里艾洛德人那些自大的家伙要早吧，不过一直没有攻击地球也没有表示友好谁也不清楚他们到底是敌人还是朋友，不过看他们的架势十有八九都是敌人了。”

    风野信说道，而后朝着原来的那边走去：“不过这一切都要我们先潜进去探查清楚这些宇宙人的底细再明确的下达结论那样真实性才高，现在都只是我们的猜测而已，那个入口在哪里？”

    大古若有所思地点了点头，旋即听到风野信的问话连忙跟上去小声地说道：“我带你去！你跟我来！”

    “你走快一些，走前面，我跟着你。”

    风野信停下脚步让大古越过自己走在了前面，随后跟了上去，跟着大古走到了一个通风口的位置前，看了看那个通风口，这个通风口其实很大，因为宇宙战舰本身也足够庞大，但这个通风口的位置有点隐蔽，又加上通风口的入口这里制造所用的材质让人不易察觉到那里是个通风口因此如果不仔细去看去找的话一眼还是找不着的。

    不过现在已经找到了，可以进去了，但是，不着痕迹的又瞥了一眼被搬到一边倚着宇宙战舰舰身的通风口的遮盖板上歪歪扭扭的一边，再瞥了一眼通风口上扭曲了的边缘，这个看起来完全就是需要通风的时候可以自动打开不需要的时候自动关闭的那种自动遮盖板，现在居然被掰下来搬走移到了一边，不用想，肯定是大古变成迪迦后才干的好事不过也许也是因为足够小心所以才没引起注意。

    不过，这倒是让风野信意外的认识到了大古的另一面了。

    原来，大古也会有这么暴力的时候啊。

    “到了，这里可以进去。”大古走到通风口的旁边说道，见风野信看着自己的眼神似乎有些怪异，看了看被卸下来放在一边的遮挡盖，大古一阵脸红，很是尴尬：“这个遮盖板挡住了有点大，我就变成了迪迦把它掰下来了。”

    “没事，没事，”风野信摆了摆手，心里暗道：其实我比你要暴力多了。“我们现在就能进去了吧，它这个通风口通向哪里？”

    “通向宇宙战舰内部的一个走廊里，它的出口在天花板上，离地面很高，所以下去的时候要小心点。”大古说道。

    “安了，这点高度我是不会有危险的，那我们马上就进去吧，脚步记得要放轻一些，别被他们听到了。”风野信说道。

    大古说道：“知道了，不过等要跳下去的时候弄出来的声音是肯定不会小的了。”

    “嗯。”风野信点了点头，说道：“所以我们进去到了就先观察一下情况，如果没有宇宙人经过的话我们就跳下去，如果有的话等他们离开了很远之后再跳下去。”

    “嗯，好。”大古点点头应了一声。

    风野信说道：“等一会我先进去，然后你再跟着我一起进去，我打架比你厉害，所以我来当这个先锋去探查一下情况，如果有什么意外的危险情况出现，我就会让你别过来赶紧跑，到时候你就赶紧离开这里，要是看到了拦路的宇宙人，你打不过他们的话，就马上变成迪迦，将他们打倒在地后马上就离开，没必要去消灭他们，这样只会浪费你逃跑的时间，等你出去以后要以最快的速度回到基地去汇报这件事，然后跟队长他们说，我之前叮嘱过你的话，我到时候回来之后的自由全在你身上了，知道了吗？”

    闻言，大古拍了拍胸脯自信地说道：“知道了，在这么重要的时刻我不会掉链子的，而且……”顿了顿，大古甩给了风野信一个无语的眼神继续说道：“你最后一句话才是重点吧？”

    风野信脸颊微红，尴尬地说道：“不要在意这种细节，你现在最重要的是记着我前面说的话，然后后面说的话等你有空的时候记着告诉队长就行了，千万不要忘了！”

    “好了好了，我知道了，不会忘的！”大古摆了摆手十分无奈地说道：“你要对我有点信心，要相信我肯定是会做到的，知道不？”

    “知道了知道了，那我先进去了。”被大古这个小青年用自己刚才说他的语气来说回自己，风野信翻了翻白眼，十分无语，旋即往通风口里面走去。

    大古见状，跟了上去。

    这个通风口只有一条路线通进去也不算太难找，而且空间足够大也不需要风野信和大古猫着腰钻进去，并且到达了一些需要上去又需要下来的地方还有梯子铺路，这就更大大的方便了风野信和大古的进出了。

    一路上，两个人的异常的小心，没让自己的脚步发出太大的声音，因为他们谁也不知道这通风管道的下面是宇宙战舰里面的什么样的一个地方，如果下面有很多宇宙人，是宇宙战舰的主控室，或者是会议室，那听到他们的脚步声还能不知道有人潜进了他们的宇宙战舰嘛，所以他们现在走路都是小心翼翼的，为此他们的速度还降下了不少。

    再翻过了一个凸起的管道，一道亮光突然出现在两人的眼前，两人微微把头往下一探，正好对着空无一人的走廊，不过通风口的出口在上面，他们也不好观察，这就尴尬了。

    风野信看了看大古，挠了挠头有点尴尬地小声说道：“我好像忘记了通风管道出口在上面是很难观察的到下面的情况了，只能是跳下去了。”

    “如果跳下去，万一下面刚好有宇宙人路过怎么办？”大古说道。

    “凉拌炒鸡蛋，我会想办法和他们周璇的。那就这样吧，我先下去了，你PDA带来了吗？”风野信说道。

    “嗯，带了，因为现在随时都有可能会发生什么特别的情况，或者是基地里面有什么事情需要我们马上赶回去，所以每次出来都会带着，不管是不是在工作。”大古从怀里拿出PDA说道。

    “那就好，一会我们就用PDA来联系。你就在这里等着就好了，如果下去了刚好有宇宙人，我就会先跑，然后再跑之前我会叫你赶紧离开，你听到了之后就立刻离开不要犹豫，等我跑到了暂时安全的地方就会用PDA联系你，到时候你只管离开就好了！知道了吗？”风野信严肃地看着大古说道。

    大古认真地点了点头：“好，那你一定要保护好自己。”

    “嗯。”闻言，风野信心里流过一股暖流，暖暖的，风野信朝大古微微一笑，轻声说道：“放心吧，我一定会没事的！”

    大古看着风野信。

    风野信说道：“你先翻回这个管道的另一面，一会要跑比较快，我现在就下去了。”

    “嗯。”

