    两块灵石，这不是几乎相当于全部利润了吗。

    赵灵庭听后愣了愣，由于采购的材料都是由萧怀清整理后给到的族中，赵灵庭做事滴水不漏，将每种丹药在坊市中的大概售价说的很清楚。

    赵修玄所炼制的小回丹，七草丹，回血丹等，都是坊间最低阶的丹药，每瓶也就4-5块灵石。

    去掉丹材成本，按赵灵庭所想，本来也就不到三块灵石的利润，赵灵庭的本意是想让赵修玄多拿点，没想到赵修玄直接不按套路出牌，让了个大利出来。

    赵灵庭顿时眼眶湿润

    “修玄，你这...好孩子”

    赵修玄算账最明白，对赵灵庭的心理活动掐得死死的，此时乘热打铁道

    “族长，就按照我说的来吧”

    赵灵庭见他态度坚决，含泪应下。

    赵修玄适时的转移了话题。

    “对了，族长，我在赤山外二十里左右的地方发现了一处奇怪的地方，长有灵草，而且隐隐有灵气从地底钻出”

    “什么！”

    赵灵庭惊喜交加。

    “离赤山二十里，莫非是次生灵脉！”

    “次生灵脉？”

    这是赵修玄第一次听到这样的形容

    “没错，修仙界灵脉，有主灵脉和次生灵脉的说法，沧海桑田，一块土地经过几千上万年的演化，天地中的灵气汇聚于一处，有概率出现一条新生灵脉，这种即是主灵脉，主灵脉一旦形成，再继续的演化过程中，会出现一些次生灵脉”

    “次生灵脉大多是低于主灵脉，比方说我们赤山经过这么多年的阵法温养，加上保护的好，如今已经是一条一阶上品灵脉，若是发现了次生灵脉，最多也就是一阶下品，甚至很可能只是一些衍生灵眼，比如灵泉，灵池等”

    赵灵庭一边说，一边召来门外一位族人

    “你去一趟灵泉峰，把你都举叔找来”

    那人拱手领命离去，赵灵庭脸色喜色未消，见赵修玄对灵脉知之甚少，遂接着说道

    “一条灵脉再刚孕育的时候，称为初生灵脉，在之后，有四五百年的攀升期，也就是所谓的增灵期，等增灵期一过，就要修士布置各种阵法进行提升了

    增灵期间，一般灵脉不会用于辅佐修炼，因为如果灵气充足，灵脉的体量大的话，可以快速的以幼年期，一阶灵脉，二阶灵脉这样过度，最后跨过增灵期，才能称为成熟灵脉

    这时候，修士才会以阵法圈起来作为修炼山门，次生灵脉则不同，次生灵脉没有增灵期”

    说道这，赵灵庭感慨的给赵修玄说了一个秘辛

    “我们说灵脉，分为体量，等阶，体量以山来衡量，当然，灵脉也不局限于山

    据说，燕国大宗青玄谷，千年前在枯死海的一处荒岛上发现了一条十二山的初生灵脉，这么大体量的初生灵脉绝对恐怖，刚一发现就引起了各修仙界的轰动，由于其地处于北漠国和燕国之间，不属于任何一个修仙界掌管，两国修仙界为此爆发了万年来最大规模的大战”

    “燕国以青玄谷牵头，集结了万妙山，司空世家，灵心山等十几个金丹山门，在荒岛上大战了十几年，最后死伤无数，两国共陨落了七八位金丹大能，筑基，炼气修士就别说了”

    赵修玄听的目瞪口呆，这么大规模的群殴就是为了一条灵脉。

    赵修玄奇怪的问道

    “为了一条灵脉，失去了七八位金丹，值得吗”

    赵灵庭接着说道

    “值不值得，你且看如今的作用就知道，那场两国修仙界大战后，燕国虽然死伤惨重，但是由于其地理位置比北漠国更接近，加上燕国本身实力也强一些，所以拿下了那个岛，并命名为真灵岛，集齐了几乎燕国金丹山门之力，布下了三阶顶级阵法，五行灵引大阵，此阵法乃一种孕育灵脉，温养灵脉的大阵”

    “这一千年来，真灵岛从十二山的规模扩大至三百山灵脉，根据十几位灵脉师的评估，其灵气浓郁已经相当于一处四阶顶级灵脉了，比青玄谷还只强不弱”

    “那真灵岛现在属于哪方势力的地盘”

    “不属于任何一方势力，而是由整个燕国共有，千年间，燕国的顶级宗门单独成立了一个真灵盟，管理此岛，严格控制人员进入，只有那些金丹大能，宗门天才，通过晋选，才能进入其中修炼”

    “由于真灵岛的出现，燕国近几百年来，已经多出了好几位金丹，金丹大能的实力也普遍提升了一截，整个燕国实力稳压北漠国一头”

    原来如此，以一处四阶灵脉作为特训之地，集结天才进行破境，提升整个燕国修仙界的顶级战斗力。

    两人有一问一答，聊了一些灵脉相关的知识，赵修玄受益匪浅。

    直到两刻钟后，进来一人，眼长眉短，嘴角一颗黑痣。

    赵都举，都字辈第十，有些眼熟，正是赵修空被打碎丹田第二天，与人在山中争论，娶了一位楚家婆娘的那人。

    赵都举拱手一礼

    “族长，长老”

    赵灵庭老神在在，赵修玄这个辈份上的后生却不敢托大，拱手回礼。

    “十伯”

    赵都举咧嘴一笑，心中对赵修玄这位年轻长老多了许多好感。

    赵灵庭敲了敲桌角道

    “都举，你早年跟着方洛生学过一点寻脉的手段，修玄这边说在赤山二十里的地方发现了一处有灵气迹象的荒地，你随修玄过去探探，看看是不是次生灵脉”

    方洛生是赤山以北一处小修仙家族方家的人，方家以前和赤山关系走的比较近，因为两家都没有筑基修士坐镇，不仅仅是方家，还有蒋家，于家，赵家与这些小家族在二十几年前还多有往来，后来由于赵家被楚家觊觎，关系也就淡了。

    方家善养灵脉师，赵都举早年随着方洛生寻过几次灵脉，交易了几手粗浅法门。

    赵都举闻听有发现了有灵气痕迹的荒地，眼睛一亮，都好多年没有回想起来的知识脱口而出

    “这可是好消息，要么是有灵物出没，要么有灵脉，离赤山不二十里，若是灵脉，有可能是次生灵脉，速去速去，这种次生灵脉很容易被寻脉师发现，不过，还得找上七八个人，带上一些锄头，有需要挖掘的地方”

    看他眼睛放光的样子，赵灵庭点了点头，又让人去找几个修字辈的族人，回来后，他有些迟疑的问赵修玄

    “修玄，如今余化龙还未除去，你此去会不会有危险”

    赵修玄想了想，那余化龙对自己威胁最大的就是神魂攻击了，如今自己定魂术大成，应该没有什么问题。

    遂回答到

    “无妨，余化龙要再出现，就刚好除去他，按照十伯所说，这次生灵脉很容易被人占据，为了此事，冒点风险也是值得的”

    赵灵庭眼睛一亮，宽慰一笑

    “好！那你们便去吧”

    几人又坐了一会，门外有人说人找来了。

    赵修玄拱手起身，出了宗祠，刚好七位修字辈的族人在外等候。

    见过礼后，赵修玄带着八人下了山，往当初发现的那块焦土地而去。

