    再说毛利，利税上交、秦科电各种支出。

    秦州要收税，利润要合理上交。

    三算两算，白蕠突然发现，每一只旅行便携式最终落在秦科电的纯利仅仅只有四十美分或许还不到。

    这个利润是高，还是低呢。

    这时，车间内传送带停了，大喇叭通知午休时间到，强制四十分钟休息时间。

    白蕠看到几百个女工相互挽着，有说有笑的结伴往外走，每个人都开心的不得了，煞有然后食堂门开了，大师傅开始挂牌子，今天有什么菜。

    然后宣传科的也来了，把原先写的浪费粮食可耻的黑板画擦了，直接换成了浪费粮食罚款两元，然后是吃多少打多少，谁浪费就重罚谁。

    白蕠看着也明白了。

    挣钱是一回事，创汇是一回事，秦州解决了五千多人的就业问题更是一个重要的事。

    而且，就这一个需要大量人力的工厂，又连带着解决了多少大大小小的厂子的问题。

    这么多人，光是衣、食、住三样，就能养活十家街道小厂。再加上日常生活所需，又是很大一笔需求，光是牙膏一项，听说秦科电的小卖部每次进货都是大卡车在拉。

    宿舍区门外，光是卖发卡的，就有十几个小摊。

    或许，秦州想要的，就是眼前这些。

    白蕠又看了一眼正小跑着回办公楼的刘锐，心说等过上几天再告诉刘锐订单的数量吧。现在告诉他，压力已经非常大的刘锐估计会疯掉。

    提着自己的公文包，白蕠骑上小摩托准备回九分厂。

    几天后，京兆贵妃池温泉，白昊与凯瑟琳正在温泉之中泡着，缓解爬山带来的疲惫。躲了几天没出现的杰夫跑来了，手上提着一只文件箱。

    坐在温泉旁的长椅上，杰夫给自己点上了一支雪茄。

    白昊躺在水里用毛巾盖着自己的脸，问杰夫：“杰夫，你和那个夏树有什么超友谊的关系吗？”

    “这是一个非常危险的女人。”杰夫哈斯只说了这么一句，然后拍了拍身边的文件箱：“在我妹妹从加州坐上飞机的时候，我就请我的律师替我办了三件事。头一件，为你抽了工作准证。”

    “抽？”

    “对，因为数额有限，所以是抽签式的，但有钱没什么办不了。”杰夫哈斯原本打算拿出文件给白昊看了一眼，看白昊没拿掉毛巾便继续说道：“我把夜神公司设定为股份制，我抽了百分之五，给了职业经理人百分之一，并且给予了他合理的股份购买权，这样无论是你，或是我，或是凯瑟琳都不用出现在前台。”

    杰夫哈斯，白昊一直认为这家伙是个有大智慧的人。

    杰夫继续说：“我以黑夜女神公司的名义与哈斯集团签订了一份采购协议，你需要的零件每年给你提供两百套，价格比市面上贵一点，贵出来的部分经理人需要有活动奖金。”

    “明白。”

    白昊懂，这样的采购有时候很麻烦。

    特别是高精度零件。

    自己要造四轴，量产四轴，需要的可不是普通精度的手动机床的零件。

    凯瑟琳这时从水里站了起来，披上浴袍坐在杰夫旁边的躺椅上，打开了杰夫拿的文件箱将文件翻看了一遍，她在意的是零件的清单，以及杰夫应对的办法。

    至于，凯瑟琳还是姓哈斯的。

    她不希望杰夫会作出损害家族利益的事情。

    翻过清单看到也没什么特别的零件之后，凯瑟琳问：“杰夫，你似乎不准备回家了。”

    “至少眼下不急着回去，我最近和白一起造一架飞机，白想造一架一比五的模型，我却想造一架一比一的。这是一件非常有趣的事情，虽然只是为了帮助白的妹妹完成一份手工作业，可谁不喜欢飞行呢。”

    “真疯狂，说的我也有些动心了。为什么不造呢。”凯瑟琳也认为亲手造一架飞机是件非常快乐的事情。

    白昊一把抓掉脸上的毛巾：“有钱，有时间，我们年轻，再不疯狂就老了。”

    “对。”凯瑟琳表示支持：“那么，为什么不怎么设计制造一架新飞机呢？”

    瞬间，白昊与杰夫都傻了。

    这才是真疯的。

    设计飞机，你是不是在搞笑。

    凯瑟琳却说道：“小飞机，只有几米长的小飞机，单人，单发或是双发，我出二十万美刀。”

    “好吧，我也出二十万。”

    白昊能说什么，摸了摸脑袋：“这个，我不知道我有没有二十万。”

    哈斯兄妹两人异口同声：“你有。”

    “好吧，我加入。”

    疯了，真是疯了。

    白昊心说，有钱人果真不正常。

    重生前有一个梗，为什么外国人少系列，就这兄妹俩还想造一架能装上飞起来的小飞机，这玩意要是摔一次，绝对没机会摔第二次。

    这样，就少一个人了。

    算了，其实自己也想试试。

    傍晚，白昊把凯瑟琳送到自己那三进的宅院之后，特意回了一趟家。

    白昊还没进家门，只走到楼道就听到惨叫声。

    而且不止一家，至少有三户家里都传出惨叫声，而自家也一样。

    拿钥匙开门进去，陆鸣正双手揪着耳朵站在沙发前，杨柳手握那根包浆的柳条在陆鸣的小腿上连抽三下。

    陆鸣看到白昊回来，下意识的往后躲了一步。

    进屋后，白昊才看到陆敏更惨，头顶一只水盆正在单腿站立，这是杨柳体罚的手段之一。

    “恩，行了，去写作业吧。”

    白昊的话一出口，屋内的三个，连同躲在自己房间从门缝偷看的张相都愣住了。

    难道，不应该是联合双打吗？

    一般来说，白昊打过一次，杨柳肯定会再打一次。

    杨柳打过，白昊基本上也会把他们再收拾一次。

    今天，为什么？

    这大哥是假的？

    杨柳重重一柳条抽在实木茶几上：“开学头一次测试，要知道马上要考中学了，数学一个考了八十一分另一个七十五分，你们还有脸吃饭。”

    杨柳越说越气，直接站起来就把陆鸣的小人书箱打开：“我给你全烧了。”

    “姐，我错了，我期中考试一定考到九十分。”

    听到九十分，杨柳冷冷一笑

