    

    朱立诚的头脑里猛地冒出一个念头，不知苏兆华是否知道苏梦雅和田长业之间的关系，现在两人之间，可是实打实的子舅。

    想到这以后，朱立诚的脸上不觉露出了一丝笑意。

    “朱市长，在想什么开心的事情呢？”苏梦雅笑着问道。

    朱立诚心里一拎，看来这女子察言观色的能力可不一般，于是连忙收起笑意，正色地说：“没有，只是想起来了当年和苏局长一起过来时的情景，当时你这和现在可是天上人家的差距呀！”

    听了朱立诚的话后，苏梦雅开心不已，用玉手掩口，轻笑了两声说道：“朱市长，你真是太抬举我了，我这就是小本生意，混个日子。哪儿像您，当年您过来的时候，好像还是李书记的秘书吧，现在已经贵为副市长了，以后还请您多多关照小店的生意。”

    朱立诚心想，你这的生意哪儿还轮到我来关心，但嘴上还是客气地说道：“一定、一定！”想了一下，又补充了一句，“不过只怕是心有余，力不足呀！”

    “呵呵，朱市长说笑了。”苏梦雅笑着说，“请跟我来，给你们安排在风语轩。”

    朱立诚冲着对方做了一个请的手势，然后跟在她后面，向包间走去。

    进了里面以后，朱立诚发现这还真是个不错的所在，雪白的墙壁，吊灯发出柔和的灯光，桌子不大，要是十个人坐下来的话，估计比较紧，看来是有针对性的小包间。

    朱立诚坐下以后，苏梦雅随手打开了电视机，然后转身退了出去，随即有个小服务员送上了一杯茶。茶叶虽不是太好，但在饭店里面能喝到这样的，也算不错了。朱立诚边看电视，边品茶，头脑子里琢磨起了刚才的发现，就是关于田长业和苏梦雅的事情。

    两人之间的关系绝对不正常，试想一下，朱立诚作为一个副市长光临你这小饭店，居然直接将其扔在包间里面，熟视无睹。

    要是没有更重要的人去迎接，这样的安排绝对是不合情理的，虽说田长业的官比朱立诚要大，但他毕竟不是还没来吗。要知道朱立诚还没有做副市长的时候，在聚龙都吃饭，总经理胡文锋都竭尽全力的巴结，你这小饭店和聚龙都比，应该还有不小的差距吧。

    不可否认地说，朱立诚的心里充满了失落之感，这也算是人之常情，谁又愿意就这样被人忽视呢？朱立诚拿起遥控器胡乱地换台，屏幕上究竟出现了什么，他却一无所知。

    大概等了十来分钟左右，田长业终于推门进来了，朱立诚连忙站起身来迎接，苏梦雅则在一边很自然地接过了他手上的包，挂在了衣架上。

    两人坐定以后，苏梦雅问菜怎么安排，田长业随口说道，照老样子。苏梦雅退下以后，朱立诚奉上一支烟，然后为田长业点上火，两人开始随意地闲聊起来。

    田长业的酒量很出乎朱立诚的意料之外，两人喝完一瓶五粮液以后，他竟然如没事人一般。朱立诚连忙让服务员再拿一瓶过来，这次两人的速度都放慢了，一方面是喝了不少了，另一方面两人跑这么远过来，绝不是为了喝酒的。

    也许是喝了酒的缘故，田长业的话渐渐多了起来，他把市政府的形势向朱立诚做了讲解。王显声和吴辉是不用说的，苏运杰的铁杆，如今苏运杰顺利登顶，他们也有扬眉吐气之感。

    潘亚东虽刚刚入主市政府，但他毕竟是这的老大，再加上和上层良好的关系，绝对不容小觑。至于说那个叫吴远琴的老女人是这么回事，情况暂时尚不明朗，因为她今天的表现很是反常，让人一下子摸不着她的门路。

    朱立诚更多地是充当一个倾听者的角色，只是在觉得困惑的地方提一两个问题，当然他也在认真研究着田长业。等他这一大段话说完以后，朱立诚发现田长业应该是个很有心机的人物。他能有今天的作为，绝对不是仅凭当年老板的眷顾，自身的努力应该说占了绝大多数。

    就那今天来说，在下午的会上，他被吴远琴狠狠将了一军，刚才提起吴的时候，他仍是一副风轻云淡的样子，和说其他人的口气无异。

    你要说他根本不在意今天下午的事情，那是绝对不可能的，这是他升任常务副市长以后参加的第一次市长办公会，就被人打了脸，有谁能做到毫不在意的。

    老板曾经提醒过自己，失败没有关系，关键的是要有承受失败的能力，在不能转败为胜的时候，不妨装作什么事都没有发生过。难道田长业已经到了如此的境界，朱立诚不禁在心里暗自问道，他无法找到答案，但此时田长业的脸上确实没有半点异样，他的心头不由得浮现出古井不波这个词语。

    朱立诚端起杯子来敬了田长业一杯，然后说道：“田市长，我有个事情想向你请教一下，刚才下班的时候，市府办的赵主任向我推荐了一个叫苏亮的人做秘书，不知您对此人是否有所了解？”朱立诚边说，边注意观察田长业的面部表情，当说出苏亮这个名字的时候，明显见他的眉毛一紧，脸色沉了下来。

    田长业夹起一筷子红烧的泥鳅，这东西你别看他样子不咋的，但味道确实没话说，肉也非常的鲜嫩。玉雅鱼味馆的主厨是前段时间刚从泯州请过来的，他做的菜偏辣，到这来吃饭的人反应都非常不错，生意也就一天天的好了起来，当然其中是不是有其他原因，就不得而知了。开始的时候，苏梦雅还为那主厨的高薪心疼，现在直接担心他会不会因为钱少走人。这红烧泥鳅可是他的拿手菜，经常有人吃完了还要特意带一盆回去。

    朱立诚见田长业不开口，也不着急，跟在他后面，吃了一筷红烧泥鳅，你别说，香香的，辣辣的，那味道真是不错。

    “味道怎么样？”田长业开口问道。

    朱立诚猛地听他一问，还没反应过来，略作停顿，连忙答道：“不错，确实不错，这儿做的鱼，在我吃过的当中，可能要排第一了。”

    “呵呵，我问的是泥鳅怎么样？”田长业故作神秘地说道。

    “泥鳅很好呀，非常新鲜，味道也很好。”朱立诚虽然对田长业提出的问题很是不解，但还是认真地回答道。

    “泥鳅在下锅之前可是非常讨厌的，只要一有机会，就会埋头钻营，想要逃之夭夭。”田长业边说，边又夹起了一筷子，“试想一下，如果这泥鳅再有点靠山，你还能轻易地搞定他吗？”

    朱立诚现在可以确定田长业确有所指，但是究竟指的是什么，他却无从得知，一下子不知该如何作答，想了一下子以后，端起酒杯，对田长业说道：“我就不叫你田市长了，那样显得生疏，叫声老哥吧！兄弟初来乍到，还请老哥多多指教。”说完这话，一扬脖子，把杯中酒全部倒进了嘴里，然后把杯底冲着田长业亮了亮。

    “好，爽快，兄弟，老哥就喜欢和你这样的爽快人打交道，干了！”说完，他也端起酒杯，一昂脖子，把酒喝干净。

    田长业此时也心惊不以，朱立诚的酒量真是出乎他的意料之外。之前做秘书的时候，虽然见他为李志浩代过几回酒，但那展现的毕竟是一鳞半爪，不像今天，两人在这是一顶一的喝，谁也没有投机取巧，到现在足足七两酒下去了。

    田长业放下酒杯后，低声说道：“这个苏亮，我看你还是推了吧，他不是做秘书的料，你想想他姓什么。”

    “苏！”朱立诚脱口而出，心里立即明白了，刚才田长业一番云遮雾罩的说辞。看来这叫苏亮的，不仅是苏运杰的子侄辈，可能本身也比较顽劣，要不然的话，田长业不会用“泥鳅”一词去形容他。

    想到这以后，朱立诚的脑海里，不禁浮现出苏运杰的儿子苏阳的样子，自从上次好好地被收拾过以后，这一两年来低调了许多，不过现在他老爸顺利成为泾都市的一把手了，他那小尾巴估计又会翘起来了。

    朱立诚不觉嘴角上翘，轻笑了两声。

    “感谢老哥的指点，要不然兄弟可能就被动了。”朱立诚微笑着说，“看来我到市里来以后，领导们还是很关心呀，一个照顾工作，一个关心生活，我真有受宠若惊之感，不知该如何报答才好呀。”

    田长业听了朱立诚的话后，用准备夹菜的筷子虚点了他两下，半开玩笑半认真地说：“你可要多加努力呀，一定要干出点名堂出来，要不然都对不起领导们的关心与爱护。”

    朱立诚听了田长业的话以后，“扑哧”一声，笑出了声，田长业真是一个妙人，居然接着自己的话语继续发挥。朱立诚递过一支烟给田长业，站起身来，为他点上火，然后认真地说道：“兄弟也很想干出点名堂出来，不过现在是两眼一抹黑，以后还请老哥多多指点。”        

