    正如路易所期望的那样，六场季前赛，尼克斯取得全胜。

    其中一场比赛，路易都没来现场执教，是汤姆贾诺维奇代为指挥。

    那是对印第安纳步行者的比赛。

    步行者上赛季打出联盟最差战绩，结果重演1984-85赛季的勇士的结局，居然得到了理论上最差的首轮第七顺位。

    步行者的第七顺位，选择了意外掉下来的肯尼·沃克。

    沃克的绰号是Sky，恰逢他姓氏为Walker，连起来就是Sky Walker，天行者的意思。他之所以没上一个天行者那么出名，完全是因为他的NBA生涯过于失败。

    即使如此，一般情况下，他的选秀行情也不会掉出前三，此次掉到第七，是因为在最后一个大学赛季里，对阵UCLA的时候暴露出了空有身体技术粗糙的重大缺陷。

    所以，步行者才能捡漏。

    整场比赛，尼克斯在没有主教练的情况下吊打步行者40分，最后一节，汤姆贾诺维奇祭出了谋杀紧逼，几分钟内，一波16比2的进攻灌死了印第安纳人。

    路易又去了何处呢？

    他的身体无恙，之所以离开，是因为路院第一批旅美的孩子即将入学。

    为了方便照顾，路易把他们安排在了纽约的学校。

    路易认为，在纽约生活可以让这些三观还不明确的孩子认识到真实的美国。

    这是他来到纽约几年后的感慨。

    这座连自由女神像都是从欧陆舶来的城，在过去两百年间先被世界各地的都市定义，然后又去定义世界之都，以致最终成了怪物。

    某种意义上，这儿只有两种东西：纽约人引以为傲的，也几乎是全世界最棒的，比如中央公园、第五大道和洋基棒球队；纽约人满不在乎的，也差不多是全世界最烂的，比如地铁、穷人区和尼克斯队——在路易到来前，尼克斯就是这么不被人尊重。

    纽约不会刻意打理、粉饰它的破败之处，而是任其生灭，无所畏惧。

    这完全符合了路易对这座城市的认知。

    纽约是龙蛇混杂的地方，各个族裔的人都涌入了这里，种族主义是个敏感的问题，但由于苹果城的人口结构，没有人敢将歧视宣之于口。

    路易把他们六个人都安排进了亚伯拉罕林肯高中（Abraham Lincoln High School）。

    最初他是想把他们分开的，这样可以使他们学会独立。

    可是比起独立，路易更希望他们相互帮忙扶持。在美国的华人华裔不少，就是因为独立过分了，所以对同学同源的同胞漠不关心，有甚者直接坑蒙拐骗。

    从今天起，未来会有源源不断的孩子从路院走出来。

    路易希望这群人能在美国混出一片天地，以提升国篮在世界篮坛的整体竞争力。

    尼克斯在季前赛上取得六连胜，休整不多时便要进入新赛季。

    揭幕战上，尼克斯的对手是来自西雅图的超音速。

    双方最大的瓜葛还在于上赛季的交易。

    尼克斯送出路易斯·奥尔，从超音速手里得到乔治·约翰逊、亚历克斯·斯蒂文斯和两个未来的首轮选秀权互换。

    超音速上赛季的战绩是联盟倒数第八，他们给波士顿打了工。

    一个夏天过去了，竞争力不见提高，有用的操作几乎没有。

    让人不禁想起后年——等到1988年，他们会不会像今年和明年的骑士一样，给尼克斯送去高位选秀权。

    1986年10月24日，麦迪逊广场花园

    超音速作客于此，麦迪逊大道的人们涌进了MSG，他们想见证本杰明·威尔逊的首秀，想看看上赛季拿下50胜的尼克斯，在经过休赛期的补强之后，如今达到了什么程度。

    路易身着灰色西装出现。

    记者要他说需要防备什么才可能避免输球的时候，他想了半天，没想出个好理由。

    “超音速是一支好球队，他们有一群好球员，我们要努力打球避免输掉比赛。”

    “你是个好人”是一句通用的话。

    在中场位置，路易和超音速的主帅伯尼·比克斯塔夫会面。

    这个人对路易来说，是个耳熟的名字。耳熟就耳熟在他听过，但不知此人有何成就。

    比克斯塔夫的职业生涯很长，他在1973年开始成为K.C·琼斯的助教，直到去年才上位。

    接手的还是一支必须要打出成绩的烂队，对任何一个菜鸟教练来说，此诚危急存亡之秋也。

    还好，他“完成”了上头的任务，把吃奶的劲都用出来了，带队打出倒数第八的成绩，没有白送给波士顿人13%的状元率。

    虽然他们的首轮签最终归属凯尔特人，可他们就是觉得莫名爽快。

    路易在中场边线和比克斯塔夫握手。

    “希望你们今天的状态能比季前赛的时候还要差一些。”比克斯塔夫还是有自知之明的。

    以尼克斯目前的势头，要不要切超音速30分以上全看路易的心情。

    “谦虚了，教练。”路易谨慎地说，“我们都是年轻人，即使输掉这场比赛也是可能的。”

    热身之后，双方首发。

    尼克斯为斯托克顿、艾利斯、威尔逊、麦克海尔、尤因。

    超音速为杰拉德·亨德森、吉姆·帕克森、路易斯·奥尔、汤姆·钱伯斯、奥尔顿·李斯特。

    场上摆两个大前锋一个中锋的三高阵容是路易没想到的。

    这也能看出超音速的建队特点，一律向东部最有志气的底特律活塞学长学习。

    作为一支自认为是凯尔特人死对头的球队，他们要整出让凯尔特人难受的阵容。

    活塞目前已经在堆前场深度的路上走远了。

    尼克斯紧随其后。

    志气可赞，然而对尼克斯上三高，简直是在自取死路。

    活塞的前场要什么有什么，超音速的前场估计就只有又粗又硬一个优势。

    超音速开场虽赢了跳球，传球路线却被威尔逊识破。

    他充满侵略性地上前把球碰掉，超音速为了救球，将球碰出界外。

    开局球权，就此归属尼克斯。

    “‘Benj’威尔逊！”马夫·阿尔伯特激动地说，“这是他在MSG留下的第一个瞬间，能量就在那一瞬间爆发出来了，非常好的开局！”

    比起尤因，纽约人更爱威尔逊。

    不论是他面向公众的形象，还是他的样貌。

    他只是破坏了对方的球权，现场的球迷叫得像是有人进了绝杀。

    轮到尼克斯的进攻回合，他们没有给西雅图人喘息的机会。

    斯托克顿呼叫战术，N.UCLA体系随即展开，尤因掩护，麦克海尔挡拆拉开。

    斯托克顿突破后击地传。

    麦克海尔15英尺位置接球跳投。

    2比0

    球迷再次激动地尖叫起来，麦克海尔挥舞着不成比例的长臂，漆黑的腋毛看得路易犯恶心。

    这绝对是麦克海尔最让他不解的习惯之一。

    他似乎认为，向球迷展示自己的腋毛，是写进合同的一项义务。

    超音速的三前场阵容在进攻的时候是值得重视的。

    钱伯斯和奥尔都能投篮，李斯特虽是吃饼蓝领，却也有不俗的禁区终结能力。

    尼克斯故意放禁区空间给李斯特切入。

    李斯特空切进来，接球想扣。

    他的身后，尤因强行把球摁下。

    主裁判休·埃文斯（Hugh Evans）响哨。

    “打手犯规！”

    “！@#%@%……”

    尤因不满地看着他，埃文斯毫不退让。

    “行了派翠克！”路易特意来到中场位置大声说，“球手一体规则在休这里是不管用的，你干脆点认罚好吗？”

    埃文斯不爽地看了路易一眼。

    “我没抗议啊，我知道你的规矩，只有打手，没有球手一体。”路易摊开双手变着法恶心人。

    其实每个裁判都有自己的特点，有些人专吹黑哨，而且是损人不利己的那种黑哨；有些人就有个癖好，大概是打球的时候说打手犯规都没人理自己，在场上一看见有球员打手，哪怕只是一点点，在他眼里也是个犯规。

    埃文斯就是这种人。

    只要是发生在他眼前的打手，没有一个躲得过。

    幸好，李斯特没有领下裁判的好意。

    两个罚球全部丢了。

    下个回合，斯托克顿故意传球给尤因，让他背打李斯特，而且，就让他当着埃文斯的面打。

    在尤因转身投篮的时候，李斯特果然下手，同样没逃过埃文斯的法眼，该吹犯规的，就得吹犯规。

    这种判罚，路易还是没意见的。

    你吹得严无所谓，只要尺度一致，不双标，他就随便你。

    若是只对一方严，吃亏的还是自己那一方，路易定然要像被打了屁股的猴子一样上蹿下跳。

    比赛从开场便显示出一股压制的意味。

    超音速的即战力无法和尼克斯相比。

    比上赛季多长出了7斤肉的尤因，在掩护、挡拆、卡位的时候都更有效果。

    麦克海尔在进攻端的作用也很明显。

    艾利斯延续了场外问题越大，场上状态越爆的节奏。

    倒是威尔逊，有点不在体系内，除了开场破坏超音速传球，就没再进入球迷的主视角。

    他似乎带着自己的对手一起从球场上消失了。

