    楚子航家的车库中，没错，他们家有车库，还不止一辆车。

    黑色的奔驰S500是便宜老爸平时开的车，因为工作原因比较沉稳低调，但是旁边还停着一辆暗蓝色的车，车身修长低矮的保时捷帕拉梅拉，听说这是‘爸爸’新买的玩具。

    但是楚子航觉得这样的车不适合‘爸爸’这个年龄段的人。

    其实他并不知道的是，这辆车其实是为他准备的，当然并不是因为他那个便宜‘爸爸’有多爱他。而是他亲爹的指示，‘我儿子这么大了，应该有辆车。’

    楚子航至今不知道他这个便宜‘爸爸’其实是自己亲爹安排的，‘爸爸’经常出差不在家当然也是有原因的，并不是因为他不想回这个家，而是他不敢。

    楚天骄只是让他用金钱支持他们母子两，没叫他真的能回家……要是入戏太深，说不定哪天怎么死的都不知道。

    楚子航坐在驾驶座上，摇下车窗，对着化妆镜从眼眶里摘下美瞳，黑色日抛美瞳，他在家里一直带着，眼睛都有些干了，没办法，不能让妈妈看见他的眼睛。

    楚子航闭目休息了一下眼睛，缓缓睁开双眼，金色的光芒如火炬一般照亮。

    他看着镜子中的自己，平时在妈妈面前的乖乖男孩已经消失了，现在的他，那张坚硬如冰川的脸上燃着一双璀璨的黄金瞳，杀胚气质展露无遗，没有人有愿意和现在的他对视，他眼里君王般的气场无声无息的扩散，与他对视的人大概都会感觉到恐惧。

    黑色的墨迹遮住了那双眼睛，楚子航对着控制台轻声说，“启动。”

    楚子航不明白他那个便宜‘爸爸’是怎么想到设置语音启动的，或许是为了显示自己很时髦？不过他不怎么喜欢，因为着一声启动，总会让他感觉又一次回到了那个雨夜。

    4.8升V8引擎高亢地咆哮起来，7速PDK双离合器的齿轮严密地咬合着，动力均匀地送至四轮，宽阔的轮胎如同猛兽蓄势待发。

    车库门缓缓地张开，阳光照亮了帕拉梅拉整个车身，楚子航松开刹车，引擎声告诉高呼着，好像是告诉家里人他离开了。

    ……

    今天天气确实不错，是个聚会的好日子。

    苏菲拉德披萨馆前，路明非顶着太阳来到这里，他不太理解这些现充们为什么喜欢在阳光灿烂的日子出门，难道在家躺着吹空调不香吗？非得出来晒一下才心里才舒服……

    不过当他踏进披萨馆的瞬间，确实让他有一种‘解脱’了的感觉，当然，他指的是空调！外面和里面简直是两个世界。

    不过他到了以后发现，好像只有他一个人到了。这让他不得不怀疑是不是在忽悠他。

    他有点担心这群人是不是又要耍他，他们不是做不出来，只是没得逞罢了。

    但是转念一想又觉得不至于，他已经和他们没有多大关系了，过了这么长时间，什么‘恩恩怨怨’都该了了，大家都是成年人，没必要这么幼稚吧？大概。好吧，其实他自己心里都还有些怨气。

    “这帮人就不能靠谱点吗？”路明非越想越火大，他路某人现在好歹也是个卡塞尔学院优秀学员，大佬腿毛上的挂件，时间很宝贵的好不好，分分钟就要去拯救世界。现在居然要在这里等一群普通学生？

    其实他原本是不想来的，因为他不想看见某些人的嘴脸，但是陈雯雯好像并没有得罪过他，高中的时候还挺照顾他的，除了不喜欢他以外，一切都好。他没有权力强迫别人一定要喜欢他，所以说实话如果人家两情相悦，他才是那个反派。

    前提是赵孟华没整那些幺蛾子。不过这应该不是陈雯雯的主意，路明非觉得，策划那一切的应该都是赵公子，毕竟是曾经的梦中情人，还是他的初恋，美好的形象还是要保留的。

    “所以我今天为什么要来这里？”路明非有些恍惚，大概是在期待着什么，期待着陈雯雯或许还记得，今天是他的生日，而这是一场他从未拥有过的生日聚会。

    “不对啊……”路明非突然反应过来，“今天是我的生日啊，为什么非得要等着别人来庆祝？”

    他突然觉得自己应该庆祝一下，经历了这么多，他又长大了一岁啊，今年已经19岁了，虽然18岁的青春被一群爬行动物糟蹋得差不多了，但是总得相信，会有一个光明的未来吧。

    想到这里，他决定牌面一次，要不今天……包场吧？

    路明非来到前台，表示自己要包场的时候，前台的小姐姐惊呆了，一副看傻子的眼神看着他，并表示先生我们这里是高档餐厅，您知道包场需要多少费用吗？

    但是在路明非掏出他的黑卡之后，世界瞬间就清净了，他看着前台小心翼翼地捧着黑卡到老板办公室去请老板的时候，不由得感慨钞能力是真的好用。

    至于这里的其他客人怎么办？在路明非慷慨地表示今天全场的消费由路公子买单之后，都愉快地舔干净盘子出门左拐了。

    “唉……”

    路明非叹了一口气，坐在餐厅中央的座位上，看着眼前的菜单。

    今天他心情好，想请各位同学吃最爱的大嘴巴子，哦不，大披萨！这里是披萨店来着，先一人赏一个吧？路明非掰着手指数着文学社有多少个人，他将名单记下来递给服务员，免得这些人到时候进不来。

    点好餐以后，他吩咐服务员在外面迎接客人，并在客人坐落后陆续上菜。

    但是坐了好一会儿，还是没等来文学社的人，看来是他来得太早了。

    门开了，正当路明非准备迎接客人的时候愣住了，他没等来文学社的高中同学，倒是把师兄盼来了。

    楚子航无视服务员地阻拦往里走，其实服务员是想阻拦的，但是看着眼前这人直直地朝着路先生走过去，身上的气势逼人，一看就不普通，他没敢拦。

    “楚师兄？你怎么会来这里？”路明非看着楚子航一脸惊讶。

    “生日快乐。”楚子航淡淡地说，“我在短信里说过会来找你的。”

    “啊？哦！”路明非突然想起了之前楚子航发的短信，貌似有什么任务？

    不至于吧？这么着急吗？这就找上门来了？他有些尴尬地看着楚子航。

    “放心，今天不执行任务，我只是来和你碰个头，顺便有空的话，告诉你一些基本情况。”楚子航看出了路明非的想法，“你也不想一头雾水地就跟被拉去做任务吧？”

    “哦哦。”路明非点头，他没想到这个面瘫师兄想得还挺周到，不像是传闻中那么冷漠嘛。

    “对了，这是礼物。”楚子航说，“不知道你喜欢什么，路上随便买的。”

    “！”路明非惊讶地看着楚子航递过来的礼物。

    一时间有些莫名地感动，嗯，这场生日聚会值了，至少还是有人来参加的。虽然这个人有些意料之外。

    来人，给我师兄上菜！路明非立刻让楚子航坐下来边吃边聊，现在才不到11点半，楚子航肯定是没有吃饭的。

    两个人对坐在桌前，点了两份披萨直接开吃。

    去特么的高中同学，哪有楚师兄香。

    门又被推开了，文学社的人陆陆续续地来到餐厅里。

    他们有些蒙蔽，因为进门之前还被服务员询问了身份，这跟平时来这里不一样，当他们进来之后才知道，原来今天被包场了。

    本以为是赵公子包的场，但是看赵公子也是一脸懵逼的样子。

    可是当他们看见餐厅中央坐着的两人，瞬间明白了，他们好像弄错了主角。

    路明非看见这群人来了马上叫人上菜，并且表示随便吃，今天他请客。

    一众人目瞪口呆地目光在路明非和楚子航之间来回晃动。

    楚子航啊，仕兰高中的人谁不认识？今天不是他们文学社聚会吗？路明非怎么把楚子航师兄也叫来了？而且看上去貌似……包场的人是路明非？

    确实路明非和楚子航坐在一起下意识地都会以为是楚子航请客，但事实摆在眼前，他们也无法反驳。

    所有人下意识地坐在旁边的桌子前，因为那里服务员已经摆好了餐具，并且开始陆续上菜了。

    而路明非和楚子航坐的那一桌没有人坐过去。也不知道是因为楚子航身上冷冰冰拒人千里之外的气质还是什么，总之，他们都下意识地与这两位保持距离，就好像不是一个世界的人。

    “我是不是打扰到你们了？”楚子航问，“要不下次再来找你吧。”

    “不不不，不用。”路明非一愣，瞬间反应过来。

    也对，楚子航在仕兰高中的所有人眼中都是高不可攀的存在，从高中时期开始，好像所有人都和他保持着距离。他们虽然很尊敬这位师兄，但也正因为敬畏所以很少有人会靠近。

    现在的情况有些尴尬，不过路明非的脸皮还顶得住，想想看他自己也差不多是个绝缘体，一般人也不想靠近他，平时聚会好像都没人愿意坐他身边。现在正好，两个绝缘体坐一块儿，没什么不好。

    唯一的不同是楚子航是受人尊敬的传奇人物，而路明非是人人嫌弃的‘废柴’。

    “师兄，咱们先吃！吃完讨论任务。”路明非笑嘻嘻地说。

    “嗯。”楚子航看了一眼旁边的人，并没有多说其他的话，微微点头。

    路明非吃着披萨，看着邻座的那些高中同学，两桌的距离其实并不远，一步的距离，但是他并没有选择坐过去陪他们聊天，因为他总觉得他们之间好像隔着整个世界，即使他过去，也不一定被接纳，应该说根本没有什么话要跟他们说的。

    他想这大概是他们最后一次聚会了。

    气氛有些诡异。

    楚子航默默地看着路明非，此刻的路明非心不在焉地吃着东西，不时地朝着旁边的那桌看过去。

    楚子航知道这些人大概都是路明非的高中同学。他看着这些人好像也有些尴尬，或许是因为他在这里让他们感到有些局促。

    但是路明非让他留下，他就留下了，毕竟这是路明非请客。

    不过气氛随着时间的推移稍微缓和下来。

    众人开始闲聊，渐渐地，好像淡忘了旁边的两人。刚开始还在感谢路明非大气的请客，现在却聊着无关紧要的话题。

    楚子航注意到路明非的眼神时不时的会落在一个女生身上。他知道，那是路明非上高中的时候喜欢的女孩，叫陈雯雯。这真的不是什么秘密，可能仕兰高中全校都知道。

    当然这并不是因为路明非很有名，而是因为赵孟华当时也喜欢陈雯雯，两人放在一起，路明非就像是个笑话，所以全校都知道了。

    陈雯雯很沉默，一言不发，眼神落在对面的赵孟华身上，而赵孟华旁边却坐着另一个女生，柳淼淼。

    不久后，陈雯雯去了一趟厕所。

    再次出来的时候，眼睛是红的。

    以楚子航的判断，也大概能看出一些不太对劲的细节，陈雯雯刚刚哭过。

    事情变得有些戏剧化，那个男生从兜里摸出戒指和身边的女生订婚，这好像是一件值得祝福的事情。

    楚子航又看向路明非，路明非依旧百无聊奈地啃着披萨，目光涣散地看着这群人，对眼前发生的事情漠不关心，并没有说话。

    赵孟华跟谁订婚跟他路明非没有关系，陈雯雯哭了，跟他路明非也没有关系。

    这一刻，楚子航有些看不懂路明非了，因为他能看出路明非现在好像也挺在意陈雯雯的，可是却毫无动作，只是看着，就像一个漠不关心的局外人。

    可是他好像也能够理解，今天是路明非的生日，可没有一个人送来祝福，换成谁都会有怨气，怎么会去管他们要干啥。

    他在路明非眼神中看见了熟悉的眼神，那是他曾经也有过的眼神。

    路明非的世界与这群人的世界是隔开的，楚子航看着路明非没有说话，这种感觉他再熟悉不过了，就像曾经的自己一样，感觉与所有人格格不入。

