 青年怒火沸腾，但还是耐不住老者相劝，被带着离开。

“林辰，我会回来的，此次不是怕你，而是怕我父亲怪罪我！”

青年走的时候，更是自我安慰道。

老者将青年送走后，喊来一名男子，道：“那天晚上参与此事的人，通知他们的人，让他们小心林辰！”

“是！”

男子快步离去。

而此刻一艘从港岛飞往镁国的飞机上，一名女子带着太阳镜，静静坐在那里。

“林辰，果然没有死！”

“这说明，永生观龙卢两人的死是他杀的！”

“真是可怕的男人，为什么这都死不了，更从永生观手里逃了出来！”

“他是疯狂的，他肯定会报复，这种时候还是避过锋芒为好！”

女子脑海不断在想着，又打开电脑看着，只是触摸键盘的手在发抖，说明她极为的紧张与害怕。

因为她太熟悉林辰了！这个男子正常的时候是个好医生，不正常的时候是个死神，是魔鬼。

打开邮件后，邮件只有一个字，撤！“张少也撤退了！”

女子从邮件看出了一些什么，但她知道，让张少撤退是不可能的，估计是张少家里的人逼着他离开的！整个晚上，林辰就这么坐着陪萧易梦，直到第二天一大早，萧易梦被饿醒，她看了看在旁睡着的男子，心中那股安全感更浓一分。

“醒来了？”

这时，林辰突然睁开双眼，微笑看着旁边的大姐姐道。

“啊，你也醒来了，是我吵到你了吗？”

萧易梦一惊。

“我习惯了！”

林辰笑了笑，扶起萧易梦离开了床，萧易梦有些不舍的看了眼房间，昨晚，她睡的很安宁，前所未有的安宁，就仿佛有男子在旁边，哪怕阎罗王在眼前也不怕般。

“汪倾城在恢复了，估计一个月后就能醒来了！”

林辰替汪倾城看了看，微微点头，还好这次他赶回来了，否则汪倾城必然麻烦。

随后，林辰又带着萧易梦离开房间。

萧易梦一时有些紧张，昨晚客厅发生了战斗，外面应该一片狼藉般，但是等她出来后，惊讶的发现外面仿佛什么都没发生过般。

沙发，电视剧，茶几什么都在，地面也很干净，连尸体也见不到。

“林辰，这！”

萧易梦震惊的看着林辰。

“这没什么，不过如果你觉得这里住不下，我们就搬家吧！”

林辰笑道。

萧易梦固执摇头：“还是算了吧，如果我们搬家了，小洛回来就找不到家了，对了，小洛怎么样了呢？

高雅琴没对你怎么吧！”

“小洛现在被带走了，去了一个我也不知道的地方，而高雅琴确实是唐妃，她也将我带到小洛去过的地方了，但是，她也想杀我！”

林辰冷冷道，不经意的一句话，让客厅的气温突然下降般。

萧易梦顿时感觉有些发冷，抱着双肩。

林辰见状，收敛了杀意，然后与萧易梦一道去煮早餐。

吃过早餐后，林辰看得出萧易梦对四合院依旧有阴影，所以他让萧易梦去工作，自己留下来照顾汪倾城。

同时他也打算请个保姆回来照顾汪倾城。

等萧易梦一走，林辰发了个信息，十几分钟后，十几道身影进入了客厅。

他们正是箭头等人，还有云母魔刀。

只不过林辰看得出，他们的实力都大大提升了，非但是武功上，更是心态与战斗力上。

历经雪崩的训练，每个人都如在死亡边缘游走，蜕变的幅度果然大。

“林先生！”

他们齐齐喊了一句。

“辛苦你们了，从这一天起，你们已经不是以前的自己了，每个人都是能独当一面的存在！”

林辰站了起来，走至他们面前说道。

箭头他们脸色依旧沉默，但眼里有着笑意，这股笑意带着自豪与骄傲。

能让林辰开口称赞，这是无上的荣誉！想到这段时间的吃过的苦，他们觉得一切都值了！没人知道，这短短期间他们历经了什么，可以这么说，每个人都在死神手里走了过来，而且不是一次！断手断脚，冻伤，窒息，太多太多了。

“从今往后，你们就叫御龙殿吧！”

林辰沉思一下，淡淡道：“重新掌控京城的情报系统，我要知道一切的消息！”

“是！”

箭头他们整齐回道，心中记下一个名字，御龙殿！以前的他们只是林辰手下不入流的势力，但现在终于有名字了，而这名字，他们知道将来必然名动华夏。

“箭头，你留下来照顾汪倾城，其他人都散了吧！”

林辰又对他们挥了挥手，箭头他们陆陆续续离开。

“张青峰，高雅琴！”

等箭头他们一走，林辰眸子突然一冷，现在他只能等消息了，只要知道这两人的下落，他必然前往复仇！只不过京城浩瀚，这两人又身份超然，短期想找到他们显然也不容易，只能等御龙殿的消息了。

吃了早餐后，林辰离开四合院，留下箭头照顾汪倾城。

他首先去了杏林堂，一段时间不在杏林堂了，也不知道这边情况怎么样。

“小辰，冬儿去了林氏医院了，那边出事了，有病人来求医，却迟迟治不好，别人怀疑我们虚报病情，借着看病讹钱！”

杏林堂只有小姑在看店，见到林辰很高兴，然后又担心的说道。

“林氏医院？”

林辰觉得很奇怪，怎么事情都扎堆来了，难道有人知道他林辰不在京城，所以借机闹事？

“小姑，你好好看着杏林堂，我去解决吧！”

林辰交代一声，就想离开。

“小辰，小洛呢？

还没回来吗？”

在林辰刚刚走出大门时，小姑喊了一声。

林辰神色犹豫，干笑道：“快了快了！”

他知道所有人都担心的小洛，如果不是那什么相树大师，小洛哪里会被带走，而且是被带去隐门，这才是最头痛的地方。

毕竟如果小洛在华夏各市，林辰动用能量，迟早能找到小洛，但隐门就很难了。

此刻林氏医院，张羽林，紫薇老他们都在。

“你们林氏医院就这么不靠谱吗？

明明是治不好的人，偏偏说能治好，我看你们是在讹钱！”

一名穿着西装，头发金黄色的外国老人怒喝道。

他的华语倒也流利，一看就是华夏通。

 