    

    嫁出去的女儿有哪个能过得像豆沉鱼这样的，豆盈盈还真是没听说过。

    这让她心里更加的不平衡，凭啥她过得这般差，有好几次她也想早点嫁人，可一听说她是豆家的女儿，连个说媒的人都没有。

    家里父母都是不爱干活的人，很多家事都要落到她的头上，在父母眼里她是长女理应多干活，不然就是白养她十几年，以后便宜了婆家。

    有这样的父母，有哪家敢来提亲，不勤快还怕他们狮子大开口要彩礼。

    当初豆沉鱼就问裴家要了好几百块钱的彩礼，要不是奶病了，这钱也落不到母亲的口袋里去。

    偿到了甜头，等其他闺女出嫁的时候，袁桃花怎么可能放过机会，彩礼只会越要越多，反正村子里的人背后都是这么说她家的，就算人家有那个想来提亲的心，也被彩礼钱给劝退了。

    只要一天不离开这个家，她就没有好日子过。

    豆沉鱼挑眉：“我跟你家没关系，也不存在什么恨。”

    “只要你还姓豆，就抛不下这层关系。”

    这豆沉鱼半年才回来一趟，豆盈盈就是不想轻易地放过她。

    “你的意思是让我别姓豆？”

    那还真不行，她跟原主是同名同姓，不能随便改姓，否则谁稀罕姓豆。

    豆盈盈一愣，没想到豆沉鱼宁愿不姓豆都不想跟她们家有关系，真是够绝情。

    一气之下，豆盈盈脱口而出：“对，不想跟我们有关系，那你就别姓豆，以后奶也与你没关系，她不是你的奶。”

    豆沉鱼的眸子一暗，冷冰冰地说：“豆盈盈，这可是你说的，我去告诉袁桃花一声。”

    袁桃花见她有东西拎回来，一心想要认她当闺女，倘若豆盈盈让她别姓豆，不知道会有什么反应，怕是会替她教训豆盈盈吧。

    豆盈盈没事找事她可以忍，但要提到豆老太，那是她的底线，就别怪她不客气。

    显然豆盈盈也想到了这一点，立马阻拦：“不许去。”

    昨天母亲在裴家打到了秋风，虽然不多，但这不是吃亏的事儿，母亲往后还会乐意上门打秋风，要是被她搞砸了，母亲打不死她。

    她也就嘴上说说讨点便宜，哪会真让豆沉鱼不姓豆。

    豆沉鱼气死人不偿命：“你不是让我别姓豆吗？我跟生我出来的人打声招呼应该没错吧。”

    这事豆沉鱼还真干得出来，豆盈盈有些急了，她就算跟豆沉鱼再怎么过不去，但会害到自己的事也坚决不干，她还得吃着豆家的饭，不想被赶出去。

    “豆沉鱼！我说不让就不让了吗？你什么时候这么听我的话了，你还是赶紧滚吧。”

    不会改姓的豆沉鱼冷哼一声：“不会说话就少说话，别说了又害怕，真是胆小如鼠。”

    豆盈盈气红了眼，正想反驳的时候又听见豆沉鱼说道：“我包里的东西很好吃吧，你最好藏得牢一点，否则被袁桃花发现能把你从村口打到村尾，指不定还能打断你的腿。”

    袁桃花心里只有儿子，没有女儿，有好东西只会给儿子吃，轮不到女儿吃，豆盈盈看到她带来的东西受不住诱惑那是肯定的。

