    听了魏武的话，所有人都一惊：

    “另外的通道？”

    魏武点头说：

    “对，既然我们这个落脚点，有另一个出口，M基地在这边经营多年，不可能没有另外的出口，甚至还不止一条撤离的出口。”

    张祖龙点头说：

    “没错，他们肯定有特别隐秘的出口，平常不启用，只有遇到危险的时候才会启用。

    只是，我们也不知道他们的出口在哪！”

    魏武指着沙盘说：

    “大家看，和基地所在的这条山谷练成一片的，一共有14条山谷，其中8条在50公里之外，不可能被打通了。

    剩下的6条山谷,中，这两条是与基地相邻的，里面都集结了大量的政府军，即使有通道，也不会被他们选择，所以我们只需守住另外4条即可。”

    明德道长问道：

    “问题是，这四条山谷同样也集结了政府军，我们怎么进去？”

    魏武说：

    “据信息组的消息，近半个月来，这一片山区，除了政府军之外，没有发现任何人活动，我们的卫星也没有监视到有人离开这边，说明基地的人到目前为止，还没撤。

    我认为，他们之所以没撤，正是因为这几条山谷里有政府军，否则他们不可能到现在还没个动静。

    我估计，明天晚上，政府军一定会收缩包围圈，进一步给他们造成压力，届时，政府军将会全部集结到基地四周的这三道山梁上，以便居高临下地发起进攻。

    到那时，这几条山谷就在包围圈之外了，那才是他们撤离的时机。”

    张祖龙说：

    “没错，这个分析很有道理，那我们就跟在政府军的后面，等他们前脚离开，我们后脚就进驻那几条山谷。”

    魏武说：

    “是的，我就是这个意思。”

    第二天晚上，天刚黑，行动队便分成了四组，陆续离开了峡谷，在政府军的包围圈外围，等候着政府军收缩包围圈。

    夜里八点半，啾啾在空中发出几声鸣叫，同时信息组也传来了消息，政府军开始收缩了，一个小时后，四条山谷里的政府军，全都翻过了山梁，向着M基地合围过去。

    此外，还有12架武装直升机配合他们行动，向着基地那条山谷飞去。

    四个行动组，分别由魏武、姜钟离、水如常和明德道长带队，张祖龙、杨顺、杨礼波和包传斌各带一队支援组，跟在行动组身后3公里，所有人都化妆成政府军，装备的武器也和政府军一模一样。

    为此，昨天晚上和今天白天，玄天观和医门的这些强者都当了一回新兵，学习各种武器的使用方法。

    按照事先安排，所有行动组的人员事先全都服下了解药，每人随身携带若干“雪茄”，埋伏在山谷里，一旦发现敌踪，立即点燃雪茄，然后冲上去，包围对方。

    根据魏武他们分析，基地的人，一定会事先把被关押的各国精英和修真者弄晕了，带着他们一道撤离，因为这些人都是“灵气制造机”，是他们费尽了心思抓来的，体内都养着吸灵蛊，他们肯定不会轻易放弃。

    一旦他们发现全副武装的政府军，必然会抛下囚犯各自突围。

    按照之前的部属，若干遇到这种情况，各行动组也不需与敌方交手，尽管放他们跑，免得双方交手，惊动了政府军，只要他们把押着的人留下了就行。

    行动队的人只需把他们丢下的囚犯，以及少量来不及跑、被迷翻了的M基地的人，带回他们落脚的峡谷就行了，等战斗结束后，再由魏武慢慢进行灵气转移。

    十点半的时候，政府军已经把那条山谷团团围住了，因为一直不见基地的人出来，政府军向山谷中发射了零星的炮击，直升机也飞临山谷上空，偶尔用机枪扫射几梭子。

    几乎与那边的枪声同步，四条山谷中的三条，陆续有了动静，几块挤在一起的巨石缓缓分开，露出隐秘的出口，随后，陆续有人抬着担架，骂骂咧咧地走了出来。

    这些人果然狡猾，居然准备了三条通道。

    只是，他们只走了不到两公里，就陆续有人摔倒了，不过，很快他们就反应了过来，一个个都闭住了呼吸，除了少数境界低的，其他人都扔下手里的担架，迅速遁去，行动组也没追击，只是把担架上和倒地的人带了回去。

    两个小时后，政府军终于失去了耐心，开始发起了猛攻，一时间，基地所在的山谷中，炮声隆隆、火光冲天，足足轰炸了一个半小时才停，之后，政府军才进入山谷搜索。

    进去之后他们才发现，M基地的人的确把关押的T国人留在了基地，不过都被他们自己的炮火炸成了碎片！

    这时候他们也意识到，这里一定有地下通道，暴跳如雷的政府军指挥官下令，就算是挖地三尺，也要找到地下通道，同时命令直升机向外围搜索。

    二十分钟后，政府军终于陆续发现了那三条秘密通道，并派人从通道追了出来。

    同时，有一架直升机在距离这边30多公里的地方发现了一支五十多人的队伍，还抬着担架。

    不过，直升机只来得及向指挥官做了一个简短的汇报，还没来得及靠近发起攻击，就被一枚火箭弹给轰下来了，好在机上几人及时跳了伞。

    指挥官接到情报后，迅速命令所有直升机向那边追击，其他人也全部追了过去。

    与此同时，在厥东的那个训练基地谷口外5公里，有一个5人的武装小队正在巡逻，他们正是厥东基地派出来的巡逻队。

    基地运输队遭遇袭击之后，白头巾便加派出了好几个巡逻队昼夜巡逻。

    因为隐约听到远处传来的爆炸声，5人小队的队长命令两人过去探查，同时准备电话向基地汇报。

    可是还没等到电话的另一端接听，前面就传来了“哒哒哒”一阵枪声，一个队员拼命往回跑，一边跑，一边大叫：

    “快跑，是政府军！”

    不过，他并没有跑远，就被打成了筛子。

    这时，电话刚刚接通，小队长一边掉头跑，一边冲着电话狂呼：

    “头，有政府军，政府军打...”

    后面的声音被枪声所掩盖，话音戛然而止。

    很快，其他的巡逻小队都奔着这边冲了过来，“政府军”胡乱开了几枪，转身就跑了，这帮人那里肯放过他们，拼命地追了上去。

    同时，从基地里冲出了更多的人，还向着“政府军”发射了好几发火箭弹，只是离得远，火箭弹并没有打到“政府军”。

