    夜色里一只庞然大物从海里高高的跃起，旋即摔到海里，巨大的躯体排开海浪，连绵的海浪冲刷到岛上的礁石。

    那是一只巨大的灰鲸，全身上下密布着斑点，在月光下很明显，据科考队所说，那些斑点是寄生物种留下的，其后背密密麻麻寄居着藤壶。

    岛上树木丛生，都是低矮的小乔木，趟过茂密的灌木，他们来到一片只生长着枯草的空地，考察队里的火系元素使一把烈火将杂草烧了干净。

    可以看到裸露出来的地皮上，插这一些黑色的金属棒，那是上一次考察时留下的定位器。

    “原地休整一天，明天去逆戟鲸墓地。”

    老教授说道，然后回头看向那群一直跟着科考队当混子的高中生，没好气的道:

    “已经到地方了，你要干什么随你们，记住不要和这座岛附近的鲸类异兽发生冲突，那会导致很严重的后果，定位器拿着！”

    雨虞思当然知道规矩，来之前就让同学们记下来了，这里的鲸鱼智慧程度很高，和人类比较友善，当然，友善也是因为忌惮，生物的智慧是用来趋利避害的，只要不触及它们的底线，就可以相安无事。

    沐宁拿着地图，这座岛的形状很奇特，呈月牙状，考察队的目的地是这个月牙小岛的缺口部位，而他们登录的地方却离那边非常远。

    “那个地方是逆戟鲸墓地，半座岛环绕着哪里，这是由于地理原因，鲸群会在那些地方游弋，却不会管我们登陆的地方，从这里走最安全。”

    雨虞思这样解释，这是出于安全考虑。

    沐宁术瞳开启，环绕四周看了一会儿，并没有发现什么异常，倒也放下心来，这座岛荒无人烟，月牙形状的岛隆起高高的山脉，要过去可不容易，只要在附近的海礁上采集需要的珊瑚枝就可以了。

    大家在营地架起帐篷，升起篝火，小岛虽小，也有一条窄窄的溪流，水源算是干净，用吃完的罐头装上水煮开，这次野营一样的活动倒还惬意。

    帐篷两人合一个，班上没有自产自销的男女朋友，十四个人刚好十个男的，四个女的。

    最后和沐宁一个帐篷的同学名字叫何阳，沐宁是新来的，找不到人一起合一个帐篷很正常，这个何阳却不是，看起来是个人员不怎么好的家伙。

    综测在班上排第三，据说战力惊人，基因序列靠前，就是文化课不咋地，只能说一般般。

    竟然是他剩了出来，沐宁倒是颇为惊奇。

    “有点意思，看来是我们两个搭伙合一个帐篷了。”

    这个叫何阳的同学说道。

    何同学个子不算太高，一米七五左右，在有超凡基因加持的众超凡者中算是矮的了，面容清秀，看起来人畜无害，弱气少年的样子。

    “你好啊，我就直接叫你名字吧，何阳同学。”

    看对方似乎也不是什么内向的人，沐宁也不客气，直接笑着说道。

    “哼，一个只会耍杂技的超凡者，少和我套近乎，这座岛看起来也不怎么安全，你只要潜身缩首，躲在我背后便可！”

    沐宁:？

    “难怪啊……”

    沐宁恍然大悟，算是了解了为什么没有人愿意和他一起合宿，真是非常的合理，谁会想要和一高三了还中二并且狂妄的神经病一起呢。

    “你什么表情！”

    何阳看着沐宁忽然恍然并且看他略带同情的眼神，顿时恼火起来。

    “你别给脸不要脸……”

    “我刚刚扇了你三个耳光。”

    沐宁说道，真理诡辩能力发动，让何同学说出话来是他的不对，只要判定为因为自己算产生的谬误，真理诡辩这个能力就能对此进行篡改或者修复。

    何阳愣了一下，明明什么也没用发生，他的脸忽然跟明显的肿了起来。

    更是怒火中烧，他只是在班上看到了沐宁瞬间修复水杯，没想到竟然还能这样用。

    “你怎敢如此？！”

    何阳怒道，似乎要给沐宁一点教训，冲上前来，探出自己的右手，泛着炙热的炎光。

    沐宁正在习惯在打斗前用虚空力收集对方的基因样本，用以破译，此时已经拿到了对方能力的数据。

    【破译完毕。】

    【超凡基因，序列677，炎触】

    【元素类、体术类超凡能力，能力者只能感受到炎热的感觉，能力发动时，身体所碰到的一切东西都会附着上灼烧的效果，耗费体力可以伸展出火焰触手。能力者不会被低于自身火焰温度的热灼伤。】

    似乎是一个战斗力不错的基因序列，可惜，弱点太明显。

    “你一时气急，没看脚下，平地摔了个狗啃泥。”

    沐宁说道，一身超凡能力没有一个是掉出序列前五百的，同阶作战，简直不要太欺负他。

    何阳刚到沐宁身前，忽然一个站立不稳，直接摔在地上，脸埋到枯草烧成的灰里。

    “怎么可能这样都可以？！”

    灰头土脸的抬起头来，何阳满脸不可置信，这样的能力太犯规了吧，说什么就是什么吗？这还怎么打？

    沐宁耸耸肩，真理诡辩能力发动是一个条件，作用成功又是一个条件，算是比较苛刻的了。

    首先是能力者只能篡改或者修复自己内心所认可划归为自身谬误所产生的事情，其次能力者与被影响的人或者事要有超凡力量上的压制。

    序列数，等阶级，基因数。

    假设是林梓川使用这个能力，那么他需要在能力二阶，或者第二个超凡能力激活后，才能达到沐宁刚刚的效果。

    量变和质变，总要占一个。

    沐宁当时第一眼看到这个能力，就眼馋得不行，无他，这个超凡能力太适合他了。

    身怀数种超凡能力，已然能碾压大部分都同阶超凡者，虽然使用其他能力也能快速达到碾压的效果，但怎么可能直接说话来得快捷有效？

    要是等阶差距更大些，这个能力可以直影响到超凡者的记忆！

    这是言出法随！双手都不用合，喊啥来啥！

    “我刚刚没有绊倒你。”

    沐宁再次说道，给个教训就可以了，没必要闹得太僵。

    何阳瞬间站了起来，脸上身上的灰荡然无存，他忽然有一种很恐怖的感觉，好像自己被对方玩弄于鼓掌之中。

