    渊闻听后慢慢捋着胡子，似笑非笑：“你们都很关心这个问题？”

    小脑壳做了个很夸张的表情：“那可是天外来客呀！活的天外来客！肯定要关心哇！”

    “小脑壳，你不要乱说话！”糖果戳了一下小脑壳的腰，奶声奶气说，“审判都还没结束，我们还不知道结果，你怎么能说奇诺行政官就是天外来客？爷爷不是教过我们，任何事情，在没有下定论前，都要带着中立的态度去看，直到真相水落石出，我们才能知道事件的全貌。”

    “哈哈哈！糖果居然把我这句话记住了，难得难得！”渊闻欣悦地摸了摸糖果的小脑袋，“那爷爷倒要问你一句，在你看来，3天后的第三次王国全体会议，最后会是什么结果？”

    糖果把头一缩，怂怂地说：“那我不敢说呀，我哪敢去妄议王宫里的事...”

    小脑壳胆子很大，也可能是为了在糖果面前争回面子，他举起手说：“我知道我知道！爷爷你以前教过我们，一件事的对错，判定不在人心，而在法典——法典是裁决一切的标杆！所以第三次全体会议的结果，一定是根据法典来定，有罪处刑，无罪释放！”

    渊闻摸着胡子，露出神秘的笑容：“小脑壳说的话似乎有问题啊，王国全体会议的最终决策者是国王陛下，并不是法典，这是怎么回事？”

    孩子们被问得面面相觑，小脑壳试探性地问：“国王陛下做决断，应该也是根据法典来的吧？”

    渊闻漫不经心地说：“那可不好说。法典确实是裁决一切的标杆，但国王有权直接改动法典条目，那你们说，到底是法典大，还是国王大？”

    糖果不假思索跳了起来：“国王大！”

    小脑壳反驳道：“不对，应该是法典大！”

    “就是国王大！”糖果偷偷瞄了一眼不远处的爱尔达，压低声音，笑嘻嘻地说，“你们这样想，我们这里的起床时间都是爱尔达妈妈定的，那假设妈妈就是国王，法典就是闹钟。”

    “最开始的时候，妈妈定闹钟要大家每天6点起床，但她经常自己起不来，就偷偷摸摸把闹钟改到了6点半。所以，妈妈大于闹钟，国王大于法典！”

    “嘿！”爱尔达没好气地笑道，“你这小鬼，怎么把这事捅出来了？”

    糖果捂嘴偷笑。

    小脑壳歪着头，神情很是纠结：“可如果是国王大于法典，那还要法典干嘛呢？法典的存在，不就是为了维持公正吗？假如某一天，国王修改法典，要求大家都去做不公正的事，那法典不就没任何意义了？”

    “哦？！问得好！”渊闻显得有些惊喜，笑着说，“有谁能回答小脑壳的问题？”

    孩子们你看看我，我看看你，都纷纷摇头，连最聪明的糖果也跟着摇头。

    渊闻：“不懂没关系，爷爷教你们。大家要记住，这世界上的道理分为两种，一种叫法理，一种叫真理。”

    “法理，就是法典规定的道理，它不一定对，也不一定错。无论对错，法典禁止做的事，你不能做，做了就会遭到惩罚。这就叫法理。”

    “至于真理，就是永恒不变的、真正正确的道理。真理无关法典，无关风俗，无关道德，无关人心向背，也无论有没有人察觉到，它都存在于那里，等待别人去发现它。”

    糖果若有所思点着头，试探性地问：“那...为什么我们的法理，不按照真理标准来制定呢？如果法理和真理一致，这个世界一定会更美好！”

    渊闻摸了摸她的头，语重心长地说：“原因很简单，因为...我们也不知道哪些是真理。真理太遥远了，很多真理是凡人一辈子都难以企及的，需要好几代人的努力，需要无数变革者的牺牲与奉献，才有可能找到一条通往真理的道路。”

    “所以，法典的每一次变动，都是探索真理的过程。很多事情只有经过实践，才能检验它是不是真理。”

    小脑壳恍然大悟：“爷爷你这么一说，我突然发现一个很伟大的人！”

    “谁？”大家异口同声。

    “律法大臣呀！”小脑壳在渊闻身边蹦蹦跳跳，“在我们多古兰德王国，律法大臣是对法典改革推进最大的人。爷爷以前说过，当今律法大臣名叫渊闻·多古兰德，现在看来，他就是真理的实践者，我觉得他伟大极了！”

    渊闻和爱尔达对视一眼，彼此都看到了对方眼中隐匿的笑意。

    渊闻故意探出头，暗戳戳地问：“那你说说，这个渊闻·多古兰德究竟有多伟大？”

    “我觉得，有这——么伟大。”小脑壳双臂环抱，在身前形成一个圆。

    “不对不对，有这——么——伟大！”糖果张开双臂，在空中画了一个大大的圈。

    “你们这些都不够，完全不够！我觉得至少有这——么——伟——大！”渊闻平举胳膊，像飞翔的鸟儿似的绕着孩子们跑了一大圈，周围满是欢声笑语，久未平息。

    ...

    接下来两天，渊闻都住在霜雪巷24号，没事就给孩子们讲故事，陪他们玩耍，和那些从放学回来的大孩子们探讨学术，不厌其烦地给他们辅导功课，答疑解惑。

    这些孩子真的很单纯，只觉得渊闻很有知识，却从来没考虑过他为什么懂这么多知识，大家还以为大人都这么聪慧，一个个都想快点长大，也成为富有智慧的大人。

    「流火」14日夜晚，渊闻给最后一个孩子辅导完作业，把他哄上床睡觉，自己也去下榻处休息了。

    可谁知，渊闻才闭上眼没一会，外面便响起了隐隐的马蹄声，紧接着有人闯入庭院，看上去非常着急。

    渊闻从窗户望去，通过烛火，很快就认出来了，这是自己府上的一名侍卫。

    渊闻先是四处探望，确定没有顽皮的孩子跑出来，这才迎了上去，把侍卫拉到角落，沉声问道：“什么事这么急急忙忙？我不是跟你们说过，如果我出门来这里，任何人都不许来打扰我，我也谁都不见。”

    “大人，不是我故意打扰您，是真的出事了！”侍卫脸色惨白，连嘴唇都开始哆嗦，“公主殿下...公主殿下这两天一口饭没吃，一滴水没喝，连着看了两个通宵的法典，刚才在藏书室昏迷过去了！”

