    无论祁凉自己有什么想法，一旦祁澈提出了要求，他都是不会拒绝的。

    目光落在了祁澈的身上，良久之后他叹了一口气。

    祁凉并不是不懂祁澈的意思，只是他自己也没有想好罢了。

    然而即便如此，也不该让祁澈继续担心了。

    当着祁澈的面，他终于做出了保证：“三皇兄，你放心便是，以后我一定会负担起我该有的责任的。你说的没错，我已经在你的羽翼下生活了那么多年了，现在该自己站起来了。”

    两个人交流了很久，等到走出英王府之后，祁凉站在英王府的大门口，许久都没有挪动步子。

    只是在床上坐起来了一盏茶的时间不到，他走的时候祁澈已经因为劳累过度陷入了睡眠。

    时间越来越紧迫，仿若真的没有办法了。

    难道三皇兄就要这么死吗？

    他漫无目的的在京城中到处游荡，等到反应过来，却发现他已经站在了冯秀儿的府外。

    看着漆黑的大门，祁凉的心突然间疯狂跳动了起来。

    理智的情况下，人当然可以趋避利害。

    之前虽然已经来过这里，但是祁凉知道冯秀儿不一定听他的话，因此他根本就没有与冯秀儿交谈。

    现在重新站在原地，脑海中不断出现冯秀儿来了京城中后做的一切努力，他觉得其实也不是不能跟冯秀儿谈谈。

    朱统领等人还在周围守着，祁凉咬了咬牙，从墙上翻了过去。

    正在院子里晒药材的冯秀儿第一时间就听到有人跳墙的声音。

    她起初愣了一下，等到看清楚来人之后，不由沉默了。

    “梁王不是早上刚来过吗？如果你想要来找我直接从府门走便是了，难道我还能不见你不成，何故跟小贼一般，做出这种行径？”冯秀儿的态度并不好。

    自从来了京城之后，她一直都很小心。

    外面有人守着本来很安心，谁能想到祁凉竟然能从墙上进来。

    在看到祁凉的瞬间，冯秀儿差点喊出来。

    别说冯秀儿不懂了，就是祁凉自己都没有想通，他为什么会出现在这里。

    他脸上的表情并不好看，心中显然还有纠结。

    冯秀儿本来就不想见祁凉，此刻祁凉来了还露出来这副表情，她看向祁凉的目光中更是带上了凉意：“我不知道梁王到底想做什么，不过我跟你也没有什么好说的，如果没有别的事情，还请你离开吧。”

    她的眉眼间全是冰冷。

    祁凉一直以为他跟冯秀儿也算是故人，此刻没有了秦安若在，再看着冯秀儿的态度，才发现其实一直以来冯秀儿都只认秦安若一个人。

    脸上的表情有些难看，祁凉抿了抿唇，到底是没有说话。

    都已经到了这一步了，还有什么好说的。

    好不容易从墙上过来，这一刻他转身就走。

    冯秀儿哪里能想到祁凉会有这种表现，她看了一眼祁凉，不由皱眉：“你干什么去？”

    “既然冯婆婆不愿意看到本王，本王自然是离开。”祁凉的神色冰冷。

    冯秀儿这下是真的很无语：“所以你躲过外面的人来我这里，就是因为你想来看看我会不会理你？”

    曾经在淮南的时候，纵然对皇家的人心中还是很复杂，冯秀儿也觉得梁王勉强算是一个负责任的人。

    然而这一刻，听着祁凉的话，她是真的沉默了。

    祁凉这是要做什么？

    她的表情冷漠，看向祁凉的眼神中带着疑问。

    祁凉没有说话，面对冯秀儿的质问，他根本没有办法回答。

    不知道过了多久，在冯秀儿以为祁凉不会在回答的时候，祁凉终于出声了：“本王只是想问问，三皇兄还有没有能好的机会了。只是看冯婆婆的意思，应该是不会回答本王的问题了。”

    冯秀儿心中一惊，看向祁凉的眼神中都带着慎重：“梁王这是什么意思？”

    纵然她没想过能一直隐瞒自己的身份，然而在想做的事情还没有做完之前，自然是知道的人越少越好。

    祁凉知道冯秀儿的心思，然而他想要让冯秀儿帮忙，就不能让冯秀儿留手。

    本来不想跟冯秀儿鱼死网破，真的到了这一刻，他深吸了一口气：“既然如此，你……冯婆婆知道冯家人吗？”

    “什么冯家的人，我不知道，你不要血口喷人！”冯秀儿下意识的出声说道。

    祁凉沉默了，没有再问冯秀儿任何问题。

    反倒是冯秀儿立马就反应过来她的态度有些过激了。

    事情发展到这一步，就算是她给祁凉说她真的不认识，估计祁凉也不会相信了。

    还没等冯秀儿想好到底该怎么办，就听到了祁凉的声音：“本王其实很早之前就知道这一点了，只是因为这是冯婆婆的秘密，王妃也一直都把冯婆婆当成自己人，因此本王从来没有想过要用这一点给冯婆婆带来麻烦。”

    要说祁凉自己不愿意给冯秀儿带来麻烦，冯秀儿当然是不信的。

    然而无论任何事情，只要牵扯到秦安若，冯秀儿还是会相信的。

    她的目光落在了祁凉的身上，张了张嘴想要说些什么，最终还是没有说出口。

    事实上，事已至此，祁凉趁着她不注意问了出来，既然她已经露出了破绽，再隐瞒也没有必要了。

    “你怎么知道我是冯家人的？”冯秀儿终于停下了手中的活儿。

    她坐在了院中的石凳上，好整以暇地看着祁凉。

    这是第一次，她正大光明地把祁凉从头看到了尾。

    她身上透露出来的强大的自信与贵气跟往常完全不一样。

    祁凉与祁澈只是猜测冯秀儿是冯家的人，这个时候感觉到从冯秀儿的身上传来的感觉，祁凉瞬间心中一惊：“你是冯家嫡系？”

    除了嫡系的人，别人应该也不会有这么强的气势了。

    并没有被祁凉的话影响到，冯秀儿看了一眼祁凉，轻轻笑了笑：“你猜对了，不过并没有什么用处，我也给不了你什么了。”

    片刻的惊讶过去后，祁凉觉得这一点其实也并不是难以想象。

    毕竟除了冯家的嫡系之外，谁能坚持这么多年还想要查探冯家当年被灭门的真相呢？

    两个人相顾无言，还是冯秀儿先打破了寂静：“既然你来找我，又说出了我的身份，肯定是有事情要跟我谈吧？看在梁王妃的份儿上，我愿意让你把你想做的事情说出来，现在就说吧。”

    冯秀儿的眼神冰冷，看向祁凉的目光中都带着冷意。

    从冯秀儿的表现中，祁凉当真是没有看出来一点对他的好感。

    这种时候就不由庆幸秦安若一直都觉得冯秀儿是个好人，每次都是很坚持的要去找冯秀儿。

    纵然有为了要为祁澈治病的目的，也是真的为了冯秀儿好。

    不然，祁凉怀疑他现在都见不到冯秀儿。

    完全不知道祁凉心中的想法，冯秀儿看向祁凉的目光始终都很自然。

    “我来的目的，想必冯婆婆也是知道的。我不管您是谁，当初的事情是怎么回事，只要你能救治好三皇兄，我就一定能给你一个公道。”祁凉闭了闭眼，说完话之后，死死盯着冯秀儿。

    被祁凉的话惊到了，冯秀儿愣了一下，突然间就笑了：“王爷你这是什么意思呢？难道你觉得，我会见死不救？”

    如果是别人，祁凉还不敢保证。

    但是通过他得到的所有线索，他总觉得当年冯家被灭门跟皇家脱不了关系。

    冯秀儿本身要是对皇家的人都没有什么好感，这种时候找祁澈的麻烦，不给祁澈治病不是很正常吗？

    完全不觉得自己想的哪里不对，祁凉看向冯秀儿的眼神中带着探究。

    “既然你能来说出来这种话，看来对当初冯家灭门的事情，你也有关注过，对吗？”冯秀儿的脸色变了变，看向祁凉的目光中都带着冷意。

    没有想到冯秀儿会突然间说出来这种话，祁凉愣了一下，很久都没有做出来任何回答。

    他也不知道这种情况下自己能说什么。

    说什么呢？

    冯家灭门的事情，在冯秀儿出现之前，他当然是不知道的。

    但是最近查探了很多，甚至从郑老将军的嘴里都得到了不少的消息，他的心中早就已经有想法了。

    祁凉想要让冯秀儿救人，也清楚肯定不能对冯秀儿有隐瞒。

    并没有坚持多久，反正他也没有确定的证据，直接就说出了自己的猜测：“我的年纪实在是太小了，当年冯家灭门的事情对我来说太久远了。我唯一能知道的，就是冯家灭门的事情不简单，好像背后有人在操控一样。”

    祁凉能说出来这一点，冯秀儿已经很惊讶了。

    她的目光从祁凉的身上扫过，眼中满是赞赏：“你倒是个敢说真话的，那你觉得这背后操控的人到底是谁呢？”

    这么远的事情，祁凉本来该是不知道的。

    然而这一刻看着冯秀儿的目光，他突然间就明白了。

    尽管，其实他并不想要这种明白。

    目光闪了闪，祁凉还是说谎了：“我也不知道你说的是谁，但是当初有操纵的人，皇家没有查出来，给冯家的人一个交代，我觉得你心中对皇家是有怨恨的，所以才不会对三皇兄尽心尽力，对吗？”

    反正最终的目的本来就是祁澈，祁凉还是把话题引到了祁澈的身上。

    冯秀儿没有回答，冷冷盯着祁凉，眼中煞气尽显。

