    很明显，身为实验体的夏风这次出现了失控的征兆，但事后，塞雷娅只是把详细过程告诉了赫默，而并没有把这次的事件上报给莱茵生命的高层，身为防卫科的负责人，她有自己的判断。

    她不想因为这次已经得到控制的事件，导致夏风被采取更为强制的隔离手段，因为，在某种意义上来讲，夏风和伊芙利特是一样的。

    .........

    5月14日，莱茵生命四号实验基地。

    清晨，夏风被生物钟准时的叫醒，睁开眼睛，周围的环境再次出现了变化。

    来到莱茵生命的第22天，他再次回到了基地四层的那个设施齐全，属于他一个人的专属房间。

    不知道为什么，他的隔离被取消了，他重新获得了在基地自由行动的权利。

    ..........

    房间的门被打开，一个小脑袋探了进来。

    是龟龟。

    看到坐在床上的夏风，龟龟面色一喜，一溜烟儿的跑到了他的床前。

    “大风车，这两天你跑哪去了，听她们说，你的病情出现了变化，被转移到了别的地方治疗，我......我还以为你死了呢。”

    夏风一阵无语。

    “靠，别说这么不吉利的话行不。”

    “嘿嘿。”

    龟龟走到桌子前拿起一颗糖果，是那天伊芙利特留下的，她扒开糖纸将糖塞进嘴里，含糊不清的说道。

    “大风车，既然你回来了，那就证明你的病好了呗。”

    好了？好是不可能好的，这辈子都不可能好。

    说实话，夏风也觉得很奇怪，他的病不光没好，体内那种异样的感觉反而比之前还要强烈了，就像一个注满了水的气球在他体内摇摇晃晃，只不过，他像是掌握了什么诀窍，气球拿的还算比较平稳。

    “我也不知道为啥回来了，可能是因为我长的太帅了吧。”

    正在这时，白面鸮的声音从门外传来。

    “你能回来，是因为赫默博士赢得了胜利。”

    抬起头，夏风看到白面鸮，艾娜，赫默三人从门外走了进来，跟在后面的塞雷娅好像并不愿意进来，她只是静静的站在了门口处。

    见到赫默，夏风神色一喜，之前赫默答应过他，过些天他就可以知道所有的情况了。

    “赫默？”

    艾娜轻轻咳了咳。

    “咳咳，我来介绍一下，这位是我们莱茵生命源石项目的新负责人，同时也晋升为莱茵生命四号实验基地最高权利掌控者的，赫默博士，鼓掌！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    白面鸮和艾娜象征性的鼓起了掌，龟龟虽然没听明白，但还是一脸傻笑的配合着鼓起了掌，就连站在门口的塞雷娅都拍了几下。

    夏风坐在床上一脸懵逼。

    “啥，赫默你变成源石项目的新负责人？”

    赫默扶了下眼镜，淡淡的说道。

    “没错。”

    白面鸮还是保持着她万年不变的表情。

    “赫默博士在无声的战斗中获得了胜利，用过硬的专业实力和信念获得了这个身份，是值得尊敬的科研人员，正是因为她，你才可以从地下隔离区出来。”

    白面鸮的语气像是在阐述一件客观事实，但字里行间都存在着捧臭脚的嫌疑，可以看出，虽然她的立场是绝对中立，但她其实还是很喜欢赫默的。

    赫默叹了口气。

    “没那么严重，我只是认为前负责人的理念与我严重不符，实验体也是有自我意识的，只用药物控制他们的神经并不能达到效果，在我看来，自愿的配合才更能顺利完成实验，也能更好的避免不可控事件的出现，这是我的判断。”

    听到这里，夏风终于算是明白了。

    原来他的遭遇都是前负责人的命令，那些夜晚，莱茵生命用一种特殊的药物控制了自己的神经，在潜意识中让自己可以做出本能的行动来进行实验，但是赫默认为这种方法不行，她主张让实验体按照自己的意识来配合行动。

    而赫默之前承诺他的，过些天就会知道全部真相，其实是她要谋权篡位，而以结果来看，她非常顺利的成功了，变成了莱茵生命源石项目的新负责人。

    这个整天一副没睡醒模样的小猫头鹰，远远没有看上去那么简单啊。

    ..............

    公布完这个好消息后，大家就离开了夏风的房间。

    只有赫默一个人留了下来。

    夏风坐在床上，他有很多问题想问赫默，但却不知从何问起。

    想了想，他注意到小火龙刚才没来，便向赫默问道。

    “对了，伊芙利特呢？”

    “放心，伊芙利特她也从隔离区出来了，只是要进行一些常规检查，下午你就可以见到她了，她以后也会住在四层，她是个乖孩子，有塞雷娅在，我也并不担心会出现什么情况。”

    “哦，那挺好的。”

    “恩，我很喜欢伊芙利特这孩子，只是，实验已经开始，身为莱茵生命的科研人员，我必须将这项实验进行下去。”

    “我懂。”

    气氛突然变的有些尴尬。

    夏风知道，在未来的某一天，赫默在个人感情与实验之间，选择了保护伊芙利特，她离开了莱茵生命，带着小火龙去了罗德岛。

    只是，这些未来才会发生的事他并不想告诉赫默，没有意义。

    况且，因为他的存在，这些泰拉世界的历史已经被改变了，未来的走向，已经变的无法预估。

    ...........

    想了想，夏风还是把话题扯到了自己身上。

    “赫默，我想知道我身上到底发生了什么？”

    “你的情况很复杂，现在几句话也说不清楚，明天到实验室我会结合着资料完整的告诉你。”

    “好吧。”

    看来只能问一些别的问题。

    回想着来到莱茵生命20几天的经历，夏风忍不住好奇的问道。

    “赫默，既然前负责人并不想让实验体的自主意识参与到实验中，那你们为什么还要对我这么好，还让我自由行动，按照他的理念，直接把我关起来不是更简单些。”

    “按照正常情况，确实应该把你关起来，但是，我们马上就否定了这个方式。”

    “为什么？”

    “因为我们要控制你的情绪。”

    “情绪？”

    “没错，简单点说，你体内力量的裂变方式很奇怪，我们实验了很多方法，最终确定了，它是受你的情绪影响，我们用药物刺激神经，精准的控制了你的情绪，才能在你无意识的情况下引出那种力量，但是，短短几个小时就已经到达不可控的边缘，我们必须停止实验治疗你的身体并让你恢复意识，所以在非实验状态下，你必须保持清醒，并且你的情绪不能出现过大起伏。”

    果然是这样，这就解释了，莱茵生命为什么要像养大爷一样伺候着他。

    其实这个情况夏风已经大致猜到了，只不过，他不理解另一件事。

    “赫默，既然你们要稳定我的情绪，那为什么三天前，你们要突然把我关进防护严密的隔离间？”

    赫默认真的看着夏风的眼睛。

    “在实验开始的第一天，你体内的力量虽然奇怪，但却并没有对我们产生太大的震撼，说的直白点，比起莱茵生命见识过的力量数据，那种力量并不是很强，但是，随着时间的推移，我们渐渐发现了，你的力量幅度在成倍的增长，每过几天，这种力量的测试数据就变的更为恐怖，在你无意识的情况下，它会破坏身边的一切事物，同时，在没有补充消耗品的情况下，它也会破坏你自己的身体。”

    “消耗品？难道是？”

    “没错，它需要的消耗品，就是源石。”

    夏风惊了，消耗源石？

    没等夏风反应过来，赫默的声音继续传来。

    接下来的话让夏风的惊讶提升了一个档次。

    “我们已经通过演算得知，这种成长并不是无限制的，因为，很快这种力量就会超过你的身体承受力，到达一个临界点，到时候，不论给它多少消耗品，它都会摧毁你的身体，把你彻底变成灰烬，按照这种成长速度，这个临界点就快要到了。”

    “哈？”

    “这也正是在防卫科到达前我们把你关起来的原因，从三天前开始，你的力量就已经超过了我们的可控的范围，这种情况下，我申请了防卫科的介入，来确保后续实验的稳定性。”

    赫默的话信息量有点大。

    夏风不自觉的吞了下口水，抛开震惊，他想到了一个很现实的问题。

    “既然这么危险，莱茵生命为什么还要冒险继续实验，直接把我丢在外面自生自灭不是更好，或者，在我带来灾难前将我扼杀？”

    赫默摇了摇头。

    “因为，你身上出现的情况关乎我们的另一项实验。”

    “另一项实验？”

    到这里，夏风突然联想到了一个有关莱茵生命的秘密。

    他面色凝重的盯着赫默。

    “赫默，能不能告诉我另一项实验是什么实验。”

    “这是机密。”

    “是关于伊芙利特的，对吗？”

    沉迷了片刻，赫默点了点头。

    “是的。”

    夏风从床上翻下，快速走到赫默面前。

    “是我救了伊芙利特，而且，虽然你们抑制了我的矿石病，但我也无偿提供了自己的身体任凭你们研究，赫默，你不是主张实验体要知道全部真相吗，那就告诉我，这项秘密实验到底是什么。”

    .............

    良久，赫默平静的声音传来。

    但话语中的内容，却远远没有那么平淡。

    “好吧，我可以告诉你，我觉得你有知情权，没错，莱茵生命的另一项实验就是关于伊芙利特的，这项实验的名字叫做SP实验，而伊芙利特正是第19个实验体，同时，这项实验还有另一个名字，炎魔计划。”

