    叶云开含含糊糊的叮嘱着叶音，“音子，听话，乖乖在这里等我和琳琅回来。”

    待叶琳琅上了卡车，叶云开才三言两语道：“你兰姨的孩子可能保不住了，楚医生说，如果你去，还有可能保的住……”

    叶琳琅下意识的紧紧抓住自己的小背包。

    刚刚叶云开什么都没有说时，她就本能的拿上了自己的小背包。

    大概是一名医生在面对病情时的一种本能反应。

    正值晌午，县城街道上并没有什么行人。

    叶云开开车时，也一直在狂按喇叭，担心情急之下会撞到人。

    车一停稳，叶琳琅就推开车门，跳下车，风一般的冲进手术室。

    叶琳琅一推开手术室的门，便看见楚钟声满身的鲜血凝望着她。

    他神情悲怆，无声的摇摇头。

    叶琳琅蓦然间只觉得全身的血肉都凝固了似的。

    她拿过一旁的橡胶手套，戴在纤细的手指上。

    手术台上，陈雪兰奄奄一息。

    唯有微弱的呼吸还显示她活着。

    “现在是什么情况？”

    叶琳琅听见自己用近乎冷酷到无情的声音问楚钟声。

    楚钟声冷静道：“我尽力了，但是，孩子还是没保住。”

    叶琳琅从背包里拿出金针盒，拿出几根金针，扎进陈雪兰的穴位里。

    楚钟声则是开了一些消炎药给护士。

    “去拿一组输液药物过来。”

    手术室里面，叶琳琅在拼命的抢救陈雪兰。

    手术室外面的走廊上，叶云开坐在长椅上，冷冷地看着岳学峰母子俩。

    岳老婆子真是害怕极了，从家属楼到县医院的这一路上，她无数次想要逃跑。

    可叶云开带来的这些小伙子压根就给她逃跑的机会。

    她留下来要么会被叶家人给搞死？

    要么就会被岳学峰给弄死！！

    她怕极了。

    “岳学峰，这是怎么回事？”

    岳老婆子听见叶云开那渗着寒意的话，害怕的打了一个寒颤。

    她哆哆嗦嗦道：“我不是有意的！”

    她只是看见陈雪兰那个小狐狸精在咬自己的儿子，下意识的就出了手。

    她也不想陈雪兰流产啊！

    要是陈雪兰在她们家里流产了，那多晦气啊！

    岳老婆子害怕叶家人秋后算帐，顺手把锅往岳学峰身上一扔。

    “雪兰他大哥，我也不知道学峰会松手啊！”

    岳学峰捂着自己手臂上带血的齿印，红着眼睛，悲痛的哑声道：“大哥，千错万错，都是我的错！！”

    坐在长椅上的叶云开突然像一只灵敏的豹子似的跃至岳学峰的面前，钢铁般的拳头一拳砸向岳学峰的下颌。

    岳老婆子吓的捂住双眼，厉声尖叫！

    “啊……”

    叶云开可不管岳老婆子，他拎起岳学峰的衣领将他怼到手术室外面抹了石灰的墙壁上。

    手中的拳头，像是雨点似的，一下一下的砸到岳学峰的脸上。

    岳学峰不曾反抗，也不曾出声。

    他默默地承受着叶云开的拳头，一副逆来顺受的模样。

    他绝对不会和陈雪兰离婚。

    他也绝对不会允许陈雪兰生下这个孩子。

    【本章为周推荐票排名冲上100的加更鸭！】

    【宝贝儿，你们好给力鸭！慢慢爱你们！~手中有票票的宝贝儿请继续投票呀，周推荐票过万，还有加更！冲鸭！！！】

