    看来抓睡觉迷糊期这个手法，不是对任何人都适用的。

    凛羽自我检讨。

    因为，他现在沟通的对象，是一个即使清醒的时候，沟通起来都很费劲的人。

    主要是对方中文表达稍微有点障碍，也经常听不太懂他们的意思，有时候还会因为不懂梗而闹出挺大的误会。

    不说远的，就一年多之前，KK阿达开启了一个世界剧情，引发了暗轨避难所噬极兽入侵事件，导致了当时在暗轨出生的几千个小号反复去世……而原因竟然是他们把NPC的意思给理解错了。

    而且，不是一个人理解错了，是三个人同时理解错了。

    于是，一次明明应该拯救暗轨避难所的任务，硬是被他做成了差点毁掉了暗轨避难所的任务。

    整个服务器当时都被惊呆了。

    谁都不敢相信，作为亚服二线顶尖的猎荒团，能出现这么魔幻的失误——任何一个能打进比赛的猎荒团，正常都不可能犯这种错的。

    至于为什么凛羽对那件事印象非常深刻？

    因为，当时他最重要的一位副团长王茯，刚好转生回去！

    出生点刚好就是暗轨！

    晚上突如其来的这一下噬极兽突袭事件，导致满满两队派去给王茯护航的玩家全灭，王茯本人也死了三四次。

    那真的是灾难性的一夜。

    灵笼运营十几年了，但安全区被噬极兽冲击这种事情，其实很少发生，所以，凛羽甚至都怀疑KK猎荒团是不是故意引发的这个事件，给王茯不痛快的。

    如果换了别的团长，被KK卡了重要队员的转生，可能直接就宣战了!

    但凛羽还是秉着不要错怪的原则，先派人去进行了调查。

    结果……因为一句台词领会错误引发的血案，简直让他哭笑不得。

    既然对方不是故意的，那凛羽也不能为了找事儿而找事儿，强行宣战对吧？嗯，他也就问KK猎荒团要了一点儿奉献点作为赔款，又随便添上了一点儿不朽级素材和一台重立体作为王茯个人的精神损失费，事情就算和平解决了。

    双方的“和平”自那以后，还持续了很长一段时间——三个多月都没有产生任何高层对话的那种绝对和平。

    “嗯，事情是这样的。”凛羽揉了一下略疼的脑袋，尽力用简单的词汇、清晰的表述，跟KK阿达说道，“鉴于上次米塔修尔一事，没有与你们合作成功，所以给你们一个补偿。你们在蹲如龙猎荒团的那个科学教联络人的任务，准备找恰当的时机进行抢夺，是吧？”

    “对的，任务是《覆巢之下》。”KK阿达也没有瞒着凛羽，毕竟对方既然打电话过来，肯定是前因后果都查清楚了的。

    “哦，那你最好赶紧了，因为他们的任务马上就要失败了。”凛羽倒也没有骗人，就实话实说道，“落日沼泽的那条蜕变型双头响尾兽，已经灭了他们十几二十轮，主力战士可能都在考虑撤退。所以，如果你要抢夺任务，现在正是个不错的时机。”

    KK阿达揉了揉眼睛，脑子也慢慢清醒过来了：“落日沼泽的那条蜕变型双头响尾兽，和覆巢之下的任务有什么关系？”

    双头响尾兽他们都打过不止一次了。

    又不能掉出个末先生来，如龙去惹它干嘛？

    “那我就不清楚了，我只能确定如龙几乎是全员出动，也能确定它跟任务相关，但是，你不打打看怎么知道相关在哪里？”凛羽问。

    “嗯……”KK阿达在思考。

    “怎么了？过去抢如龙一个双头响尾兽，很困难？”

    “不困难。”KK阿达挣扎着穿起了衣服，“但我们去抢如龙的怪，对你又有什么好处？”

    “我要那头响尾兽的尾骨，我这儿正好差了两根。”凛羽很爽快地说。

    “懂了。成交。”KK阿达一口就答应了下来。

    KK阿达的电话秒断。

    凛羽扔开手机，换上了睡衣。

    然后，他看到手机上一条消息，是王茯发过来的。

    “凛哥，怎么样了？”

    “哦，”凛羽回复道，“今天下午三点到五点，KK阿达和核心主力都不可能在线，更不可能在打断夜墓地1号Boss。”

    “好的。那我们直接使用‘日晷’，去冲击1号Boss了？”王茯回答。

    在所有的猎荒团都没有办法拿下断夜墓地1号Boss的情况下，他们灯塔流沙猎荒团，搞定了一个叫做“日晷”的道具，可以暂停1号Boss的行动10秒钟，能重复使用10次，唯一的问题是……这个道具不只是对他们有效。

    而是对同时对所有副本里的1号Boss都有效。

    也就是说，他们开启日晷之后，所有正在打1号Boss的小队，都可以享受到这个暂停的效果。

    凛羽倒不担心别的副本小队。

    天狼和夜鹰都没有进，暗火也差不多是半放弃状态了。

    唯一的问题就是KK阿达他们，他们的副本队每个人的个人实力都很强，而且对1号Boss比他们更有经验，如果同时降低难度的话，很可能拿到首杀的就不是他们灯塔流沙了。

    “说起来，你怎么说服KK阿达今天下午不上线的？”王茯问道。

    “我没有说服他不上线，我只是说服他稍微改变了一下作息。哦，顺便还问他要了两块你上次说武器上缺的尾骨。”凛羽笑道，“早点休息，下午三点集合。”

    “嗯，三点见。”王茯没搞懂这怎么还能顺便要到东西的？

    ++++++

    落日沼泽。

    三次元时间早上八点十五分。

    猎荒团驻地里的人减少了，但是，在落日沼泽奋战的玩家一个都没有减少，原本是定在六点半到八点之间解决的战斗，却已经拖过了八点，而且，参战的每个人都至少死掉了一级！

    不少人八点都说着要出门了，可回头看着队友还在奋战，就还是留下了。

    今天，不知道多少人跟领导或者老师请了假。

    “图什么啊。”烛光四溅自己也留下来了，但是，他很疑惑，因为从一个攻略设计者的角度来看，以他们的能力、配合，肯定打不死这条蜕变型双头响尾兽了……

    烛光四溅都已经调整了方案。

    他们现在全都可以回到岸上，只要等自牧那边抓捕到了末先生，上来的一瞬间，想办法把这条蜕变型噬极兽引走！

    拿人命填都没有关系。

    毕竟，他的攻略里也从来没有做过类似于“务必杀死”的计划。

    可紫薯团子也好，云妃也好，甚至是他攻略组的几个小伙伴，都仍然在一次次地对那只蜕变型噬极兽发起攻击。

    “我们就算这一次打不过，那起码也能为下一次打过做准备啊。”紫薯团子看到烛光在疑惑，笑着拍了拍他的肩膀，然后，再一次冲了上去。

    “嗯，我很喜欢谦谦君子所说的……”云妃说。

    “什么？”糯米团子问道。

    “当时，有一场比赛结束之后，有个小孩问他，说，我连一个泛生型的精英怪都打不过，但我以后也想上赛场怎么办？”云妃笑着说道，“谦谦君子告诉他，那就先从普通小怪打起呗，打了，至少还有那么一点机会，但如果坐在椅子上不动，你就永远是观众。”

    坐着不动，就永远是观众。

    他们现在也是一样，虽然打不过去，可只要不断地尝试，就会有机会，站在岸上不动，是肯定打不过去的。

    烛光四溅低下头：“嗯，那我也再试试看，以我们现有的配置和实力，还能怎么调整！”

    ++++++

    陈谦知道紫薯团子他们，一直都还在头顶上的沼泽里奋战。

    他们在等待，自己和小玔他们把末先生带上去。

    可是……

    末先生还真不是很容易带上去的主！

    为钱而狂和轨迹，已经相继阵亡。

    而他们是全场仅有的，打到了末先生的两个人。

    人生如茶和白纸一近一远，正守着两个名叫蜜莉斯和弗戈的NPC。

    这个看似空旷、安静的空间里，有一个身影在忽闪忽现。

    闪现不可怕。

    可怕的是，她一次出手，就是一个人头！

    陈谦猜的果然没错——她从来就没想过要逃跑，这样一个偏激的人，在即将被抓捕的时候，不但自己要死，而且，还想杀了那几位被她藏起在这里的NPC。

    她从始至终没有跟陈谦他们交流过，只对那两个叫蜜莉斯和弗戈的NPC说了一句话：“站起来，拿起你们的枪，科学的尊严支撑不起你们的脊梁吗？我们要站着死！”

    蜜莉斯已经吓坏了。

    而末先生的战斗力，真不是开玩笑的。

    尤其是抱着必死决心，根本不出去，而是要跟他们同归于尽的情况下，她爆发出的战斗力，简直不讲道理。

    现在，包括为钱而狂和轨迹在内，他们已经死了四个人了。

    要知道，他们一共就只下来了十个人。

    陈谦手上的手枪里，已经换上了夜光涂料子弹——这是在他们知道末先生有隐身能力的时候，就已经准备好了的。

    末先生的速度太快了。

    陈谦已经连续空枪了两次！

    虽然【余晖】只是一把装饰品，但迄今为止不管是在Boss战，还是在赛场上，都还没有任何人，能让他连续空枪两次。

    Silence都不行！

    陈谦的精神已经彻底紧绷起来了。

    和末先生这一战的决定因素，就在他这一枪了！

    就看是他这一枪能先命中末先生，定位她的位置和运动路线，还是末先生先杀死在场的所有人！

