    索马里、摩加迪沙。

    这个北非“油桶”中心这两天却是很诡异的安静。

    居民已经好久没有听到过枪声，这种安逸的生活让人感觉到奢侈。

    当然也有人试图挑衅唐刀的决策，根本不用他出手，哈桑将军完全能镇压对方。

    在摩加迪沙的“十月二十一“广场，满是肃穆，就连地板都用水冲洗了数遍，巨大的灵堂中放着棺材，约翰静静的躺在其中，让人凭吊，天空淅淅沥沥的下着小雨，天空也难得一见的满是乌云，整个气氛从一开始就让人感到亚裔，那从南非请来的牧师，浑身还在哆哆嗦嗦，眼神都不知道飘忽到哪里去了。

    整个广场四处都站满了穿着西装的大汉，胸口别着百花，而在远处制高点上，还有重机枪和狙击手，就这么毫不掩饰的显示着，像是警告某些胆大之人，今天的摩加迪沙别瞎来。

    上午9：00许。

    宾客接连不断的出现，但现场秩序依旧有条不紊。

    负责安保的米斯特和小天使早就在这儿做准备工作了。

    9：14分，挂着特殊牌照的专用车缓缓开来，一身白色西装的唐刀面色冷酷的走下来，身后跟着南非的克莱门斯以及从波士顿赶过来的霍顿，这是查利的副手，同样也是其家族比较出众的年轻人之一，被派来参加这次的追悼会。

    霍顿其实很是拒绝，而且他也想不明白尼古拉斯为什么要举办这样的追悼会，这不是在迈阿密那帮人胸口上再插一刀吗？霍顿是觉得这个没必要，完全的昏招，但查利最看重他一点就是，我虽然心里难受，但我就不说，我就带着耳朵来，不发表任何意见。

    这种人，也是狐狸！

    而为了保证会场的安全，哈桑将最精锐的卫队派遣了一百名，他们手持的不是俄式武器，而是德械赫克勒-科赫G41自动步枪，装备还包括匕首、手枪、手雷、防弹衣等等，这一整套下来要大约八百美金，哈桑打算锻造一支五百人的卫队，这样算，费用就是四十万美金，这完全能重新拉起一支两千多人的“乌合之众”了。

    唐刀的公司在这时候帮了他一个忙，他们联系了赫克勒-科赫公司，全款支付购买了一批武器，送给哈桑，以表示双方之间友谊（利益）。

    而且还派遣保护伞的教官教导他们一些基本的战斗素养和近身格斗术。

    最起码在这一代，这也算是精兵强将了吧。

    “老板。”小马哥小跑过来，“大佬们都来了。”

    唐刀点点头，看了下手表，朝着灵堂走去，小马哥接过旁边保镖的雨山，亲自为他撑伞，这小雨滴在西装上，滑为水珠，掉在脚边，溅起波澜，他右手插着口袋，笔挺的领带让他整个人都凸显的特别高大，尤其是身后跟着十数人。

    典型的黑涩会！

    唐刀已经聚集了一定的能量，他要在这次追悼会让人明白。

    蛋糕，老子也要分！

    “这个就是尼古拉斯？”有人低声询问。

    “索马里之鹰，我在迈阿密的朋友说，米歇尔曾经说过他，拿破仑式的贪婪，却也有令人尊敬的决断。”

    “上帝告诉我，今天肯定有事情要发生。”

    “上帝是你爸爸吗？”

    ……

    这些杂音随着唐刀走到第一列后，逐渐变小到没有。

    那请来的牧师也兼职主持人，他在上面很简单的说了几句，主要是下面大佬们的气势太足了，这话说多了容易出错。

    “这主持人不错，下次有机会再找他。”唐刀歪着头对着小马哥说，主要他看上了对方那虽然害怕但还是顺溜的说下去的职业道德，但这话听在小马哥耳边就不是那么个回事，约翰死了，把那神父叫来，这意思，下次死谁？

    就在这时，神父在台上请唐刀上去讲话。

    小马哥忙招呼几名保镖跟在后面。

    一身笔挺西装的唐刀看起来特别的高大，他用手掌拍了拍话筒，发出声沉闷，眼神扫过众人，“感谢各位来到摩加迪沙送我最亲爱的朋友，约翰.坎斯堡去主的荣光里，他是我见过最高尚的人，他脱离低级趣味，也是主在人间最好的信徒…”

    唐刀在上面说着，下面的人都坐着。

    有些演戏比较好的，甚至面色阴沉和肃穆，表达对死者的哀思。

    而更多的人是朝着另一个角落看去。

    在那边坐着伍德等人，迈阿密财团的代言人。

    除了伍德外，还有几名是另外几个大佬推选出来的代表，都是年轻一辈，让他们出来见见场面。

    几个人都面色很沉稳，根本没因为其他人的小声指点有所变化，抱着手，看着站在前面的唐刀，只像是参加一场普通的音乐会，这让别人想看热闹的人都索然无味。

    但毕竟唐刀是个话题制造手。

    他突然就话锋一转，“当然，我也已经将杀害我兄弟的凶手给解决了，我打算将他的尸体绑在索马里的城墙上！”唐刀举着拳头，怒斥，“用来抗议非法且充满恶心的手段！”

    迈阿密小团体的人脸色顿时十分难看，有几个想要站起来，但被伍德低声喊住，“坐下。”

    “法克，就算杰里米．贝弗里有错，但他已经死了，这个该死的亚裔是想要干什么？”

    “我说坐下！”伍德声音提高，“来之前，我才是代表团的负责人，你们谁要是想回去给我滚到西伯利亚修电梯，或者死在索马里完全能站起来。”

    几个人被他这么一说，心里也是一惊，低着头，闭上嘴不说话了。

    这儿可不是迈阿密。

    唐刀意味深长的看了伍德一眼，米歇尔的儿子可比格雷斯的“儿子”要聪明的多，谨小慎微，这才能活得久，这个伍德才是有大智慧的人。

    太跳的人早就已经死了。

    看样子，得有机会好好谈谈合作。

    穷则共同开发，达则自古以来。

    这种套路，唐刀也算是玩的贼溜了。

    他没说多少话，大约三四分钟后，就下台了，后面一系列流程就靠牧师走，大约在10：10分，唐刀、米斯特、契尔柯夫索、克莱门斯、霍顿还有一名奥斯本！这几个人负责抬棺。

    约翰也算是应该死而无憾了。

    低沉的音乐伴随着雨滴声，一行人抬着黑色的棺材将他送往公司总部特意划分的公墓。

    宾客很自觉的跟在后面，这人流…震撼人心！

    这一幕让一名躲在一层小楼卧室的记者给拍到了，这是一名金发碧眼的女记者，但也许是长久的工作性质让她眼窝深缩，蓬头污面，眼神中却藏不住的兴奋。

    她之所以能躲过警戒，完全是因为她已经在这个房间待了三天。

    三天前，她在一很有偶然的消息下听说摩加迪沙要举办追悼会，她的职业素养让她认为这要发生点大事，于是就不顾其他工作人员的反对，独身带着点几块压缩饼干和小型摄像机提前躲进来，她认为，这种追悼会肯定不会接受采访。

    果然，一切跟她想的一样。

    其他记者要求采访，都被拒绝了，有几个不乖的，被哈桑让人吓唬一顿，顿时都乖巧了。

    “来吧，宝贝，让世界瞧瞧，你到底是谁。”她将摄像头放近，对着唐刀，这个男人的侧脸，也有一种特别成熟的味道，尤其是那充满霸气的眼神，只要是个女人都恐怕会沦陷的吧。

    他走在前面，身后跟着的人将他承托的更加伟大。

    女记者保证，这个发出去一定会让更多的人疯狂的，这个男人，一定会成为全美乃至全世界最想上的男人之一，她不敢冒出头，只能打开点窗帘，但她完全忘记了，这摄像头的镜头反光，在对面高楼上的狙击手看得一清二楚。

    而这件事根本没闹到打断葬礼，只是两个选择。

    开枪或者开枪！

    ……