
　　凉亭内，雪花乱飘。

　　风雪来的如此急，短短时间，就把山头染成了银色。

　　才刚到深秋时节，汴梁就飘起了雪花，让李渔想到了一些不好的事情。

　　每逢这种异变的天气，总是妖孽横行，大灾大劫发生的频率，也变得大了起来。

　　一身白绫小袄，穿着碎花百褶裙的潘金莲，放下亭子四周的竹帘。

　　这竹帘是大相国寺留下的，不知道是什么材质，挂起之后，勿论风多大，都吹不进来一丝丝。

　　大相国寺内，这种宝物还有很多，他们走的时候匆忙，这一类名贵的奢侈品，几乎全部留了下来，一股脑儿便宜了李渔。

　　沾了大相国寺的光，正经门里，经常有一些超乎寻常人见识的享受。

　　潘金莲难得没有穿道袍，自从李渔回来之后，她就喜欢起打扮来。

　　今日的小袄，束腰收腹，让她的身段更加妩媚玲珑。

　　她屈膝坐在李渔旁边，被昏沉的天色一衬，更显得肤滑如脂，肌白如雪，微微衬着一抹红晕，白里透红，异常美丽。

　　在他们旁边，有一个小泥炉，炉上放着一个铜壶。壶中是大相国寺内，特有的莲花泉水，没有一丝丝杂质。

　　不得不说，继承了大相国寺的完美硬件，正经门里所有东西，几乎都是高配的。

　　潘金莲弯腰拿起壶来，给两个杯子添满了水，在李渔对面的朱武，赶紧起身道：“多谢师姐。”

　　“不用客气。”潘金莲只要在李渔身边，心情就出奇地好，笑的十分甜美。

　　李渔摆了摆手，说道：“你坐下，继续说。”

　　“是，师父。那西军上下将领，全都悲愤异常，不过老种下令，要他们隐忍，走露风声者立斩无赦。”

　　李渔冷笑道：“那当然了，一旦消息传开，西军将不战自溃，这蔡京真是绝了，我佩服他，竟然能奸到这个地步。”

　　蔡京傻么？

　　不傻，而且十分聪明。

　　他只是把自己的利益，看的太高，高过了所有事。

　　为了他自己的利益，可以毫不手软，把前线几十万将士置于死地。

　　朱武叹了口气，说道：“我等在横山，随老种激战三个月，西军中真是不缺好汉子，可惜...可惜....”

　　李渔知道他可惜的是什么，可惜这些将士，生在了大宋，碰上了赵佶和蔡京这对活宝。

　　一对极其聪明，却又极端自私的君王和宰相。

　　朱武是一个很讲义气的人，不然他也不会一直跟着史进，走到哪都不离不弃。

　　他对大宋朝廷的这种背刺自家将士的行为，深深不齿，举得恶心透顶。

　　再加上和西军并肩作战，有了一定的感情，自然是十分希望李渔能帮西军一把，让他们摆脱这个死局。

　　“师父，西军上下，把希望全都寄托在师父身上了，若是有办法，还请师父务必拉他们一把。”

　　李渔沉默了片刻，说道：“办法不是没有。”

　　朱武自己是想不到还有解救之法了，但是一听李渔这里有，赶紧问道：“什么办法？”

　　“行贿。”

　　李渔摊手道：“有时候，世道是这样的，你想要做成一件好事，可能需要弯腰，可能需要敛眉，可能需要妥协。”

　　“大宋不缺物资给养，若是有足够的粮草，我有手段可以瞬间运到横山。可是蔡京把持朝政，若是西军想要拖过这次的危机，就要拿出让蔡京点头的筹码。”

　　朱武虽然不忿，但是也知道，这是唯一的办法。

　　他问道：“蔡京老儿，怎样才能点头？”

　　李渔笑道：“这次西军的事，总算让我明白了，蔡京忙里忙外，昏招频出，不是为了别的。他想要兵权，至少是想要把手伸进军中。”

　　“所以他巴不得横山西军死光了，就如同当年明教在江南道，把东吴和童贯联军杀得丢盔弃甲，蔡京则乘机组成一支新军，除掉了童贯，独揽大权。他这次想要故技重施，只不过是童贯变成了老种、明教变成了党项人而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为今之计，只有我去一趟横山，把老种带过来，让他当面向蔡京行贿，并且表示效忠。若是能取得蔡京的信任，这次危机才能解决。”

　　他有说这句话的底气，是因为李渔手中，有一个制胜法宝，就是风月宝鉴。

　　自从被巫神的巫力增强过之后，风月宝鉴的容量，激增千百倍。里面的面积，有山有水，一望无垠，而起随着警幻炼化巫力，它还有继续变大的趋势。

　　漫说是运送些粮草辎重，就是运兵都不成问题，再配合李渔的御空术，可以在很快的时间内，把粮草运到横山。

　　在西蜀，诸葛夫妇布下的传送阵，虽然也有这个功能，但是跟李渔的比，还是差远了。

　　不过如今六朝之内，用兵主要考虑的是武将和阵法，所以突袭的效果不大。

　　武将的个人勇武，被无限放大了，一个顶级的武将，他可以真正意义上横扫千军。唯一能克制的，便是阵法，所以六朝的战争，除了看武将之外，就要看主帅的排兵布阵，还有兵马的执行能力。

　　越是精锐的兵马，排起阵来，威力就越大，给武将的增益也越高。

　　李渔说完，朱武陷入了沉思，师父的这个主意，可能有效，但是总感觉怪怪的。

　　老种被蔡京逼到了绝路，他可能会妥协，但是他如何才能让蔡京相信他的诚意呢。

　　毕竟蔡京亲手把一支十分团结的劲旅，逼到了山穷水尽的地步，还能相信他们会效忠自己？

　　师父貌似还有话没跟自己说啊...

　　朱武想的没有错，李渔也有自己的目的，他也想和西军有更深的关系。

　　五年之后，真的政变之际，西军的作用可太重要了。

　　西军中，大部分都是骑兵，一支精锐之师，可以在一马平川的西部，狂风般杀到汴梁。

　　李渔站起身来，说道：“事不宜迟，我们马上去横山，你带我去见老种经略。”

　　朱武点了点头，李渔转身问道：“去不去？”

　　小金莲早就等这句话了，赶紧起身翘着脚，说道：“去，去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十一章 战争免费阅读。https://xs.23sk.com 