    难道真得要让她以死谢罪吗？

    人心真黑！

    难道就没有想过她这些年是如果熬过来的吗？

    “真是要气死我才甘心吗？”张氏拍着桌子，好言相劝，既然是这样一个德行，怎么，非要让她跪下来，才算了结吗？

    秦淮茹闷声给小槐花喂着饭菜。也不说话，老虔婆子见事情暂时没有转圜的余地，也就躺在床上直接睡过去。

    这一两天。

    徐冬青看着买的鸡崽子，一天天的减少，还没有过了三天，已经彻底的绝迹，一点也不嘴下留德。

    秦淮茹看着老虔婆子说一套，做一套！也是很无奈，可是她也没有办法，总不能彻底的翻脸吧。

    就棒梗这德行，白送人家，都会被嫌弃啊。原本是想要让你学好的，可是为何这个德行啊。

    三天就将鸡崽子给吃的鸡毛都不剩一只。

    难道就没有一点的责任心吗？细水长流也不懂。

    秦淮茹有些伤脑筋。

    望着徐冬青的屋子，都不知道如何解释这件事，难道真得放弃了棒梗吗？

    走到屋内。

    敲开房门。

    看着徐冬青坐在沙发上，静静的翻阅着手里的书籍，刘岚站在灶台的边上，静静的收拾着碗筷。

    “冬青，这棒梗真得是没有救了吗？”

    俏寡妇有些不舍。

    “能有什么办法，家风不正。”

    刘岚看了一眼双眼通红的俏寡妇，觉得自己说重了。

    可是她也不知道如何开口啊，反正想要让徐冬青给她养白眼狼，这样的事情，她是不会答应的。

    “棒梗，之所以这样的有恃无恐，无非还是觉得有大人给他兜底罢了，当你彻底的放手的时候。等他有一天明白人情冷暖的时候。或许，他会改变吧。”

    徐冬青并不愿意伤害俏寡妇的心，就棒梗那个死孩子，长大了也不是什么好东西，原著中为了阻止秦淮茹和傻柱在一块。

    可以八年不和傻柱说一句话。

    若是真得有骨气，完全可以不吃傻柱的任何东西啊，可是他照样白吃白喝，可就是不干人事。

    这要是放在他的身上，早就一脚将他给踢走了。

    更不要说最后傻柱的结局，最为凄惨也不过为。

    温暖了他人，冻死在石桥墩上。

    ......

    秦淮茹似乎鼓起了莫大的勇气，坐在徐冬青的边上，握着他的手。小声道：“那我们两个再生两个孩子....。”

    瓜子脸上泛起的桃花。

    一脸的希冀的表情。

    “恩，不过还是等晚上吧，大白天，这么多人。”

    徐冬青悬崖勒马？

    刘岚轻笑一声，看着着急的秦淮茹。

    “不要着急，他就在这里，你还怕他跑了不成。”刘岚调侃道。

    ......

    “妈？”外面传来一阵的鸡飞狗跳的声音。

    只见棒梗脏兮兮的小手，身上的衣服都被撕扯的稀巴烂，身后还拉着一只恶犬，正咬在他的屁股上。

    血淋淋的裤腿上。

    秦淮茹跑到屋外，看着棒梗。

    “你怎么招惹上流浪狗了。”一脸的心疼，老虔婆子拿着拐杖，直接敲在恶犬的脑门，反而激起了它的凶性。

    刺啦~

    在一阵惨叫声中。

    棒梗因为失血过多，直接昏厥在地上。

    秦淮茹赶紧抱着棒梗，朝着医院跑去，看着苍白的棒梗。

    手上沾满了鲜血。

    哎！

    老虔婆子心疼的看着棒梗，躺在医院中，打着吊瓶。

    .....

    一打听。

    徐冬青才知道原来棒梗那死耗子绑着鞭炮，吸引流浪狗过来.....

    在流浪狗的惊恐之下，恰好咬到他的屁股上。

    医院中。

    “秦淮茹，你说棒梗这可怎么办啊。”

    老虔婆子看着趴在病床上的棒梗，半拉子的屁股都被咬掉了，这以后想要在长出来，估计都不可能了。

    更是能看见那鲜血淋漓的骨头。

    秦淮茹握着棒梗的手。

    “只是苦了这孩子了，希望通过这一次的教训，让他明白道理，不要在胡作非为，若是再有下一次，可就.....。”

    有些话，虽然没有说出来，可张氏也是听懂了秦淮茹的意思。

    “如何是好啊。”

    张氏除了哭泣之外，再也找不出其他的办法，只能奢望秦淮茹能养棒梗一生了，若不然，老贾家可就真得绝后了。

    .....

    经过十来天的治疗，秦淮茹刚从徐冬青得来的几十块钱，也都被耗光了，老虔婆子看着棒梗这个样子，估计以后可能再也好不起来了。

    也就舍不得掏钱。

    只能领回家里，自己养着.....

    “奶奶，我想要吃肉。”棒梗看着秦淮茹的黑脸，有些害怕，小声的在张氏的耳畔嘀咕着。

    “秦淮茹，赶紧去卖肉，没有听见我的乖孙，想吃肉吗？”张氏敲着桌子，生气的质问道。

    “家里还有多余的钱财吗？”秦淮茹心累的看着张嘴就来的老虔婆子。

    “我不管...。”

    “那将你的棺材本给拿出来，不要说一顿肉了，棒梗吃一年的肉，都不成问题啊。”秦淮茹直接索要道。

    “不可能？这可是我以后的保障，你自己想办法去。”

    ......

    徐冬青看着心力憔悴的秦淮茹，终究是自己身上掉下来的肉，又怎么可能不管不顾呢？

    “看见屋子里有什么，你直接拿吧。”刘岚有些心疼道。

    至于徐冬青，在秦淮茹的眼中就是一个工具人，若说喜欢，谈不上，可是对比四合院一圈，还是最数得上徐冬青能入她的眼。

    秦淮茹从水缸中，抓起一条大鱼，提溜着回到屋内。

    剁了几块。

    棒梗咽了咽口水。

    吃饱之后。看着棒梗睡过去。

    ....

    夜幕下，秦淮茹看着屋外的灯光都已熄灭，老虔婆子早就在地窖中和易中海约会，根本就没有时间管她。

    蹑手蹑脚的跑到徐冬青的屋内。

    也不管旁边还躺着一个岚姐。

    徐冬青又一次的被迫的当了一个工具人。

    秦淮茹在刘岚的讨伐之中，晃晃悠悠的离开了。

    “她疯了吗？”徐冬青受伤的看着刘岚，幸亏自己年轻力壮。平时也是也干着重活，

    都不知道该如何是好？

    “睡吧。”

    这夜的事情，对她来说，何尝不是一个冲击，她都没有想到秦淮茹竟然如此的大胆。天还未亮的时候。

    张氏背着一袋子的粗粮，回到了屋内。

    看着熟睡的几个人，渐渐的陷入了沉思之中。

