
    顾乔乔一边胡思乱想着，一边将自己洗漱好。

    已经这么晚了，就没有时间去和家里人说什么，只能早早休息了。

    对于顾乔乔来讲，暂时还没有假日，况且也不大需要，因为她这一年，休假的时间似乎比上班的时间还要多。

    所以第二天的早晨，她又照常去了御宝轩。

    如今的顾慕冉在张毅的带领下，已经可以顺利的管理御宝轩的日常工作。

    但是，在鉴定古董宝贝这方面，还是差的很远很远。

    远到顾慕冉觉得似乎没有希望一样。

    他毕竟和顾乔乔不同，顾乔乔是得天独厚，也算是取巧的，所以，才可以在短短的时间内，成为古董鉴定界的大佬之一。

    可他接触这一行的时间实在是太短了，即便天资聪颖，也不可能掌握这里面丰富的知识。

    所以，他很努力，虽然收效甚微，但是却比以前还是有了很大的进步。

    顾乔乔看到顾慕冉，笑眯眯的打了招呼，随后就站在他旁边看他拿着一个花瓶研究学习。

    该有的配备都有，放大镜和手套还有资料图册。

    一旁的张毅耐心的指导着。

    活到老，学到老，顾乔乔在一旁也听得津津有味。

    没等听完呢，顾乔乔的电话就响了起来。

    顾乔乔连忙走过去接起电话，随后就眉眼带着笑意，“阿泽……”

    竟然是秦以泽的电话。

    顾乔乔一边朝着御宝轩的后院走，一边和秦以泽说话。

    “乔乔，你在哪儿？”

    “我在御宝轩后院呢，有事吗？”顾乔乔察觉到秦以泽的口气似乎有些严肃。

    “你开车去一趟别院太爷爷那里，我刚才打电话没有人接，看到太爷爷让他给我来个电话，我有事和他说。”

    “好的，我现在就去。”顾乔乔痛快的答应下来，她知道秦以泽肯定是有急事，她自然也不能耽搁，于是，快步的朝着会客厅走去。

    “乔乔，开车慢点，我这还有事，一会再说。”那头的秦以泽声音有点嘶哑，好像很疲惫的样子，顾乔乔很心疼，走的时候还好好的呢，忙应道，“嗯，你等我电话。”穿越之沈王爷

    说着，顾乔乔将电话挂断，随后放在了自己的挎包里，和张毅还有顾慕冉说了一声之后，顾乔乔开车朝着秦家别院驶去。

    御宝轩距离别院大约有一个小时的距离，此时已经过了renliu车流的早高峰，路上并不见拥挤，所以，顾乔乔一个小时之后就顺利的到了秦家别院的大门前。

    保安看到是顾乔乔的车，连忙放行。

    顾乔乔开车进了大院，却又忽然停住了，她打开车门，看向门岗的安保，大声的问道，“王大叔，我太爷爷在家吗，打电话没人接。”

    “在家呢，老太爷今天没出门，我是早晨五点接的班，我可以保证的。”

    王大叔忙中气十足的回道。

    顾乔乔放心了，“谢谢王大叔了。”

    随后，顾乔乔关上车门，朝着别院停车的广场驶去。

    这里的占地面积很大。

    人口却很少。

    除了几个安保，其他的就是处理日常工作的老家人了。

    王大叔就是王爷爷的三儿子，接了王爷爷的班，负责整个别院的安全。

    为人耿直，却很忠诚。

    大门距离停车的地方并不远，但是，青石板铺成的大马路两旁，种的是银杏树。

    此时，金灿灿的树叶挂满了枝头。

    有风吹过，有的树叶就依依不舍的离开了银杏树的枝头，在半空中飘荡着，最后，不得不落在了青石板的马路上。

    当顾乔乔的车驶过去的时候，金灿灿的落叶又飞舞盘旋起来。

    顾乔乔下了车，九月初的别院真的很漂亮，金黄的银杏树，翠绿的青松，还有路旁边修剪整齐的灌木丛，让这别院看起来好像一个美丽的庄园一般。

    顾乔乔知道，迟早有一天，她也会和秦以泽搬进来的。

    不过，她确实很喜欢这里。

    这里和顾园差不多。

    虽然面积比顾园小了一些，可在这样的位置，再往后多少年，都未必寻得到了。无限异能：超禁忌游戏

    顾乔乔知道此时的老太爷肯定没在屋里，她问了一下清理落叶的范伯，才知道，太爷爷在后面的厢房倒腾那些旧书旧报纸呢。

    顾乔乔不由得失笑，老太爷如今也是越来越恋旧了。

    想起了秦以泽的叮嘱，顾乔乔快步的朝着后面的厢房走去。

    这里有一条一米宽的甬路，有一道长廊，转过月亮门就是后面的厢房了。

    出了月亮门，顾乔乔一眼就看到了晒书晒报纸的秦老太爷。

    说起来，这秦老太爷可比自己家的太爷爷要清闲了很多。

    “太爷爷。”顾乔乔脆声的喊道，“刚才阿泽给你打电话了，不过没人接，他好像是有急事。”

    顾乔乔没有寒暄，而是开门见山。

    老太爷直起了身子，看顾乔乔就要用那大砖头的电话，连忙摆手，“乔乔，太爷爷不喜欢用那东西，不但沉得慌，还听不清楚，走，回屋给他打电话去。”

    然后指挥着小远，“小远，将那些书都拿出来晒晒，记得小心点……”

    “好嘞老太爷。”小远痛快的答应下来，看向顾乔乔，笑得跟朵花似的，“乔乔姐，中午回去吗，不回去的话我去买菜啊……”

    这个臭小子，成天的惦记着吃吃吃。

    不过此时也差不多要中午了，而且她从回国后，还是第一次来老太爷这里，顾乔乔笑眯眯的点头，“去吧，中午我在这里吃。”

    小远高兴的放下了手里的书，看向老太爷，“老太爷，我先去买菜好不好。”

    秦老太爷瞪了一眼就知道吃的小远，却还是同意了。

    小远蹦跳着穿过月亮门，乐颠颠的出去买菜了。

    秦家别院历来冷清，只有王爷爷和范伯还有三个安保，还有一个负责给他们做饭的王奶奶。

    王奶奶年龄也大了，去了大儿子那里养老，做饭的任务就落在了范伯的身上。

    他们几个是住在这里的。

    不过家里人没在这儿，在外面都有房子，日子也过得不错。

    老太爷性子有的时候也怪，什么都可以商量，就是不喜欢家里雇保姆，几个孙子家里也强硬的表了态。
