    “你不要激动，慢慢说！”

    时文给她使了一个眼色说道。

    具体情况，时文昨天晚上已经听了好多遍，但是女儿时听然还不知道，所以他也不敢擅自做主。

    收到哥哥的眼神，时芳只好转身看向时听然，只对她一人说道：“听然啊，我们真的是不能再在乡下待了！佳妮这一生马上就要毁了！你行行好，让我们回来吧！”

    “你们当时离开的时候，许下的承诺忘记了？还是要我给你再重新提一遍？”

    时听然面无表情的看着时芳，说道。

    时芳娘俩在乡下吃苦，那是必然的，这点不光是时听然想的到，时文，时芳，就连崔佳妮都想的到。

    现在去乡下半年不到，她们就想回来，时听然是不会答应的。

    昨天收到父亲的电话，她还以为时芳过来是要钱财的，要是那样的话，她还可以考虑一下，现在竟然是想回来，这是不可能的事情。

    听到时听然的话，时芳不由得愣了一下，忙看向时文，只见时文也默默的低下了头。

    时文不敢插话，尽管他不舍得自己的亲妹妹受苦，但是他也忘不了当时时芳是怎么对他们父女俩的！

    时芳瞬间有种回到了半年前，在时听然面前祈求的画面，这次拉下脸来，求他们原谅，是她鼓足了勇气才来的，她可不想就这样放弃了。

    “听然啊！我们已经接收到了惩罚，我们在小乡村里面，什么样的苦头都吃了，你还想让我们怎么样？难道非要置我们于死地吗？

    我们去了之后，一切都是那样的陌生，好多人看不惯新来的，都是冷眼看我们，谁也不跟我们娘俩接触，还在街头巷子里，说我们娘俩的坏话，你不知道这么多天，我们是怎样熬过来的。

    我们只能用金钱来收买感情，渐渐的跟我们交往的人是多了，但是那些图谋不轨的人，也多了去。

    有想我们财产的，也有想拥有我们娘俩的。

    我们每天过的那是心惊胆战，行走在流言蜚语中！哎……”

    时芳说完之后，深深的叹了一口气，眼中的泪水，也跟着啪啪啪的往下掉落下来。

    时听然并没有被时芳的那副可怜样给打动到，她不冷不热的说了一句：“你们享受今天的待遇，难道不是你们自食其果？当时你们自己作死，现在这点罪都受不了了？”

    “我……我承认当时是我们不是人，考虑欠佳，让你和你的父亲受到了伤害，利益上受到了损失，但是，这半年来了，你们的利益应该回来了吧？”

    “利益回来？我们自己的公司，自己经营，收获多少利益，跟你有什么关系？要想回来也好，把之前让我损失的利益给我补过来！这样的话，我还是可以考虑一下的！”

    “你！……”

    时芳没有想到时听然竟然这样的铁石心肠！

    她继续说道：“我是你的姑姑，佳妮是你的表妹,难道你不念一点亲情了吗？”

    “亲情？你怎么还有脸说出这样的话？你……”

    “听然，听我说两句！”

    就在时听然准备反驳时芳的时候，时文忙插话说道。

    “呜呜呜！本来想着找你们能混口饭吃，找条活路，看来你们是想把我们母女俩逼上绝路啊！你们是不是看着我们母女二人好欺负？我没有了丈夫，佳妮没有了父亲，就没有人撑腰了？

    也是，我后面唯一撑腰的娘家人现在都想把我们逼上绝路，别人更不把我们放在眼里呢？呜呜……”

    “你这么爱哭？喜欢哭，那就继续！我走！”

    时听然看不惯时芳这样哭哭啼啼的样子，很明显，她的哭是装出来的，除了话里有话之外，并没有看到她有哪里伤心了！

    时听然的话音刚落，时芳忙停止了哭泣，用手捂着嘴巴，不敢发出声音。

    她知道，此时，只有时听然说了算了，自己的亲哥哥时文都不敢做主，她当然也不敢惹到时听然了。

    “听然，咱们去隔壁说话。”

    时文和时听然说道。

    时听然正好也不想再看到时芳了，跟着父亲就来到了隔壁的一个会议室里。

    因为这是二楼，所以比较安静，此时楼下才是最热闹的时候。

    “听然啊！你姑姑的近况，你也了解了，她现在想回来，你说怎么办啊！”

    “爸！她是你的亲妹妹，野心有多大，为人怎么样？您应该比我清楚，上次害你还不够吗？你现在让他们回来，指不定又给您捅出什么幺蛾子呢！”

    “听然，昨天晚上时芳已经跟我聊了很多，悔不当初！要不你就原谅她？”

    时文小心翼翼的说道。

    正是因为他忘不掉之前时芳母女二人对他们的伤害，他才不敢决定让他们回来不回来的事情。

    但是情同手足的感情，他还是放不下这个在乡下受苦的妹妹。

    或许年纪长了，所以，好多东西，他觉得得过且过！宽容一点就行了。

    “爸，不是我狠心，我是坚决不同意她们来到我们的身边！如果您真的看不下去的话！我可以给他们点钱，让他们远走高飞，想去哪里都可以，只要不在洛安就行！”

    时听然做出了退让，她觉得，只要他们二人不在身边的话，也就没有那么多的事情出现了。

    “……行吧！那我跟他们商量一下？”

    时文思考了一下，觉得这个主意还不错。

    “爸，不用商量，她就是过来要钱的！以后他们母女俩就是无底洞，根本就填不上这个大窟窿！我建议您还是跟她说清楚，以后不要再过来找您了！”

    “行！我知道了！”

    时文说话间，就往会议室的门口走去。

    当走到门口的时候，时文停下脚步，转身看着时听然，说道：“听然啊！有时候不是爸糊涂了！而是，有些事情该放下还是要放下的！虽说我们不能把他们怎么样？但是老天也惩罚她们了呀！”

    时听然知道，这时父亲停下来，专门劝说她要放下，不要对自己的姑姑那么的狠心！

    时听然内心冷笑了一下，没有说话。

    她是不会这样轻易原谅时芳和崔佳妮的，作为最亲的亲戚，竟然对他们做出了这样的事情。

