    话音落下，陈归林的右手食指再度伸出，只见手指尖头，一点寒芒闪过。

    接着，便是浩荡真气从四面八方汹涌而来，尽皆在他的指尖旋转。

    下一刻，陈归林猛的往前一点，指尖顿时化作一柄利剑，横空出世，万千真气凝聚于一点，直朝两人撞击而去。

    “砰！”

    震耳欲聋的声响彻底震碎了所有人的幻想，也震碎了赌场废墟，一时间乱石横飞，钢筋混泥土化为灰烬后只留下黑色粉尘在空中飘洒。

    霓裳与夜王同时凝聚真气抵挡，可当那一点寒芒袭来，两人体内的真气顿时土崩瓦解，毫无反抗余地，两人几乎同时倒地。

    可下一刻，夜王猛的吐出一口鲜血，一翻而起。

    只见他起身后，再度对陈归林发动了攻击，遇强则强的韧性让他的战斗力一直处于巅峰状态，虽然此时境界跌落有所下滑，但他拼命三郎的打法却已然极具攻击性。

    于是陈归林索性也放开了拳脚，将聚气鼎内的真气全部纳入自己体内，然后挥动硕大的拳头与他贴身肉搏。

    可就在两人交手正酣之际，倒在地上的霓裳也忽的翻身跳起，她的身影悄然出现在陈归林的身后，曲指成爪，宛如锋利的银钩，狠狠抓向陈归林的背心。

    此时陈归林双手正在应付夜王，骤然感觉到背心传来的气息，顿时脸色微沉，身体不由自主往前倾倒，顺势将霓裳的双手手腕抓住，两人四目相对，凌空翻转。

    霓裳见一招落空顿时踏进一步想要抓住陈归林的脚踝，达到他们这个级别的高手，出手都只是一瞬之间，陈归林腹背受敌，总有顾及不到的时候，顿时被他抓住了脚踝。

    而此时霓裳双手用力，真气顿时勃发，硬是将陈归林给举了起来。

    于是两人一前一后，将陈归林架在了空中。

    “我这辈子，最讨厌的就是不讲武德之辈！”

    陈归林身在空中，前后被牵制，脸色阴沉无比。

    “那你就去死吧！”

    夜王狠毒的声音传出，右拳顿时轰出，直击陈归林的脚掌心。

    可就在这时，陈归林被霓裳抓住的双手却猛的用力，体内真气好似洪荒大流，霎时间侵入霓裳体内，霓裳如何能够在这么短的时间内融合陈归林的真气，顿时手上一松，让陈归林逃脱了控制。

    只见陈归林凌空一翻，身体顿时掉头，猛的一掌轰在了夜王的头顶！

    从传出真气侵入霓裳体内，到强行让身体在空中翻转，再到一掌轰在夜王的头顶，这一切发生不过只在眨眼之间，即便是夜王也未能反应过来。

    事实上他的真气强悍，但他的修为毕竟与陈归林相差无几，再加上陈归林有锁气鼎加持，以及一直隐忍不发的秘术，所以一经出手，夜王如何能反应得过来？

    陈归林所学秘术，都是他师傅这些年千辛万苦积累得来，每一种秘术都堪称世间绝学，别说夜王与霓裳看不出所以然，即便是一旁的陈绍奇看得也是一愣一愣的。

    他师傅一来还是想让这些秘术能够继续传承下去。

    二来也是想让陈归林能够安全。

    只不过陈归林之前遇到的对手都太弱，所以他也一直没有机会施展这些秘术。

    今晚好不容易遇到暗夜之王功法，与这个遇强则强的绝美少女，陈归林当即毫不吝啬的将自己的秘术施展了出来。

    从一开始他破法施展的龙行术，到对付刚才突然加入战场霓裳使用的玄黄三道，再到刚才被两人钳制时，施展的龙云术，这些都是夜王和霓裳始终不知的。

    毕竟这些都是秘密中的秘密，陈归林自然不会轻易示人。

    再加上他一直用无与伦比的真气来掩饰，还有锁气鼎的加持，所以要想让他们不发觉，其实也不是什么难事。

    这也就是他能够在夜王偷袭的情况还能进行反杀的原因。

    而一旦出手，那就绝对不会手下留情。

    那夜王被他一掌击中头顶，顿时血流满面，整个人脸上仍旧保持着被击中时的惊愕表情，但是却已经无法改变，七窍之中不断有鲜血渗出，一张脸可怖至极。

    “夜王！”

    杨阙见状如此，顿时惊呼。

    可奈何夜王已然没了气息，陈归林那一掌开天辟地，哪里是他那脑袋瓜子能够抵挡的。

    远处的黑衣武者们看到这一幕更是直接吓得纷纷瘫倒在地，个个脸上皆是毫无血色。

    这时，霓裳恼羞成怒，更加疯狂的朝陈归林发动攻击。

    然而此时的陈归林胜券在握，根本不慌，一招一式拆解后还了她一掌。

    无法估摸的力量顿时掀飞了霓裳，她的身体再度如断翅之鸟，重重砸落在地，一个巨大的深坑就这样出现在众人眼前。

    陈归林来到坑边，看着里面重重喘息已然失去战斗力的霓裳，没有多余的话语，扭头朝着杨阙走去。

    他说过今晚要取杨阙的脑袋，那就绝对不会等到天亮。

    此时他看废墟边缘掉落在地的一把剑，当即曲指微抓，剑柄顿时落入他的手中。

    陈归林拿着剑来到杨阙的身前，高达伟岸的身影好似一堵墙，立在原地，让杨阙的世界一片漆黑。

    “你	你不能杀我	你不能杀我……”

    对于死亡，没有人是不恐惧的。

    因为没人知道死亡到底意味着什么，所以对于死亡的恐惧等同于对于未知的恐惧。

    此时杨阙再也没有刚才信誓旦旦要杀了陈归林的风华意气，满脸都是说不出的惊恐与胆怯，双眼不断盯着陈归林，像是一条即将被推入屠宰场的动物，缩在地上瑟瑟发抖。

    “讲真，此次参加赌王大赛，我本没打算出手。”

    “可有的人就是不信呐，非要逼我，何必呢？”

    陈归林笑着举起手中的剑。

    杨阙此时哪里还有反抗的余地，见状急忙求饶，“陈爷！别杀我！我投降	.别杀我……”

    “我向你保证，只要你放了我，你想要什么我都给你！”

    “什么都给你！只要你放了我，陈爷……”

    他以为，这世上没有谈不拢的买卖，只有不合理的价格。

    他以为只要能够满足陈归林，陈归林就会放了他。

    可正是因为他的自以为是，所以才会落得如此田地。

    而他以为的，却不是陈归林想要的。

    陈归林想要的，只是他的脑袋。

    “陈爷！饶了我！我一定会改过自新！”

    “当牛做马，只要陈也愿意，我杨阙无有不从。”

    眼看着陈归林的眼神里透着一股怜悯，杨阙以为自己还有活下去的机会，于是更加积极主动的求饶。

    可惜最终等待他的，只是陈归林的挥剑而下。

    “咻！”

    剑锋荡起三尺寒光，不偏不倚，恰好划断了杨阙的脖颈。

