    眼看着始皇帝也要被掩盖，场面一瞬间就着急了。

    猛然，一道流光出现了。

    “嘿嘿，兔崽子，你和陛下去办好事，他么的怎么可以忘了老夫呢？”

    穿过茂密的树林，王翦高高兴兴的身形猛然定住了。

    “卧槽，这他么什么东西？”

    立刻仔细一看，当场吧王翦弄得浑身鸡皮疙瘩。

    “等等，刚才那是什么？”

    庞大的神识一瞬间覆盖过去了。

    “卧槽，龙袍？这...这是陛下啊？”

    王家你下的不得了，立刻跑了过去。

    “陛下，兔崽子，你们是否在里面啊？”

    这时候，乌子仲和始皇帝都急的要命了，忽然听到了王翦的声音，顿时大声吼道：

    “卧槽，王翦，赶紧救命啊，老子被这些毒蛇给围了。”

    “王翦，朕不甘心啊，快来救朕啊。”

    两道声音响起，王翦差点要撞墙，大声吼道：

    “怕什么？你们俩可是修道者，这点蛇群也怕？真是丢尽了老练了，出去别说认识老夫，丢不起那人。”

    此话一出，乌子仲和始皇帝顿时愣住了，片刻之后，猛然一道气势爆发出来。

    “对啊，朕可是修道者，我他么怎么把这茬该忘了？”

    猛然龙躯一震，大量的蛇群当场跌落开来，一阵阵血雾不断冒出来。

    “卧槽，我他么把这茬给忘了，老子可是神仙啊，会怕了区区毒蛇？”

    话音落下，恐怖的剑气爆发出来，方圆百米的蛇群全部都给弄死了。

    “兔崽子，你没事吧。”

    始皇帝浑身上下都是毒蛇喷出来的毒液，看上去十分的恶心。

    单手一挥，顿时消失的干干净净，身上的龙袍就仿佛没有动过一样。

    “我没事，他么的，今天翻船了。”

    扒开了周身的毒蛇尸体，处理掉了身上的毒液，这才松了一口气。

    “老子可是神仙，区区一点毒蛇能耐我何？”

    看着乌子仲如此模样，始皇帝也是立刻点头：

    “对，没错，一点毒蛇而已，怕什么？随便玩玩就弄死了。”

    说完之后还做了一个摸鼻子的动作，很是欠揍。

    “切，老夫受不了了。”

    一旁的王翦却是想要吐了。

    “也不知道他么谁，刚才在哪里大喊救命，这会儿又开始装逼了，真他么不要脸。”

    声音虽小，但是却被听到了，两道目光一瞬间袭来。

    “王翦，你什么意思？”

    “老家伙，找打是吧？”

    乌子仲和始皇帝很是憋得慌，你他么没看到我们俩再造一个平衡么？你来插什么嘴？难道我们不知道刚才的样子有多尴尬么？需要你来提醒么？怎么这么没眼力呢？

    王翦当场吓了一跳：

    “咳咳，那啥陛下，口误口误，我不是说你，我是说这些毒蛇，对对，就是毒蛇。”

    听到这话，始皇帝和乌子仲才松了目光，看的王翦果真是难受至极啊。

    “我的天啊，这俩家伙，果真是贱到无敌了。”

    抹了一把汗，这话可不敢说出来啊。

    嘚瑟了一会儿之后，乌子仲这才反应过来。

    “对了，老赢你咋过来了？你来干什么？你在跟踪我？”

    灵魂三问，当场就把始皇帝给稳住了。

    糟糕，一旁的王翦心里面咯噔一下，依照乌子仲的脾气，肯定不会放了自己。

    “完犊子了，得想个办法搪塞过去。”

    王翦这里绞尽了脑汁的想着，但是始皇帝憋的难受了。

    “咳咳，兔崽子，那啥，朕...咳咳，朕...想你了，就过来看看你。”

    说完之后，始皇帝都感觉到自己都不相信说的话。

    “是吗？想我了？那你咋知道我在这里？老实交代你到底在想什么？”

    始皇帝很是尴尬：

    “哼，父子连心啊，我怎么不知道你在这里了？”

    “是吗？”

    乌子仲疑惑了。

    【这家伙，这借口找的好啊，嘿嘿，你不是父子连心么？那好啊，待会就来问问，我现在心里面想的是什么啊。】

    嘿嘿，始皇帝听到心声之后，立刻来了精神，小子，你的一切朕早就知道了，欢迎你随时来指导啊。

    只听得乌子仲说道：

    “那好啊，你来说说我现在在想什么？”

    额...

    始皇帝假装诧异。

    “这...兔崽子，你...你该不会是在验证父子连心吧。”

    “卧槽。”

    乌子仲吓了一大跳，这他么都知道？

    【不对，猜的，一定是猜的，反正老子就不相信了，除非他会读心术。】

    始皇帝听到之后，当场咯噔一下，要不要这么准啊。

    “老赢，你再来猜猜我的心里面在想什么啊？”

    “朕...”

    始皇帝正准备说出来，然而当看到乌子仲的眼神之后，确实迟疑了。

    朕要不要告诉他呢？恐怕这样不太好啊，要是他知道了，反而有可能出现另外的结局，罢了还是装作不知道吧。

    就这么一瞬间，始皇帝的心里面做了好多的思想斗争。

    “我说兔崽子，你该不会是在想如何揍我吧。”

    “哈哈哈，你猜错了。”

    乌子仲哈哈大笑起来，始皇帝一脸的疑惑。

    “难道不是么？”

    “切，老子需要揍你？你想多了。”

    说完之后转身就走，始皇帝见状，松了一口气，或许就这么样相处着也是不错了啊。

    猛然转过头来看着王翦说道：

    “对了，王翦，你怎么过来了？老实交代，你是怎么找过来的？”

    一瞬间，王翦蒙了。

    “额...陛下，我说..父子连心你会信么？”

    “卧槽，找打。”

    结果王翦免不了一顿暴揍，居然敢和始皇帝父子连心，这不扯淡么？

    ...

    一群人缓缓地靠近山谷，乌子仲张开了神魂之力，这时候才看清楚，地上花草之中，灌木丛之中，全部都是蛇群，密密麻麻十分吓人。

    “嘿嘿，如今正好可以抓取啊，不要白不要啊。”

    不过在此之前，乌子仲却是进入了系统之中开始修建毒蛇的巢穴，按照自己看到的，在宠物空间之中，打造了一个一模一样的山谷，随后这才退了出来。

    “喂喂，兔崽子，你发什么愣啊？是不是中毒了？”

    始皇帝碰了一下乌子仲，以为中毒了呢？

    “啊？没有啊？我没中毒啊？”

    乌子仲反应过来，看啦自己进入系统的时候，外界就蒙了啊。

    “哦，对了想起来了，来，把这点解毒丹吃掉吧，别到时候被毒死了。”

    说完之后拿了出来，王翦和始皇帝也是不客气吃了进去。

    “好了，你们咱远点，我要把这些毒蛇全部收起来。”

