    九名暗影微微侧身，让开一条通道。

    下一刻，李承阳施施然走了出来。

    汤正和吓得双腿一软，险些栽倒。

    田良勇却是没见过他，眉头一皱，大刀一指：“你是何人？竟敢辱骂本将！”

    杨拓立刻答道：“田将军，他就是贼首！”

    说罢又看向汤正和：“汤大人，便是此人口出狂言，说他专打朝廷命官，先前勾结羽林，在秦河之上行凶杀人的也是他！”

    “拿下此人，便是大功一件，陛下定会重重嘉奖大人。”

    汤正和脸都绿了。

    他岂止是专打朝廷命官，他还杀了好多个呢！

    至于勾结羽林……

    呵呵，那就是他家养的打手。

    还将他拿下？

    他不把本官拿下就算是祖上积德了！

    这回可真是被杨益父子害惨了……

    惊惧、悔恨、气恼同一时间冲入胸中，汤正和竟是忘了下马行礼。

    田良勇听了杨拓的话，却是哈哈大笑：“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，在这里拿住了你，还怕弄不死他岳鹏举？”

    果然如此！

    李承阳一声冷笑，紧接着面色一沉，怒喝出声：“给朕跪下！”

    田良勇和杨拓齐齐一愣。

    汤正和却是被吓了一个激灵，瞬间惊醒，啪的一声从马上跌落下来，又连忙翻身爬起，双膝一软，额头点地：“参见陛下！”

    陛下！

    田良勇和杨拓瞬间被惊得目瞪口呆。

    李承阳又是一声冷笑：“见天子而不跪，汤大人，这该当何罪啊？”

    “回陛下，其罪当诛！”

    田良勇终于反应过来，噗通一声就跪了下去：“陛下饶命！”

    杨拓的脑子里却仍旧一片空白，痴痴的望着李承阳，满眼都是惊愕和困惑。

    他是当今陛下？

    怎么可能？

    然而现实就是这么残酷。

    下一刻，大批羽林踏着整齐的步伐出现在视线之中，将田良勇和汤正和带来的百余人团团围住。

    领兵之人，正是卫青，便见他抬手一挥。

    五百羽林齐声爆喝：“跪下！”

    武安侯府的门前，立时哗啦啦跪倒一片。

    来得正是时候。

    李承阳满意的看了卫青一眼：“将这些衙役兵丁通通押去交给冯怀英，让他细细审问，但有作奸犯科，欺压良善者，一律严惩。”

    “诺！”

    “汤大人，田将军。”

    汤正和、田良勇便是一惊，连忙答道：“臣在！”

    “两位爱卿风尘仆仆的赶来这里捉拿逆贼，想必还没用膳吧？正好，岳将军备了一桌好菜，咱们进去边吃边聊如何？”

    ……

    ……

    天终于暗了下来，武安侯府的门外。

    杨拓孤零零的站在那里。

    仿佛做梦一般。

    许久之后，一阵晚风拂过，盛夏之夜的风，竟是吹得他打了个寒颤，蓦然惊醒。

    冷汗早已湿透了衣襟。

    他茫然的看向正在武安侯府门前清洗血迹的几名暗影。

    这几位杀神，竟是完全无视了自己的存在。

    但他已顾不得愤怒，也不敢再愤怒，唯一能做的，就是全力奔逃……

    看着那丧家之犬一般的背影，十三的目光突然一寒，冷冷的骂了一句：“废物。”

    身边的老九楞了一下，然后笑道：“咱们的小师妹什么时候学会骂人了？”

    十三自己也是一愣，接着就看向了侯府之内。

    侯府之内，李承阳正笑嘻嘻的看着汤正和：“汤大人，来得早不如来得巧，这道菜叫做千刀万剐，你不试试滋味如何？”

    汤正和的额头早已布满冷汗，闻听此言，又吓得双腿一软，跪倒在地。

    李承阳便是一声轻叹，又看向田良勇：“田将军，你面前的鹿筋，抽得很是费劲，将军可还喜欢？”

    田良勇跪得比汤正和还快：“陛下饶命！”

    “呵呵呵……呵呵呵呵……”

    冷笑声中，在场诸人连大气都不敢出一口。

    除了岳鹏举和他的两个女儿，岳家上下其余众人更是被那一句“陛下饶命”惊得瞠目结舌。

    他不是说自己是个厨子么？

    片刻之后，李承阳突然止住冷笑，转过身去，倒了杯酒，晃了晃杯：“朕今天心情不错，不想杀人……田将军，听说城防营这两天跟长林军吵得不可开交，这不好，伤和气。”

    他说得轻描淡写，但田良勇知道自己已别无选择。

    “陛下，臣明白了。”

    李承阳撇了撇嘴，将杯中之酒抿了一口：“好酒啊，就是有点辣，汤大人，你是江南人士，怕是喝不惯这长安城中的烈酒吧？”

    汤正和身子一震，垂下头去：“臣欲告老还乡，还望陛下恩准，”

    李承阳便是微微一笑：“准了。”

    说着把酒杯一放：“老高，送二位大人回家，帮他们收拾收拾。”

    “老奴遵旨……两位，请吧！”

    汤正和、田良勇颓然而去，心中却又侥幸万分，跟之前那些人比起来，这个下场，算是不错了。

    李承阳又笑着看向岳鹏举：“岳将军，城防营也交给你了，不要让朕失望……当初可是你跟朕说的，若那人来了，你有八成把握守住长安！”

    岳鹏举立时起身，又重重跪下：“岳氏不绝，长安不破！”

    他这一跪，岳家上下也都跟着跪了下去，他们知道，陛下这是把整个长安和身家性命都交到了岳鹏举的手里。

    到得这一刻，他们也才真正明白。

    什么叫治大国如烹小鲜！

    李承阳哈哈大笑，连忙起身去扶岳老夫人：“老夫人快快请起……老夫人，岳将军如此清廉，府上怕是没有多余的房间了吧？”

    “啊？”

    “无妨，朕不介意跟瓶儿挤一挤。”

    ……

    ……

    “床前明月光，地上鞋一双。”

    “举头盼银瓶，低头思安娘。”

    他奶奶的，这姐妹俩真是一点儿眼力见儿都没有，怎么能让天子一个人睡呢？

    不知道什么叫孤枕难眠么？

    早知如此，朕还不如回宫里去。

    不但能搂着渺渺，还能逗一逗舒缙云。

    想到舒缙云，李承阳又皱起了眉头。

    她应该知道不少燕王那边的情况，可先前那些招数，效果已经大打折扣，而且真把她逼出个好歹来，也对不起父皇的养育之恩……

    要怎么才能骗她再度开口呢？

    正自沉思，门外忽然便是一声惊呼：“姐姐，你怎么也在这儿？”

    小花瓶！

    李承阳大喜过望，一个骨碌就爬了起来，开门一看，就见岳安娘和岳银瓶两人一左一右，俏生生的立在门口。

    你看着我，我看着你，满脸都是尴尬。

    两人手上还都端着一碗醒酒汤……

    李承阳立刻明白过来，一把将两姐妹拉到怀中，左拥右抱：“哎呀，朕醉了……”

    两女立时羞得满面通红，挣扎不休。

    李承阳却是假装醉酒，强行将二女拖入房中，按在了床上。

    绣鞋落地，惊呼声起。

    李承阳得意万分，一边上下其手，一边哈哈大笑：“哈哈哈，床前明月光，地上鞋三双，左手抱银瓶，右手弄安娘……哎呦，谁咬我？”

