    赤红的光芒照映着整个白宫，仿佛一座炙热鲜红的岩浆地狱，卡萨高傲的俯视着躺在地上的美国队长，指尖“猩红毒针”径自对准他的脑袋，蓄势待发。

    一旦命中，相信不出所料，史蒂夫·罗杰斯的头颅会在顷刻间爆开，被狂暴的能量于瞬间蒸发殆尽！

    黑寡妇娜塔莎甚至已经不忍心的闭上了眼睛，就连托尼·斯塔克都忍不住为他默默哀悼起来。

    只见赤红色神光一闪而过，爆射出的猩红光线好似能湮灭一切，刹那间溢散爆炸出的能量已将美国队长蒸发气化，连骨灰都不曾剩下一粒，就连振金盾牌都被一并烧的通红，犹如火焰中煅烧过的烙铁一样，孤零零的躺在草坪上，将青绿的草地烫的白烟直冒。

    卡萨扯了扯嘴角，脸上露出一抹不屑的嘲笑，转瞬又将手指向了惊悚万分的黑寡妇与奄奄一息的鹰眼，“一对亡命鸳鸯？能死在一起，简直就是神明的恩赏。”

    猩红的光芒再次亮起，对方那不带丝毫情感的声音亦缓缓传来：“铭记我的慈悲吧，到了地狱，记得向魔鬼们宣扬光明之神的功德。”

    “吾之神光，永照大地！”

    赤红的光芒再次一闪而过，转眼之间，娜塔莎与鹰眼也相继步了罗杰斯的后尘。

    卡萨又将手指向托尼·斯塔克，无情的脸上顿时出现一丝厌恶的表情，“无礼的杂碎，妄自插口神与神之间的对话，如果就这样让你死掉，未免显得太过便宜！”

    “你……你想做什么？”对方眼也不眨的连杀三名复仇者，把钢铁侠都吓了一跳，尽管他已经做好了面对死亡的觉悟，可看卡萨这架势，明显不想要轻易的放过他。

    不就是当初调侃了一句神族的品味嘛，至于这么小气吗？

    此时斯塔克后悔的肠子都青了，他也知道自己这张嘴很容易得罪人，但以往得罪的人根本不能把他怎么样，现在突然间跳出一个硬茬子，顿时让他尝到了厉害。

    不过江山易改，本性难移，如果能再来一次，相信他还是会忍不住出声调侃。

    大致就是“我知道错了，下次还敢”，不过卡萨可不惯他的臭毛病。

    “我在此以‘光明之神’的名义，将你的灵魂流放至尼菲尔冥界。从此往后，你将饱受饥寒病苦，蚀骨罡风，永生永世，不得超生！”

    话落，钢铁侠周身突然间出现一道气流漩涡，包裹带动着他，就像是被丢进了抽水马桶中的泥人一样，与整件战甲一起被气流漩涡扭曲成一团麻花。

    正是巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克的绝招——积尸气冥界波！

    这一招一旦发动，可将对手传送到冥界入口。

    但想象中对方被积尸气包裹，传送到尼菲尔海姆的画面却并未出现。

    只见积尸气所化漩涡旋转着，竟突然间逆了方向，就像是观看一部倒放的电影一样，本已经要被流放出这个世界的托尼，居然又诡异的恢复了正常。

    “你……你想做什么？”

    斯塔克再一次问出了那句话，仿佛已经忘却了刚才差点被传送的事情。

    卡萨脸色不禁变得难看起来，径自转过身，果然看到古一顶着颗锃光瓦亮的光头，穿着一尘不染的橙色僧袍出现在他的身后。

    在其胸前，阿戈摩托之眼散发着幽幽绿光，显然刚才就是她施的魔法，控制时间回溯了钢铁侠的死亡画面。

    不仅如此，当着卡萨的面，古一竟又捏起法咒，随即回溯时光，复活了美国队长等三人。

    这一幕把托尼·斯塔克看的简直目瞪口呆，三个骨灰都被蒸发殆尽的死人，居然又又又又复活了？

    “你不是以为我真拿你没办法吧？”卡萨双眼微眯，危险的盯着古一，心里的杀意几乎都要掩盖不住。

    这混蛋就这么喜欢多管闲事？

    未曾想，至尊法师竟也不虚他，径自先用魔法安抚了众人的心神，最后才看向卡萨，“你刚刚才答应过我，不会随便乱杀无辜！”

    卡萨闻言，不由得冷笑出声，“难道你踩死几只蚂蚁，也会觉得蚂蚁无辜吗？”

    听到他这样说话，古一顿时头疼的揉了揉脑仁，暗道“跟这样的疯子简直无法沟通，摊上这么个混账，也不知奥丁是怎么熬过来的？”

    “你毁灭了复仇者联盟，等于是制造出了一个毫无希望的未来，对于这片时空的影响，意义深远！”

    “凭他们这些臭鱼烂虾，也能代表希望？”卡萨根本信都不信，他所做的每一件事情，自然会对未来产生影响，但他也是这道时空的一份子，所做的一切都是合理的发展。

    古一之所以插手干涉，完全是因为这不是她想要的未来而已。

    至尊法师闻言，忍不住叹了口气，有那么一瞬间，他甚至想把卡萨传送到外星球，随便你怎么造都行。

    可地球上还覆盖着一片尼菲尔冥界领域，这里是封印囚禁海拉的地方，奥丁正打算把海拉放出来，交给卡萨善后处理。

    自己要是贸然将其送走，海拉就得由她来对付。

    “何必要这样赶尽杀绝呢？你的目的不是已经达成了吗？”

    古一苦口婆心的劝说着，卡萨也明白她的意思，无非说的是逼迫雷神激发潜力的事情。

    他不由得沉默下来，对方有时间宝石，真要动起手不一定就能打的过人家，在自己还未突破第十感之前，至尊法师的面子不能不给。

    不过就这样算了的话，我老脸往哪搁？

    不如给复仇者联盟留点纪念，免得往后再冒犯了神的威严！

    想到妙处，他甚至忍不住流露出一丝恶趣味般的微笑，“我可以饶恕他们的性命，但这些人冒犯神明，不能不给予惩罚！”

    说完话，卡萨自顾自转身看向复仇者们，古一也不阻止，只要对未来没有产生极其恶劣的影响，她愿意让对方发泄一下怒火。

    首先是托尼·斯塔克，这小子曾经最引以为傲的事情就是“花花公子”的名头，恨不得“天天睡新娘，夜夜做新郎”，现在就算收了心，不还有一个小辣椒佩珀吗？

