    剧场里还是乱糟糟的，董熹这才发现其实是自己来早了。

    他左右打量着看看有没有熟人，突然一个光头映入眼帘。

    “你在这坐着不要乱走动，我去买……去打声招呼。”董熹吩咐了范兵兵几句，就起身向光头走去。

    “你好，葛尤老师。”董熹走到那人面前，伸出自己的右手。

    “不敢不敢，董导你好。”葛尤本来还和别人聊着天，突然觉得视线一暗。

    抬头瞧见董熹挡住灯光，站在自己的面前，葛尤连忙伸出自己的手。

    这要是换成当年的冯裤子，绝对会来上一句：“抬头看见大太阳！”

    葛尤是《没完没了》的男主角，也是冯氏贺岁片的御用男主角。

    他现在和冯晓刚的关系，大概就像是董熹和段奕红。

    朋友关系胜过导演与演员的关系。

    “一直想要认识葛老师，但苦于没有机会。我今天可就冲着您来的。”董熹将姿态放的很低，他打算挖挖墙角。

    就算挖不动，也要松松土！

    两人客气了一番，互相留了联系方式，董熹就回到了座位上。

    “哥哥，你去干啥呢？”座位上范兵兵瞪着大眼想不明白。

    为什么身边有自己这大美女相伴，哥哥还要去找一个光头老男人。

    “兵兵啊，你想不想和葛尤合作？”董熹没有正面回答范兵兵的问题，反而笑着问道。

    “合作？”范兵兵的小肉脸上依旧写满了疑惑。

    “对，拍电影。”董熹笑着补充道：“爱情片。”

    “？？？”范兵兵这下不淡定了，她仰起脖子看了看远处葛尤锃亮的光头，在想我了海报上那地中海的造型。

    忍不住打了个寒颤，她想不出来自己和葛尤拍爱情片会是什么样子。

    美女与驴子？

    “哈哈。”看着范兵兵那张纠结的小脸，董熹忍不住摸了摸她的脑袋。

    “唔～”范兵兵撅起小嘴，撒娇着说道：“我不要和他拍吻戏。”

    “OK。”董熹比划了一下手势。

    这时候，剧场内的灯光突然黯淡下来，董熹转身看去，身后的座位不知道什么时候被观众填满。

    此时，舞台中央搭建的大屏幕也亮了起来。

    电影开场了。

    地中海版本的葛尤一登场，剧院里就响起了观众的笑声。

    董熹也趁机和范兵兵说道：“你记得这个发型在咱们哪里叫什么吗？”

    “叫什么？”范兵兵歪歪脑袋。

    “秃野鸡！”董熹小声的说道

    “哈哈～嗝。”范兵兵先是一愣，然后嘎嘎的笑了起来，还打了一个嗝。

    不过并不显得突兀，毕竟整个剧场的观众都在笑。

    别管演的啥玩意儿，葛尤一登场就自带笑果，这既是对他演技的期望，也是因为连续出演贺岁片的积累。

    换句话讲，他快要被观众定型了！

    这对于演员来说有利有弊，如果是那种喜欢待在舒适圈的演员，这是好事。

    但是对稍微有点追求的演员来讲，这就是变相的增加职业生涯难度。

    “因为你演了个茄子，所有紫色的都来找你了。”

    不过董熹没这方面的担忧，因为他对外演戏的报价很高，至今也没试镜邀请。

    “看来我只能靠自己了！”在董熹有些落寞之际，电影也缓缓的展开。

    还是熟悉的套路，由段子拼凑成一个故事，看似荒诞不经，却让人沉浸其中。

    葛尤还是没有突破以往的，依旧扮演着一个贫嘴的普通老百姓。

    用夸张的手法，完全经不起推敲的剧情，理想化的结局。

    冯晓刚在贺岁档用温馨的手法，炒了一碗冷饭。

    葛尤表演算是稳定输出，傅彪则完全超水平发挥，甚至隐隐压制葛大爷。

    而女主角的表现就差强人意，甚至给董熹一种谁上去都行的想法。

    剧院里观众的反应也很平淡，偶尔的笑声抵消不了低落的情绪。

    这部片不算是烂片，但跟观众想要的东西不一样。

    好比你想吃火锅，但是厨师却给你端出一碗粥，还是凉的。

    哪怕这个粥是好粥，但是你想要的是火锅，而且还花了火锅的钱。

    最后的结果就是失望！

    影片结束，在一片掌声中冯晓刚携主创人员登场感谢观众。

    套路还是一样的，记者提问，观众鼓掌，通稿满天飞。

    “大家喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “我们的目标是什么？”

    “票房冠军！”

    “我们要拿多少票房？”

    冯裤子拿着话筒在台上，疯狂的朝着舞台下的观众喊话，将气氛逐渐朝着传销带动。

    不过这个问题显然没有提前对好台词，底下的“托儿”喊什么的都有。

    “2000万！”“4800万！”“一个亿！”

    好悬没把冯裤子带到沟里，他连忙喊停然后伸出一只手，原本打算比划个“五”，半途信心满满的换成了“六”。

    “6000万，《没完没了》要拿全国6000万以上的票房！”

    这也是属于骗着骗着，就连自己也相信了的结果。

    小钢炮的梦想，就是压着董熹，哪怕是一次也好。

    被董熹票房逼得，搞得冯晓刚一直不太敢直起腰杆，说自己是国内商业片的扛把子。

    没办法，一个拍商业片居然一直被拍文艺片的压票房。

    老谋子压他也就算了，好不容易看到黎明前的曙光，结果“轰隆”一声巨响，董熹横空出世！

    不过他背后的华义兄弟毕竟是做广告的，业内的能量很强，对于宣发也有自己的路子。

    第二天，关于《没完没了》的通稿就出现在各大报纸的头条。

    【冯氏贺岁片来袭，将快乐延续】

    【首映完美，观众集体大喊“再放一次”】

    【好莱坞入侵？别怕，东方有个小钢炮】

    现在的观众还算是单纯，但是刚经历了董熹和巩利的绯闻，《没完没了》的炒作就有些清淡了。

    就和电影一样。

    不过凭借着冯氏贺岁片的噱头，《没完没了》的拷贝还是破纪录的卖出了345个。

    要知道《甲方乙方》时期，才卖出100多个拷贝，而《不见不散》也就200多个。

    看起来冯裤子是胜券在握，势要把董熹从票房冠军的宝座上拉下来。

    而此时的董熹从世纪剧院退场后，就看到了失踪人口孙海平。

    董熹还以为这货是被记者一直堵到了影片结束，所以才一直都没出现在剧场里。

    结果一抬头，孙海平朝着他露出猥琐的笑容。

    “你有病吧？”董熹不太理解孙海平的意思。

    “我这不是在给你制造机会吗？”孙海平朝着身后再给粉丝签名的范兵兵做了个眼色。

    董熹这才明白过来孙海平的意思，他有些哭笑不得的说道：“你别给我瞎搞事，我只是把她当成妹妹。”

    “你究竟有几个好妹妹，为什么每个妹妹都那么憔悴？”孙海平显然不信，他支起公鸭嗓唱了起来。

    董熹朝着他抬了一下手，孙海平立刻敏锐的后退。

    “真的是妹妹？”有些惊疑不定的孙海平问道。

    “嗯。”董熹点点头。

    孙海平看着他，沉默了半响后，拍了拍董熹的肩膀：“熹子，你不会喜欢男的吧？”

