    浩子，我上了，来组队。

    走一起下。

    刚到逍遥大殿，发现刀刀烈火和道可道正在打，逍遥王，此时逍遥王只剩下12万血量了。

    杀战士，杀我抢BOOS，你上毒我们一起集火他。

    玛德，死亡如风来了，上毒，杀死亡如风，爆他衣服。刀刀烈火喊道

    此时双方道士都放完毒。

    死亡如风和刀刀烈火拼杀到一起，两人都是59级，野蛮冲撞这个技能算是都没用。死亡如风血量4500，刀刀烈火只有3900多，血量少一截，伤害也低一些。但是PK主要讲究的还是技术手法。

    两人一边小走位躲技能，一边用技能，刀刀烈火一个开天斩打到死亡如风，又一个走位躲掉了死亡如风的开天，两个人的血量立马持平了。

    死亡如风一个小走位躲掉了刀刀烈火的逐日剑法，但是自己的卓日并没有用处了，藏着技能了，双方开始对砍，此时双方的血量都只剩下2000了，刀刀烈火一个开天，死亡如风血量只剩下1300了，刀刀烈火心中一喜，直接站撸起来，等待下一个技能冷却好就能砍死死亡如风。

    心里正想着能爆什么装备出来，突然死亡如风一刀开天斩加一刀逐日剑法，刀刀烈火瞬间挂掉了，不过没爆什么装备。

    哈哈，小比崽子，还和我对砍，整死你小子。

    昌哥，威武。

    你去打怪，我去追道士。

    玛德，差一点就砍死死亡如风了，我的逐日剑法都好了，就差一下。刀刀烈火气急败坏的喊道。

    说完继续下逍遥大殿，此时道可道被死亡如风追的到处跑。

    见到刀刀烈火下来，死亡如风立马放弃追道士，又和刀刀烈火战到一块了。

    道可道和卢浩的常伴吾身在一边努力的给两个战士丢着火符，和嗜血术。

    两人又开始小走位，双方都躲掉了技能，只见刀刀烈火这次更小心了一点，有技能就上去打一套，没技能就跑，也不用刺杀去砍。可是卢浩的伤害比道可道要高，刀刀烈火的血量掉的比死亡如风要快。

    刀刀烈火开启开天斩，上来给死亡如风一刀，但是死亡如风的开天斩同时打到刀刀烈火的身上，刀刀烈火血量此时只有1500了，拔腿就跑，奈何卢浩的道士一直在输出，刀刀烈火只能回城加血。

    哈哈，这小家伙，技术一般般，装备也差一点，完全拿捏他，只要他敢来，我就让他死。

    昌哥，厉害，弄死他们。

    不一会回满血的刀刀烈火又下来了。

    这次刀刀烈火没有去砍死亡如风，知道打不过，直接奔卢浩来了。

    浩子别跑，站撸他，我们直接秒了他，你等下拉无极真气，没血了在用嗜血术吸他一口。

    好的，昌哥。

    见到常伴吾身也不走位，直接站撸，刀刀烈火瞬间一喜，今天就要爆了你的玄天。

    烈火开天斩逐日剑法一起砍上去，卢浩血量瞬间掉到了600，卢浩立马一个嗜血术，血量回到了1000，此时死亡如风的几个技能全砍到刀刀烈火身上，刀刀烈火瞬间挂掉，好死不死的还把帝王斗笠爆出来，刚好掉在常伴吾身的脚下，卢浩立马捡起来，刚好换下自己的神王斗笠。

    合一个帝王斗笠要30多万元宝，今天早上被追杀一早上的花销全部回来了。

    哈哈，帝王斗笠，舒服。

    不错不错，你去打怪，我去追道可道，这次估计他们不敢下来了。

    TMD，斗笠爆了，道可道你捡到没？

    没有，我离得远，被常伴吾身捡到了。

    TMD的不打了，睡觉睡觉，等下午合区，在找人报仇。

    见到，刀刀烈火不准备在打了，道可道也独木难支，只能回城，下线了。

    很快逍遥王就挂掉了，真魂戒指，聚灵珠，还有几个强化装备，和白银材料。

    浩子，戒指你先拿着。

    好的昌哥，

    真魂戒指魔御4-8 道术5-12 属性HP10% MP10%防御3%魔御3%道术3%

    换下强化光芒戒指

    常伴吾身：等级58

    血量：3160

    道术：218

    防御：36-69

    魔御：33-67

    也算是个大道士了，现在当务之急是升到60去终极地图了。

