    第7782章元旦快乐（1）

    午后，纪长慕坐在餐厅里抽了几支烟。

    烟雾之下，男人薄唇紧抿，眉头锁着，眼神落在窗外的院子里，院中的梅花开得正好，枝干遒劲。

    京城天气很好，只是风很大，北风吹得草叶飞舞。

    没抽烟时，纪长慕便一动不动坐在椅子上，手指头微微蜷曲起搁在桌面上，面色有几分疏冷。

    临走时，他上楼站在卧室门口，敲了敲门：“阿元。”

    里面没有回应。

    他站立在门口，过了很久才道：“阿元，开开门，跟你告个别我就回去。”

    门里无动于衷。

    纪长慕叹息一声，他知道乔沐元大概不会给他开门：“对不起，阿元，再给我一点时间，等JY的局势稳定后，我会多陪陪你。”

    四周悄然无声，没有动静。

    也不知站立多久，纪长慕的手机响了，他知道是司机在催他去机场。

    他垂下手，下楼离开了浣花。

    陶文兴知道他要走了，过来送他：“纪先生，路上注意安全，有空的话再过来。”

    “陶管家，乔沐元比较听你的话，你照顾好她，有什么事给我打电话。”

    “纪先生……有句话不知道当讲不当讲，大小姐从英国回来那一天并没有直接到京城。”陶文兴估计乔沐元不会提，果然，纪长慕面露疑惑。

    “她去了哪里？”

    “她第一时间去琼州了，但据她保镖说，她去了JY集团总部不出半个小时就下来直奔机场，后来回了京城。”

    “她去了JY总部大楼？”

    “我没有陪她，我回了京城。这个事，大小姐不让说。”

    “我知道了。”纪长慕钻进车里。

    陶文兴也没再说什么，他只希望纪长慕能对乔沐元多一些理解，小姑娘嫁给纪长慕后并不容易，没出嫁前，她可是万千宠爱的大小姐。

    车子缓缓驶出大院，直到消失不见。

    ……

    纪长慕晚上回了琼州第一时间查了监控。

    果然，他在监控里清楚地看到了乔沐元，原来她一个人来过大楼，而且她没去别的地方，沿着电梯上了餐厅。

    再后来她被人拦在餐厅外，跟陆思羽一前一后进了餐厅。

    陆思羽倒是什么都没做，可能都不曾看到乔沐元，但乔沐元跟他闹脾气大概是看到了陆思羽进了他的专属餐厅。

    纪长慕点了一支烟，将餐厅的管理人员叫到面前，训斥大骂了一通。

    几个保镖和经理战战兢兢，他们谁也不曾想到那天拦下的姑娘是纪太太，他们并不认识纪太太。

    但这也不能怪他们啊，纪总又没带纪太太来过餐厅，当然，也可能来过，但时间肯定很久远了，那个姑娘又戴着墨镜，没说自己是纪太太，他们当然没认出。

    几个人纷纷认错：“纪总，是我们的错，我们甘愿受罚。”

    “哐啷”——

    纪长慕砸了一只烟灰缸，站起身，沉着一张脸居高临下走到他们面前：“饭桶！连纪太太都认不出来还留在JY干什么？！”

    “是，是我们的错，是我们疏忽了。”

    (本章完)

