    太玄山。

    闻人世家坐落于一座山峰的半山腰，云雾环绕，木屋房舍，给人一种人间仙境的感觉。

    “苏公子，前面就是闻人世家了。”卫紫衣带领着苏玄来到半山腰，抬起匆匆玉指对着前方，疑惑的道：“不知苏公子来闻人世家要做什么。”

    “拜山！”苏玄只回了两个字。

    “什么？拜山？！！！”卫紫衣却瞪大了美眸，简直不敢相信自己的耳朵，所谓拜山，就是指一个人挑衅整个家族、宗门的行为，换而言之就是砸场子。

    苏玄竟然要向闻人世家拜山，这这这这……这是疯了吗？！

    “苏公子，不可……”卫紫衣刚想劝苏玄冷静，却见苏玄已经先一步迈出，朝着闻人世家高达十几米的大门走去。

    …………

    “站住！！！干什么的？！”数丈高的大门前，闻人家的护卫抬起绣春刀，挡在苏玄的面前，大声呵斥道。

    身为闻人家的护卫，在没有接到通报前，任何外来者，他们都毫不客气。

    “在下苏玄，久闻闻人家之盛名，特来拜访。”苏玄扫了他们一眼，唇角勾起一抹弧度，彬彬有礼道。

    “苏玄？没听过，这里不是什么阿猫阿狗都能来拜访的，赶紧滚！！”

    护卫上下扫了眼苏玄，倨傲道。

    “你不进去通报一声？”苏玄皱起眉头，看着护卫，他只是来找寻当年父母被杀、家族被灭真相，不想为难这些护卫，可对方的态度……有点狂啊！

    另一名护卫怒骂着喝道：“让你滚你就滚，哪来这么多废话？”

    “行吧……”苏玄点了点头。

    就在护卫们以为苏玄即将灰溜溜的掉头离开之际，却见苏玄闪电般抬起脚，几乎在瞬息之间连续踹出两脚，精准的落在两名护卫的腹部。

    “碰！！！”

    苏玄的力量何等磅礴？这一脚，直接令护卫倒飞出去，重重的撞破闻人世家的大门！

    木门随之四分五裂。

    苏玄一步跨入，声势洪钟大吕般，荡漾在闻人世家的每一个角落：

    “在下苏玄，久闻闻人世家武道盛名，特来拜山！！！！”

    听到苏玄的话，刚进来的卫紫衣眼前一晕，心中只有一个念头：完了，苏玄跟闻人世家这是彻底杠上了！

    方才在卫家，她还以为苏玄真的是来闻人世家有什么事。

    谁想到苏玄是来找茬、砸场子的啊！

    砰砰砰砰……

    恰在此刻，一道道密集的脚步声暴雨般响起，闻人家的大院，迅速集结了不下于一百名武道修者，他们每一个人的目光都非常凶煞，脸色阴沉沉的看着苏玄。

    卫紫衣粗略的扫了一眼，每一个都是地位尊者境起步，甚至还有十几名半步天位尊者境！

    “小子，你要来闻人家拜山？！”同一时间，一道中气十足、浑厚的声音响起，却见百名武道修者，这一刻齐齐向两侧让开，一名身负黑色华服，腰悬长刀的中年男人，徐徐走了出来，面色不善的看着苏玄。

    此人，卫紫衣认得，闻人家外院的长老，天位尊者境前期——闻人刈。

    “不错。”苏玄点了点头。

    “就凭你那地位尊者境前期的境界？”闻人刈直接就笑了，不屑的开口：“小子，你脑子没有坏掉吧？！”

    他真的无语了，现在时代真的变了，什么样的垃圾，也敢妄谈来拜山了吗？！

    “就凭我这地位尊者境前期！”苏玄却认真的道。

    此言一出，现场，顿时嗤笑声一片了！！！

    “噗……我没听错吧，地位尊者境前期，也敢来闻人家拜山？”

    “哈哈哈哈哈，活腻歪了吧！”

    “这点实力，在闻人家，也就是个普通弟子吧？”

    “喂！小子，你喝多少来的啊？！”

    …………

    闻人刈脸上嘲讽也是愈发浓郁，好一会儿后，他才凝视着苏玄，幽幽的道：“小子，我不管你是失心疯了也好，还是假酒喝多了也罢，但，闻人家，不是你信口雌黄、随意放屁就能安然无恙离开的地方，看在你年纪轻轻的份上，自废丹田、双臂，然后赶紧滚！！！”

    自废丹田、双臂，这个惩罚，不可谓不狠……

    但，现场的闻人家修武者们，依旧觉得长老这是开恩了，毕竟，没了丹田，顶多是普通人，没了双臂，也不过是个残废罢了，总比丢命好吧？

    然而，令所有人都没有想到的是，眼前这个狂妄、疯狂的年轻人，非但没有走，还不屑的笑了！

    “闻人世家，什么狗屁玩意？很强吗？！”

    话音落下，顿时，他们的脸色直接就变的难看十足、怒火沸腾、杀机攒动……

    特别是闻人刈，更是死死的盯着苏玄：“小子，本来我念你年纪轻轻，无知者无畏，法外开恩给你一个机会，但是现在，你该死！！！”

    闻人家不可辱，辱者必死！

    “是吗？呵呵呵！”苏玄不屑极了，唰的一声，天陨剑现！！！

    手握天陨剑，苏玄环顾他们所有人一眼，声音平静、却狂傲十足：“本公子只出一剑，你们若能接下来，再吹杀我这种牛逼！”

    音落。

    剑出！！！

    没有什么独特的剑招，只是简简单单、普普通通的一剑。

    不过是开了四倍的爆血，一千二百万斤的纯粹力量+入微级的剑意，轰杀而去，仅此而已！

    但，这一剑，太惊悚！！！

    一剑出，四方动，虚空都被苏玄劈出了裂纹，空气发出刺耳至极的悲鸣，天地间铺天盖地的都是极致的杀意、撕裂一切的剑意。

    单单是苏玄这一剑所带来的剑势，就足以绞杀地位尊者境之下的任何武道修者！！！

    “不好！！！”伴随着这一剑出击，闻人刈的脸色直接就变了，确切的说，是闻人家的所有武道修者，脸色都变了。

    根本来不及惊悚苏玄这一剑，他们连忙亮出兵刃，将玄气运转到了淋漓尽致，刺、劈、斩、挑……

    玄气疯狂运动，招式尽出，只是用来抵挡苏玄这一剑之威。

    然而，他们的抵抗，终究徒劳！！！

    “咔咔咔……”

    只听到一声声清脆的响声，苏玄的杀剑之威还没有落在他们的身上，他们的兵器便被恐怖的剑意直接震荡碎裂！

    同一秒，所有人脸上无比惊恐，甚至于直接惨白、心生绝望！

