    山洞内。

    封老满脸狰狞，趁着蒙烈低下头准备接门主令牌的时候，一掌向他的脑袋拍了下去。

    这个封老是云溪無量门的一位长老，地位尊贵，有着暗劲巅峰的修为，在整个大夏国地下江湖中，也算是数得着的高手了。

    这么近的距离，再加上他是突然出手，蒙烈根本不可能反应的过来！

    只要他一掌拍在蒙烈的脑袋上，就算是蒙烈的脑袋是石头做的，也能被直接震得粉碎。

    因此，在封老看来，蒙烈必死无疑。

    到那时，这里所有的黄金和玉色等等宝物，都是他的了。

    对了，还有外面那两个小家伙，待会他出去的时候顺便解决掉。

    到那时，天高海阔，拿着这些黄金，他完全可以去外国过上有钱人的奢靡生活，什么别墅，游艇，嫩模，甚至是私人飞机，想买都能买的到。

    还有那些玉石首饰等等，也都有几百上千年的历史，绝对算得上是古董，拿到国外去卖几千万很轻松。

    此时，封老的脑海里已经开始想象自己在国外的美好生活了。

    “嘭！”就在这时，突然间，一声枪响。

    一颗子弹从蒙烈的面前射出，直接穿透了封老的手掌！

    “啊！”封老猝不及防下顿时痛苦的哀嚎一声，手掌上一个硕大的洞口，不断冒出鲜血来。

    原本他手掌上凝聚的暗劲也像漏气的气球似地，不断流逝着。

    “封老，你是不是太着急了点？”蒙烈冷哼一声，慢慢抬起头来，死死的盯着封老。

    从进山洞之前，蒙烈其实也跟封老一样，动了杀人的心思。

    蒙烈的爷爷的爷爷，曾经是無量门长白山一脉的门主，后来，岛国小鬼子侵略大夏国，無量门也参加了抗战。

    他的爷爷的爷爷还有无数的無量门弟子都战死沙场，而他的爷爷这根独苗活了下来。

    等到他爷爷长大后，又去参军继续打岛国小鬼子，最终也牺牲了。

    蒙烈的父亲当时才刚刚出生几个月而已，到后来，他长大后为了活命，不得不加入当时的清风寨，靠着祖传功夫，混成了清风寨的二当家。

    从那以后，蒙烈的父亲在清风寨一带安下了家。

    后来大夏国建国后，蒙烈的父亲带着寨子的土匪投降，过上了普通人的生活。

    蒙烈一直不知道自己的爷爷的爷爷有多牛逼，居然还曾经是無量门的门主，还带人杀过岛国小鬼子。

    他因为身材魁梧高大，从小练过功夫，还去当过兵，所以后来成了清风寨的村长。

    直到几年前，云溪省的無量门一脉找到了蒙烈，他才知道了一切。

    对于自己能不能成为無量门长白山一脉的门主，其实蒙烈并不在乎。

    他作为清风寨的村长，家里的农家乐是村里最好的也是最赚钱的，小日子过得红红火火，哪里会在乎什么门主不门主的。

    后来，听说长白山一脉的無量门所有财富都被藏在山上一个隐秘的地方，他这才有些心动了。

    据他所知，無量门可是传承了千年的大门派，留下的财富至少也得有上千万吧。

    蒙烈虽然现在过得很滋润，但是其实他手里的资产也不过几百万而已。

    若是能够得到無量门的财富，那他的身价肯定能飙升到几千万之多，那就完全不一样了啊。

    所以，他才会如此热情而又恭敬的对待从云溪省無量门赶来的封老。

    蒙烈的父亲可是当过土匪的，骨子里就有着天不怕地不怕的性子。

    所以，在封老对他出手的瞬间，他先动手了。

    之前他去解决那几个被白毛雪怪打成重伤的黑衣人时，悄悄留下了一只手枪，藏在腰间。

    正是用这只手枪，蒙烈打断了封老的手，还让他的暗劲外泄，受了不轻的内伤。

    否则，以他暗劲的身手，就算是正面跟蒙烈厮杀，哪怕蒙烈手中有枪，也绝对不是他的对手！

    可惜，一步踏错，想后悔都来不及了。

    “封老，您还有什么遗言吗？”蒙烈冷笑着用枪指着封老的脑袋说道。

    “你不能杀我！你要是杀了我，云溪無量门的人不会放过你的！”封老满头大汗，咬着牙说道。

    “只要杀了你，然后把你的尸体喂狼，谁会知道是我动的手？那些黑衣人不就是被雪怪给杀的吗？”蒙烈冷笑着说道。

    “别杀我！我可以把無量门的绝学功法交给你！”封老继续说道。

    “不必了！功夫再高，不也怕枪吗？有什么用？都是现代社会了，难道出去打架还用刀吗？”蒙烈冷笑道。

    “我……”封老一时间也不知道该说什么好了。

    用功法都不能引起蒙烈的兴趣，难道要用钱？

    别开玩笑了！

    山洞里的黄金和珠宝首饰等等，至少价值2,3个亿，封老能拿出多少钱来买自己的命？

    “嘭嘭嘭……”蒙烈一言不发，直接扣动扳机。

    足足四发子弹击中了封老的脑袋，他的头被打得鲜血狂喷，整个头盖骨都被掀起来，死的不能再死了。

    “哈哈哈……这些黄金和珠宝都是老子的了！”蒙烈兴奋的大喊着，一跃而起，直接摔倒在一大堆黄金上。

    “哗啦啦……”金条和金币顿时向四面八方滑落下去，发出悦耳的声音。

    在蒙烈听来，那是全世界最好听的声音！

    反正这里是他的地盘，蒙烈也不着急把这些黄金和珠宝什么的全都取走。

    他完全可以每隔一段时间，就来装上一小袋子黄金和珠宝首饰拿出去变卖。

    这样不会显得太扎眼，而且他一个人就足够了，免得还要找其他人帮忙。

    到那时，人多嘴杂，谁知道会不会有人把这里的秘密传出去呢？

    至于云溪省的無量门若是再派人来，那蒙烈就告诉他们，自己跟封老等人进山寻找了好几次都没能找到宝藏。

    而封老和那几个手下太倒霉了，被护山神兽雪怪给杀死了。

    蒙烈打算上演苦肉计，把自己的腿摔断，这样一来，云溪無量门应该就不会怀疑他了。

    “一群傻叉！老子有这么多钱了，还当什么無量门的门主？拿出去买别墅，买豪车，玩嫩模他不香吗？”蒙烈自言自语着。

    在黄金里打了几个滚，蒙烈才算平静下来。

    随后，他把封老的衣服扒了下来，做成一个布袋子，装了差不多20斤金条和金币，背在身后。

    而封老的尸体，被他一脚从洞口踹了下去。

    到时候过几天，就会有狼闻着血腥味，把他的尸体吃掉的。

    谁也不知道有人死在了这里，更不会有人知道是蒙烈杀的。

    “咔咔咔……”蒙烈从洞口出来，然后猛地拍了一下黑色石头，洞口缓缓的关闭了。

