    唐北躺在地上，只感觉自己被黑暗吞噬，那种疼痛已经刺入到了灵魂中，如万箭穿心！

    见到唐北倒在地上，欢呼声传来。

    “看他的血气，已经极为的稀薄！”

    “可杀！”

    卡姆的眼中更是出现了快意之色。

    柳沉鱼见状，直接拉开了车门，但随后就被拦住：“不能去，太危险了！”

    柳沉鱼眼泪不断的流淌：“孔叔，放我过去！”

    老者闭上了眼睛：“这，不行！”

    袁楚楚眼中也出现了泪光，忍不住转过头，看着林知夏：“林知夏，他要死了，他就要死了！”

    声音不知不觉间已经带有一丝埋怨很狠戾。

    “终于要死了！”一个天王战神走了出来，身穿西装，戴着兔头面具，隐藏了真容。

    “我来杀！”第二个天王战神跳了出来，向唐北走了过去，这个天王战神戴着蛇头面具，手中持有一杆金蛇权杖。

    “还是我来杀吧，为我战神生涯，增添一缕光辉！”戴着猪头面具的天王战神出现了。

    谁都想杀永夜君王，摘下他的脑袋，将会留名青史！

    三大天王战神联手走来，速度极快，眨眼间就冲到了唐北的身前。

    兔头战神跳到了半空中，一脚携带万钧之力，踩向唐北的胸膛！

    蛇头战神则是手持金蛇权杖，刺向唐北的眉心，想要对他一击必杀！

    而猪头战神，来到了唐北的身前，蹲下，然后一拳落下！

    三大天王战神，每一击都有着瞬杀九星战神的力量！

    眼看三道攻杀就要落在唐北的身上，但就在此时，唐北猛然睁开了双眸！

    他举起了手中的天荒战戟，猛然举起。

    金色的冲击波横击四野，将三大天王战神全部震飞！

    三大天王战神怔了怔，然后快速的退后。

    卡姆眼睛一眯，再次按下开关。

    光芒再次扫来，打中了唐北。

    唐北咳出了一口鲜血，但眼中的杀机更加的浓郁！

    他看着还未完全退走的三大战神，准备下杀手！

    “都要死！”唐北指着三人，喝道。

    兔头战神正准备说些什么，心中生死危机感大生。

    只见唐北跃入到半空中，张开了大口，长长一吸，随后，从他的口中居然吐出了一道青色的闪电，劈在了他的身上！

    几乎在同一时间，他又猛然掷出了手中的天荒战戟，斩向了猪头战神！

    “还有你！”唐北看向了蛇头战神，身躯动了。

    一个幻灭间，就已经来到了他的身前，掐住了他的颈项，右手肘部对着他的天灵盖击下！

    噗！

    首先，兔头战神被闪电击中，惨叫了一声，整个人居然燃烧起了汹汹火焰，身躯在原地炸裂，瞬间成为了一堆焦炭！

    猪头战神被天荒战戟锁定，一面巨大的青铜盾牌飞了过来，拦在了他的身前，想要阻拦这一戟。

    但青铜盾牌在天荒战戟的面前，就如同纸糊的一般，直接被击穿了，然后将其完全的贯穿，钉在了一处巨大的墓碑上！

    鲜血顺着墓碑在流淌！

    而蛇头战神的反应速度极快，眼看着唐北的肘部就要落下，急忙举起手中的金蛇权杖，横在了天灵盖上，阻拦唐北这一击。

    铛！

    巨响声传来，那杆金属权杖瞬间折断，庞肘部径直的击打在了他的天灵盖上！

    蛇头天王爆发出了凄厉的惨叫声，仰面倒在了地面上，抽搐了几下，彻底没了声息！

    整个过程，只有三秒钟！

    已经身负重创的唐北，三秒钟内，瞬杀三名天王战神！

    所有人都惊呆了，一个个都说不出话来！

    今天以后，永夜君王的名字，将会传遍整个世界！

    先是大败班纳，然后又是击败杀生王，而现在，身负重创的状态，三秒钟的时间瞬杀三名天王战神！

    卡姆的脸色非常的狰狞，大吼一声：“全力发动，不停歇！”

    第九次照耀！

    肉眼可以看到那晶体在不断的缩小着，而唐北，遇到了前所未有的重创！

    他的肌肤在开裂，鲜血不断的溢出！

    青铜面具上，也开始出现了密密麻麻的裂纹！

    身后的通道，发出了呜呜声，那是运输飞机的声音！

    “快点进入矿洞，鲲鹏金已经转移了大半！”有人大喝。

    “联手，杀永夜君王！”

    “所有人集合！”

    剩下的天王战神皆是大吼，眨眼间，还有十尊天王战神出现了！

    天王战神的身后，还有二十多个九星战神！

    而九星战神的身后，还有数百个特种兵！

    “我加入，诛杀君王！”西极天王走了过来，沉声开口。

    “我也加入！”方丈天王也走了过来。

    “一样！”八面佛阴沉着脸。

    唐北手持天荒战戟，挣扎着起身，遥指众人：“有我在，你们，进不去！”

    “杀！”

    随着卡姆的大吼，所有的高手都出动了，向唐北冲了过去！

    唐北一边咳血，一边拎着天荒战戟，守在洞口外。

    大战爆发了！

    叮！

    一个天王战神还没靠近，就被唐北冲入到了身前，一戟斩落了他的头颅！

    但他后背也受创了，被一个天王战神击中。

    身躯一个踉跄，差点摔倒在了地面上！

    鲲鹏金属对他造成的伤害更加的严重了，他的意识已经陷入到了混沌中，视线也是一片的模糊！

    如果不是面具的热成像，他早就已经失去了敌人的踪迹！

    雨夜中，林知夏呆呆的看着那道身影，说不出话，但却已经泪流满面！

    噗！

    一个天王战神趁着唐北不备，刺出了一口长剑，洞穿了他的肩胛骨！

    唐北豁然转身，一掌击断了长剑，然后一拳轰在了那个天王战神的脑袋上。

    如同西瓜一般炸裂！

    这是一场极其惨烈的战斗！

    时间一点一滴的过去，天已经渐渐亮了起来，而唐北的身前，已经多出了数百具尸身。

    雨也停了，唐北浑身都是鲜血，站在那里，一动不动，看着前方。

    只剩下了卡姆一人！

    反君王装置，已经催动到了极限，上面的鲲鹏金属，也只剩下了拳头大小！

    “我就不信，你还不死！”卡姆大吼一声，全力催动了最后一次！

    鲲鹏金属瞬间的炸裂，晶莹的粉末全部冲入到了唐北的身躯中。

    “啊！”唐北仰天长啸，爆发出了悲壮的咆哮声！

    一束莹白的光束从他的口中喷薄而出，瞬间击中了卡姆！

    卡姆惨叫一声，整个人被洞穿，倒在了地面上，生死不知！

    而反君王装置，也是瘫软了，开始了燃烧！

    也不知道过了多久，唐北停止了咆哮，拄着拐杖站在那里。

    天开始大亮，雨夜停歇了。

    “北王，转移完成了！”

    萧禾的声音传来，但唐北却依旧一动不动。

    袁楚楚终于忍不住了，拉开了车门，向唐北冲了过去，看到了唐北，忽然间不敢上前了。

    他的发丝，居然已经一片雪白！

    双目无神的站在那里，面具只剩下了半个，可以看到他的脸色异常的苍白，嘴角还在不断的流淌出鲜血！

