    第二天在这边吃了早饭，枭靖就来找我，问我今天的调查方向。

    这一晚上我睡的时间短，想事情的时间多，可想来想去，还是没有找到好的突破口，所以他来问我的时候，我只能说：“再去现场看看吧。”

    我们这次来到现场勘察，村里人就不再问东问西，可无奈转来转去，依旧没有什么发现，我问康康还能不能感觉到那个东西存在。

    康康在徐若卉的书包里说：“这里还有那个东西的气息，只不过还是到这边就消失了。”

    又是消失？那不成它真的是蒸发了？又或者这里有通往其他地方的途径，它从这里去了地府？

    不对，这里如果真有进入其他地方的通道，那入口的阴气肯定十分凝重，我一下就应该能感觉到才对啊。

    而这段路虽然阴气也很重，可还没重到出现地府入口的程度。

    要么是那个家伙穿越了？

    好吧，这是在胡扯，那种事情是绝对不可能发生的。

    又在这边转了一会儿徐若卉问我：“这里这么平坦，也没有什么藏身的地方啊，怎么会到这边一下就消失了！”

    徐若卉的这句话提醒了我，我一拍手道：“对啊，藏身的地方，说不定这段路真的有玄机！比如下面有个洞什么的。”

    “土层是天然的隔断，就算是实力再强的人，地下数米他也是无法感觉到其中气息的，说不定那个东西就是钻到底下的某一个空间去了。”

    枭靖点头说：“的确有这个可能，上次在双凤山，我们这些人最多就感觉到地下七八米的位置，再深一点就真的感觉不到了，如果有什么东西再施展一些神通做掩护的话，我们估计一两米的地下都探查不不到呢。”

    徐若卉问我，要不要让康康再打洞去找找看。

    这段路并不短，要是让康康一点一点找，指不定找到什么时候呢，所以我摇头说：“先不用了，我们再去找人问问，这村里人说不定知道这路下面的玄机呢。”

    我们到白石头村这么一问，还真被我们问着了，原来在这段的北面原来是一个小山坳，下雨的时候就积很多的水，而在路的南边不远处是一条小河。

    为了能让这些山坳里的水顺利排出去，所以修这段路的时候，便修了一个排水的涵洞。

    可后来村子里盖房子挖地基，就把那个山坳旁边的几座山包给挖平了，而挖出来的土又全部填到了山坳里，把那山坳给填平了，涵洞的北面的口也就被堵死了。

    后来还有些土没地方堆，就运到了路南面就地倾倒，这样把涵洞的南面的口也就堵死了。

    时间越来越长，北面盖起了房子，已经没有了往日小山坳的景象，而南面土越来越多，人们也早就忘记这里还有一个涵洞了。

    我们这是打听起来了，人们才想起来有这么一档子事儿。

    听附近的村民讲完，我一拍手道：“就是那儿了，没错！”

    那村民被我吓了一跳，问我咋呼啥，我说：“你们村子那边翻车的症结找到了，就是那个涵洞作怪。”

    那村民问我为啥这么说，我这才知道自己一时兴起说了一些不该说的话，所以我只好凭借自己的想象力开始圆谎。

    我说，首先那涵洞是空的，里面会储存很多的气，气体再受热后，就会从地下蹿上来，所以汽车经过这里，有些车就被气给掀翻了，这样就出现了车祸。

    接着我胡乱掰扯一些我自己都不懂的专业术语，最后那村民总算是信了。

    最后他问我解决的办法，我说，我会找专业的人，把那涵洞给挖了，把里面的气排出来，然后再把涵洞填平就没事儿了。

    解释完后，我们就赶紧离开了这里，生怕一会儿有个懂行的来给我拆穿了。

    从那边离开，枭靖看着我便道：“初一，你刚才说的一套一套的，我都不由自主的信了。”

    我说：“这也是办案必须学会的技能，你也要学。”

    我这没有骗枭靖，我的这些本事都是从王俊辉那儿学来的，他给人说完脸都不带红的，不像我，还会害羞一下，说白了，我的经验还是不足。

    再回到这段路上，枭靖问我接下来怎么办，我想了一下就说：“你动用关系，把这段路先封了，然后找几个人，把这里伪装成工地现场，晚上的时候我们再行动，你看看时间来得及不？”

    枭靖说：“这里离市里很近，晚上之前可能会安排好！”

    接下来我们就回到旅馆休息，枭靖通过他们组织，真的安排了一批人过来修路。

    这路封了之后，所有的人都要走白石头村老村的旧路，虽然难走一些，可好在不是太影响交通，当然拥堵一些，车走的慢一些，是肯定会遇到的。

    于是这白石头村也出现大堵车的情况，而且场面还挺壮观，一堵就是好几里地。

    后来其他的人都知道白石头村这边路在修，很难走，不少的车，也是选择另一条路上绕行了，到了晚上七八点的时候，这边的车差不多也就走完了，来往这边的车也是几乎没有了。

    热闹了一天的白石头村也是安静了下来。

    而来这边修路的人，把这边拉起了围挡后，就都到这里村委会那边去了。

    到了晚上十一点多，大部分人都睡下的时候，我们这些人就悄悄地摸到工地那边儿。

    根据村民的指示，我们差不多可以精确确定涵洞在南面的洞口了，所以进入围挡之后，我们便拿出事先准备好的铁铲开始挖土。

    这边的土已经堆的很厚，我估计要挖上半个多小时才行。

    枭靖说，让我的康康先挖一个洞，看看里面是不是真有东西，我摇头决绝了，如果真的有东西的话，挖洞进去的康康说不定会有危险。

    而我们反正也没事儿干，案子也没什么进展，不急着赶时间，活动下筋骨也是好的。

    同时我心里也是有种很强烈的感觉，我们这次行动必有收获！

    另外这件案子还有一件事儿一直萦绕在我的心头，那个家伙之前在宋春林房顶上行动，而且还故意留下了痕迹，并伴随着浓重的阴气。

    按理说，它弄出这么大的动静，应该留下一些命气才对的，可奇怪的是，它连一丁点的命气都没有留下。

    这也是我无法用命理罗盘去跟踪的原因之一。

    那个家伙收敛自己命气的本事，着实是高超的很，所以我的探查能力在其面前几乎就是一个摆设。

    想到这里，我就对康康说：“我们现在挖土，一会儿你要是感觉到那个东西出现了，就立刻告诉我们，明白吗！”

    康康点头说：“明白了！”

    说完它就从徐若卉身上跳下来，然后瞪着一双眼睛直愣愣地看着我们挖土的地方，格外得认真。

    挖土的时候，枭靖本来不愿意出手的，我直接把贠婺手中的铲子夺过来递给枭靖道：“在我这里，你可不是枭家的少主，要合作出案子，你就必须什么事儿都干！”

    枭靖“呵呵”一笑也没说什么，就跟着我们开始一起铲土。

    刚开始的时候，我们每一铲子下去，都提心吊胆的，生怕挖出什么不好的东西来，可挖了一会儿后，我们也就没有那么害怕了，挖土的动作也就越来越快了。

    根据我们挖的厚度，我估计再有半米多就能看到涵洞的口了。

    我就让所有人都停下来，然后各自做一下准备。

    因为我们已经感觉到从那土层中开始往外慢慢地冒阴气了，虽然速度不是很快，可却是十分的浓厚，这里面定有脏东西。

    我们刚停下，我的监察官和采听官也是开启了。

    所以我再说了一句：“这里面有东西，大家小心应对，别出了岔子！”

    我给所有人都封了相门，而唐思言那边则是掏出几张符箓，然后围着挖土的地方放了好几张。

    一切都准备好了，我们才开始一铲子一铲子地继续往下挖。

    每一铲子下去，我们都感觉离正主又近了几分。

    “哞！”

    就在这个时候，那土层下忽然传出一声牛叫来！

    这声音并不大，乍一听好像是有头牛在耳边轻叫似的。

    所以我就下意识回头看了看，想确定一下自己身后有没有牛。

    在确定没有后，我回头继续挖。

    很快我们就发现了被掩埋的涵洞口，不过里面还有土堆着，暂时没有露出空隙来。

    康康此时就对我说：“我能感觉到它了，就在里面！”

    听康康这么说，枭靖忽然兴奋道：“哈哈，终于要见到正主了，看来第一个案子马上就要结案了！”

    我在旁边提醒他小心，就在枭靖大笑的时候，洞口的土层忽然“嘭”的一声爆炸，无数的尘土伴随这阴气爆开，我们离的距离太近，根本无法躲开。

    我们身上不少地方都被石块击中，疼的我“哇哇”大叫！

    不过我并没有忘记护住身后的徐若卉，我转身抱住她替她挡下了大部分的尘土和石块。

    随着尘土渐渐落下，唐思言放在洞口附近的几张符箓忽然“轰轰轰”全部燃烧了起来，在火光和漫天尘土的交织下，我就看到一条锁链对着林森急速飞去。

    我当时来不及多想，松开徐若卉纵身跳了过去，伸手就去拽那条锁链。

    可没成想，那锁链竟然如蛇一般灵活，飞快地缠绕到我的身上，我想要甩开它的时候，已经有些迟了。

    接着我就感觉到我的身体一轻，一个我就从我的身体里被拉了出去！

    完了，那锁链把我的魂魄从身体里给拽了出去，而且正在往那涵洞里扯！

    我被勾魂了！

