 这天晚上，苏一一和苏二二都没有和杨天同房，而是来到苏三三的房间里，陪着这个可爱的妹妹睡了一晚上。

三姐妹似乎彻夜聊了很多东西。

具体聊了什么，杨天当然是不知道的。

但第二天早上，苏一一和苏二二的黑眼圈都有些明显，这是看得到的。

杨天看她们这么困，便问道：“要不要再去睡会？

晚一点点应该也关系不大的。”

苏一一、苏二二却都连忙摇了摇头。

“趁着三三睡着了，赶紧走吧。

不然等会她醒过来，眼睁睁地看着我们走，又得伤心了，”苏一一道。

杨天想了想，觉得也对，点了点头，和两女一起来到客厅，和苏青云、苏老太太道了个别，然后就一起提着行李，离开了苏家，回天海…………从小到大，苏二二都没怎么离开过古武门。

正因为此，她也对外界更为好奇。

所以她一直都在通过电脑，通过各种信息手段，了解外面的世界。

也经常会在五里村买一些从外界购置过来的比较新潮的衣服。

可纵然侧面了解得再多，也绝对比不上直接走出古武门、来到外界。

所以，这丫头跟着杨天和苏一一刚出古武门，就兴奋了起来。

一路上，无论是走路，还是坐公交车、大巴车，都新奇得不行，小脸上充满了好奇，就像个小孩子一样，很是可爱。

苏一一看到妹妹这样子，也笑了。

她这个当姐姐的毕竟也独立出入过几次俗世，对俗世的了解自然远超妹妹。

所以她就靠在妹妹身旁，小声地给妹妹解惑，介绍世俗间的一切。

杨天呢，就不用说了——负责提行李，提行李，and，提行李。

他自己的行李倒没多少，只有简单的一小包。

但两个女孩的行李，就多了去了，都是鼓囔囔的一个大行李箱。

光是费劲，倒是不怎么费劲，这点重量对他而言实在是毛毛雨。

只是这行李箱块头实在太大，又是两个，让人怎么拿都觉得不方便，还要担心撞到路人，这就很费劲了。

不过，一路摇摇晃晃，总归是来到了机场。

机场的人流量很大，来来往往的都是人。

苏二二看到这人来人往、人山人海的场面，都微微惊呆了，“哇，好多好多人呀。

他们都是来坐飞机的么？”

“当然啊，不然还能是干嘛的？”

杨天笑着摸了摸她的小脑袋。

苏二二一脸慨叹，道：“我从小到大，还从来没一次性看到这么多人呢。

就算是把古武门所有的人都聚集起来，恐怕也没有这般人山人海吧？”

“那当然啦，”苏一一也微笑道，“古武门毕竟只是华夏一个小小的角落，生活在古武门里的人加起来其实数量也没多少。

跟俗世的浩瀚众生比起来，自然是比不了的。”

“你这么一说，好有仙气哦，”杨天笑道，“看来咱们都是从仙界归来的仙人？”

“切——就你还仙人呢？

色鬼还差不多，”苏一一白了杨天一眼，道。

“就是就是，你就算了，”苏二二也跟腔道，“我和姐姐是小仙女还差不多。”

“行行行，你们是仙女，我是色魔行了吧，”杨天笑道，“反正你们还不都是我的人？”

两女小脸一红，都嘟了嘟小嘴。

杨天却是一伸手，抱住了她们俩。

“呃……喂，这里人这么多，你干嘛呢？

羞不羞人啊？”

苏一一嗔怪道。

“对啊，这么多人看着呢，你……你别乱来呀，”苏二二也红着小脸道。

“就是人多才刺激嘛。

反正你们都是我的未婚妻了，怕什么呢？”

杨天笑吟吟道。

杨天的脸皮当然是足够厚的。

再多人盯着看，他也不会不好意思。

可两个女孩不一样。

她们毕竟都是久居深闺的大小姐，脸皮薄得很。

苏一一就不说了，本来就比较温婉害羞。

可就算是苏二二，平日里看起来活泼大胆得很，但一到这种从未见过的人来人往的拥挤场面，就招架不住了。

小脸烫的呀，都快可以煎鸡蛋了。

总之，两个女孩立马就撑不住了，拽起杨天就赶紧离开了这里。

……一直走到机场的另一片地方，围观的人总算是没那么多了。

苏一一和苏二二总算是稍稍松了口气。

可是，她们也很快发现，还是有好多人盯着她们看。

“为什么还是有这么多的人盯着我们看啊？”

苏二二疑惑道，“虽然我们的确好看，但也不必这样吧？”

杨天笑了笑，道：“你倒是挺臭美的呀。”

“这叫坦诚好不好，”苏二二微微嘟嘴，看了杨天一眼，道，“你敢说我们不好看？”

“好看好看，好看上天了，”杨天笑道，“不过，你们会被盯着看，倒也不仅仅是因为样子好看。”

“那是因为什么？”

苏二二好奇道。

杨天指了指苏一一身上的衣服，道：“你看看一一的衣着。”

苏二二看了看苏一一的衣着，几秒后，回过头来，看着杨天道：“没什么问题呀。”

杨天听到这话，不由苦笑了一下。

的确，苏一一的衣着，在苏二二看来，可能并不奇怪。

因为在苏家，流传下来的传统就是穿古衣、行古俗。

苏家一家人，都比较习惯穿古装。

苏一一和苏三三更是从小到大都是一身古装汉服，衣袂飘飘，仙气十足。

而苏二二，本来也和姐姐妹妹一样的。

但长大些之后，她对外界的世界非常向往，就去五里村买了些和外界相似的服饰，从此之后就穿俗世的衣服了。

所以相对来说，在苏家还算是一个特例呢。

可是，现在来到俗世，可就不一样了。

苏二二穿的衣服，反而显得比较普通了。

而苏一一穿的汉服，当然就十分抓人眼球了。

再加上这俩丫头本就绝美的容貌和出尘的气质，不把周围所有人的眼球都给抓过来那才奇怪了。

“你看看周围人的衣着，再看看你姐姐，就知道为什么他们会看你们了。”

杨天笑道。

 