
　　门鼻子上的门环掉下来了，王玉兰拾掇儿子拿钉子再给楔进去，她的习惯是见不得邋遢和糟蹋。

　　无论是帝王将相的皇宫、宅邸，还是平民百姓的小家小院，一般都要有一座院门，两扇街门中央门缝两侧，在一人来高的地方都装一对铺首衔环，外人进宅，一定会先扣环。

　　封建时代，门环的使用有着严格的等级规定，不是你想打出什么样式就打什么样式，越制就会惹出麻烦的。

　　亲王府四城正门以丹漆金钉铜环；公王府大门绿油铜环；百官第中公侯门用金漆兽面锡环；一二品官门绿油兽面锡环；三至五品官门黑油锡环；六至九品官门黑油铁环……

　　普通人只能用铁的。

　　李和把自家的门环拿在手里，倒是瞧了一个仔细，虽然经常用，但是从未仔细研究过。黑漆狮子门环为铁制，经常用来用去，圆形手柄磨的蹭亮。

　　他一手按着门环，一手拿锤子敲门后的扁钉。扁钉细细的，还是倾斜着的，他砸的很轻巧，生怕一不小心给砸弯了，要不然还要重新跑出去去买钉子。

　　丁世平在门口站了好几分钟，见李和一颗钉子半天敲不进去，跟着有点发急，“要不我来？”

　　“那正好。”李和自己烦躁的满头大汗，顺手要把锤子递给丁世平。

　　丁世平摆摆手，没接锤子，朝手上吐了口唾沫。

　　“开！”只听见丁世平一声怒吼，抡起右手狠狠劈下，手起手落之间，钢钉穿木而过。

　　“功夫没落下啊。”李和晃动了门环，见牢固了，才夸奖了丁世平一句。对丁世平这一首他倒是没有多大的惊诧，铁掌钉钢钉、手断板砖和身断木棍一直是不少部队的训练科目，讲究的是外练筋骨皮，内练一口气。

　　丁世平不屑的道，“只要有蛮力谁都行，没一点技术含量。有毛用，真打起来还让你轮那么大圈再劈下去。人早跑了。”

　　他说的轻松，但是仔细看他的手，发现是极硬，若在黑灯瞎火的境地下摸到，认为是手的可能性不大。指头短而粗，指甲极小，背上的肉像嵌了龟壳，一层一层，颜色有些发浅。

　　万良友在旁边嘿嘿笑道，“这一套在部队是传帮带经验的，老兵带新兵，那会我们没少挨老兵揍，骨头断了也要继续练。遇到领导视察，表演的时候为了保证效果会糊弄一点，平时都是硬刚，要连打二十几块。”

　　“你们就带着这么点东西？”李和见丁世平三个人跟行军打仗似得，只有张兵身上背了一个包，剩下两个人身上只有一个军用水壶。

　　丁世平道，“只带了两件换洗衣服在张兵身上背着的。”

　　李和也没再多说，看了看时间，回屋里催促王玉兰老俩口收拾东西，要赶着去香港的飞机。

　　王玉兰来这里之后买了不少的东西，这个也想带，那个也想带，最后三个大包里塞的鼓鼓的，都没放得下。

　　”都带着，都带着。”王玉兰无法取舍，李和上前帮着做了决断，又给找了一个大包，一股脑的全给塞了进去，然后吩咐丁世平等人，“全放到车上吧。”

　　王玉兰松了一口气，一手拉着李沛，一手拉着杨淮，跟着丁世平身后一个劲的道谢，“麻烦了啊。”

　　李兆坤把李柯抱在怀里，也跟着身后上了车。

　　何芳要跟着送到机场，李和给拦住道，“在家看孩子吧，我会尽快回来。”

　　“那路上都缓着点，带着三个孩子什么都要注意。”何芳不断的叮嘱。

　　李和一个劲的点头，然后才冲大奎等人交代了一番。

　　平松开了一辆车，李和开了一辆车，一行人向机场驶去。

　　登上飞机的时候，三个孩子没有一个老实的，都凑热闹往悬窗玻璃外看。王玉兰自己晕机，根本顾不上孩子。李和强行用安全带把三个孩子扣牢，不准他们动。

　　下了飞机，李和强行牵着李沛和杨淮，而李柯骑在李兆坤的头上兴奋的不得了，眼睛都不够用了。

　　“阿娘！”刚出机场的王玉兰的还没反应过来就被一个影子给搂在了怀里，手不禁的扑腾，要推开。

　　待瞧清是自己四闺女之后，才高兴的埋怨道，“你这死丫头！”

　　老四接过老娘的小包，搂着她的肩膀，虽然王玉兰比她矮了一个头，但是还是把头埋在了她的怀里，撒娇道，“阿娘，想死你了！”

　　“哎呀，这么多人。”王玉兰心里高兴，可是还是不习惯大庭广众之下被闺女这么依赖，“帮帮你哥。”

　　李和把两个孩子交到老四的手里，轻松了不少，问，“怎么还没回去上课？”

　　三个孩子对着老四姑啊，姨啊喊个不停。

　　老四笑着道，“等阿娘来啊。”

　　“琴子呢？”王玉兰左右看看，没瞅到小闺女。

　　老四道，“上课了，明天周五就能回来。”

　　李兆坤瞧着四闺女一眼，觉得被忽略了，冷着脸，一声不吭。

　　那辆凯佰赫战盾也被开了过来，这是全港唯一的豪华suv，如果说有第二辆，肯定也是李和的。

　　外观的车壳看起来就像是一个怪兽，整辆车都是黑色，车头灯就是两个眼睛。

　　这两个眼睛活矫捷现，看上去就像是会动一样，让人看了寒毛竖立。这辆车的正脸看上去有点像史前巨蜥一样，可是当真看一下又有点像是鳄鱼，模样看上去如狼似虎的，但是又非常有很有轿跑的运动感。

　　“这什么车？”

　　“从来没见过啊？”

　　“肯定哪里的杂牌！”

　　“没见识，你见过八公分的钢板做的杂牌车吗？”终于有人忍不住反驳了。

　　“就凭这架势，肯定也不便宜。”有人见着了跟在后面的平治和劳斯莱斯，只能沦为陪衬。

　　这辆车夺人眼球，吸引了很多路人的目光，想上前摸一摸而又不敢，有相机的都在不停的拍照。

　　司机吴师傅很自觉的从驾驶位下来，让给了李和。他早就得到了于德华和沈道如等人不厌其烦的交代，一定要好好养护，可见这辆车在李和心目中的地位。

　　来接机的只有一个黄炳新。

　　大王又要来巡山，他是能多恭敬就有多恭敬。他笑着道，“于先生和沈先生都还在深圳，他们过几天才回来。”从一个银行小职员逆转成为一个集团总裁，成为了香港名副其实的打工皇帝，今日的地位不会比沈道如和于德华差多少，但是他对于这二人还是保持着一丝低姿态。

　　他的根基浅，肯定没有找死的爱好。

　　“来这么多人干嘛？”前前后居然来了十几张车子，李和不喜欢这么铺张。

　　黄炳新急忙解释道，“我不知道你们这边多少人，多开几张车也宽敞。”

　　“那走吧。”香港的空气更加的闷热烦躁，李和给老娘打开副驾驶的门，先把她安置好了。然后打开后车门把几个孩子提溜了上去，李兆坤自然跟着上去了。老四要跟着挤上去，李和道，“你凑什么热闹，坐后面车。”

　　“我乐意。”老四不搭理哥哥，把李柯放在腿上，坚持坐了上去。

　　车上坐着孩子和父母，李和的车速也不敢开快，要是车速快，头晕呼吸费劲，因此他都一路都是小心翼翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，502、大王来巡山免费阅读。https://xs.23sk.com 