
　　耳畔传来李青山的声音，钱帆像是听到了这个世界上最动听的音符，近乎尖锐的嚎叫起来。

　　“表哥！我被打了，你要给我报仇哇……呜呜呜……”

　　嗯？

　　电话那头，李青山一愣，旋即沉声道，“究竟发生了什么？”

　　发生了什么？

　　电话里面怎么能说得清。

　　钱帆极其怨毒的瞪了一眼夏天，继续大吼道，“他不仅要打我，还要让我跪下道歉，表哥，你赶紧带人来学校……”

　　“什么？”

　　李青山的声音当即阴冷，“把你的手机给他，打开免提，就说我要和他说话，我倒要看看，在青海这地界，谁这么大胆子。”

　　“嗯嗯嗯……表哥，你一定要给我报仇哇。”

　　说话间，他打开免提，猛地站起身，阴骘，怨毒的盯着夏天，“我表哥要和你说话！”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，接过手机，淡淡吐出一个字，“说。”

　　虽然只是一个字，可是落入李青山耳中，却让他分外不爽，“朋友，我是李青山。”

　　在他看来，根本无需放什么狠话，只要报出自己的名字，青海少有人不给面子。

　　然而，他预想中的一幕并没有发生。

　　一个声音传入他的耳中，也落在训练室所有学生的耳中。

　　“我是夏天。”

　　夏天？

　　几名新生面面相觑。

　　钱帆和vip队员不屑狰笑。

　　但下一刻，笑容凝固了。

　　因为……电话对面李青山沉默了。

　　足足五六秒，才传来声音，“夏……夏少？”

　　“我不是什么少。”

　　夏天不动声色，脸上表情一如既往的古井无波。

　　“哈哈，原来真的是夏少啊，夏少可真会开玩笑，呵呵呵，夏少，我表弟钱帆他……怎么得罪夏少您了？夏少，给我个面子，他还是个小孩子，别和他一般见识，改日我请夏少喝一杯……”

　　沉默。

　　依旧沉默。

　　除了云伊诺之外，场内所有人都傻眼了。

　　他们不是小孩子。

　　怎能分辨不出李青山话语中的客气和……忌惮！

　　尤其是钱帆，眼睛瞪圆，嘴巴长大，脸上流露着极其强烈的不可置信。

　　要知道，作为青海本地人，他比任何人都清楚表哥李青山在青海的地位。

　　至少，他从来没见过表哥这样的语态。

　　哪怕面对与他平起平坐的另外三大公子，依旧风轻云淡，泰然处之。

　　就在他胡思乱想之际，夏天的第二句话响起。

　　“如果我不给你面子呢？”

　　“呃……”

　　李青山的声音明显一滞，但仍然笑道，“夏少，钱帆他……怎么得罪您了？”

　　“他和我打赌，输了，但现在不认账。”

　　夏天的声音略有不耐，加快语速，“如果你想给他出头，就滚过来受死，老子不介意送你上西天！李青山，你做的那点事，以为我不知道吗，老子早就想和你清算！”

　　说完后，啪的一声，将手机扔在钱帆手中，淡淡道，“一分钟之内，履行赌约，否则，别说李青山，就是天王老子也救不了你！”

　　懵了。

　　钱帆懵了。

　　不止是他，旁边的vip战队成员，以及场内的所有人也懵了。

　　李青山是谁。

　　那是青海四大公子之一，是青年俊彦的风向标，是山海集团的总裁。

　　可现在……竟然被眼前这个青年不断爆粗口。

　　而且话里话外的意思，他和李青山似乎早就不对付了。

　　这不是最重要的。

　　最重要的是，当钱帆接过手机，未等说话之时，免提中传来了李青山近乎大喊的声音。

　　“夏少，你一定误会了，我什么都没做过啊，真的，你一定要相信我……”

　　这段时间，李青山一直很低调。

　　不，也不能说低调，而是小心翼翼。

　　和夏天接触这么长时间，他从最开始的不屑，到郑重对待，再到背后阴谋算计，然后慢慢变成了……畏惧。

　　他在夏天手中不止吃过一次亏，从来没赢过一次，已然有了心理阴影。

　　况且，他更是在江湖酒吧见识过夏天当场轰杀五名雇佣兵。

　　自那开始，夏天就成了他的噩梦。

　　他害怕夏天报复。

　　因为他背后不止一次算计过对方。

　　“钱帆！我不管你做了什么，立刻给夏少道歉，否则我饶不了你！你就是死了也是白死！”

　　啪。

　　根本不给钱帆开口的机会，直接中断电话。

　　训练室中再次寂静无声。

　　只有手机被挂断的‘嘟嘟’声音。

　　钱帆满脸骇然。

　　根本无法相信刚才一切是真的。

　　“一分钟到了，选择吧。”

　　“啊……呃！”

　　原本只是一句平平淡淡的声音，却是将钱帆吓了一大跳，可是迎着夏天冰冷的眼神，不由激灵灵打了个冷颤。

　　“我……我愿赌服输。”

　　跪下道歉。

　　这对于钱帆而言，简直是最残忍的羞辱。

　　可是……仅有的理智告诉他，如果不这么做的话，自己绝对承受不住对方的怒火。

　　刚才表哥的态度……已然说明了一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到此处，钱帆脸色惨白，用力咬了要牙，扑通一声，极其憋屈的跪在了地上。

　　“对不起……”

　　看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。

　　他们震惊于钱帆的屈辱，但更好奇夏天的身份。

　　尤其场内的那些新生。

　　虽然开学短短半个月，但钱帆仰仗身份狂傲的不得了，即便高年级的学生也不敢招惹。

　　而今却是跪在地上认错，这种截然的反差，让众人有一种错乱的感觉。

　　“不是向我道歉，是他们。”

　　夏天指向云伊诺和王志强等人。

　　“对，对不起，请，请原谅我……”

　　钱帆怂了，彻底怂了，面向云伊诺和98战队成员，彻底服软了。

　　王志强等人仍然陷入了震撼之中。

　　有些不知所措。

　　“如果你想报复，可以随时来找我，但是……”

　　夏天一指王志强等人，冷冷道，“但是，如果你敢动他们一根手指头，我会让你后悔来到这个世界。”

　　顿了顿，他的目光扫过vip另外五名成员，几个家伙脸色煞白无血，身形不由颤抖起来。

　　随即，夏天转身，对王志强等人笑了笑，而后看向云伊诺，“就这样吧，我走了。”

　　说罢之后，大步向外走去。

　　“夏天哥哥，我送你……”

　　云伊诺赶忙追了出去。

　　就在他们离开许久，房间里的学生仍然没有反应过来。

　　尤其那些新生，脑海中闪现一个很大的问号。

　　夏天？

　　云伊诺的哥哥？

　　究竟什么身份！

　　无数个猜测在他们的脑海中忽闪而过。

　　直至在几天之后，他们才从一些老生口中得知了一些信息。

　　才知道刚才那个青年，曾在青海大学有着怎样的传奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第632章 如果我不给你面子呢免费阅读。https://xs.23sk.com 