    苏然感觉，自己好像做了一个离奇的梦。

    不知为何，他忽然感觉，浑身的血液，像是即将要燃烧一般。

    那种感觉，让他全身都不舒服，像是要爆炸一般。

    片刻后，眼前的场景，忽然瞬间转变。

    像是穿越了无数的景物，他来到了一片山峰之上。

    这座峰头，是他从未见过的景象，入眼看去，皆是白茫茫一片，像是覆盖了一层淡淡的雪色。

    白得甚至有些耀眼。

    在自己所立的峰头一侧，还有另一座同样的山峰，造型规模，皆是差不多一致。

    似乎是在山峰顶端的微风吹拂之下，苏然终于感觉，浑身的燥热，变得弱了不少。

    但是，这依旧不够。

    他需要更深刻的降温，才能将体内这股该死的燥热，给彻底压制下来。

    苏然来到山顶边缘，往底下看了看。

    山峰之下，一马平川，没有丝毫多余的景物。

    在离这两座山有着一段距离的地方，苏然举目眺望……终于看到了一些别的景物。

    忽然间，他的心神，无端的开始悸动起来！

    在那远处，他看到了一片略显茂密的丛林。

    那，貌似是一片人烟罕迹的上古丛林！

    “那片上古丛林之中，似乎……有着水源存在？”

    侧耳微微听了听，苏然的听觉，在这一刻，变得愈发敏锐。

    他听见了上古丛林里传来的簌簌流水声，像是正有一条小溪，在上古丛林中蜿蜒流淌。

    若是真有水源，对现在的苏然而言，无疑是最好的解药。

    唯有清凉的水源，才能压制他体内开始复苏的燥热。

    没有任何犹豫，苏然直接奔下山顶，朝着那片上古丛林中的水源之地走去。

    片刻后，苏然总算成功来到此地，穿过上古丛林外围，进入其中。

    这的确是一个从未有人来过的丛林，到处皆是杂草丛生，显得没有任何规律。

    不过，对于这些，苏然并没有在意，他所在意的，唯有丛林里的水源，是从何而来？

    进入丛林之后，那道如小溪流动般的细微流水声，依旧存在。

    循着这些细微的声音，苏然又走过了一小段路程。

    终于，他找到了水源之地的源头，那是一个巨大的山谷！

    山谷中间，存在着一道极小的缝隙，像是留有一线生机的一线天般。

    这道一线天的峡谷，光看便知道，恰好只能容许一人通过。

    而自己心心念念的水源，便是从这山谷之中缓慢渗透而出的。

    再也压制不住体内的燥热，苏然快步朝着山谷水源地走了过去。

    ……

    不知过了多久，苏然脑海当中的奇特梦境，终于彻底结束了。

    “头好疼。”

    艰难的睁开双眼，苏然只感觉，自己头疼欲裂，像是三天三夜未曾合眼一般。

    这种感觉，是他修仙之后，从未有过的。

    紧接着，苏然表情微微一愣。

    因为，即便他睁开了眼睛，入眼处，依旧还是一片漆黑昏沉。

    难不成，现在已经是深夜时分了？

    就在这时，外面忽然出现了细微的脚步声。

    像是有人，正在朝着自己走来。

    浑身的灵力，依旧提不起多少，苏然眼神一凝，心念悄悄沟通了存放在仓库之中的筑基体验卡。

    若是情况不对，下一刻，他便会立刻使用这张筑基体验卡。

    使用之后，接下来的半个小时，苏然将拥有获得筑基七重的实力！

    这个实力，要比他的真实实力还要多出许多。

    足以应付玄丹境之下的大部分情况了。

    幸好，下一刻，先是有着一抹光亮出现。

    而那道出现的人影，也是苏然所熟悉的，正是灵越峰萧长老。

    萧灵越手中，拿着一个散发出柔和亮光的照明石。

    虽然比不得前世的那些灯管，但是，也足以照出方圆几米之内的大致情况了。

    “苏然，你醒了？”

    拿着照明石，萧灵越走到苏然跟前，微微一笑，依旧风情万种。

    点了点头，苏然皱眉道：“萧师伯，我昏迷了很久吗？”

    晕倒之前的状况，苏然此刻自然记得。

    他知道，自己是吸入了一些软骨散。

    而那软骨散的品级，貌似还不低。

    自己没有任何防备之下，直挺挺的中招了。

    如果现在已经是夜晚，那这次昏迷，可就够久的了。

    闻言，萧灵越轻轻点头，略带复杂的道：“我也没想到，你居然……昏迷到现在才醒。”

    “那两个贼人手中的软骨散，品级应该不低。”

    苏然说了一句，视线自然落在萧灵越那张脸颊之上。

    忽然，他微微一怔。

    不知是不是夜晚的缘故，苏然觉得，此时的萧长老，貌似与白天之时相比，有了一些……差别？

    此时的萧长老，在苏然看来，居然变得更为动人了。

    一颦一笑之间，居然能够牵动自己的心神！

    苏然心下有些骇然，这萧长老……又修炼了什么魔功。

    “咦，萧师伯，你的脸色，为何有些苍白？”

    紧接着，苏然又发现了另一个状况。

    萧灵越的脸色，居然带着肉眼可见的苍白。

    难道，在自己昏迷的这段时间内，她经历过了一场大战？

    能够令紫府境三重的萧师伯，到达如此境地。

    恐怕，至少也得修为与其相当，才能做到。

    “萧师伯，你刚才，与人大战了？”

    虽然这萧灵越时时刻刻都不忘，想要自己去她的灵越峰。

    但是，苏然也知道，这萧师伯，肯定不会害自己。

    所以，问出这句话的时候，苏然带着一抹淡淡关切之色。

    闻言，望着苏然脸庞之上的关心，萧灵越眼中，闪过一丝欣慰。

    而后，笑着说道：“哪有什么大战，无非是你晕倒太久，等你醒来的过程中，我闲着无事，练了会功而已。”

    “在练功途中，出了些小岔子，便成眼下这种情况了，休养两日便好了。”

    练功……出了岔子？

    闻言，苏然的脸色，忍不住有些古怪。

    是不是紫府境的修士，练功都比较容易出岔子？

    苏然明显记得，前不久自己那位师尊，也是说练功出了些小岔子。

    慢慢恢复着体力，苏然视线也在四周打量着。

    他发现，这是一个山洞之中。

    而自己所躺下的地方，是一个不大的石床。

    或许，这个山洞，很久之前，曾经有人在此居住过也不一定。

    要不然，也不会存在着一张明显人工做出来的石床。

    视线不经意在山洞之中一扫，忽然，苏然目光微微一凝。

    他在山洞一角，居然发现了几朵枯萎的花朵，就插在山洞墙壁的缝隙上。

    “萧师伯，那些才枯萎不久的花，你放的？”

    指了指那些枯萎花朵，苏然出声问道。

    正想说不是自己的萧灵越，在听见“才枯萎不久”这几个字之后，点头道：“是我。”

