    “怎么？”司扶倾揣着兜，整个人都懒洋洋的。

    口罩遮住了面容，却掩不住她一身傲骨通透，风流艳逸。

    “没什么。”那人欲言又止了好一会儿，最终还是什么都没有说，只是笑了下，“进去之后，什么该做，什么不该做，你心里要有数。”

    司扶倾耸了耸肩，收回手机：“放心。”

    她现在只看钱，钱少了，她什么都不做。

    那人拿着本子，看着女孩从门口进去，摇了摇头。

    虽然并不是去沙漠这样的高危地带，但他还真没想到，会有女保镖来应聘。

    这年头女保镖确实有，可十分稀少，而且实力没有一个是顶尖的。

    在大夏混久的道上人也都清楚，这大夏镖局的官网上专门有一个王牌馆，里面都是这一行的顶尖人物。

    王牌官里的保镖不是只出钱就能够雇佣到的，而在王牌馆中，只有一位女性。

    姓名不详，年龄不详，来历不详。

    连有幸得到她的帮助的几个雇主都不知道她到底是什么身份。

    然而，但凡是由她当镖头的任务，无一失败。

    连大夏镖局的老板都想不通，这样的高手怎么会来干保镖这一行业。

    不过可惜的是，这位高手已经快四年没有出现过了，也不知到去了什么地方。

    那人收了思绪，接着记录。

    **

    别墅里并没有任何标志，司扶倾走了没多久，发现她在花园里绕不出去了。

    “……”

    在实验室封闭了半年没出去，她差点忘了，她是个路痴。

    以前跟着师兄师姐出去玩，她都是咸鱼躺的那一个，什么都不用操心。

    司扶倾左望望右转转，只得换了个方向走，来到了一条林荫小道上。

    而就在她刚要走到小道尽头时，“唰唰”，有什么东西急速破空而来。

    随即有厉声响起：“什么人？找死！”

    “叮当当！”

    一串脆响倏然落下，司扶倾看着她离脚下只有半米的几十根银针，眼神骤然一戾。

    银针飞花！

    这里也有墨家高手？

    她神色未动，又往前迈了一步，绕过灌木层，瞧见了一个满面煞气的年轻人。

    他身后还有一个男人。

    准确地讲，是坐在轮椅上。

    男人语气温淡，尊贵自显：“凤三。”

    凤三停了下来，但身上的杀气并没有敛起，眼神也十分不善：“九哥！”

    郁夕珩轻轻地动了动眉，抬眸。

    女孩就站在柳树下。

    朦胧的日光穿过枝条落在她身上，拢上了一层白色的光，像是一场易碎的梦境。

    她好奇地打量着他，眸底中倒映着斑驳的树影，月色般迷离醉人。

    一双很会蛊惑人的眼睛。

    他前天夜里看的那一双。

    司扶倾也一眼就认了出来，这是她那天不小心占了便宜的男人。

    她好不容易跑了，怎么今天直接撞上了？

    但不得不承认，这个男人有一副好皮囊。

    原本她觉得她师傅和大师兄已经是天人之姿，却不曾想这世界上真的有颠倒众生这个词。

    他似乎有一种极其强大的魅力，让人心甘情愿为他沉沦。

    他坐在那里，强大的气场便铺天盖地而来。

    却并非咄咄逼人，而是包容万物。

    司扶倾瞅着他，心想，她当时侧对着他，又跑得快，说不定他根本没认出来。

    想到这里，她眉梢眼底都带起了笑，松松散散：“抱歉，无意打扰，我是来应聘的，现在迷路了，请问怎么走？”

    “从这边出去左拐再右拐。”郁夕珩回视着她，缓声，“转过第三个弯之后就到了。”

    他的声音也跟他这个人一样，悦耳动听，又自含威压。

    司扶倾忍不住揉了揉耳朵：“这样啊，谢谢。”

    她目光下移，落在了他的腿上，眸里带着几分探究。

    “你再看——”这个举动，让凤三的眼中又爆发出了浓烈的杀意，却被郁夕珩打断，“凤三，走了。”

    “……是！”凤三只能压下眼中的杀意，跟着男人离开。

    司扶倾却没有立刻走，她看着他的背影，若有所思。

    她先前看了，他的双腿是废的，不能行动。

    而那晚的男人腿脚功夫很厉害，不会是残疾人。

    收回了目光后，司扶倾按照郁夕珩给她的路线成功地抵达了前厅。

    她伸了个懒腰，找了个位子坐下。

    司扶倾来得并不算晚，之后又陆陆续续来了不少人，目光都在她身上打转，情绪各异。

    包括已经在二楼书房里就位的沈星筠。

    “咦，怎么还有个女生。”他看了眼大屏幕，不由笑了，“这女生把自己裹得可真严实。”

    一旁，郁夕珩望着窗外，神情沉静。

    沈星筠像是想起了什么，皱眉：“不会是为你来的吧？我得去查查。”

    虽然郁夕珩不便于行，但因为他那张脸太过招人，四九城对他有意的名媛也极多。

    前阵子就有一个小姐专门追到了国外，惹出了不少事。

    郁夕珩微一挑眉，不缓不急：“她不是。”

    “这么肯定？”沈星筠倒是意外，“不过确实不用担心，她选不上，也见不到你。”

    在力量上，女性向来弱于男性。

    其他来应聘的保镖都人高马大，司扶倾的小腿还没有他们的胳膊粗。

    屏幕里，其他人都在热身，而只有司扶倾从背包里掏出了一本书，靠在椅子上读。

    书名很清晰地被摄像头拉入境内。

    “《胤皇传》？”沈星筠自然也看见了，失笑，“这小姑娘，看不出来还是个历史痴。”

    说着，又感叹了一声：“不过说真的，胤皇那样的人，谁能不崇拜呢。”

    这可是无数人的白月光男神，即便他只活在史书中。

    这句话，让郁夕珩的目光终于移到了大屏幕上，他看着《胤皇传》这个书名，眼神一点一点变深。

    若有所觉一般，司扶倾抬起了头。

    她歪头，对着摄像头眨了眨眼。

    沈星筠一惊：“时衍，她……”

    司扶倾却已经收回了目光，接着看书。

    下一秒她身子却是一晃，有一只脚狠狠地踢了她的凳子。

    那脚的主人冷嗤了一声：“和你说话呢，听见没？”

    司扶倾合上书，再度抬头，笑眯眯的：“刚才，是你踢了我的凳子，对吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：我颜控

    嬴皇and尊主：好巧

    男·凭脸上位·主

    倾倾这种性格大概是最讨长辈和朋友喜欢的那种2333所以她是真团宠

    新书榜对倾倾来说很重要，求收藏求推荐票～～

