    第392章糟心的娘家太坑人

    戴财闻声知雅意，大喜过望，“若是有用得着大郎的地方，那是再好不过了。他婶子，你是不了解我这个憨儿，干别的不行，卖个嘴皮子，好事不错的。之前也曾给人跑过腿，倒也能吃得开。”

    他这话的意思，就是说他儿子戴顺，卖个货什么的还是可以的。

    江凤芝点点头，“如此，甚好。只要是两位亲家不嫌弃赚这小钱儿，辛苦钱，那……咱们就这么说定了。待去了刘家，把咱们三家的事儿办利索了，回头就开干。”

    说到了刘家的事儿，戴财和罗根两家人的脸色，都不大好看了。

    他们对自家娶过来的媳妇刘月娟和刘月云是没啥说的，两个孩子都挺懂事，都挺贤惠的，可就是有这么个糟心的娘家扯后腿，实在是挺烦人的。

    你说一家一家的，过得都挺穷的，填不饱肚子，穿不暖衣裳，本来就苦到了极致，可时不时地还得被这儿媳妇的娘家上门打秋风，你说糟心不糟心？

    如果是儿媳妇的父母来划拉点东西也就罢了，他们两家都认了，谁让自己儿子娶了人家闺女呢？这一个女婿半个儿，没办法，帮衬也就帮衬了。

    谁知道，三五不时上门打秋风的，却是儿媳妇的爷爷奶奶和大伯大娘，你说这成了啥事儿了？

    你说遇到这样不要脸的人，急眼吧？家里还有个性子温软贤惠的儿媳妇，你对刘家人不给好脸，伤的也是这儿媳妇的脸面不是？

    不急眼吧？这老刘家是没完没了没皮没脸哪，跟到田地里的蚂蟥似的，扒上就不放口了。弄得没办法，她们两家明也说，暗地里也讲，可老刘家这一家子人就是忒不要脸，假装听不明白，扒上来之后再也不肯撒口。

    气得戴家和罗家都恨不能休妻，不要这样亲家的儿媳妇了。

    那一段时间，说实话，刘月娟和刘月云在婆家的日子，实在是不很好过啊。

    每一次爷爷奶奶大伯大娘走了之后，她们在婆家都抬不头来，被婆婆骂，公公不给好脸，自家男人也鼻子不是鼻子，脸不是脸的，生生叫她们背地里没少掉眼泪，更是惶惶不安，就怕哪一日婆家人实在忍不住了，就把她们给休回娘家了。

    唉……摊上这样布要脸面的家人，刘月娟和刘月云也是愁容满面，心里苦不堪言。

    刘月娥到没受过姐姐们这样的艰难。

    因为老刘家人来过两次，就被凶暴的祁九娘给骂跑了。

    还有一次动了手，祁九娘差点没把刘月娥的大伯刘大虎的腿给打折了，从此他们家就再没敢来闹腾。

    可不敢来闹腾并不代表就没有事儿了。

    这不，也不知道哪路神仙给刘家老太太老头子出了这么个损主意，拿刘月娥的爹娘开刀。

    打伤了刘六虎，声称要休掉刘月娥的娘，然后卖掉刘月娥的几个兄弟，这一下，可不就惊动了嫁出去的刘月娥，刘月娟和刘月云姐三个？

    难道她们能眼看着自己爹娘和弟弟受难不管？

    哈哈哈……那只要她们伸手掏钱管了，刘老头子和刘老太太就暗自得意，猖狂地大笑，看那徐家贼婆娘能把他们家咋地？

    (本章完)

