
　　“果然有些猫腻。”

　　江尘神色一动，水潭果然不一般，这让他看向大黄狗的眼神又变了变，如果是前世的自己，定然能够轻松看出水潭的猫腻，但现在毕竟修为太差，各方面的能力也无法和前世相比，换句话说，江尘拥有的只是圣人的经验和心性，却没有圣人的本事。

　　“大黄，你是怎么感觉到的？”

　　江尘好奇的问道，这山谷又小又隐蔽，水潭也普通无比，就算有人从这里路过也不会在意，而大黄狗在几里之外便能够感受到水潭内有宝贝，这太不凡了。天籁小说网

　　“水潭内肯定有好东西，具体是什么东西我也不知道，忘了告诉你，老子有一种吊炸天的能力，那就是对宝贝的感知力，方圆五里以内，只要有宝贝存在，就能够被我感知到，这个范围，会随着我修为的提升也不断增长。”

　　大黄狗无比自傲的说道。

　　“卧槽，果然是变态的能力。”

　　江尘瞬间惊喜了起来，大黄狗身为龙马后裔，拥有特殊能力很正常，这种寻宝的能力，着实变态，可以说的得天独厚，看来以后只要这条狗跟在身边，就能够源源不断得到宝贝了。

　　“小狗狗，你好厉害啊。”

　　烟晨雨难得开口夸赞大黄狗。

　　“嘎嘎，那是当然，我厉害的地方还多着呢，等到了齐州，老子要收几万个人宠。”

　　大黄狗一脸的得意，如此大的梦想也让江尘二人直接醉了。

　　“走吧，去看看水潭内到底有什么。”

　　江尘率先进入山谷，向着水潭方向走去。

　　“水潭一丈处似有无形屏障，小心一些。”

　　江尘提醒道。

　　两人一狗站在水潭一丈之外的地方，望着前方依旧平常的水潭，脸色也忍不住认真起来。

　　江尘缓缓伸出手，向前一点点探去。

　　嗤嗤~

　　江尘的手掌刚刚越过一丈处，便传来嗤嗤声响，江尘猛的将手缩回，就见两根手指上布满寒霜，森然冰冷，江尘手掌一晃，赤红色的火焰冲出，将寒气给驱散。

　　“好浓烈的寒气。”

　　江尘唏嘘不已。

　　“江尘哥哥，让我来试试。”

　　烟晨雨说着，直接大步向前走去，别人畏惧寒气，她可不畏惧，他本身九阴玄脉，乃是天地间最阴寒的神体，寒气对她来说，只是补品罢了。

　　“小雨，怎样？”

　　江尘看着两步之外的烟晨雨，从外面看去，烟晨雨还是原来的样子，一切都无比平静，但从烟晨雨的眼神中能够看出，她在一丈之内看到的场景，和他们一丈之外绝对不一样。

　　“这水潭，好浓烈的寒气。”

　　烟晨雨无比吃惊。

　　“走，进去看看。”

　　大黄狗体表之外撑起一层金色的光罩，江尘体表之外直接出现一层赤红色的火焰，这一人一狗都是血气旺盛之辈，一般的寒气，也不畏惧。

　　刷！

　　当江尘和大黄狗进入一丈内，景象瞬间大变，只见前方水潭之上寒气萦绕，一层森白的雾气弥漫，寒潭周围全是彻骨的寒气，如此浓烈的寒气，要是一般的人丹境高手进来，能够给活活冻死。

　　在江尘身后，一道无形的冰幕不断晃动。

　　“这道冰幕阻挡了寒气的外溢，还将寒潭形成了一个幻境，让人根本看不出里面的情况，这寒潭内，一定有好东西，不然的话，不会出现如此浓烈的寒气。”

　　江尘道。

　　烟晨雨站在一旁，任由寒气入体，跟没事人一样，这些寒气，对她来说，没有半点威胁，还是九阴玄脉的大补之物。

　　“让我来看看寒潭下面到底有什么？”

　　江尘强大的感知力涌出，直接渗透到寒潭内部，果然看到寒潭的底部有一颗水晶一样的晶石，足有拳头大小。

　　“万年寒晶，这寒潭下面有一颗万年寒晶，因此才造就了如此奇异的地方，冰幕也是万年寒晶形成的，阻挡了一切，好宝贝啊。”

　　江尘的目光落在烟晨雨身上，万年寒晶乃是天地至宝，极难形成，这一颗拳头大小的万年寒晶，纵然在神州大陆，也是难得的宝贝，没想到这穷乡僻壤之地，会有万年寒晶的出现。

　　万年寒晶对普通的修士没什么用，其内蕴含的庞大寒气一般的修士根本无法靠近，但对于一些修炼寒体的修士，却是无上至宝，就好比现在，万年寒晶对江尘和大黄狗的用处都不大，但对于烟晨雨来说，却好的不能再好了。

　　“不好，里面有危险。”

　　江尘神色一变，他话音刚落，就见寒潭开始翻腾，一声咆哮传出，旋即，一个庞然大物从寒潭内猛然冲出。

　　吼~

　　还未看到为何物，便响起一声震彻山谷的吼叫，江尘看去，就见眼前出现一头无比庞大的怪物，这怪物足有一丈长，居高临下怒视两人一狗。

　　怪物浑身犹如冰雕一样，周身散发出白雾，它只有一半身子付出了寒潭外，剩下的一半，还在寒潭内，若是全部出来，至少两丈高。

　　怪物寒气逼人，一双眸子犹如冰块一样，口中释放出来白雾之气，非常恐怖。

　　“万年寒晶在这里时间太长了，已经诞生出生灵来，这怪物拥有人丹境中期的修为，再加上这里寒气逼人，有它可以源源不断的从万年寒晶内吸取能量，极难对付。”

　　江尘神色凝重，按说以他现在的本事，一般的人丹境后期高手都完全不是他对手，但眼前这头怪物却不同，这里环境太过于寒冷，若是与之一战，江尘一边抵御寒气，发挥不出全力来，而且，怪物有万年寒晶帮助，远非一般的妖兽可比。

　　吼~

　　怪物发出怒吼，凡是踏进寒潭半步的，都将被它视为生死大敌，在怪物心里，万年寒晶是自己的，谁都不能染指。

　　怪物浑身一颤，十几道冰箭从它体内激射而出，向着江尘三个猛冲而来。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，打出二阳指，黄金大指和冰箭相撞，庞大的能量波动将这一片寒冰空间肆虐的不成样子。

　　吼吼……

　　怪物咆哮不断，连连发飙，见状，江尘三人连忙退到了一丈之外，退出冰幕之后，寒潭再次变成了平静的样子，也没有见怪物从里面冲出来。

　　“这怪物是不会出来的，它只是守护万年寒晶，只要我们踏入一丈范围，怪物就会主动攻击。”

　　大黄狗说道。

　　“江尘哥哥，让我试试。”

　　烟晨雨突然开口。

　　江尘看向烟晨雨，点了点头：“好，你是九阴玄脉，不畏惧寒气，说不定能够对付那怪物，得到万年寒晶，对你好处无穷。”

　　烟晨雨深吸一口气，大步向着寒潭走去，江尘和大黄狗害怕她有什么闪失，紧紧的跟在身后。

　　吼~

　　三人刚刚跨过冰幕，怪物便咆哮了起来，它纵身一跃，整个身子都从寒潭内拔出，两丈多的高度，简直犹如一座冰山一样，恐怖的寒气肆虐，怪物这次真的发怒了，要将眼前这三个侵犯自己领域的家伙给碎尸万段。

　　“喝！”

　　这时，烟晨雨一声轻咤，她玉掌不断飞舞，打出一道道玄奥的轨迹，然后对着怪物猛然一推。

　　哗啦啦！

　　虚空开始颤抖，烟晨雨体内散发出的寒气，竟然比寒潭还要阴冷一倍，江尘和大黄狗跟在其身后，都忍不住打哆嗦。

　　烟晨雨打出一片冰芒，怪物感受到更浓的寒气，脸上流露出惊喜之色，它根本不躲闪，任由烟晨雨的冰芒落在自己的身上。

　　咔咔……

　　烟晨雨的冰芒落在怪物身上，瞬间化为一张大网，将怪物整个都给覆盖，眨眼之间，怪物的周身之外结了一层厚厚的坚冰。

　　怪物这才感觉到一丝危险，想要反抗却已经晚了，那种来自于九阴玄脉的寒气，竟然让人有一股来自心里的恐惧，似乎那是万寒之祖，将它整个压制。

　　吼~

　　怪物再次发出一声咆哮，便没有了声息，庞大的身躯竟然被直接冻住了，在寒潭之上，怪物完全化为了一座冰雕，寒气四溢。

　　一旁的江尘和大黄狗吃惊的张大嘴巴，怪物本身就是冰寒体质，或者说，它本身就是一块寒冰，寒冰竟然能过被冻住，真是涨见识了。

　　“九阴玄脉不愧的万寒之体，着实恐怖，小雨，你这一招叫什么？”

　　江尘问道，大黄狗亦有兴趣的看向烟晨雨。

　　“这一招叫冰冻三尺。”

　　烟晨雨道，这是她凝聚出九阴玄脉的时候得到的天赋战技，非常恐怖。

　　“冰冻三尺非一日之寒，怪不得能够冻住怪物。”

　　江尘唏嘘不已，烟晨雨只是缺少作战的经验，但她本身是无比恐怖的，单单这一招冰冻三尺，人丹境中又有几人能够应付。

　　“江尘哥哥，我这一招还不是太纯熟，最多只能冻住怪物一分钟的时间。”

　　烟晨雨说道。

　　“嗯，一分钟足够了，小雨，你现在进入寒潭内，将万年寒晶拿出来。”

　　江尘说道。

　　“嗯。”

　　烟晨雨点头，纵身一跃跳进寒潭内，三息之后，烟晨雨从寒潭内冲出，手中拿着一颗乳白色的万年寒晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十章 冰冻三尺非一日之寒免费阅读。https://xs.23sk.com 