    两人同时沉默了下来，电话中只有两人轻轻的呼吸声。

    良久，林奇才开口道：“有没有想过，放弃娱乐圈那条路，好好去过过日子？多陪陪铃铃？”

    “当然，钱的问题你不用担心，我负责未来所有的开销，不管你想要什么，我都买得起。”

    “呵，口气真不小，说的你好像多有钱一样！”李欣儿冷笑了一声：

    “别以为你的情况我不知道，我早就安排人调查的一清二楚了！”

    “说难听点，也不是我打击你，你一辈子赚的钱，还不够我一个戏缴纳的税钱！”

    “就你这样的，还敢如此大言不惭？”

    “谁给你的勇气？”

    “哦，差点忘了，你炒股走狗屎运赚了上千万是吧，啧啧，你不会真以为上千万就多了不起了吧？你要是这么想，那说你是井底之蛙，那都有点埋汰了青蛙。”

    “你知不知道，我随便接个代言，都是两千万起步的好吗？”

    “拿着上千万，你就搁这跟我说什么负责所有开销？你负责的起吗？？”

    “更何况，你认为我缺钱吗？这些年拍戏、接广告、出唱片，你知道我赚了多少钱吗？算了，懒得跟你说这些，免得说出来吓死你，让你更自卑了！”

    “...”闻言，林奇叹了口气，虽然对方的语气有点刻薄，但此刻的他已经完全没有和对方去争执的想法了。

    他也完全能理解李欣儿恶劣的态度。

    如果换下位置，或许自己会比李欣儿更加愤怒吧？

    顿了顿，林奇这才淡淡的开口道：“我有五十亿的现金。”

    这一刻，了解事情真相的林奇不想对李欣儿隐瞒了，反正这些钱都是正规途径赚到的，不是什么来路不明的钱。

    而这，其实也是林奇一早就想好的方案。

    那些人想混娱乐圈为了啥？

    在林奇看来，还不是为了钱么？

    都知道这行的钱好赚，动辄就是千万起步，有些顶流、头部艺人接一部戏甚至能上亿，很夸张很惊人。

    说难听一点，这就是一个已经有些病态的行业，其薪酬之高打破了人们的传统认知。

    用纸醉金迷去形容娱乐圈，或许都轻了。

    而正是因为这行来钱快，引发了无数人趋之若鹜。

    所以林奇觉得，李欣儿或许就是因为想赚更多的钱，给自己女儿未来多一点保障，才在娱乐圈里面不断的打拼。

    而他手上有数十亿的现金，数百亿价值的BTB，这么大一资产，李欣儿完全没有必要再留恋娱乐圈。

    这是林奇的想法。

    “？”仿佛是听到了天大的笑话般，李欣儿哈哈大笑了起来：“多少？五十亿？？还现金？？你是不是没睡醒呢？？？”

    “你等等，我给你发个图片过去。”林奇没有争执的意思，他放下手机，点开了短信，把银行卡余额那条信息截了个屏，紧接着给李欣儿发了过去。

    做完这些，林奇再次把手机放到耳边，道：“你看下我发的图片吧。”

    虽然林奇感觉这种行为有点傻傻的，但是在他看来，这是眼下最快捷的，能让李欣儿相信的方式。

    “哟，P的不错嘛，搞的跟真的一样！”李欣儿看了一眼后，忍不住大笑道：

    “不是我瞧不起你，你这个样子，这辈子想挣一个亿都是不可能的一件事，别说什么几十亿了！”

    “好了，别来逗我笑了，我也不想把话说的太难听，你只需要帮我好好把铃铃照顾好就行！以前的事情，不提了！”

    “不是P的，是真的。”林奇一脸无奈的回道，怎么说真话还没人信呢？

    不过他转念一想，好像也对，一个穷屌丝突然拿出五十亿银行余额截图...

    确实没有什么信服力。

    正常人的第一反应肯定是会认为假的。

    想到这里，林奇补充道：“如果你不信的话，你给我一个卡号吧，我回头去银行预约一下大额转账，这两天内就给你转十个亿过去。”

    看得出来，为了让李铃铃能有母亲的陪伴，林奇真的是不惜一切了，开口就是十个亿，大方的离谱。

    当然，其中还有很大一部分是对李欣儿的愧疚。

    正常单亲生子，都不是一件常人能承受的事了。

    更别说还是一个女明星，这得抗下多大的压力才生下的李铃铃？

    林奇根本想象不到。

    虽然这是李欣儿个人选择的路，没什么好说的，但是这个魄力还是让林奇很是敬佩的。

    而且，如果不是李欣儿的坚持，他也见不到李铃铃了。

    “得了吧！”李欣儿撇了撇嘴，或许是林奇的态度好，让她心里舒服了一些，她的语气也没有之前那么尖锐了：

    “你啊，少吹点牛吧，越吹越离谱！”

    “还动不动就转十个亿，吹牛也请你实际一点好不好？有你这么吹牛的吗？你觉得这种牛皮吹出来，会有人相信？你是把我当成了一个傻子，是吗？”

    “哎，算了，我也不多说了，没意义！”

    “你跟铃铃说，回头我会带她出去玩！就这样，我这边还有事要忙，不跟你说了！”

    说完，李欣儿都不给林奇回话的时间，便直接挂断了电话。

    正在某休息间休息的李欣儿嗤笑了一声。

    “没想到几年不见，这家伙竟然变成了这样的人？信口开河，满嘴跑火车，不切实际！”

    嘲笑了一句后，李欣儿便把这事抛之于脑后了，根本就没往心里去。

    眼下她对林奇除了满满的怨恨之外，别无她想。

    要不是没办法，又考虑到让李铃铃给最亲的人带，她是不可能去找林奇的。

    毕竟是亲爹，带李铃铃肯定会比外人更加上心。

    李欣儿是这样想的。

    不过，今天这么一发泄，原先一直很压抑的李欣儿心里舒畅了很多，感觉身心得到了空前的释放。

    没有谁能体会到，她这几年是怎么扛下来的，一直以来也没有一个可以倾诉的对象。

    要不是今天被林奇的话刺激到了，这件事她或许会压在心底里面一辈子。

    顿了顿，李欣儿神色一暗：“倒是铃铃那边，等我忙完这阵子，是该好好带她去逛一逛了...”

    “铃铃，是妈妈对不起你...”

    “妈妈努力了这么多年，不想在这个关键的节骨眼放弃...”

    “希望你能原谅妈妈的自私吧！”

    李欣儿叹气了一声，满脸的愧疚和无奈。

    到了她这个地步，其实金钱方面她早已经赚够了。

    资产不说多了，把各类房产、固定资产、投资、理财基金、现金加一起，毫不夸张的说，李欣儿七八亿身家还是有的，甚至是破十亿。

    所以，她此刻的目标其实早已经不再是单单为了赚钱了，而是想要获得更高的成就！

    名气是一方面，出一些能脍炙人口的好作品也是一方面！

    她想成为一名家喻户晓，响彻娱乐圈的顶尖大明星！

    这是她一直以来的梦想，也是她这么多年下来，一直在为之奋斗的目标。

    而眼下，可以说是她离梦想最接近的时刻了。

    这种情况让她放弃的话......

    李欣儿真的有点太不甘心了！

    “一两年...再给我一两年的时间...等我完成了自己的这个梦想，妈妈就去天天陪着你！”李欣儿喃喃自语。

