    林铮回到自己的宿舍。

    就躺在自己的床上不想动弹。

    陪了晓雯一天，那里都好，就是腹股沟很痛。

    跟晓雯在一起，某些东西会一直保持紧绷的状态，就把它周围的肌肉拉伤了。

    奶雯又发了几条信息过来，主要还是分享一下今天两人在一起的照片，林铮也把自己今天偷拍她的照片给他发了过去。

    晓雯看到自己各种“丑照”在床上翻来覆去的，各种抓狂。

    “晓雯。”李军民敲门走了进来。

    “爸。”晓雯赶紧端坐起来，像一个淑女一样，在爸爸面前她始终不敢放肆。

    “嗯，今天出去玩得怎么样。”

    李军民看着女儿，轻轻问道，看到女儿眼里的光，她知道应该效果还不错。

    “嗯，挺好的，爸，我~我，让你担心了，我没事了。”

    晓雯乖乖回答。

    “行了，没事就好了，赶紧去洗澡吧。”

    李军民摸了摸女儿的头，走了出去，这个林铮....有点东西。

    .....

    林铮刚想睡一会！

    电话响起了，林铮拿起电话一看，心中一跳。

    竟然是林总的电话。

    确实有点意外！

    林总找自己干嘛？

    “林总！”

    林铮还是一如既往的忐忑开口。

    自己还是没办法摆脱对于林总的紧张

    “林部长，没打扰你吧！”

    林总语调一如平常的平和，但是林铮了解林总，知道他这个人，越是平静，越是有一些东XZ在心里，永远不知道出什么牌。

    “林总你可别叫我林部长，你是我的领导，有事直接吩咐就好了！”

    林铮也是客套回答，其实心里有种怨气。

    大家不是分手了吗，你这打一个电话来撩我是什么意思啊。

    是想挽回我的心吗。

    不可能的。

    “没什么事，哪有什么事，怎么样，去了省公司一个多月了，还习惯不，花姐天天念叨你回来呢看看我们啊。”

    “呵呵，我也想把回去继续当我的水厂厂长啊，林总啊，你不知道，我现在真的很忙啊，这边的人都太卷了啊，以后我在这边混不下去了，林总你得收留我。”

    “林铮，你回来估计就是我这个位置了。”

    林总笑着说道。

    林铮听了以后心头一紧，赶紧回答：“林总，我可不敢坐你的位置啊，我也做不了你这个位置，你这个位置有多辛苦我是知道的，我还是宁愿当你的马前卒。”

    “听说你前几天去胡嘎检查了？来了也不告诉我啊，今天我到市公司开安全生产会议，赵总他跟我提起你了。”林总这话有点不高兴。

    原来在这里呢。

    “前几天公司的安全巡查，我是临时受令带队去的，时间也有点急，就没空回巴嘎了，那个赵总是不是批评我了？”

    林铮终于知道为什么林总会在这个时候打这个电话来了，看来是赵总那边说了什么。

    赵总和林总是一条线的人。

    这个安全巡查，市公司的赵总和邓总都被李董开会批评了。

    他们两个肯定不好了受。

    这是要找林总来教育我？

    林总现在他敢吗？

    “呵呵，赵总对你一顿夸，说你技术好，能力强，工作责任心强，还说我们巴嘎公司培养出了一个人才实属不易，让我和你多多沟通呢。”

    林总这话也不知道有没有加工过，但是林铮也不会当真。

    “赵总谬赞了。”

    林铮不动声色。

    “林铮，你是我们巴嘎公司出来的人，将来无论做到什么位置，都是我们巴嘎的骄傲。”

    林总这话说得，要把林铮捧上天。

    “林总，我所有的成绩，都离不开你的栽培，这一点我肯定记住。”

    林铮知道林总是想说这个，就帮他表达出来了。

    “呵呵，有空一定回来玩。”

    “好的。”

    挂了林总的电话，林铮深深呼了一口气。

    整个人四肢打开，躺在床上，摆出了一个大大的“太”字。

    ......

    林铮又回到了上班的节奏。

    姚部长是个聪明人，通过这几次的接触，已经知道林铮这个家伙与李董关系匪浅，也不敢怠慢林铮了，也有心要讨好这位年轻人。

    很多事情都不敢吩咐林铮去做。

    林铮这个摸鱼人自然也不会自动去干活的。

    这样一来。

    林铮也得到了比较多的空闲时间。

    天天就在办公室摸鱼。

    当然经过这段时间的观察。

    林铮也了解自己办公室的几个人性格特点了。

    部门里能力最强的还是钟志强，毕竟是985的博士生，不过这个家伙有点心高气傲的，也有点看不起自己这个二本本科生。

    所以每次拿文件过来给林铮签名的时候。

    都是一副不耐烦的样子。

    林铮每次都要给他找出点可有可无的错误，让他回去改正，他每次都是冷眼瘪嘴表示不服，但是又能怎么样，地位决定一切，他最终还是得乖乖回去改正。

    这就是教他做人。

    部门里面最积极最主动的是江雅宁，这妮子还是有股奋斗劲的，手脚脑袋都算灵活，有点晴雪丫头的意思，就是有点会耍各种心思，会给自己笔筒，还会给自己带早餐。

    最咸鱼的应该是小胖子马波明。这个家伙听说是个富二代，家里几栋楼出租的那种，重点是几栋楼，在公司上班就是玩。

    他无欲无求，每天上班做了自己的事情，不是在炒股就是看游戏直播。

    林铮倒是挺羡慕他的。

    至于这个郭明月。

    心思也不在公司，她进来公司五六年了，什么业务都不会。

    叫她做点啥，都是问来问去。

    很烦躁。

    她嫁了一个也算有钱的人，五年生了三个小孩，这几年不是在休产假，就是在休病假的路上，林铮不是歧视女生，但是总感觉她这样，在骗公司的钱。

    而且林铮还发现了一个秘密。

    她在朋友圈代理一个小孩子的产品，工作只不过是她的副业了，不过这个微信号，不是她现在用工作的微信号。

    对了，好像漏了一个曹文斌。

    其实没有漏。

    上次李董跟林铮谈话以后。

    很快就出了一个调令。

    因工作需要，把曹文斌同志调到公司基建部去了，省公司的基建部相对于来说，还是比较惨的，几乎天天都要加班。

    林铮也不知道是不是李董的主意。

    但是心里还是美滋滋。

    这一周，姚部长去外省出差了。

    让林铮管理部门的业务。

    舒服地摸了两天的鱼。

    突然接到了一个李董的一个电话。

    “林铮，瓦呷发生了重大安全事故，大型输送水工程，在进行挖水道作业时，山坡突然塌方了，现场埋了12个工人，你现在马上带人过去一下，要不惜一切的代价，展开紧急的抢救。”

    李董声音带着悲痛与急躁。

    埋了12人？

    这真的太可怕了。

    如果真的全死了，那就是爱尔家公司有史以来最最大的安全事故。

    “好的，李董。”

    林铮没有废话，快速放下电话，冲到了办公室，叫上了江雅宁和钟志强，又叫了一个司机，直奔瓦呷事故现场。

    心里乱成一团。

