    第259章屠戮

    “就是这个家伙，没错，就是他！”

    “在那里！”

    “抓住他！”

    “滚过来！”……

    一声声怒喝不断的响起。

    江川就站在路口的一个角落，路灯和一个低矮的广告牌挡住了他的身体，他静静的看着这些人朝他气势汹汹的冲过来。

    这些大多都是年轻人，哪怕是在这昏暗的路灯下，江川也能清晰的看到冲在前面的那些人的面容，其中有一个可能也只不过十七八岁的样子，这也只不过是在在上中学的年龄。

    然而此刻这些人却是拿着长刀短刀，有人则是拿着甩棍，正一脸凶狠的朝他冲过来，似乎一定要置他于死地。非要把他当场活活打死才肯罢休。

    不只是这些人，其中还有两拨人分了出去，从两边开始朝着江川包抄过来，似乎是要截断江川的后路。

    江川一步步后退，拿着手机不断的拍摄，同时喊道：“你们的老大是谁，出来说话！”

    但是却没有人理会他，或许那些人即便是听到了他的话，也不会在意。

    江川大声喊道：“我知道你们领头的肯定在这里，大家都是华国人，都是自己人，我不知道什么地方得罪了你们，能不能给条路走？！”

    “……”

    回应他的，是一些人气势汹汹的大喝。

    仅仅只是片刻时间，那些人就已经冲到了近前，江川后退的速度加快，他却没有躲进不远处的建筑里，他甚至都没有让自己的后背靠墙。

    “你们有什么要求，都可以商量！”

    江川大声吼道：“不要赶尽杀绝，给条路走可以吗？”

    “杀了他！”

    有人大吼一声。

    那些人立刻加速狂奔，当前的几个人更是举起了手中的长刀，迎面朝着江川劈了过来。

    “呼！”

    江川侧身避开，同时嘴里大喊：“救命！救命啊——”

    但下一刻他的呼救声就被刀子的寒光打断了，冲在最前面的三四个人已经同时朝他砍了过来。

    “啊——”

    江川惊恐的大叫，不断的闪避，那几个人不断的围着江川劈砍。

    可在江川的躲闪之下，他们却总是劈空，甚至就连江川的衣角都碰不到，甚至因为用力过猛，江川的闪避把他们晃的脚下都有些踉跄。

    几个人凶狠无比，怒吼连连，不断的劈砍。

    这个时候，又有一群人极速赶到，围了上来，几乎是在短短十几秒钟的时间，江川就已经被团团围住。

    然而，那些人因为拿着长刀和甩棍等各种武器，他们之间都有一定的距离，这是为了防止误伤自己人，可也正因如此，他们反而无法把江川围死。

    “救命啊——”

    江川还在呼喊，但与此同时，他眼中的寒芒却是越来越盛，身上杀气弥漫。

    唰！

    一把刀朝着江川劈了过来。

    江川只是轻轻挪了半步，而后，他的右手在对方的手腕上一垫，那人的刀子就瞬间脱手，刀子便到了江川的手中。

    下一刻，那人就看到江川灿烂的笑脸，以及从眼前闪过的寒芒。

    噗！

    江川反手一刀，那人猛然捂住了喉咙，鲜血从他的手指缝飚射而出，紧接着，他的耳边似乎隐约有声音响起。

    “今天，就拿你祭旗！”

    一刀，斩首！

    当这人一头栽倒在地上，江川却是早已经欺身进入了人群之中。

    一场杀戮盛宴，正式开始！

    体内的灵力开始快速运转，磅礴的力量流遍全身，这一刻的江川，开始了他今天晚上的杀戮。

    噗！

    江川出手，快如闪电。

    锋利的刀子闪电般的切开了脖颈上的皮肤，鲜血狂飙，一个人捂着脖子，甚至都不知道自己究竟怎么了，意识就已经快速的流失，整个人瘫软在地上，渐渐变成了一具尸体。

    这人并不知道，就在他倒下的过程中，江川已经接连劈出了七刀。

    每一刀，都有一个人倒下，伴随着狂喷的鲜血。

    噗！

    噗！

    噗！

    当江川的速度展开，这些气势汹汹的打手们，竟然没有任何一个人能够看清楚江川的身影，就更不用说跟上江川的动作了。

    一个接一个的打手倒下，却连江川的脸都没有看到。

    不远处，还有人在不断的往这边狂奔而来，嘴里怒喝阵阵，然而这个时候，江川无论是出刀的速度，还是他挥刀的力量，都没有丝毫的减弱。

    甚至，江川的每一刀，都斩在那些人的要害部位。

    一刀挥过，切断半个脖子！

    一刀刺出，避开肋骨，正中心脏！

    江川没有一刀是从上而下的劈砍动作，尽管他可以轻而易举的一刀把人的脑袋劈开，但是，他手中的长刀只是从对方的手中夺来的，质量如何他并不清楚。

    刀子劈在骨头上，很可能会卷刃，那会影响他杀戮的效率。

    所以，江川只有两个动作。

    横斩！

    直刺！

    简单到没有丝毫多余的花哨动作，就连普通人都可以玩上几手的简单招式，此刻在江川的手中却爆发出了令人头皮发炸的恐怖威力！

    横斩，只斩半个脖子，切断咽喉，切开大动脉！

    直刺，会刺入内脏。

    但是在避免卷刃的同时，江川甚至还有足够的时间在补上一刀，这一刀，却是掩盖了他此前一刀斩杀对手的事实。

    如此，即便是事后法医进行检测，也不会认为他有精准杀人的技能，哪怕事实就是如此。

    拜伦跟他谈香江的法律，那江川自然就要守法。

    所以，他要在法律的框架内，彻底的把这些人屠戮殆尽！

    他唯一有些遗憾的是，此刻围在他身边的打手还是太多了，以至于竟然没有人开枪。

    江川相信，这些人之中一定有人带了枪，可能只是因为自己人围在一起，让他们不敢轻易的开枪。

    但实际上，却是因为后面的人根本都还没有看清楚前面到底发生了什么，那些被江川斩杀的人，甚至就连惨叫都叫不出来，瞬间毙命！

    江川的速度快到极致，以至于哪怕他还在补刀，其他人都完全无法反应过来。

    而这种惊人的杀戮速度之下，结果便是围绕在江川身边的人在快速的减少。

    一个接一个的打手在快速的倒下，当后面的人反应过来，江川的身边竟然只剩下了寥寥几个人！

    就在此时，一道心悸感陡然从江川的心头升起，江川骤然欺身到其中一人跟前。

    “嘭！”

    远处传来了一声枪响。

    江川面前的那人瞬间一头栽倒在地上，江川的目光从远处枪声传来的方向掠过，立刻确定了枪手的位置。

    但是江川却没有立刻朝那人出手，而是不断的辗转腾挪，不断的斩杀附近的那些打手。

    “嘭！嘭！嘭！”

    远处却不止一个枪手，他们快速的靠近，朝着江川开枪。

    然而，在江川那鬼魅般的速度下，那些子弹或打空，或者打在了他们的同伙身上。

    那些打手本就所剩不多，此刻更是不断的倒下。

    江川心中寒意大盛，他知道，这些人的头领是个狠人，为了杀他，竟然不顾自己人的伤亡，这显然是非杀他不可！

    咻！

    江川找到机会，甩手打出一把刀，瞬间刺入一个枪手的胸口。

    而后，他闪电般的抓起一人，朝着另外一个枪手的方向扔了过去，而后，他的双腿骤然爆发出强大无匹的力量，身形暴涨，如鬼魅一般瞬间朝着枪手冲了过去。

    靠着强大的感知，江川甚至不需要走S形路线，当心悸感涌出，他便骤然变向，而后继续朝着枪手冲去。

    短短几个呼吸的时间，江川就已经冲到了距离其中一个枪手不足十米的地方，他手中的刀已经激射而出。

    噗！

    那枪手立刻瞪大了眼睛，仰面倒下。

    剩下最后一个枪手，更是无法对江川造成威胁，在江川那恐怖的速度下，他只开了一枪，就被江川扣住了脖子，一拳轰碎了脑袋！

    而与此同时，江川却是已经折返回去，继续他的杀戮！

    当那些打手一个接一个的倒下，剩下的人终于害怕了，这哪里是他们围杀江川，分明就是江川对他们的屠戮！

    “啊——”

    有人惊恐的大吼，发疯似的转身就跑。

    剩下的人也终于都坚持不住了，哇哇大叫着疯狂逃走。

    江川没有追赶这些人，他提着一把刀，直接朝一个方向疾驰而去。

    在红绿灯路口拐过去的马路上，停放着一排车，其中一辆车正亮起车灯，车子已经发动，正要离开。

    江川纵身而起，双脚重重的落在那辆车的挡风玻璃上，瞬间将那挡风玻璃踢的掉落下来，江川体内灵力爆发，他一把扣住司机的脖子，将其扔了出来，而后直接进入了车里。

    车后排座，一个三十多岁的男子看着坐在身边的江川，脸色煞白，浑身抖如筛糠。

    这男子的呼吸急促，脸色惨白，几乎不敢与江川对视。

    刚才江川屠戮他的手下的那一幕，他甚至都没有看清楚，可是，他的手下一个接一个的倒下，哪怕是在这空旷的马路上，那弥漫的血腥味都是如此的浓郁，让他恐惧到了极点。

    他知道，自己招惹了一个魔鬼！

    。

