    苏酥看了眼准考证，踱步到了第十五考场。

    没想到这里的熟人还不少。

    一进门，苏酥就看到了坐在后门边上的朱倩和靠近讲台座位上的杨雪儿，两人显然也看到了她。

    苏酥很快就收回了视线，找到自己的座位坐下后就托腮看向了窗外。

    “请各位考生保持安静，下面宣读考场纪律：一请把随身携带的手提包、复习资料、手机等物品一律放在专用储物柜里，关闭手机……”

    ……

    第一场考试结束后，考生就陆续离场了，第二场考试在下午。

    苏酥离开之前去了一趟卫生间，出来经过楼梯口的时候隐约听到了自己的名字。

    “倩倩，你这些天到底是怎么了？我们认识这么多年了，你怎么说断绝联系就断绝联系啊？还有，我说苏酥那个贱人的时候，你竟然还处处维护她？”

    楼道里，是杨雪儿带着焦急的声音。

    过了好一会儿，似乎是因为没有得到回应，杨雪儿的语气变得有些气急败坏。

    “倩倩，是不是那个贱人在你面前说了什么？她跟你说了我很多坏话对不对？你怎么能相信她说的话呢？”

    顿了顿，苏酥又听见杨雪儿嗤笑了一声，然后说道：“哼，我还以为姓苏的那贱人有多清高呢，背地里还不是跑到我最好的朋友面前说我的坏话，行事作风真是够低级的！”

    这时，苏酥才听到了楼道里传来的另一道声音，是朱倩，话语中带着一丝恼怒。

    “雪儿！不要把所有的事情都怪罪到别人身上！”

    “我不再和你往来只是因为看清了一些东西，根本就不是因为苏酥！”

    “说谎！”杨雪儿显然有些激动，“如果不是苏酥那个贱人，你对她的态度怎么会转变得那么快？你说你看清了一些东西，那倒是说说看啊，你到底看清了什么？我们这么多年的闺蜜说不做就不做了？”

    听到这里，苏酥倒是有些好奇了，勾了勾唇角，索性靠在了防火门旁边的墙上。

    杨雪儿和朱倩这两个人从来都是一个鼻孔出气的，这怎么突然就闹掰了？

    难道朱倩和她一起被绑架了一次之后就转性了？

    “你不先反思一下自己做了什么事，非要我说出来？”朱倩冷着声音开口。

    “反思？倩倩，你这话说得也太奇怪了，我是做什么伤天害理的事了不成？”杨雪儿听到朱倩的话，一下子拔高了音调。

    “全国围棋比赛初赛那天发生的事情你忘了么？”

    朱倩似是叹了一口气，语气幽幽地说道，“那天傍晚，我去会展中心找你却发现你不在，听说你最后一局输给了苏酥之后就立刻准备去你家。”

    “刚走到会展中心门口的时候，刚好看到有两个魁梧的男人把一个女孩敲晕了，我想出声吓吓他们，却没想到他们一不做二不休直接把我也给敲晕掳走了。等醒过来的时候我才发现那个女孩是苏酥。”

    苏酥朝楼道望了一眼，从这个角度正好可以看到杨雪儿。

    此刻，杨雪儿脸上的血色已经渐渐褪去，眼中闪过慌乱的神色，她急忙拉过朱倩的手，强扯着嘴角，“倩，倩倩……你好好的跟我说这个做什么，我那天确实是因为比赛输了心情不好就直接回家了，后来一直给你打电话可是你都没接，我都不知道原来你是被绑架了，要是知道的话……”

    “要是知道的话怎么样？让那两个绑匪立刻把我放了？还是觉得我多管闲事，和苏酥一起被糟蹋了是活该？”说到这里，朱倩的情绪也开始激动起来。

    朱倩的话让杨雪儿不禁回想起那天她们两个的通话，难怪电话里朱倩的语气怪怪的，可她当时脑子里只想着苏酥再也不会挡着她的路了而兴奋不已，哪里还能察觉到朱倩的不对劲，看着昔日好友眼底的失望，杨雪儿此刻是真的慌了。

    她还想开口解释什么，却被朱倩抢了先。

    这个曾今飞扬跋扈的市长千金，在经过上一次的绑架之后，一夜之间成长了不少。

    她终于意识到以往和杨雪儿在一起时，她其实总是被当作枪使。

    从前，她一直习惯性地挡在“柔弱善良”的杨雪儿身前，充当一个英雄的角色，而实际被杨雪儿暗中欺负了的人在面对作为市长千金的她时立刻就被吓退了。

    可如今，她已经醒悟了。

    看着杨雪儿虚假的嘴脸，朱倩的最后一点耐性也被耗尽了。

    转身前，她甩开了杨雪儿紧抓着她的手，平静地眼前面色惨白的女孩说：“虽然以前我也看不惯苏酥，觉得她一个乡下来的丫头凭什么事事都压我们一头，但我最近想明白了，我对她的不喜只是出于心底里对她的嫉妒，她从来没有主动地招惹过谁。”

    朱倩顿了顿，目光沉沉地继续说道：“而且我永远忘不了那天晚上那个机智勇敢的女孩的背影，还有漫天火光中向我伸来的手。”

    倚在外面的苏酥听到这里也早就明白了，跟她之前料想的一样，杨雪儿就是疤脸男他们两个幕后的指使者。

    虽然知道杨雪儿一直看她不顺眼，处处刁难她，但也没想到一个十七八岁的少女心思能够这么歹毒。

    不过……

    苏酥看了看已经不同以往的朱倩，倒是没想到这个骄纵的市长千金在经历过绑架之后会有这么大的转变，竟然让她有种拯救了失足少女的成就感。

    摇头笑了笑，苏酥在朱倩出来之前就先转身离开了。

    楼梯间的两人并不知道她们刚刚的对话已经全部被站在门口的苏酥听到了。

    苏酥离开后，朱倩也很快就走了出来。

    独留在楼梯间的杨雪儿伏在楼梯扶手上，觉得心脏都快从胸腔跳出来了。

    她怎么都没想到那日被一同绑去的竟然就是朱倩！

    那两个蠢货，居然连市长的女儿都不认识，害她在电话里嘲笑朱倩活该被连累。

    这下好了，这些年她为了和朱倩拉近关系所费的心思全部都泡汤了！

    不过看朱倩的样子，她应该还是念着她们的旧情，没有把这件事告诉她的市长爸爸，不然她可就真的完了……

