    第640章 火爆全球

    龙国的网友们看了视频也都大呼不可思议。

    “辰哥真是什么都会，只有你想不到，就没有他不会的。”

    “我以为龙国功夫都是花拳绣腿，尤其是那个马大师三秒钟被人KO之后，我觉得龙国功夫根本就不行。现在我才知道，不行的是人，并不是龙国功夫。同样是太极，辰哥打出来的威力就完全不是马大师能比的。”

    “我一直以为武打片和武侠片里面的人受到攻击之后吐血都是导演脑残的想法。现在我才知道这些都是真的，人在遭受重击之后真的会吐血。”

    “以前看醉拳啥的电影，我一直觉得那些都是搞笑的，怎么可能真的存在这种喝醉了还能打架的功夫呀。看完辰哥的醉拳之后，我瞬间觉得自己很傻逼。我不行，不代表别人不行。老祖宗创造的功夫能流传下来，自然有它厉害的地方。只是现在的人都练不会，或者练的不是最初可以杀人的版本，所以才会闹笑话。”

    “完了，辰哥这么一搞，我们龙国人都会武功的秘密再也守不住了。老外们肯定更加坚信我们都会武功了。”

    ……

    在网友们的积极讨论之下，杨辰用龙国功夫击败十大高手的话题已经冲上了全平台热搜。

    不仅仅是微博，抖音等主流平台，很多门户网站，新闻网站等，热搜榜第一的位置也是这个话题。

    甚至，龙新设，人民报等主流媒体也跟进发表了专栏新闻。

    龙新设：糟了！龙国人都会武功的秘密守不住了！前几天杨辰去参加了NBA全明星大赛，顺便又参加了一场1对10的擂台赛。原本我们以为这只是一场普通的擂台赛而已，只不过杨辰勇气可嘉，敢1挑10。结果比赛出乎我们所有人的预料，杨辰不光打赢了所有对手，还在比赛的过程中向全世界的格斗迷展示了什么叫真正的龙国功夫。尤其是他最后用醉拳和睡梦罗汉拳这种我们以为电影里才有的功夫击败三个对手，过程简直让人拍案叫绝。外国人已经完全被折服了，他们都很想学习这种喝醉了和睡着了也能把人KO的龙国功夫。杨辰真的太神奇了，他总能带给我们惊喜。从此以后，谁再敢说国术不行，请他去跟杨辰打完了再说！

    人民报：三秒KO？我为国术正名！正在大洋彼岸的杨辰用太极拳，醉拳，洪拳，罗汉拳等多种武功击败了10名对手，最后一场更是1对3成功将三个对手全部KO。要知道这些对手都是主办方花了重金从世界各地聘请来的职业拳手，或者打黑拳的高手。轮实战能力，他们绝对是顶尖水准。然而这些高手在杨辰面前完全不够打，没有人能在杨辰撑住一分钟。这不由得让我们想起前阵子被三秒KO的太极宗师马大师。国内外的网友都对马大师和龙国功夫发出了无情的嘲笑。可是现在杨辰用自身的实际行动向全世界宣告，龙国功夫不是花拳绣腿，真正的国术吊打全世界其他国家任何拳种。什么空手道，跆拳道，泰拳，柔术，摔跤……在真正的龙国功夫面前，全部给爷趴下！

    这两大媒体平时都非常严肃，难得见他们用词这么调皮。

    很多网友都过来调侃他们了。

    “看样子是真的很激动，说话都不在乎形象了。”

    “你俩得搞清楚自己的身份，你们不是无名之辈，平时都是很严肃的，怎么今天这么失礼呢？”

    “官方亲自下场赞扬辰哥，看样子辰哥又要火一把了。哦，不对，辰哥从参加比赛一来一直都火，就没有熄灭过。”

    ……

    你以为只是国内媒体吹杨辰？

    那你可就错了。

    全球各国的主流媒体都在吹杨辰。

    米联社：李小龙让西方人见识了龙国功夫，杨辰让西方人见识了龙国功夫的恐怖之处。1V10，全场碾压，最后一场更是用非常神奇的醉拳和睡拳1打3KO对手。若是龙国人都这么厉害，还有谁是龙国的对手？

    路透社：你们见过喝醉酒才能发挥出巨大威力的拳种吗？你们见过睡着了也能把敌人KO的拳种吗？对，不用怀疑自己的眼睛，确实是喝醉了和睡着了。那个多次震惊全世界的杨辰再次震动全球，1打10赢下所有比赛就不说了，最后更是用喝醉了和睡着了的功夫同时击败3名对手。要知道其中一个还是在黑拳场上打死过40个人的终极杀人王巴尔德斯霍林思。龙国人果然人人如龙，不是那么好欺负的呀。

    法新社：拿破仑当年不敢入侵龙国是他这辈子做过的最聪明的决策。否则，我们现在可能是龙国在欧洲的一块飞地。你们敢想象泰拳，空手道，跆拳道，柔术，摔跤等等各种格斗技巧全部被碾压是什么场景吗？你们能想象喝醉了酒，躺在床上睡觉，也能把对手KO是什么场景吗？无法想象对吧？但是现在它就真真实实地发生了。那个多次震惊全球的杨辰用真正的龙国功夫再一次震动全世界！

    ……

    世界主流媒体无一例外，全都在报道杨辰用龙国功夫血虐十大高手的英勇事迹。

    在他们的推动之下，杨辰彻底在全球网络上爆火。

    此时，油管上已经吵翻了天。

    油管五常已经霸占了几乎所有热评。

    阿三网友：还好没有我们国家的人出战，否则就太丢人了。杨辰也应该感谢没有我们国家的人出战，否则他不可能10场全胜。

    南越网友：阿三能不能老实点？这里有你们说话的份吗？难道你们不应该反思一下为什么人家从全球各地找高手，却没有你们国家的人呢？不过，你们确实应该庆幸。跆拳道，空手道，泰拳，柔术，摔跤，各种拳种被摁在地上摩擦，那些国家的人才丢脸呢。看你们以后还敢不敢吹什么泰拳无敌，空手道无敌，跆拳道无敌了。哈哈……

    岛国网友：说实话，断水流会被击败，是我万万没有想到的事情。不过，了解断水流的人都知道他这个人之所以厉害是因为他不择手段，并不是因为他空手道最厉害。所以，他被杨辰击败只能代表他这个人不行，不能代表空手道不行。

    棒子国网友：跆拳道的实战能力已经被很多人证明过了，这一点是不用怀疑的。黄秉宪之所以会被击败，只能说他自己学艺不精，不能说跆拳道不行。

    火鸡国网友：用龙国人的一句话来说，某些国家的人就是三斤重的鸭子两斤半的嘴，别的没有，就剩一张嘴了。哈哈……

    米国网友：法克！你们天天在油管上吵架，都快被你们烦死了。你们一个个说的那么不服气，再派人去找杨挑战啊。这个世界向来以实力说话，地位也是靠实力挣来的，不是靠嘴巴说出来的。懂吗？杨敢在擂台上1个打10个，并且全部胜出，他就是厉害。你们不服气有用吗？

    巴巴羊网友：哈哈……承认别人比自己强就那么难吗？有些国家在历史上就是龙国的附属国，有什么资格跟宗主国较劲啊。接受历史，认清现实，别自讨没趣。哈哈……

    (本章完)

