    “老大,我们去刷黑石矿洞副本不？”追魂开口问道。

    冉骐和夜枭这一趟去挖宝的时间比他们想象的要长，追魂他们已经在主城待了快两个小时了，休息得都快要长毛了,现在特别想去刷副本升级。

    黑石矿洞是25级的副本,正适合他们去刷经验。

    夜枭回道：“行。”

    冉骐心想,夜枭可真是个练级狂人，刚才在龙魂秘境副本里打了那么多怪，还以为他会需要休息一下,没想到他又准备直接带着队伍去刷副本了。

    这时夜枭仿佛感受到冉骐在心底吐槽他一般,突然回过头看向了他，轻笑着问道，“你要不要去清一下包？”

    冉骐看出他眼底的戏谑,本想硬气地说不用，但想到自己在龙魂秘境中一路收集来的那满满一背包的“垃圾”，顿时又把话憋了回去。他的背包虽然空间很大,可必须是同一物品才能堆叠，龙魂秘境中怪物掉落的物品品种太杂乱,再加上他还采集了不少材料和食材，不清理一下的话,恐怕真的要塞满了。

    “冉冉你顺便多做点吃的啊！我馅饼都快吃完了！”顾乐大声道。

    冉骐无语地回道：“知道了。”

    “黑石矿洞门口有不少小怪,我们可以一边刷怪一边等你，你慢慢来,不用急。”夜枭的眼底笑意加深。

    “好……”

    因为宠物不能离开主人太远，所以冉骐把小白从顾乐的手里接了过来，揣进怀里之后，才穿上了隐匿斗篷。

    “乖乖的，别闹哦。”全游戏第一只宠物,可想而知是多么的惹人注意，冉骐可不想被人堵在路上当成西洋景一样围观。

    小龙崽的ai不低，能简单地听懂主人的话，还真就乖乖地窝在他的怀里不动了，乖乖巧巧肉乎乎的一小团，一双黑亮的大眼睛湿漉漉地看过来，看得冉骐心都要化了。

    忍不住伸手揉了揉它肉乎乎的小肚子，“等会儿给你做点好吃的。”

    “唧唧！”小龙崽奶呼呼地叫了一声，仿佛在答应一般。

    冉骐先去了一趟商店，把背包里乱七八糟的东西清了清，没用的直接卖给商店，用得上的就自己留着或者挂交易行卖掉。

    当然，他也把交易行里的那些便宜的食材给扫荡了一番，然后他就直接去了烹饪区，准备做点新品种的食物出来。除了给顾乐那个嘴馋的尝鲜之外，也准备给小龙崽做点吃的。

    隐藏任务是官方后来添加的设定，但宠物系统不是。以前他玩《魔域》的时候，养过一只狐狸，是他的战宠，有个火系群攻技能[烈火燎原]。

    可惜他穿越之前，把那只狐狸借给朋友了，要不然说不定也能一起带过来，他就不需要烦恼没有攻击技能的问题了。

    那只狐狸最喜欢的食物是烤鸡，虽然他不太清楚龙喜欢吃什么食物，但应该也是肉食类的，所以他这次准备多做几样，看看小龙崽喜欢哪一种口味。

    这次材料很多，冉骐也就不打算再做饼了，他准备先做一些肉类的荤菜，比如蜜汁肋排、蘑菇烧仔鸡、番茄炖牛腩和辣椒炒肉，甜酸咸辣的各种口味就都有了。

    猪肉、鸡肉、牛肉都是他采集来的，蜂蜜、蘑菇、番茄和辣椒都是在交易行买的，再去杂货商那买一些调味料，就可以开工了。

    因为这一次做的食物比较多，而且香味也比较浓郁，不适合在露天的灶台区做，所以冉骐花了50银币，找烹饪训练师npc租了半个小时的厨房，也能起到一定的隔离作用。

    “乖乖待着，一会就有好吃的了。”冉骐把小龙崽放在了灶台的边上，点了点它的小鼻子。

    “唧！”小家伙奶声奶气地应了一声，然后乖乖地趴着不动了。

    游戏中的肉类都是没有腥味的，干净又卫生，肉质极好，所以替他省去了许多麻烦的步骤。

    接下来的事情就很简单了，冉骐给大块的肋排刷上用蜂蜜和多种调味料调制出来的酱料，然后放进烤箱。不过三五分钟，就收获了一大块颜色鲜艳、肉汁饱满流油的烤肋排。

    【系统】恭喜玩家自主开发出新类型的食物，请进行命名。

    “蜜汁肋排。”

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[蜜汁肋排]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【世界】该隐：？？？又有新品种食物？这是怎么回事？开发新品食物这么容易的吗？要不然我也去学一个烹饪技能？

    【世界】伽途：我仿佛猜到了是谁做的，但是我不说。

    【世界】暮光：猜到有什么用？人家把陌生人私聊和好友请求都给关了，根本联系不上！

    【世界】安之若素：你们说的到底是谁？敢不敢告诉我一个名字？

    【世界】无欢：既然人家匿名就说明不想让人知道，当然也不会告诉你名字了，否则惹大佬不开心，以后就吃不到好吃的了……

    【世界】雾里开花：求大佬赶紧上架，我已经在交易行面前摆好姿势了！

    “天啊，听名字就觉得特别好吃，我都忍不住开始流口水了！”追魂在队伍频道里说道，“白染大佬，我想吃两份！！！”

    “冉冉！多做几份带过来啊！”顾乐也大声喊道。

    冉骐拿这些吃货没办法，只得应道，“知道了！”

    不过蜜汁肋排的味道实在太香了，作为厨师，冉骐觉得自己应该先尝尝味道。

    他用刀将肋排切开，可以看到内里还是鲜嫩的粉红色，浓郁的香气伴随着热气一起喷涌而出。一口咬下去，醇厚柔嫩的肉汁满溢而出，瘦肉的咸香和猪肉肥厚的油脂一同在口中化开，甜蜜的酱汁一秒就俘获了味蕾。

    “唧唧！”一直乖乖窝在灶台边上的小龙崽被香味勾得忍耐不住地站了起来，看着冉骐在吃，急得直哼哼，只跌跌撞撞飞过来，扑打着小翅膀，发出奶呼呼的叫声，“唧！唧唧！”

    冉骐一边吃，一边点开技能面板，通过简易制作，一口气做了三十几盘蜜汁肋排出来，然后将其中一盘放到了小龙崽的面前。

    “吃吧。”

    小龙崽眼睛一亮，“嗷呜”一声就扑了上去，一口小乳牙锋利无比，连骨头都一起嚼着吃了。

    冉骐把自己的那份肋排吃完，擦了擦手就又开始继续做蘑菇烧仔鸡、番茄炖牛腩和辣椒炒肉了。

    像烧仔鸡和炖牛腩，本来都是很花时间的菜，要大火炖烂再小火慢煨，放在现实里怎么也得烧个一小时，但由于烹炒煎炸煮的时间都被系统大大缩短，三份新菜也很快就做好了。

    按照常规操作进行了命名并选择匿名后，接连三条系统公告再次在玩家中掀起了惊涛骇浪。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[蘑菇烧仔鸡]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[番茄炖牛腩]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[辣椒炒肉]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【世界】不夜天：？？？gm，我怀疑有人开了烹饪挂！除非你给我尝尝！

    【世界】该隐：你开一个我看看？我觉得这一定是在自然星做星厨的大佬！要不然怎么会这么厉害？肯定是已经成名的大厨吧……

    【世界】晴空万里：是不是那位做葱油饼的大佬啊？

    【世界】三言两语：我觉得不是，葱油饼的制作难度其实不大，我们公会已经有生活玩家摸索出做法了，只是因为熟练度不高，经常失败而已！现在这位大佬做的都是肉类，等级也高，看物品信息就知道不是一个档次的！

    【世界】桃夭夭：同意，我姐姐也尝试着自己做过葱油饼，虽然做出来的大部分都是糊的或者焦的，被系统判定为偷工减料，但也成功过一次！像这样能一下子做出四种a级食物的，肯定是自然星的星厨！

    【世界】乌牛：有道理，肯定不是同一个人，要不然也太逆天了！这才多久啊，就从简单的小饼进化到了a级全肉宴？

    看到世界频道的对话，冉骐这才发现，他这次做的这些食物都被系统评为了a级，属性也有了极大的提升。

    蜜汁肋排可以提升魔法攻击力80点，蘑菇烧仔鸡可以提升物理攻击力80点，番茄炖牛腩可以提升治疗成效80点，辣椒炒肉可以提升20%的移动速度，持续时间都长达30分钟，是b级食物的两倍。

    四盘菜的属性几乎把所有类型的职业需求都一网打尽，只要他把这些食物放出去，绝对会引来无数人的哄抢。

    至于玩家们对于制作者的猜测，冉骐乐得他们误会。星际时代是资源匮乏，99%的人都是以营养液作为食物，但还是有1%的人可以吃到自然食物。自然星上就有科学院专门培育的自然食材，还有星兽肉等等，只是因为数量少和价格高，很少有人可以买到。

    而星厨就是专门烹饪这些自然食材的厨师，冉骐的便宜爹是个富可敌国的土豪，会偶尔买上一些自然食物回来，请星厨上门做，如果他说自己是吃得多了自己摸索出来，也算是合情合理。所以冉骐其实并不怕掉马，他只是怕麻烦，不想应对其他人别有用心的接近和拉拢。

    他完全可以说自己的厨艺是看了几次星厨做饭之后学会的，然后举一反三，就做出了创新，如果有人非要追根究底，那就只能归结于他天赋异禀了。反正任谁也不会想到，他其实是来自几千年的地球人。

    不过他倒是没想到会有这么多人模仿做葱油饼……

    但他也不算太意外，因为葱油饼的制作方法实在没什么难度，吃过几次就能猜到大概的配料，慢慢摸索总能制作成功的。

    他到拍卖行搜索了一下“葱油饼”，还真被他发现了一些[有点糊的葱油饼]、[没放盐的葱油饼]、[咬不动的葱油饼]等等。

    这些奇奇怪怪的葱油饼等级都是c级，在物品说明里都统一被标为了残次品，属性直接被砍掉了一半，持续时间也缩短到了8分钟。冉骐做的葱油饼20银币一个，这些残次品就只要2银币一个。所以虽然味道很差，但价格便宜还能附加一些属性，因此也有不少人会买的。

    冉骐也不在意这些，反正能学会就是人家的本事。

    只是他这次做出的这些食物属性出乎意料的好，冉骐实在不知道该如何定价，干脆每一种都拿出五个，直接挂到交易行里进行拍卖。

    交易行有两种交易方式，一种就是直接明码标价的寄售，还有一种就是拍卖。卖家可以把物品放在交易行寄卖，然后定一个底价和时限，然后在这段时间内出价最高者就能得到这件物品，交易行扣除5%的手续费后，会将剩余的钱通过邮箱结算给卖家。如果没有人出价，物品也会通过邮箱退还给卖家。

    冉骐标了1金的底价，然后规定了12小时的拍卖时间，就离开了拍卖行。

    ******

    冉骐来到了黑石矿洞的门口与夜枭他们汇合时，那几个正在刷怪的家伙连怪都不管了，直接扑过来讨要食物。还好夜枭靠谱，直接把那些残血的小怪都给杀死了。

    冉骐自己留了一部分给小龙崽当口粮，剩下的全都给他们分了。

    “啊啊啊，这也太香了吧！”

    美味当前，大家吃的时候也就完全不去考虑什么属性了，先吃个过瘾再说！

    冉骐发现夜枭这一次选择了辣椒炒肉，也不知道他是哪里弄来的勺子，就这么直接挖着吃了起来。辣椒的香与辣完美地结合，肉片香嫩开胃，鲜美而不腻，如果能配上米饭，那味道绝对更好。可惜他没有在杂货商和交易行看到有大米卖，也许可以去下一个主城找找看。

    闻着辣椒炒肉的香气，蹲在夜枭肩膀上的小黑龙突然“唧唧”地叫了起来，小翅膀拼命拍打着，要不是游戏没有食物分享的功能，恐怕它会直接扑进装着辣椒炒肉的碗里去。

    冉骐好笑地走上前，将小黑从夜枭的肩膀上抱下来，然后拿出四种食物放在它的面前，任由它选择。

    小黑龙没有丝毫犹豫，当即把小脑袋埋进了辣椒炒肉的碗里，飞快光盘之后，又开始吃起了蘑菇炖仔鸡。

    小白刚才已经吃了一份肋排了，这会儿正在吃番茄炖牛腩。

    显然它们兄弟两个的口味是完全不同的，小黑喜欢鲜辣的口味，而小白更喜欢酸甜的口味。

    “我的天，这两个小家伙食量不小啊！”翎墨注意到小黑惊人的进食速度，不由感叹道。

    “这些可都是a级食物，就用来喂宠物啦？应该吃生肉也可以的吧？”追魂一边啃肋排，一边口齿不清地说道。

    小黑抬起小脑袋，冲着追魂恶狠狠地呲了呲牙。

    “哈哈哈，居然还生气了，真是好可爱！”顾乐忍不住笑了起来，“冉冉，还好是你孵出来的宠物，要不然这么能吃又挑食，谁能养得起啊？”

    众人聊天说笑也没耽搁吃，夜枭此时也吃起了蜜汁肋排，看来他是真的挺喜欢甜味的食物。他用修长的手指将肋排一根根撕开，然后快速而不失优雅地吃了起来。明明都是大口吃肉，可夜枭就是能吃出和别人不一样的感觉来。

    再看同样在吃蜜汁肉排的追魂，直接一大块放嘴里啃，蹭得满脸都是酱汁，实在是让人没眼看。冉骐只看了一眼，就毫不犹豫地把目光转回了夜枭身上。

    等到大家满足了口腹之欲之后，众人才一起来到了黑石矿洞副本的门口，由夜枭开启副本。

    黑石矿洞的副本里地形比较复杂，除了进洞之后看到的主路之外，沿途还有非常多的分岔路，那些蝙蝠和地精就隐藏在黑暗处，随时伺机对侵入者发动攻击。

    如果按部就班地一点一点往里推进，扫荡一拨一拨涌出的小怪，那真不知道要打到什么时候去了。不过蝙蝠和地精除了速度快之外，血并不算厚，还是很容易击杀的。

    所以最好的办法是由两个移动速度最快的玩家跑去将那些犄角旮旯里的小怪全都给引出来，然后一锅端。

    弓箭手和刺客的速度都很快，但追魂和顾乐有群攻技能，由他们来接应会更好，所以引怪的任务就落在了翎墨和剑指流年的身上。

    翎墨和剑指流年刚好有理由再吃上一盘提升移动速度的辣椒炒肉，引怪的时候，那速度简直媲美飞毛腿，神情更是餍足。

    追魂和顾乐也趁机吃起了蘑菇烧仔鸡，美其名曰提高攻击力，但冉骐觉得他们就是单纯的嘴馋而已。

    不过加了状态之后，两人的攻击力确实有了很大的提升，小怪一被引过来，很快就被他们给击杀了，让几人更加理直气壮。

    “打起来可真轻松，染哥你做的食物真是绝了！这个好习惯一定要保持啊！”

