    五天其实过的很快。

    在这五天的日子里，除了第一天遭遇了两只火焰刺鼠外。

    其余的四天，每天都是不同的魂宠。

    第二天遇到了一种草木系花仙子，一只正常系布啾灵。

    第三天遇到了一只水灵系河流大王，一只火焰系炎波轮。

    第四天遇到了一只山岩系岩甲盔，一只斗战系飞枪狼。

    今天是第五天。

    就前四天的战斗，遇到的魂宠，魂力修为都在四百年左右。

    五百年的没有一只。

    但王澈能感受到，对手的实力，实在增加的。

    显然，随着积分上涨。

    对手实力魂宠的魂力修为也会相应的提升。

    不过实际对战感受，是那只三阶段进化的河流大王体感最强。

    “希望今天能遇到一种超过五百年魂力修为的魂宠。”

    王澈琢磨道。

    第一轮的比赛，面对的大部分对手，都不算强。

    像是启明杯的冠军，王澈一个都没有遇到过。

    参赛选手很多。

    三十三个对站台，每天从早打到晚。

    热火朝天。

    每年的起航杯参赛人数，总是要比前一年多的。

    “稍微有实力的对手，估计在第二轮才会遇到，绿毛虫应该才会拿出一定的实力。”

    “第三轮的对手，应该才会让绿毛虫真正认真。”

    当然，第二轮第三轮的对手，他们给予的经验，自然也要更多。

    和越是强大的魂宠战斗，获得的经验积累就越多。

    “前四天，表现的都很不错。今天也要加油！”

    一大早，王澈给绿毛虫梳洗完毕，加油鼓励了一番，“也要打出一场精彩的比赛！”

    绿毛虫点点头，第一天还稍微有点不适应。

    到今天，它是越来越熟练了。

    已经能够非常精准的掌控自己战斗的实力了。

    论，如何和一只实力低于自己的魂宠，打出让现场观众惊呼连连，让对手感觉精彩万分的比赛？

    这可是很有学问的。

    “磁力剑今天也一起去看比赛吧。”

    磁力剑修为较低，不适合参加比赛。

    起航杯的比赛规则，参赛魂宠，必须是签订了生命魂契的魂宠。

    若只是饲养培育，而没有签订生命魂契的魂兽，是不具备资格参赛的。

    当然，磁力剑在王澈凝聚处神识后，就签订生命魂契了。

    也报过名的。

    在进入太上养魂篇第一层后，王澈凝聚神识，精神力大涨，再次签订生命魂契是不成问题的。

    只是嘛，报名只是为了让磁力剑特定的候选魂宠房观看比赛。

    磁力剑很寂寞的，因为候选魂宠房间中，根本没有其他魂宠…

    它魂力修为不高，现在还没到三百年，不过修炼了三次神剑御雷真经，实力可是远远超越这个魂力修为水平的。

    但只学了一招天雷斩，实战经验远远比不上绿毛虫。

    除非…是遇到了那种特别强的雷电系魂宠。

    可以来一波爆发上场。

    不然，还是乖乖待在候选房间看绿毛虫表演吧。

    “滋滋滋…”

    磁力剑飞在王澈四周，身上散发着红色闪电，显然对这个安排很不满意。

    它已经看了绿毛虫打了四天了，天天耀武扬威。

    绿毛虫立刻很严肃地朝着磁力剑叫了两声：

    “咝唔咝唔！”

    意思是：你还不行，要多看多学！

    装起来了。

    绿毛虫觉得自己战斗经验已经颇为丰富了，磁力剑还有很多要学的。

    不能着急着上场。

    “有机会，绝对让你上场！”

    王澈微微点头。

    只要是签订了生命魂契的魂宠，都可以上场。

    你有两只魂宠，别人只有一只，那自然是占有极大优势。

    只不过，现阶段能签订两只魂宠的，没几个。

    现在学生的精神力，都着重于在感悟武魂的形态。

    不会急着签订第二只魂宠。

    而且就算签订了第二只魂宠，像是王澈的磁力剑一样，修为不会比第一只高。

    培育时间不足，战力提不上来，也很难在比赛中进行战斗。

    相反，武魂形态若是能100%感应。

    能够极大提升武魂的作用，以及资质。

    模模糊糊的武魂，和清晰可见的武魂，吸收魂力的速度就是天差地别。

    产生的作用，更是差别极大。

    像是第一天那个周言的打火机，他的武魂形态，王澈一眼就看出来了，武魂形态根本没有完全感应。

    只有90%不到，打出的火焰威力其实很一般。

    不然那对那只火焰刺鼠的提升，会更强！

    100%的武魂感应，是每个学生必须要达到的。

    也是开始修炼武魂的基础。

    基础不好随意开始修炼，后面自然会受到影响。

    所以，起航杯应该极少能见到有第二只魂宠的学生。

    磁力剑不鸟绿毛虫，但王澈的话，它还是乖乖听了。

    来点体育馆，今天战况依旧火热。

    而且，因为已经是第五天了。

    战绩也显露出来了。

    不少选手的名气，也打出来了。

    能保持四天连胜的，排除运气之外，可以说都是真正的精英！

    数量还是不少的。

    王澈这四天，也看过不少其余选手的比赛。

    也发现了几个和自己一样，在第一轮疯狂压榨对手，然后训练魂宠的选手。

    嗯…简直就是魔鬼。

    说明，有这种想法的选手，不止他一个…

    荣城的天才确实很多。

    就以王澈目前见过的比赛来看，最高见过魂力修为达到八百年的魂兽。

    半年时间，能培育到这个程度，光是有资源肯定不够，肯定也是经历过某些奇遇的。

    培育的契魂师，也绝对是天才。

    这还只是第五天而已，王澈只看了部分比赛。

    像是林曦这种，天赋，背景，资源，一切都不缺。

    一个学期，都在进行特训。

    那只羽灵蛇的实力，提升非常恐怖。

    至于多强，王澈不太清楚，得打了才知道。

    目测，第二轮或有概率遇上。

    “让我看看今天的比赛信息。”

    王澈琢磨了一下，看向早已发至通讯器的对手信息。

    姓名：赵伊侠。

    武魂：百花木杖，三级。

    名字不错，应该是个不错的对手。

    武魂听起来，也不错。

    魂宠：怯卑小蜥，三百年六十年。

    看到魂宠。

    王澈愣了。

    “怯卑小蜥啊！”

    王澈对着绿毛虫说道，“有缘啊，没想到能遇到这只魂宠。”

    王澈觉得有些意思。

    绿毛虫：“(?′ω`?)”

    怎么是这只魂宠啊！

    当初在浮空林，第一只对战的魂宠，就是怯卑小蜥的进化形态，飞天狂蜥。

    当时面对那只强大的魂宠，绿毛虫心里还有小阴影的。

    没想到，会在这里遇到一只怯卑小蜥。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫叫嚷道。

    我要打败它！

    “看情况…”王澈说道，“我们要控分，今天两场，至少得输一场。”

    绿毛虫点点头，也对。

    今天的对站台，不在二十三。

    随机分配的对战区域。

    这次，是二十五区。

    二十五区的解说小姐姐，又变了。

    准确说，是一位解说大姐姐，声音性感优雅，幽默风趣，充满磁性，解说风格也完全不一样。

    “请两位比赛选手上天…哦不，上台。”

    “左边的选手，可以看出，是一位颜值很高的选手。看来今天我的眼睛有福了，他的魂宠，是一只绿毛虫。我的同事告诉我，这只绿毛虫，已经八连胜了！每场比赛，都和对手打得十分精彩，险之又险的获胜！”

    “看来，这是一只实力强劲的绿毛虫啊！各个方面都训练的十分到位！”

    解说大姐姐一说完。

    现场顿时爆发出一声欢呼！

    “大神牛哔，大神加油！”

    “虫爷加油！虫爷牛哔！”

    “这是我见过最强的一只绿毛虫，我是它粉丝！”

    “……”

    现场爆发了一阵欢呼！

    八连胜带来的名气，可不小。

    更别说是一只绿毛虫了。

    基本上，每一场看过的绿毛虫比赛的观众，都会被圈粉。

    没办法，每一场。

    绿毛虫可都是坚强，持久到最后一步，在欲倒不倒的情况下，才战胜对手的。

    非常令人和魂宠感动。

    现场，周言和陈赫两人自然也是在场的。

    第一天，两人虽然都戴上了痛苦面具。

    但也都知道，肯定是遇到天才大神了！

    因为，明明这位大神绝对可以用绿毛虫几招秒杀它们。

    但大神没有这么做！

    而是陪他们战斗到了最后一秒！

    让他们的魂宠，都得到了最大程度的训练与提升！

    这才是魂宠对战的精髓啊！

    多么令人敬佩的大神！

    其他观众不知道这一层。

    可两人却知道，在想通这一层后，瞬间就被圈粉了。

    每场比赛，必定都会观看！

    现场欢呼的最强烈的，就是他们。

    这时。

    解说小姐姐看向另一边，不由继续微笑着介绍道：

    “右边的选手，嗯，精神很不错…他的魂宠，是一只怯卑小蜥，这可是一只很少见的魂宠呀！能走到今天，看来，他的契魂师也是付出了很大的努力！”

    “希望能带给我们一场精彩的比赛。”

    王澈看向对面，微微皱眉。

    那是一名模样清秀，却很干瘦的少年，穿着简单洁白的校服。

    很少有人会穿校服来对战的。

    微微低着头，似乎不太敢看四周的观众。

    “这少年…”王澈心中一动。

    再看向那只怯卑小蜥。

    它体型不高，也没有长成翅膀，长度只有一米不到，发育地似乎并不算好。

    尾巴有些发白，说明平时吃得不是很好。

    但苍劲有力，说明平时没有偷懒，训练过的。

    “能走到第五天，也不简单才对。”

    王澈没有查对手的战绩，但能走到第五天还没被淘汰，总归是有一点实力的。

    怯卑小蜥的模样，不仅长得一般，也不可爱，也很弱。

    培育起来，也十分麻烦的魂宠。

    它们性格固定，天生就胆怯卑弱。

    每一只出生的怯卑小蜥，都害怕与人类接触，需要很长时间才能适应与人类签订生命魂契。

    这就造成了，许多学生根本不会考虑选择它作为第一只魂宠。

    即便，它的第二进化形态飞天狂蜥，非常强大。

    直接从普通品级，超越了两大品级，达到了绝品。

    它的第三形态云霄王蜥，更是位列王者，种族潜质直逼超凡。

    可培育的难度，太难了。

    尤其是其进化条件未知，不管是家里有矿，还是家里贫穷，都不敢碰这种魂宠。

    前期又弱，又不好相处。

    后期是强，可培育难度太高。

    是非常两极化的魂宠。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着叫了一声。

    意思在说，它很弱。

    “我知道。”

    王澈点点头。

    这时，随着解说大姐姐解说说完赵伊侠。

    现场顿时一阵唏嘘。

    没有欢呼，只有唏嘘。

    显然，有人也知晓这位赵伊侠的战绩。

