    “云儿。”

    苏沫听到云柔小脸阴沉，说出这话，立马呵斥，再怎么样，那也是王芳自己的事情，毕竟她的日子，外人无法参与。

    不经她人苦，莫劝她人善，咱们看到的只是表面，人家可是过了好几年的夫妻，都是知根知底的，该怎么抉择，她们无法干预，也不配。

    鞋子合不合脚只有自己知道，所以外人不配对旁人指手画脚，所以，云柔这样说后，苏沫就不悦的喝斥道。

    云柔听到小姐的斥责声，也觉自己刚刚太激动，说了不该说的话，有些不好意思。

    “小姐！奴婢知错，奴婢不该这样说芳姐的，奴婢只是看不下去了，所以…”

    “芳姐，刚刚是我太激动，一时口不择言，还希望你别往心里去，原谅我的不是。”

    她急忙朝小姐认错，跟王芳道歉，苏沫到神色淡淡，点了点头，王芳脸色有些红，她知道自己的所作所为，让云柔都看不下去了，更何况小姐？

    只是小姐不愿多说那多罢了，说白了就是给她面子，云柔说的没错，这是大实话，而且她已经跟安子没有任何关系了，没必要揪着人家的家事不放。

    她看着云柔，一脸的不自然，双手紧紧的攥着衣摆。

    “没事的，你说的没错，没必要道歉，但安子的娘，怎么说也曾是我的婆婆，就算像如今她这样对待我，我也不能说她老人家的不是，这些银子，就当是我孝敬她老人家吧！但是以后再也不会发生这样的事了，我的银子，日后谁也拿不走。”

    她这是变相的告诉安子，之前借走的银子，就当是她曾经作为儿媳孝敬婆婆的，当然，这只是好听而已，毕竟她知道这银子拿不回来了。

    仔细思量一下，以前婆婆哪舍得用这么多银子治病，而且普通的病何须用这么多银子？如果大病的话，怎么可能还会在家里面熬点药吃？

    早就哭天抢地的来城里面看大夫了，所以小姐猜测的没错，安子娘应该是不经意间看到过她，或者是村里的女子，跟她说了，自己现如今的状况。

    所以看现在自己日子好过了，人也精神了，所以才出此下策，想从她这里挖银子，之前不是她不愿意去思考，不是她傻，更不是她蠢。

    是她相信安子，也知道这个男人不容易，毕竟曾经是夫妻，是孩子的爹爹，她不想看到男人为难。

    现如今，听到这个结果，她并不是很意外，如今已经发生，就当这个钱就这么个事儿吧！何必让自己堵心难受，银子没了，日后可以慢慢挣。

    她好不容易日子清闲了，就算有损失，也不想太多事了，多一事不如少一事，心里放开一点，什么事儿都没了，毕竟她现在不愁吃不愁穿。

    孩子也还小，用不到什么银钱，等回头孩子大了，她还是有能力送去读书的，她一定要送孩子去读书，到时候孩子都几岁了，她手里的银钱也多了，之后她就看着这个孩子过活吧。

    所以不想计较太多得失，安子听到王芳的话，心里更加愧疚与自责，心里暗暗发誓，回头一定要跟家里面分家，他不想欠王芳太多，她太苦了，跟他在一起的时候就没过过一天好日子。

    回头分了家，他一定要把这些银子还给她，就算两个人没有以后，那也罢，这是天定的缘分，缘分在那里断开了，续不上就续不上了，以后他也不再娶妻生子，照顾她们娘俩一辈子也挺好。

    “对不起，以后我不会再这么窝囊，我也不会愚孝，以后一定会长一双眼睛，我一定会争取早日跟大哥分家，往后余生，我会尽量补偿你们母子，日后也不会再娶妻，我先走了，你多保重，回头事情办好，我再来看你。”

    安子说着，看了王芳一眼，眼中都是浓浓的不舍，他本来还想看一眼孩子，但是现如今这样的情况，他无论如何都开不了口。

    之前孩子他见过一次，长得白白胖胖的，村里面哪家的孩子都没自己的孩子喜庆，他很庆幸，王帆带着孩子出来了，如果继续留在家里的话，现如今孩子都跟着他，这没用的父亲遭罪呢。

    王芳看着男人瘦弱的身影离去，嘴巴动了动，到最后却什么也没有说，只能看着男人远离视线，苏沫在旁看着，双手环胸感叹啊！

    人这一生啊！都是为情之所绊，几乎没有人可以避免，除非是傻子，坎坎坷坷，过完这一生，如果人能够没有七情六欲，可能会活得更干脆利落，没有痛苦。

    沈雅婷一直在旁边看着，看到王芳伤心落泪，之前一直没有说话的她，走到旁边轻声安慰。

    “相信他以后会越来越好，看得出来，你还是很在乎他的，心里还是爱着他对吧？既然你那么在乎他，他也并不是如你想象中那么不堪，只是被生活所迫，受父母压力，如果这次他真的能够如他刚刚所说，跟家里的长兄分家，那么你可以尝试着给他一次机会，让他一辈子照顾你们娘俩，这样也不给彼此，更不给孩子遗憾，让孩子有个完整的家庭。”

    王芳突然听到沈雅婷的慰问，简直是受宠若惊，毕竟人家可是高高在上的公主，虽然是异国公主，但怎么着也是公主啊，如今去自驾身份跟她这一届被休的妇人，告诫安慰的话，如何能让她不震惊？

    “公……沈小姐，谢谢你能安抚民妇，这些道理民妇都懂，沈小姐说的是，民妇回去会好好思考一二。”

    王芳一脸感激的说道，沈雅婷笑着点头，一份感情来之不易，破灭却很快，如果对方都喜欢着对方，那是一个多么痛苦的过程，有情人不应该终成眷属吗？

    特别是像王芳，他跟那男子曾经是夫妻，如若不是家里面的原因，也不至于被休掉，对于孩子来说，何其无辜？

    她看到这一幕，也是动了恻隐之心，想要说说安慰的话，苏沫看着二人挑了挑眉。

