    “钟长老客气了，是我们冒昧造访，打扰到你了才是。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ”赤甲大汉外表粗犷，说话却颇为圆滑，十分注意分寸。

    蓝袍青年脸上此时也露出笑容，与之前的嚣张模样判若两人。

    几人客套一番，分主宾坐了下来。

    “几位贵客拜访，不知有何事情？”钟秀坐下之后，问道。

    听闻此话，蓝袍青年和赤甲大汉互望了一眼，二人一时都没有人开口。

    两人都心知肚明，他们此刻留下来，目的只有一个而已。

    “钟长老，言某就开门见山直接说了。在下对贵阁拍卖的那些高阶符箓很感兴趣，不知贵阁的高阶符箓还有多少？”白面男子开口说道。

    蓝袍青年和赤甲大汉闻言，同时看向钟秀。

    “高阶符箓有是有，不过具体数量多少，还请恕我现在不能透露。几位贵客如果对高阶符箓感兴趣，便请在月底来迎仙阁现场捧场吧。”钟秀开口说道。

    “听闻钟长老有幸请到了一名高阶符师坐镇，不知往后能否有进一步合作的可能？”蓝袍青年开口问道，不过此话一出，他脸上顿时有些后悔。

    他这话问的唐突了。

    “蓝少主倒是消息灵通。没错，那位制符大师如今正在阁中。不过一切要等月底拍卖大会落幕后再说，若是三位诚意足够的话，小女子到时可以考虑与诸位有进一步的生意往来。”钟秀道。

    听闻此话，蓝袍青年等三人均是脸色大喜。

    他们这次过来，打听符箓的事情还是次要，主要是想探探钟秀的口风，看看能否有与其背后符师搭上一点关系，毕竟能绘制高阶符箓的符师在西贺大6可是十分稀有的，只要有稳定的高阶符箓供应，对于一个势力的展重要性不言而喻。

    “钟长老此言当真？既如此，以后迎仙阁的拍卖会，我们会一场不落，月底的拍卖大会也必将出席。”蓝袍青年兴奋的说道。

    “呵呵，其实我炎虎族也有一些货物，想要趁着这次拍卖大会卖出去，便委托给迎仙阁好了。”赤甲大汉也笑道。

    “百宝轩也是一样，也有一批货物打算委托给迎仙阁。”蓝袍青年急忙也说道。

    “苍穹会也是一样。”白面男子也说道。

    钟秀脸带笑意的与对方一一约定了后一日签署委托协议的时间。

    几人又闲聊了一阵，蓝袍青年等人这才起身告辞。

    钟秀将几人送出迎仙阁大门，脚步轻快的走了回来，来到了顶楼的一个房间。

    “石大哥，按你所料，他们几个势力果然答应和迎仙阁缔结委托契约了。”钟秀兴奋的说道。

    “那就好。如今虽然挽回了一些人气，但与对方仍有不少差距，还需要多拉拢一些势力才行。对了，玉泉阁估计对此事不会坐视不理，你可以派人盯紧一些。”石牧想了想后，又说道。

    钟秀点了点头。

    ……

    玉泉阁内，妖娆女子脸色有些阴沉。

    玉泉阁掌柜，那名绿衣少妇此时正站在她身前。

    “如此说来，炎虎部，百宝轩，苍穹会都已经和迎仙阁缔结拍卖委托契约了？”妖娆女子开口说道。

    “是的，已派人确认过了。”绿衣少妇道。

    妖娆女子眉头紧皱，脸色阴沉了几分。

    “凭借区区几张符箓，就能搞出这么大的动静，还让三个不小的势力和迎仙阁结盟，看来我们还真是小看了那个钟秀。”她默然了半晌，脸上神情阴晴不定，说道。

    “即便如此，据在下所知，迎仙阁如今的拍品与我们相比，还是有不少差距的。”绿衣少妇道。

    “切不可掉以轻心，我们有未亮出的底牌，他们绝不会没有。这次的高阶符箓就让我们有些被动了，估计到月底前，还会被拉走一些势力。对了，那个符师的来历，你们查清楚了吗？”妖娆女子问道。

    “迎仙阁那边隐藏的很好，没法完全确认，但我前几日去商会查了一下钟秀的底细，无意间现她身边的那个石牧便是一名符师，虽然不知他的制符造诣如何，我猜想或许……”绿衣少妇说道。

    “哦？若是这个石牧，倒是也有可能，此人看似修为并不算太高，但似乎不大简单的样子。你给我盯好了，看看是否真是此人。”妖娆女子吩咐道。

    “是。”绿衣少妇说道。

    妖娆女子想到了什么，翻手取出一块巴掌大小的白色玉牌，上面密密麻麻写满了蝇头小字，是一份物品列表。

    此女考虑了片刻，手指在上面点了几下，勾出了几样物品。

    “你去将这几样东西取出来，分配给后面两场拍卖会上吧。”妖娆女子将玉牌递给了绿衣少妇。

    “赵长老，这几样东西原本打算留在最后的拍卖大会上的，现在拿出来？”绿衣少妇接过玉牌，看了一眼，有些迟疑的说道。

    “无妨，距离月底也没多少日子了，也该撒点诱饵了。”妖娆女子道。

    “赵长老，请恕属下再多嘴说一句，其他几样东西也就罢了，但是这玄冥花乃是我们花了极大心思弄来的，现在就拿出来，似乎有些……”绿衣少妇开口说道。

    “此事我心中有数。但你要知道，只有拿出一样真正的好东西，才能让大鱼上钩。”妖娆女子脸上也露出一丝肉疼神色，不过随即便恢复了平静，说道。

    绿衣少妇见此，也不好再说什么，行了一礼之后，退了下去。

    ……

    迎仙阁出现大量符箓，而且还出现高阶符箓的事情在苍旭城飞快流传开来，一时引起了无数人的关注，同时引的城中不少势力蠢蠢欲动。

    不过就在此时，有小道消息称玉泉阁明日举行的小型拍卖会上，会出现不少极好的宝物，其中还有能够提升法力境界的瑰宝。

    玉泉阁和迎仙阁彼此竞争之事，对于其他势力还说可是求之不得，双方为了吸引人气，自然会拿出不少好东西来。

    与此同时，距离苍旭城不远的裂风崖冥月教分坛，某个偏厅之中，两人相对而坐。

    其中一人是狄峰，另一个红衫女子却是那个已经离开的甄姓女子。

    狄峰斩断的手臂已经长了出来，不过脸上神情还有些苍白，似乎元气未复。

    “甄师妹，你怎么又回来了，柳岸师兄不是给你安排了更加重要的事情吗？”狄峰问道。

    “那件事情，柳岸师兄已经亲自去办，他让我回来，参加这次苍旭城的拍卖大会。”甄姓女子说道。

    “拍卖大会？不过是天吴商会的一个活动而已，里面莫非会出现让柳岸师弟都在意的东西？”狄峰闻言怔了一下，有些不以为意的说道。

    “我听说，这次拍卖大会是天吴商会的两个长老共同举办，彼此似乎在竞争什么，其中一人便是那个钟秀。此女倒没有什么，不过她和那个石牧关系匪浅，想必你也知道了。”甄姓女子开口说道，似乎对天吴商会的事情知道的一清二楚。

    “没错，没想到这石牧和天吴商会搭上了关系。”狄峰若有所思的说道。

    “根据我打探到的消息，天吴商会的这次竞争中，那个钟秀如今屈居劣势，石牧必然会出手帮助钟秀。”甄姓女子说道。

    “你是指……”狄峰似乎想到了什么。

    “举办拍卖大会说到根本上，还是比拼双方谁的资源丰富，手中宝物的多寡，以及前期的造势。那个石牧身上其他东西我不知道，但是有一样东西可是极为珍贵，若是亮了出来，必然会吸引大量势力关注。”甄姓女子脸上露出一丝笑容。

    “星石！”狄峰脱口而出道。

    此言一出，他脸上露出一丝羞愧和怨愤。

    这星石，还是石牧从他手中夺去的。

    “狄师兄，那个石牧看似只是个先天武者，但既然能让柳师兄另眼相看，可见其绝不简单，这次我们棋差一招也属正常。柳师兄称有关此事，可以先暂且放在一边。”甄姓女子注意到了狄峰的眼神，说道。

    狄峰被宽慰了一句，脸色这才好看了一些。

    “此外，柳岸师兄暗中通知了我一个消息，这次拍卖大会有比星石更加重要的东西。”甄姓女子说道。

    “什么东西？”狄峰好奇的问道。

    甄姓女子犹豫了一下，嘴唇微动，传音说了一句。

    “竟然有人会将此物拿出来拍卖!”狄峰有些惊讶的说道。

    “我也不太相信，不过柳岸师兄既然和我说了此事，定然不会有假。”甄姓女子说道。

    就在此刻，一阵脚步声从外面传来，一个冥月教弟子走了进来。

    “狄坛主，天吴商会玉泉阁刚刚送来一份请柬。”冥月教弟子手持一个精致请柬，递给狄峰。

    狄峰眉梢一挑，挥了下手，让冥月教弟子退了下去。

    他大略翻开了一下请柬，眉梢忽的一挑，将请柬递给甄姓女子。

    请柬上除了恭请的话，还列了一些拍卖大会出现的几样珍品。

    “这次迎仙阁抛出高阶符箓这个筹码，玉泉阁果然坐不住了。”狄峰说道。(未完待续。)