    里面是一个宽敞明亮的办公室，办公室的布置很简单，也很大气，桌椅什么的都是复古的。

    两个老人正坐在沙发上聊着天。

    这两个老人正是跺一跺脚，整个华夏大地都会抖三抖的一号和龙主。

    听到开门的动静，一号和龙主都转过了头。

    “小叶，好久不见啊！”

    一号想着站起了身，微笑着冲叶飞伸出了手。

    随着一号起身，一股上位者的强大气场蔓延开来。

    不过，叶飞见过的大人物多了去，也不至于被这气场所压迫。

    “呵呵，一号，是有一段日子没见了，您还真是越来越年轻了啊，这白头发都少了许多啊！”

    叶飞呵呵一笑，也伸手和一号握在了一起。

    “你这小子，怎么跟一号说话的？”

    龙主一听，立马冲叶飞翻了个白眼。

    这小子还真是天不怕地不怕啊，连一号的玩笑也敢开？

    不过，一想到这个小子的背景和能量，龙主也就释怀了，这小子就是这性格。

    “哈哈，龙主，不碍事，小叶有什么说什么，挺好的。”

    一号笑着摆了摆手，而后道：“小叶，坐吧，别站着了。”

    叶飞点点头，然后坐了下来。

    一号给叶飞倒了杯水，淡笑着说道：“叶飞，最近这段时间，你做的几件事很不错。”

    “您是指我怼乐玛的那件事么？”叶飞喝了口水，问道。

    一号点了点头，道：“对，那件事你做的很好。网上的视频我也看过了，还有百姓的评论，我也看过了。

    你做的那件事让人很解气，也凝聚了很多人的心。你起到了一个很好的带头作用，很不错。”

    叶飞撇撇嘴，道：“一号，您也用不着夸我了，那件事的确是乐玛的人做的太过分了。

    只要是一个爱国之士，都会义无反顾的站出来。只不过，那个时候刚好被我碰上了，所以我就站出来了。”

    一号点了点头，继续道：“叶飞，今天你和朴宗仁斗医的实况转播，我也看了。比赛很精彩，你也赢得很漂亮。

    通过这一场斗医比赛，你代表我们华夏，向全世界展现了我们华夏中医的魅力。

    而且，也狠狠给了高丽国那些家伙们当头一棒。这件事，你也做的很好！”

    叶飞迎着一号的目光，说道：“一号，中医的崛起，光靠某一个人是不行的。

    只有让全国人民都能了解中医，真正感受到中医的魅力，中医才会崛起。

    所以，我希望一号能够多宣导一下这个，比如在上大学开设中医课堂，在各个城市兴建中医馆什么的。

    毕竟，中医是咱们华夏的瑰宝，要是咱们华夏人自己都不珍惜，那就真怨不得别人来抢了。”

    “嗯，叶飞，你的建议不错，我会让人去着手执行的。”

    说着，一号便转过头，看向龙主，道：“龙主，这件事就麻烦你去宣导一下了。”

    “好的，一号。”

    龙主恭敬地点了点头。

    一号端慈祥一笑，说道：“叶飞，你让我感到我很欣慰。我本以为你在国外待久了，遇到这类事，是不愿意站出来了。

    但事实证明，是我想错了，你是一个非常爱国的青年。而且，不光是你，还有我华夏千千万万的年轻人，他们骨子里都是爱国的。

    也许，平日里他们会犯一些错，但是在遇到大是大非的问题上，他们的头脑还是很清晰的。

    正所谓，少年强，则国强！现在网上一直有人说九零后是垮掉的一代，但我却不这么认为。我觉得你们九零后就是华夏的新生力量，是崛起的一代！”

    叶飞笑了笑，道：“一号，您说的很对，咱们这代人，并不是垮掉的一代。

    大家都在自己的岗位上发光发热，贡献着自己的力量。大家都深爱着这片土地，深爱着这个国家。”

    “是啊！所以，我对你们感到很欣慰！”

    一号微笑着点了点头。

    “一号，您和龙主找我过来，不会单单只是为了说这些吧？”叶飞问道。

    “嗯，今天找你过来，的确是想跟你说一件重要的事。”

    一号点了点头，问道：“叶飞，你对高丽国部署那个系统的事，怎么看？”

    “我觉得他们就是没事找事，咱们绝对不能任由他们胡来。”叶飞说道。

    “是的，我们也是这么想的。”

    一号轻轻叹了口气，道：“所以，这段日子以来，我们一直有跟他们那边交涉，可是一直没起到什么效果……”

    叶飞挑了挑眉，道：“既然软的不行，那就来硬的呗！”

    “所以我们这段时间一直在派人过去执行一个任务。”

    龙主接过了话茬。

    “什么任务？”叶飞好奇地问道。

    “秘密摧毁的任务。”

    龙主回了一句，继续皱眉道：“我们已经秘密派了五批人过去了，其中包括特种兵、特工……”

    “这么多？！”

    叶飞心里一惊，“难道都失败了？”

    “是的，都失败了。”

    龙主点了点头。

    叶飞的脸色一黯。

    他清楚的知道，失败，意味着什么。

    如此凶险的任务，失败就意味着牺牲。

    龙主重重地叹了口气，道：“两个星期前，我们派了龙魂小队的人过去了，也就是第五批人。

    而且，这一次是龙魂教官师骏泽带队，一共有十个人。可是，直到今日，都没有好消息传来，

    而且前两天，有消息传来，说有两名龙魂战士牺牲了……”

    “什么？！有两名战士牺牲了？！”

    叶飞的脸色突然沉了下来，拳头都紧紧握了起来。

    师骏泽可是他的兄弟。

    难不成，师骏泽他牺牲了？

    “叶飞，你别着急，师骏泽没事。”龙主回道。

    叶飞脸色一冷，紧紧地盯着龙主，道：“师骏泽现在没事，但你能保证他以后不会有事吗？！

    既然这个任务这么危险，你们为什么还要派他们过去？你们分明是想让他们去送死！！”

    叶飞是真的被气疯了！

    只要是了解叶飞的人，都知道叶飞是个护犊子的人。

    师骏泽可是他过命的兄弟！

    他很在意师骏泽的人身安全！

    “叶飞，你先别着急，听龙主把话说完，好吗？”一号出声劝慰道。

    “好！龙主，你继续说！”

    叶飞深吸一口气，憋住了心里的火气。

    “这个秘密任务，就算不是师骏泽他们去做，也会有其他人去做。

    如果第五批人失败，那我们就会派第六批人过去，第六批人失败，我们就会派第七批人……直到成功为止！”

    龙主站起身，背负着双手，道：“而且，这个任务，也是师骏泽他们主动要求去执行的！

    我也很担心他们的安危，但担心又能怎样呢？有些事，终究是要有人去做的，不是吗？”

    “是的，这个我赞同。”

    叶飞点了点头，随即看向一号和龙主，说道：“所以，两位找我过来，是想让我去执行这个秘密任务，对吗？”

    “是的。”

    龙主点点头，也没有再隐瞒，直接说道：“这个秘密任务，我们华夏不便多派战士执行。

    但你不一样，你是地下世界的Mars，更是神殿的炼狱君王，你手底下的人都是地下世界的人，不属于任何国家任何部队。

    所以，我和一号都希望你能去执行这个任务，为了国家，也为了你的兄弟师骏泽！”

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，苦笑着问道：“龙主，看来你应该是早就打好了这个主意吧？”

    “呃……”

    龙主尴尬一笑，道：“刚开始我也没想到让你去执行这个任务。

    不过，前不久，师骏泽跟我联系说，可以跟你谈谈这事，所以我就找上了你。”

