    林阳本想回酒店好好休息，但孙嘉淦却一脸神秘的说，要送他一个礼物。

    直到他重回百花会所，走进一间包房才发现地上有个麻袋。

    “这是什么鬼？”林阳一愣。

    “解开！”

    孙嘉淦大手一挥，几名壮汉上前解开麻布袋，一个脑袋突然探了出来！

    “冷铭？”

    “林哥，今天所有的事都是这家伙惹出来的，我特意让人把他从医院抓了回来，任凭你处置！”

    “孙老三，你最好快放了我，不然林少不会放过你的！”

    冷铭怒吼，他头上缠着绷带，由于鼻子被曹阳干断了，因此说话的声音都是怪怪的。

    “艹！”

    孙嘉淦二话不说，直接一嘴巴扇在冷铭脸上，冷哼道：“姓冷的，瞎了你的狗眼，没看到林哥在这里吗！”

    “是你？”

    冷铭看清楚林阳后，忍不住咽了口唾沫，心中一股不祥的预感油然而生。

    难道林少输了？

    “算了，把他腿脚打断扔出去吧，我不想这种傻子影响我休息！”林阳淡淡的说道。

    “明白！”

    孙嘉淦大手一挥，会所的保安将冷铭拖出了包间。

    “住手，你们快放开我，不然冷家不会放过你们的！”冷铭歇斯底里的叫嚣着。

    很快，外面传来一声惨叫，紧接着一名保安进来汇报道：

    “孙少，我们打断了冷铭的双腿！”

    “嗯，你们下去吧，今天会所停止营业！”

    孙嘉淦点点头，希望此举能获得林阳的认可，这样两人的关系就更进一步了......

    “林阳，我爷爷的病......”

    欧阳倩欲言又止，这种时候还提出让林阳替她爷爷治病，万一林阳觉得她太自私就不好了。

    出乎她意料之外的是，林阳竟然点点头，说道：

    “放心，我已经答应龙老替你爷爷看病了！等我休息一下，晚点跟你回欧阳家吧！”

    “谢谢你林阳！”

    欧阳倩眼眶发红，犹豫了一下咬牙说道：“你放心，只要你治好了我爷爷，他也有办法保住你的！”

    “呵呵，你们不用担心我！”林阳撇了撇嘴，沉声道：“我敢杀林宸俊，就做好了与林家为敌的准备，放心吧！”

    “林哥，霸气！”

    孙嘉淦一听忍不住竖起了大拇指，全京城敢说这话的人，估计也就林阳了......

    西山，林家四合院。

    老爷子林岳坐在客厅首座，面色沉着不怒自威，旁边坐着一位银发老太太，手持佛珠，脸色祥和。

    两侧分别坐着林家的其余嫡系子女。

    “爸，等宸俊杀了林阳，咱们就可以安心了！”林德森笑着说道。

    作为林宸俊的父亲，他对自己的儿子有着绝对的信心，击杀林阳没有难度。

    “没错！”

    老太太吴冬琴冷哼一声，脸上浮现出一抹杀气，说道：

    “那个贱女人生的野种，今天必须死，只有这样才能确保我林家血脉的纯正！”

    “妈，您这么说有点过了吧？”

    林云裳一听‘野种’二字，忍不住反驳道：“林阳是三哥的儿子，怎么说也算我林家人啊！”

    “您别忘了，您是后嫁给我爸的，要是我妈还在，她肯定不会这么说我三哥的儿子！”

    “住口！”

    “老四，你怎么跟妈说话呢！那小子可恶至极，宸俊最好赶紧杀了他！”林德志火冒三丈呵斥道。

    女儿林菲输给林阳让他颜面尽失，因此也更加的厌恶林阳了。

    “云裳，你二哥说得对，那个贱女人不配为我林家声孩子，你不要再帮林阳说话了！”

    吴冬琴虽然生气，但林岳没帮她说话，她也只能强行忍着林云裳对她的不敬。

    “哼！我不舒服，先走了！”

    林云裳实在听不下去了，她突然感觉这一家人好陌生，陌生到毫无亲情，令人生畏......

    “老四......”

    “算了，让她走吧！”

    老爷子林岳终于开口了，林云裳是长得与他前妻最像的孩子，所以在林岳心中实在不忍斥责！

    “奶奶，其实林阳那个人还不错，他医术精湛，修为也不在大哥之下......”林菲也忍不住说了一句。

    “菲儿，你给我闭嘴！”

    林德志听到女儿的话不禁十分恼火，这丫头缺心眼吗，输给林阳还替他说话？

    “老二，子昂去哪儿了？”

    林岳眉头紧锁，换了个话题问道：“我已经好几天没见他了，这小子不会又泡在女人堆里吧？”

    “对啊，我也好几天没看到我的乖孙了！”吴冬琴说起这个小孙子，顿时面露笑容。

    “爸，妈，子昂说他长大了，想要出去历练一番，您二老就放心吧，他好着呢！”林德志说道。

    “嗯，那就好！”

    吴冬琴点点头，随即看向林德森：“老大，怎么还没林阳的消息，以宸俊的实力还没杀了那个野种吗？”

    “应该快了，我已经派刘管家去百花会所打听了！”

    话音刚落，一个中年男人人匆匆忙忙跑进了屋，脸上写满了不安！

    “老刘，宸俊那边有消息了吗？”林德森见状皱眉问道。

    “家主，不好了！”

    男人咽了口唾沫，神色慌张的说道：“宸俊少爷他，他......”

    “我儿子怎么了，你快说！”林德森怒道。

    “他被林阳杀了！”男人哭丧着脸说道。

    “什么！？”

    此言令得众人大吃一惊，尤其是吴冬琴，她死死地捏着手中的佛珠，怒喝道：

    “这怎么可能，我大孙子是地级武修，要杀那个野种还不是易如反掌，怎么会被野种反杀？！”

    “是真的，现在整个京城上层都传开了......”男人说道。

    “我的儿子！”

    林德森显然是接受不了这个事实，他悲从心中生，噗的一口热血吐了出来。

    “菲儿，你快给欧阳倩打个电话，确认一下此事！”林岳脸上的肌肉剧烈的抽搐着，捂着胸口艰难的说道。

    “好，我马上打！”

    林菲也是一脸震惊，急忙掏出手机拨了出去。

    此刻的欧阳倩与林阳刚上车，刚启动汽车手机就响了，她掏出来一看犹豫了，自己要不要接呢？

    【作者有话说】

    情人节加更！

