    “哎，你去做什么啊？我还要把你还给琳琳呢，万一她误会我们背着她，晚上做了什么怎么办……”吴媛叫道。

    可是等她下车一看，四周哪里还有叶默的踪迹？

    “哼，跑得倒快！”吴媛轻轻哼了一声，只能无奈上车，驱车离开了。

    与此同时，在叶默和安琳所住的酒店，安琳早已经回到酒店。

    她在叶默的门口，已经徘徊了许久，一直犹豫着什么。

    走廊上来往的人，不少老司机都以奇异的目光打量着安琳。猜测着安琳是不是某位同道中人喊上门的兼职妹子，最后被人放了鸽子。

    “这么漂亮都放鸽子，要是喊她上门的人知道，怕是要后悔得吐血啊！”不少人心动不已。

    甚至，有人走到安琳的身边，问道：“妹子，被人放鸽子了吧！什么价？要不今晚去我那里吧！”

    安琳一听，顿时大怒起来，“滚！”

    说着，直接拿出用她的权限，从酒店经理那里拿来的备用房卡，打开房门直接进入房中。

    这一幕，看得上来大山的人有些摸不着头脑。

    上门兼职怎么会有房卡？

    而且你说你有房卡，倒是早点进房啊，在这房门口晃悠个什么劲儿啊？

    摇了摇头，他只能无奈离开。

    走进房间后，安琳的心中依旧在“噗通”，“噗通”的剧烈跳动着，仿佛紧张无比的样子。

    她背靠着门口，仿佛在做着强烈的心理斗争一般。

    许久之后，她才终于下定决心似的，向着前面走了进去。

    只见椅子上扔着叶默的脏衣服，而一旁的桌子上，则是放着一个背包。

    安琳咬着嘴唇，走上前去，犹豫几秒钟之后，才终于打开背包拉链。

    背包里面的东西并不多，空荡荡的，安琳有些奇怪，不过很快就发现一本古籍躺在其中。

    那本古籍，只有十几页的样子，很薄。

    不过安琳却是眼睛微微一亮，迟疑着终于将它拿了起来。

    “叶默，对不起了。不管怎么说，我终究还是青阳分会的人。”安琳拿着那本古籍，就准备离开。

    可正在这个时候，忽然一张纸从古籍中掉了出来。

    “嗯？”安琳弯下腰，从地面捡起那张纸。

    那张纸显然并不是这本古籍里面的纸页，而是被夹入古籍中的。

    上面写着几行字：“救命之恩，以此为报。恩怨两清，各自珍重。”

    看着这行字，安琳顿时呆在了那里。

    毫无疑问，这肯定是叶默写的，可是叶默怎么会事先留下这个？难道他早就知道我会来偷通神武学了吗？

    一时间，安琳的心中心乱如麻。

    尤其是“恩怨两清”四个字，竟然让她的心中，生出一股恐惧感。

    她呆立了片刻，随后连忙拿出手机，拨打了叶默的电话。

    关机！

    叶默的电话赫然已经关机了。

    “对了，媛媛！”安琳又立即拨通了吴媛的电话。

    这一次，倒是很快就接通了。

    刚一接通电话，吴媛就连声道：“琳琳，我可没有背着你，和叶默做什么对不起你的事情啊！”

    安琳这个时候，哪里还有闲情逸致，去理会吴媛这种哭笑不得的话？

    她只是连忙问道：“叶默呢？和你在一起吗？”

    吴媛苦着脸道：“本来是在一起的，不过刚才晚会结束后，他忽然说有事要做，所以就离开了，我也不知道他去了什么地方……唉，琳琳，你怎么哭了？”

    吴媛正说着，就听到听筒中，传出一阵细微的抽泣声。

    “琳琳，我真的没和叶默做什么，你要相信我啊！”

    吴媛的话音刚落，电话就已经被挂断了。

    “啊啊啊！这下要被琳琳误会了，叶默，老娘跟你没完！”吴媛大喊一声，连忙向着安琳所住的酒店开去。

    而此时，安琳则是呆呆的站在房中，泪水已经情不自禁的流下。

    片刻之后，她才拨通了另一个电话。

    “安琳，怎么样了？”是白枫的声音。

    “东西我已经拿到了，是一本通神武学古籍。”安琳面无表情的说道。

    白枫却丝毫没有觉察到安琳的异常，大喜道：“安琳，好样的，一本已经足够了。”

    “你对叶默有救命之恩，只拿一本的话，叶默肯定不会对你怎么样的。”

    安琳自嘲一笑，道：“你让人来拿吧，这件事情，我已经帮你办了。从今以后，我退出青阳分会。”

    “退出？安琳，你……”白枫还想劝说。

    可不等他的话说完，安琳就已经挂断了电话。

    ……

    叶默走在街上，同时微微摇了摇头。

    他早就猜到，安琳会去偷通神武学。所以他在那本碎空九击的古籍上面，留下了一丝精神力，只要有人靠近，叶默就会感知到。

    刚才从东南山庄出来的时候，叶默就感应到了有人进入了他的房中，去拿那本通神武学了。

    原本如果安琳不去拿的话，他也准备将那本通神武学送给安琳的，也算是报答她的救命之恩。

    既然安琳去拿了，殊途同归，最后的结果似乎也没有什么区别。

    叶默自嘲一笑，孑然一身的走在街道上。

    “嗯？”正在这个时候，叶默忽然觉察到了什么，身体微微一晃，就消失在了原地。

    “姐，你怎么醉成这样了啊？”余婧霜将余婧雪从东南山庄扶出来之后，满脸都是苦恼之意。

    余婧雪本是开车来的，可是现在醉成这样，自然不能开车了。

    而她，又不会开车。

    加上因为叶默的缘故，山庄里面的人早就先走了，连个车都蹭不到。

    这附近又相对比较偏僻，很少有什么车子往来，想要打个车都做不到。手机打车，根本没人接单。

    所以余婧霜只能扶着余婧雪，走到街上，希望能够碰到一辆车，送她们去酒店。

    “该死的叶默，都是因为你！”余婧霜的心中暗骂。

    如果不是叶默，余婧雪怎么会喝醉？

    如果不是叶默，那些人怎么会这么急着离开，让她想要蹭车都不行？

    还有那什么严宗师。什么古武者，还一拳打碎一座山峰呢，简直就是笑话。

    真要有那能耐，会在叶默的面前，这么卑躬屈膝？

    当下她的心中，对于所谓古武者，更是不屑了起来。

    “李少！”正在这个时候，不远处一辆车子驶来，车上除了司机之外，还有一人正是李元成。

    “姐妹花！”司机低声道。

    李元成的心中，早已经憋了一肚子的火，此刻眼中泛着邪光，道：“开上去。”

    司机答应一声，连忙将车子开到余婧雪和余婧霜的身旁。

    而余婧霜早已经在看到车灯的时候，就连忙挥起了手。

    等到车子在她的面前停下，余婧霜一看是李元成，连忙道：“元成哥，你能送我们去酒店吗？我姐喝醉了，我又不会开车！”

    这正合李元成的意呢，当下李元成笑道：“自然可以。”

    只是这么一笑，牵扯到了脸上的红肿，让他倒吸了一口气。心中的那股子火气，却是更加旺盛了起来。

    “谢谢元成哥！”余婧霜大喜，连忙扶着余婧雪坐上了车子的后排。

    车子飞快的驶了出去，不多久就到了余婧雪和余婧霜住的酒店。

    “我送你们上去吧。”这是，李元成同样下车，笑着说道。

    余婧霜点了点头，道：“嗯，元成哥你人真好。”

    李元成笑了笑，那名司机更是心中暗笑不已，待会儿你就会知道，李少比你想象的更好了。

    看着李元成和余婧雪等人走进酒店，那名司机就点燃了一支烟。

    可是忽然，他的心中微微一惊。因为正在这个时候，一个有几分眼熟的身影，出现在了他的视线之中。

    是叶默！

    叶默同样走进了酒店。

