        第四章 鲨鱼凶猛

        俗话说的好，怕什么来什么。

        没等沃尔夫落实脚底抹油转身逃跑的大计，红光一闪，一颗个头与第一回一般大小、颜色一般深浅的红色火球又一次出现在他眼前，吓得他亡魂大冒，“救命啊！”下意识的一声尖叫，长长的呼救声到了后面，已然变成凄厉的惨嚎。被火球打了个正中的他，粗壮的身躯直接被撞击到飞了起来，朝着照壁前督阵的斯迪皮尔德所在飞去。

        可怜络腮胡子人还在半路，整个壮硕的身体就挣扎着被一团大火完全包裹，重重摔在恶少脚边的时候，沃尔夫连爬起来拍灭身上火焰的力气都丧失了，身躯扭曲成十分诡异的样子，好像全身骨骼都被打断了！

        我靠，情况不妙啊！

        赛尔斯.斯迪皮尔德不禁倒吸一口凉气。

        三个简简单单的一阶魔法，就彻底收拾了一个凶名在外的佣兵团首领，自己这边整支队伍的最强战力！

        低头看了看如今正趴在他身前一步多点，无助的惨叫呻吟着，眼看离咽气不远的新鲜出炉“沃尔夫牌”人形火炬，恶少感到全身冰凉，精之虫上脑的火热思维也难得的高速冷静下来，重新启动回归思考的状态。

        他又看了看不远处，在诺尔默进攻下左支右绌、狼狈不堪的两个佣兵刀盾手，无良恶少终于明白大势已去，狠狠咬咬牙，决定开溜了。

        尽管出手之前貌似占尽优势，外表狂妄实则色厉内荏的斯迪皮尔德，还是极为谨慎的选择了在洞外等候，没有贸然参与擒拿“猎物”的荣耀之旅。开玩笑，刀枪无眼，万一戴妮丝就是一根筋的宁死不辱，抱着要和自己同归于尽的念头，天晓得动起手来自己会不会被她伤到某处要害，那时可就亏大了。

        说到底，不学无术的他虽然不懂得“千金之子坐不垂堂”之类的大道理，但耳濡目染之下，留得小命在才能享受花天酒地和美女怀抱的浅显知识还是有的，从这一点上说，足以证明斯迪皮尔德家二少爷是一个相当合格的贵族子弟，没有辜负长辈的殷切期望。

        也正因如此，心里默默打定主意溜之大吉的恶少相当感激沃尔夫。

        考虑到山洞的规模确实无法容纳太多人厮杀搏斗，因此沃尔夫在进洞逞凶之前，很贴心的足足留下团里五个佣兵在外头保护恶少，美其名曰“掠阵”，实则给恶少壮胆。其中不但有实战经验丰富的刀盾手和弓箭手各两名，还包括佣兵团里仅有的一个二级魔法师，作为远程攻击手的他，在洞外更能发挥实际效果，也更能让生性多疑的恶少多拥有几分安全感。

        正是有了攻守兼备、远近结合的多兵种力量护卫，才使得看戏般自在的斯迪皮尔德方才有从容叫嚣的资本，不用第一时间承受诺尔默、晨曦两人的攻击，此时还有机会逃离噩梦般的现场。

        干掉了刀疤男所率领的佣兵小队，诺尔默和晨曦接着选择优先除掉的对手，也正是照壁前头的这个二级魔法师，以及恶少身旁的两名弓箭手。

        第一时间消灭敌人的远程打击力量，倒成了交战双方高度统一的认识。

        由于前面的战斗实在进行得太快，局面的变化也完全出乎恶少一方的意料，少年们的攻势又极为凌厉，当两人冲到洞外一群恶棍身前的时候，血狼佣兵团里的两名射手，才刚刚从愕然状态中反应过来，勉勉强强举起了手中的长弓，连弓弦都没来得及拉开！

        眼见他们要在少年的闪电攻势下吃大亏，幸亏队伍当中还有两名强悍的刀手存在，他们及时挺身而出，试图为不争气的同伴争取一点点时间。两名刀手硬着头皮，一齐高声呐喊着给自己和同伙壮了壮胆，又一起挺盾举刀迎了上去，好让两名弓箭手能及时拉开弓弦、上箭射击，魔法师有充裕的时间吟唱咒语，一同夹击敌人。

        山洞前两道刀光同时闪起，一人找准少年当头劈去，一人拦腰就是一刀，一左一右包夹了上来。

        明知少年的力量惊人，两名刀手倒是没有愚蠢的与少年拼力气，而是依靠丰富的近战经验，默契的前后腾挪配合着，避实就虚的与少年游斗起来，刀劈盾挡之下，短时间内倒是斗了个你来我往，很是热闹好看。

        假设他们只有诺尔默一个对手的话，说不定这番良苦用心能收到一定效果。

        可惜少年的身后还紧跟着个速度飞快的晨曦。

        一眼看穿对手意图的少女，没有理会围着少年缠斗的佣兵刀手，而是直奔弓箭手和魔法师去。

        如同跳着优美的舞蹈那样，少女朝前一跃，欺近到近侧弓箭手的身前，左手反手一挥，短剑便切豆腐一般砍断了对方正待拉开的长弓弓身，随即脚下不停，右臂轻巧一扬，一声娇叱，匕首便狠狠砍在佣兵法师的脸上！

        倒霉的佣兵魔法师带着满面鲜血应声而倒，差点被利刃整个剖开的一张脸上凝固着不敢置信的惊愕，少女的动作实在是太快了，快到他连完成一个简单魔法的吟唱都不能，就稀里糊涂的送了命。

        作为二级魔法师，他释放一个一阶法术的时间最少也要五息以上，而且是在心态相对平和的情况下，然而在颠覆常识所伴随的高度震惊底下，他吟诵起咒语来结结巴巴断断续续的，连一半完成度都不到，少女就杀到身边了。

        肉身十分脆弱的他被速度惊人、擅长速杀的晨曦近了身，下场当然不妙之极。

        其实要怪就怪佣兵魔法师先前实在是太大意了，原以为对付几个身上带伤的丧家之犬，外加两个乳臭未干的小家伙，一个老迈不堪的所谓法师，单靠凶悍的团长大人一个人出手就能大获全胜，终归不过是几个来回的事，所以他早早就做好了看戏的准备，就差拿张凳子坐下来喝杯咖啡，摇旗呐喊之余，慢慢欣赏团长大人的雄风了。

        到了诺尔默杀出洞来的当儿，他又只顾着惊讶，根本没想起还要吟诵魔法打击敌人这一茬，面对少女恐怖的速度，终于手忙脚乱的丢了小命。

        三凶去其二，剪除了最大威胁的晨曦，心情大好，又一次跳起了优美的舞步，可惜落在心惊胆战的佣兵眼里，少女此刻分明是来自地狱的恶魔，正跳着催命的厉舞，越优美的舞姿就越要命。

        看着刚刚还谈笑风生的同伴，一个接一个倒在晨曦的利刃之下，剩下的一名弓箭手吓得连手里的羽箭都掉到了地上，射死少女的念头早就丢到了爪哇国。

        毫无悬念的切断最后那名弓箭手的脖子，晨曦这才回过头来，慢条斯理地走向最早被她砍断长弓的那个佣兵。

        这个对手倒是及时拔出了腰间的短刀，眼见“凶残至极”的小魔头又朝自己走来，佣兵只好双手握住刀柄，颤抖的把刀尖对准少女，边退边说道：“你、你、你别过来......”

        苍白的脸色、发抖的两腿、惊慌失措的表情，哪有一丝悍不畏死的佣兵该有的样子。

        晨曦摇摇头，很是不屑，她可不会被面前佣兵可怜兮兮的模样所欺骗或打动，要不是眼下占尽上风的是自己一方，恐怕装出一副小白兔模样的佣兵，早就原形毕露化身为狼，而且是色狼了。

        径自走向敌人，少女轻巧的挥舞起手中的两把短剑。

        “叮、扑哧、叮、扑哧、啪。”几下截然不同的声音过后，晨曦令人眼花缭乱而美妙动人的“舞姿”停了下来，短刀从佣兵垂下的手中掉落，他使劲捂住喉咙和胸口，无助的拼命吸着再也吸不进胸腔的空气，鲜血从两处直透内脏深处的剑伤中迅速渗出，染得四周衣服一片鲜红，最后淅淅沥沥滴落到地面。

        亲眼看着佣兵徒劳地挣扎着咽气，晨曦才调头寻找落荒而逃的罪魁祸首，恶少斯迪皮尔德。

        是的，恶少赛尔斯.斯迪皮尔德已经抛下一干爪牙帮凶，独自逃往山下了。

        逃跑也是一门技术活，做出开溜决定的斯迪皮尔德难得冷静一回，懂得用脑袋思考问题，运用老师教导的技巧，知道逃跑要选择时机，动作不能太大，千万不能引起可怕的少女注意，否则一旦她放过佣兵射手，调头优先对付自己就糟糕透顶了。

        忍受着眼前血花四溅的场面，恶少按捺住不顾一切狂奔而去的念头，不断地提醒自己要冷静，要努力控制身体保持不动，不要做出任何多余的动作，努力扮演吓傻了的废物纨绔子弟的角色，他默默数着数，艰难的熬到了少女走近最后那个倒霉蛋，即将动手之际，他才悄悄急速转过身来，冲着来路狂奔而去！

        得益于打小父亲就不厌其烦的监督和唠叨，恶少平素虽然将大部分时间都花在斗鸡走犬、欺男霸女等纨绔子弟的“传统正业”上面，但是为了应付好自家老爷子，讨他的欢心，恶少好歹也在武学上头下过一些工夫，又兼且身为城主大人宠爱的嫡出二公子，有助于增强体质和强化习武效果的灵丹妙药，自有大把捧臭脚的寄生虫源源不断供应，十几年下来委实吃了不少。

        到了现在，斯迪皮尔德自身的实力级别，其实离一级战兵巅峰已经不远，如今生死一线之际，他终于将体内的潜能通通激发了出来，就在晨曦解决掉佣兵弓箭手的短短时间里，这货竟然向山下窜了出去将近百米远！

        须知这可不是一马平川的地面，而是崎岖不平的山路。

        若是城主大人在此，绝不会相信那跑得比兔子还快的家伙，是自己一向不成器的二儿子。

