    吱！

    门打开，辰山往外面看去。

    “你好。”

    林一禾看到他，眼睛一亮。

    “是你？来找我有什么事吗？”

    辰山好奇的看着她问道。

    “你昨天救了我，今-天我特地过来感谢你的。”

    “这是一点谢礼。”

    林一禾手里拿着一个玉盒，将东西递给了他，带着甜美的微笑说道，

    辰山将东西接了过来，打开看了一眼。

    玉盒里面放着一棵赤红色的人参，一股浓郁的清香扑鼻而来。

    “这是……”

    他好奇的看着她问道。

    “这是赤火参，可以提升实力，对于拥有火焰神通的人还可以增强火焰威力。”

    她解释道。

    “还有人拥有火焰神通？”

    辰山挑了挑眉，好奇的看着她问道。

    “当然，龙纹神通千奇百怪，有火焰神通也不奇怪。”

    “而且还有很多珍贵的灵药能够让人领悟神通。”

    林一禾说道。

    听到这个。

    他恍然大悟。

    如果是这样的话，那他就不用隐藏异种神通了，可以直接用出来。

    甚至连异空间神通都不用隐藏了。

    以后取东西出来也不用小心翼翼，生怕别人发现。

    “你懂得很多啊。”

    辰山看着她轻声道。

    林一禾听到他夸奖，不由得有点脸红不好意思地低下了头。

    “我林家世代为商，为草药世家，对于这方面懂的会多一点。”

    “那有时间我想向你学习一下草药知识可以吗？”

    “或者说大陆上，有没有关于草药大全的书籍？”

    他轻声说道。

    对于龙神大陆的草药，他是一点都不认识。

    有很多草药珍贵无比，如果到时候遇到了不认识，导致错失了，那多可惜啊。

    “草药的书籍是有，不过在外面流传的一些草药书籍比较零散，整个灵召城，只有我林家的草药记录最全。”

    林一禾对于他说的话有点惊讶。

    “如果你想要那些书籍，我也可以派人送过来给你。”

    草药书籍并不算珍贵，之所以没有传来外面，是因为不想让更多人知道一些珍贵草药的知识。

    这样哪怕有人获得了珍贵的草药，也不知道它的价值，那样就会拿到药堂来卖。

    药堂能获得更多的利益。

    不过辰山是她的救命恩人，书籍给了就给了。

    “谢了。”

    辰山扬起了一个笑容看着她微笑道。

    “应该是我谢你才对。”

    随后他们又聊了一会儿之后，林一禾便离开了。

    “想不到还有这样的收获。”

    辰山看着玉盒里面躺着的那赤火参，笑了笑。

    然后关上了门。

    “不知道效果怎么样。”

    看来到了院子的凉亭，拿出赤火参，

    打量了一会儿之后。

    他直接将赤火参一口咬了下去。

    两口直接吃完。

    嗡！！

    吞进去的赤火参，一股庞大的能量从他体内涌出，向身体四周涌去。

    然后强化他的身体。

    赤火参的能量是火焰能量，就好像在他身体里面灼烧着，让他脸色通红，五官有点微微扭曲了起来。

    这是痛的。

    嗡！！

    这时，他身上扬起了一点点的火焰。

    这些火焰原本颜色是赤红色，但是颜色慢慢的在加深，很快就变成了深红色。

    散发着炽热的热浪。

    他身体四周的空气都被烧得扭曲。

    大量的汗水从他身上流出，瞬间打湿了衣服。

    10分钟之后。

    才恢复平静。

    辰山脸色也没那么痛苦了。

    “呼~”

    他长长地吐了一口热气出来。

    看着身上那黏黏的汗水，嘴角微微扬起了一个笑容。

    “居然提升了我一吨的力量，还不错。”

    提升的力量并不算多，特别是对于强者来说，赤火参的作用可能没那么大。

    但对于他来说，最重要的并不是力量的提升。

    而是火焰神通的提升。

    紧接着他抬起了右手。

    嗡！！

    一团深红色的火焰在他掌心上出现，缓缓的扭动着，温度瞬间让四周的空气扭曲。

    四周也变得炽热了起来。

    “这种温度，足以对一般的异种造成伤害了。”

    他看着这朵深红色的火焰，脸上勾起了一个邪魅的笑。

    虽然他也可以压缩火焰达到威力大涨的程度，但是战斗的时候可不会给他时间压缩。

    现在这种火焰的温度，再也不是鸡助了。

    如果昨天打铁甲熊有这火焰，就算不用破开它的铁甲，也能对它造成伤害。

    “看来除了异种肉，也要多多注意这些珍贵的草药才行啊。”

    “不知道什么时候她才把书籍送来。”

    他喃喃着。

    不过他也没有继续在这里等着。

    而是吃了一顿三星异种肉后，便走了出去。

    ……

    来到了一横街。

    来到了井家的龙魂小店面前。

    此时龙魂小店已经装修完毕，而且已经开张了，速度非常的快，快到飞起。

    “你看看我买的这个，好漂亮啊。”

    “是啊，这些手上也太好看了吧。”

    “以前都没有这种东西，觉得手上空空的，现在戴上之后觉得手好好看。”

    龙魂小店里面不断的有人走出，她们都是抬着手走出的，手上戴着一个个戒指，还有手链，银光闪闪的，脸上带着笑容，充满了惊喜。

    外面也有很多人不断的走进去。

    看到这一幕，他笑了笑。

    “看来用不了多久，灵召城就能开满四家店。”

    龙魂小店生意越好，他赚的就越多。

    而且他什么都不用做。

    基本上是躺着赚钱。

    “对了，我还没有问过灵召城这里有没有空石呢。”

    突然，他想起了这点。

    空石可是做空间戒指的关键。

    差点忘了。

    “先找个店来问一下。”

    接着，他找人问了一下，灵召城里哪一家店是卖宝物的。

    还真的被他问道了。

    半个小时之后。

    他来到了城中央。

    瑰宝楼。

    这是在灵召城里不属于任何一个势力的店，据说是外面来的，里面能够买很多东西。

    只要你说得出来，基本上那里都有的卖。

    瑰宝楼的建筑真的是一栋木楼，古香古色，非常古朴。

    他走了进去。

    “欢迎光临，请问公子要点什么？”

    里面的客人并不是很多，前方有着一个跟药堂差不多的柜台，里面一个中年人微笑的看着他问道。

    辰山张开口把空石吐了出来。

    中年人眼中露出一次惊讶。

    但是并没有说什么，脸上还是挂着微笑。

    “我想问一下这里有这种石头卖吗？”辰山好奇的问道。

    “我看看。”

    牧盱将空石接了过来。

    打量了一下。

    “有点印象。”

    他轻声说道。

    听到这话，辰山眼睛一亮。

    “我进去找找。”

    牧盱放下了空石，然后走进了里面。

    辰山将空石拿了过来，收了起来。

    一分钟之后。

    他才从里面走了出来。

    手里面抬着一块大石头，这块石头足足有两个篮球那么大，看起来非常的重。

    嘭！

    这块大石头放在了桌面上，居然压着这个桌面微微凹进去了一点。

    “这个应该和你那块石头差不多的，你看看。”

    牧盱笑着对辰山说道。

    辰山点了点头，眼睛带着炽热的光茫。

    然后打量起了这块大石头。

    双手放上去感应了一番。

    这块大石头散发出来的波动的确跟空石上发出来的一样，都是空石波动。

    这让他大喜不已。

    “老板，这石头多少钱？”

    他松开了手，看着这老板问道。

    “这块石头是一年前收的，到现在都没有找到它的用处，看样子你是找到了它的用处，给五金龙元吧。”

    牧盱想了一下之后说道。

    并不算是狮子大开口。

    辰山笑了笑，直接拿出了5金龙元付了钱。

    “谢了，老板如果以后还有这种石头，给我留着。”

    “如果有这种石头的矿脉，请卖给我！”

    虽然他不确定这究竟是不是空石。

    但应该不会错的。

    等回到地球让宗主看一眼，如果是的话那他就发了。

    如果能找到空石的矿脉，那他就发上加发。

    不管是地球还是龙神大陆，钱将不是问题。

    “好。”

    牧盱点了点头。

    接着辰山把石头收了起来，便离开了。

    离开之后他先去了一趟太源山脉，和哮天犬还有铁甲熊说了一声后。

    直接离开龙神大陆。

    …………

    地球。

    此时已经是晚上八点。

    出来之后，他给那几十头异种喂了一顿肉，然后骑着重机车，前往机场。

    并没有浪费时间。

    快速的往御兽宗赶去。

    一直到了晚上12点。

    他才凭借着记忆赶到御兽宗。

    御兽殿之中。

    “辰长老，那么晚过来找我，是有什么事？”

    穿着一身朦胧的纱裙的阙紫雪淡淡的坐在主座上居高临下的看着他，问道。

    同时她的美眸中带着一丝惊讶。

    因为她看出了辰山的修为。

    居然达到了筑基期，这才过了多久啊，最多也就10天半个月吧？

    辰山露出一个笑容，张开了口。

    嗡！

    一块两个篮球大的石头出现在他手中。

    让他双手一沉。

    石头非常的重。

    “这是……”

    阙紫雪看到这块石头，先是眼中闪过一丝疑惑，随后惊讶。

    咻！

    她手一拍把柄，曼妙的身体飞了起来，快速的飞到了他面前。

    手上一股灵力将石头托了起来。

    她仔细的打量着这块大石头。

    辰山只感觉一股香气从她的身上扑鼻而来，这是奶香还有清香，非常的好闻。

    而且他还能看到宗主朦胧的纱裙里的白皙皮肤。

    让他一饱眼福。

    “这是空石！！”

    10秒钟之后，阙紫雪抬起头震惊的看着他。

    那样子非常的美。

    “你怎么弄到那么大一块空石的？”

    她充满了好奇震撼的看着他问道。

    “怎么弄到的宗主就不用管了，我想请宗主帮我个忙。”

    辰山微笑的看着她说道。

    “什么忙？”阙紫雪收回了表情，带着一丝微笑看着他问道。

    “帮我把这块空石，打造成储物戒。”

    “或者帮我找一个能够打造储物戒指的大师，我想跟他学习打造储物戒指。”

    他认真的说道。

    如果可以的话，他想选择第2个。

    他想要自己成为能够打造储物戒指的人。

    这样以后得到空石，也能打造了，不用麻烦别人。

    主要是怕那些人不可信。

    阙紫雪听到他这句话，露出了一个妩媚众生的笑容。

    “好，不过这个门可不会白帮，宗门要收取两枚储物箱作为补偿。”

    她悦耳的声音说道。

    “可以。”

    辰山点了点头。

    没办法，救人，不可能没有好处的。

    不然你愿意帮助你啊。

    至于那块小空石，他并没有用，留着，说不定以后去到别的城市，别的城市也有。

    他也好拿给别人看，才能买到相应的。

    目前他还不知道空石在龙神大陆里面叫什么。

    “嗯，一个月后再过来拿吧，那么大一块空石，可以打造的储物戒指可不少。”

    阙紫雪笑道。

    “宗主不打算介绍一下能打造储物戒的大师给我认识一下？”

    辰山有点不死心。

    毕竟他还是想自己掌握打造的方法。

    哪怕他以后不在地球，也能在龙神大陆里面打造空间戒指。

    空间戒指估计是龙神大陆里面第一件储物装备，价格肯定是不菲的。

    他可不会放弃。

    阙紫雪看着他：“那位大师性格有点怪，他不一定会见你。”

    “没事，宗主只需要帮我引荐一下，如果不见的话，我再走也不迟。”

    “好吧。”

    “明天再去吧，现在已经很晚了。”

    “好。”

    随后辰山回到了御兽宗自己的那一座院子。

    ……

    次日。

    他再次来到了御兽殿。

    “准备好了？”阙紫雪看着他问道。

    “嗯，走吧。”

    辰山点了点头。

    她没有在说什么。

    手一挥。

    “锵！！”

    一道尖锐明亮的啼鸣声响起。

    只见一道光飞了出来，落在了前方的地上，迅速的变大。

    很快就变大到了三米。

    变成了一头三米大的鹰。

    而且还是万鹰之神海东青，身上散发出来的气息不弱。

    还没有展开翅膀体型便已经达到了三米。

    辰山眼中露出惊讶之色。

    “走吧。”

    还没有等他问什么。

    阙紫雪先说道。

    他只能走上了海东青的背上，稳稳的站着。

    “锵！！”

    海东青双翅展开，达到了二十米之宽，猛的一扇。

    直接冲天而起。

    速度非常的快。

    不用几秒钟，就已经直入云霄。

    因为御兽殿本来离天就比较近。

    辰山看了一眼海东青，还有下方那辽阔的大地，最后将目光看向了阙紫雪。

    “宗主，这宠兽为什么能从你的身上出来？”

    他问出了心中的疑惑。

    因为他之前见过的御兽宗弟子，都是把宠兽带在身边的。

    这种能力要是他会的话，他就可以随时随地的带着几十头异种。

    打架的时候，放出所有的异种，用兽海战术。

    “因为我开辟了御兽空间。”

    阙紫雪并没有隐瞒什么，直接说道。

    “御兽空间，那是什么？”

    辰山疑惑的问道，

    “御兽空间，是我们御兽宗独有的，只有修炼御兽诀才能开启。”

    “等到金丹期，你也能开启的，在中丹田。”

    “原来如此。”

    听到这，他眼睛不由得一亮。

    到金丹期就能够开启御兽空间。

    那他用不了多久就可以开辟了啊。

    “多谢宗主告知。”

    辰山感激的看着她。

    “就算我不跟你说，用不了多久你就能发现了。”

    阙紫雪看了他一眼，轻声说道。

    他笑了笑，不可否认。

    很快，短短不到半个小时的时间。

    海东青便向下方飞去。

    云朵不断的从他身边掠过。

    很快一个巨大的山谷出现在他眼前。

    山谷四周，是一望无际的树木，郁郁葱葱的，而且这些树木都非常的高大。

    海东青落入了山谷上空，直接飞了进去。

    嗡！

    空间一道涟漪出现，海东青消失不见。

    ……

    “这里是神器宗，同样是十-大宗门之一。”

    进入了阵法之中，海东青背上的阙紫雪轻声说道。

    辰山点了点头。

    “十-大宗门分别有哪些？”

    他有点好奇的问道。

    虽然他已经开始修炼，但是对于十-大宗门，他是一点都不了解。

    “十-大宗门，除了我们御兽宗，还有神丹宗、神器宗、神阵宗、符宗、合欢宗、天宗、道门、以及魔宗、剑宗！”

    “其中合欢宗和魔宗都是修炼邪恶功法的邪修，世俗界的那些黄产业，就是合欢宗的产业。”

    阙紫雪轻声说道。

    “原来如此。”

    “那为什么不把这两个邪恶的宗门给灭了，按照现在的势力，很明显是正道势力的实在强一点。”

    辰山好奇的问道。

    她淡淡的看了他一眼：“邪恶永远灭不掉，明面上的邪恶，比暗地里的邪恶好管理。”

    听到这话，他已经明白。

    是这些正派专门留着他们，让他们管理世间的邪恶，而正派只需要管理好他们就行。

    至于变强？怕反噬？

    在现在的末法时代，根本不可能。

    这样还可以给其他宗门的弟子一些动力，知道这世界上还有邪修的存在。

    “哈哈哈哈，紫雪丫头，今-天怎么那么有空来老夫这里逛逛啊？”

    这时，一道苍老的声音从下方传来。

    很快，海东青落了下去。

    落到了山谷后面的一条小溪旁。

    小溪旁边有着一座巨大的木屋，四周山清水秀，如世外桃源一般。

    两人落在了地上。

    阙紫雪把海东青收了起来。

