    段慕白喝着茶，连眼皮也没抬一下：“做错了事就得罚，段家的家法不可废。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    闻言，段琳琳整个人都傻眼了，尤其是当看到管家取出家法来时，更是吓瘫坐在地上。所谓的家法是一把戒尺，这是一把订制的戒尺，从祖辈就传下来的戒尺。

    这把戒尺上面还有一些尖锐的小钉，每打落身上都会让身体受到椎心剧痛，可以说，这家法是段家人闻风丧胆的东西，能动用家法的时候更是极少，因为没人敢去挑衅，也没人敢去承受这家法的后果。

    “押过来！”段城主沉着声音喝着。

    “爹爹……我不要……”她双腿软的站不起来，由着两名护卫押了过来跪在她父亲的面前。

    看着跪在面前吓白了脸的女儿，段城主取过家法，高高抬起，重重落下。

    “啪！”

    “啊！”

    一记重打击落，那一道戒尺打落在她的后背，那一袭粉色的衣裙背后瞬间渗出了鲜血，伴随着她尖锐的惨叫声在府中传开，惊得府中众人悄悄围过来看。

    “啪！啪啪！”

    “啊……不要打了，爹爹，不要、不要打了……呜……好疼，好疼爹爹……”她整个人倒向地面哀嚎惨叫着，却又因被两名护卫按着无法逃走，只能哭喊求饶着。

    那一记记的家法落下，啪啪啪的声音和那惨叫的哭喊声听得人头皮麻，尤其是看到段琳琳身止因承受了家法而渗出鲜血，更是心惊。

    府中已经很久不曾动过家法了，没想到，这回受家法的居然是城主疼爱有加的小女儿，这让众人不禁猜测着，到底她是犯了什么罪大恶极的事？竟让城主气到动用家法？

    一记记的家法落下，段城主看着女儿身上血迹斑斑也是心疼不已，只是，二弟在那里看着，而且这事也确实是她做得不错，若是就这样停下，又担心以后威信受损，而且他也会在他二弟面前抬不起头，因此，不得不继续打着。

    段慕白在里面静静的喝着茶，直到外面的人已经叫得连声音都显得奄奄一息了，这才站了起来，道：“大哥，孩子教教就好，也别闹出人命了，我看就此算了吧！她应该是记住这次教训了。”

    闻言，段城主连忙停下手来，看着趴在地上的小女儿，恨铁不成钢的喝问着：“你记住这次教训没？”

    “记、记住了。”趴在地上的段琳琳咬了咬唇，声音颤抖脸色惨白，一身的汗水和血迹混和着，整个人看起来显得甚是狼狈。

    “还不快带小姐去上药！”段城主喝着，让两名护卫将人送回去，又交待着：“马上让府里的医者过去看看！”

    “是！”护卫应着，将人送回去，一边让人通知府里的医者。

    “大哥，明天我就要走了，想再去陪父亲说会话。”段慕白看着他说着。

    “好，你去吧！”段城主点了下头，看着他离开后，便匆匆赶去他小女儿的院中，想看看伤得严不严重。