    第3256章  吃飞醋的楚玄辰   

    而云若月已经帮两人倒好酒，然后，她把酒杯推到楚玄辰面前，“楚玄辰，来，我们干杯。”

    

    “好！”

    楚玄辰痴痴地望着云若月，轻喃出声。

    

    然后，两人一来二去，一下子喝了好几杯酒。

    

    几杯酒下肚之后，两人的脸色都有些陀红。

    

    特别是云若月，她的脸红得越来越厉害，好像火烧云似的。

    

    看到她那张红扑扑的小脸，楚玄辰的心突然扑通扑通地跳动起来，喉咙也不由自主地蠕动了两下。

    

    见楚玄辰突然盯着自己看，云若月忙道：“你，你看我干什么？

    难道我脸上有什么脏东西吗？”

    

    “没有。”

    楚玄辰说着，突然一把握住云若月的手，温柔地道，“娘子，你脸红的样子，真好看。”

    

    “你，你说什么呢？

    我说过，不准你喊我娘子。”

    云若月慌乱地低下了头。

    

    听到云若月的话，楚玄辰突然幽幽地看着前方，捏紧了拳头，“都怪大巫师，如果不是他给你下咒，你也不会忘记我。

    结果等他好不容易愿意为你解咒的时候，他竟然死了！也不知道是不是老天爷在捉弄我！”

    

    说着，他端起桌上的酒，就冷冷地一饮而尽。

    

    饮尽之后，他又继续给自己倒酒，一杯又一杯地接着喝。

    

    看到楚玄辰这样，云若月也不知道该说什么。

    

    他现在很难过，她却不知道该如何安慰他。

    

    因为他说的那些过往，她一样都想不起来，她也没办法和他感同身受。

    

    这时，楚玄辰又替自己倒酒，继续一杯接一杯地喝。

    

    云若月忙按住他的手，“楚玄辰，你不要再喝了，你喝得已经够多了！”

    

    “月儿，你是在关心我吗？”

    楚玄辰一把握住云若月的手，极黑的瞳仁深深地看着她。

    

    看到他灼热的视线，云若月慌乱地低下头，“你醉了是吧？

    那你好好休息，我先走了！”

    

    说着，她起身就要往外面走。

    

    “月儿！不要走！”

    楚玄辰一把拉住她，将她紧紧地环在了怀里。

    

    一被他环在怀里，她就闻到他身上有一股雅致的酒香味。

    

    这味道清香四溢，煞是好闻，她忍不住抬眸，对上了他那双幽深的眼睛。

    

    这时，楚玄辰已经轻轻地挑起她的下巴，爱怜地在她脸上轻抚着，“月儿，我做梦都想带你回家，你不要走好不好？”

    

    被他这么一抚摸，云若月的身子蓦地一颤。

    

    她慌乱地道：“夜深了，太晚了，我应该回去了，再见……”   

    说着，她又想走。

    

    “不可以，你不能走。”

    楚玄辰却又将她抱在怀里，他双眼迷离地看着她，“娘子，你不可以走。

    你知道吗？

    当我知道你要和龙千澈成亲的时候，我心里有多难过？

    我甚至还做了很多噩梦。

    我离不开你，真的离不开你，你不要走好不好？”

    

    说着，他把头埋进了她的颈窝，抱着她贪婪地深吸了一口气。

    

    “楚玄辰，你松开我……”被他这样抱着，云若月有些喘不过气来。

    

    楚玄辰则不愿意放手，他抱紧她，在她耳边轻喃，“月儿，你为什么要嫁给龙千澈？

    他明明说过你不爱他的，可是你却答应了他。

    你是不是在不知不觉之中，已经……已经爱上他了？”

    

    说到最后，楚玄辰有些呼吸难受。

    

    他的眼里，也满是心碎。

    

    云若月忙道：“没有，不是这样的，真的，我不知道该怎么说。”

    

    嫁给龙千澈是她的使命，她当时只是想完成使命，才没有拒绝。

    

    其实她也不想的。

    

    楚玄辰一双眼睛突然猩红无比，眼中伤痛阵阵，“不是这样的，那你为什么不接受我？

    你告诉我，你对他到底是什么感觉，你到底爱不爱他？”

    

    “我……”云若月咬着唇，不知道该怎么说。

    

    她不爱龙千澈，但不代表她就要接受他。

    

    见她在迟疑，楚玄辰的心都碎了。

    

    他心痛地看着她，“月儿，你为什么不说话？

    难道你真的已经爱上了他？”

    

    “我没有……唔……”云若月的话还没说完，楚玄辰突然堵住了她的唇。

    

    她顿时感觉全身一阵酥麻，脑中一片空白，好像忘了思考似的。

    

    “楚……”楚玄辰三个字还没说出来，他那狂风骤雨般的吻就缠了上来。

    

    他在她唇上舔舐，温热的舌钻入她的口中，贪婪地攫取着她的芬芳，仿佛要将她侵蚀殆尽似的。

    

    一股清甜的酒香味从他口中袭来。

    

    这下，云若月的呼吸变得灼热，心也蓦地滚烫了起来。

    

    她的身子变得很软，好像化成了一滩水，她没有力气，索性不再反抗，任他在她口里予取予夺。

    

    

