    第1批朝鲜的铁料和煤炭，运送到了皮岛，按照赵兴紧急建设起来的炼制焦炭的炉子开始炼制焦炭，然后炼铁钢炉，正式开炉了。

    看着光着膀子的赵兴，忙活在工地，指点着每一个细节步骤，毛仲明亦步亦趋，这让赵兴很烦，但也无可奈何。

    “我的目的是，利用这个海外孤岛特有的优势，在不受大明直接管辖之下，将这里建成一个军工基地。明白儿的对你们说吧，就是建设成一个属于我的军工基地。这个不归大明朝廷管，就是你我的产业，一定要建设好，绝对不能倒。我倒了，东江镇就完了。”赵兴毫不隐瞒的对这个已经绝对忠心自己的毛仲明，说出了自己的野心。

    没有必要隐瞒了，也必须让这个人和他的东江镇明白，你们已经是我的了，东江镇已经是我的了。在你们的身上，已经深深的烙印下了赵兴印记，我们已经是一荣俱荣，一损俱损。

    对于这种接近大逆不道的话语，没有人表示惊讶和反对，因为，从再上皮岛的那一天，赵兴给这些将士和工人们，是足额的钱粮，而这些工厂，整整养活了1万多工人。

    钢铁厂，历来是劳动密集型产业。

    而这些足额的钱粮，1万的工人，身后是1万个家庭，也就是足足五六万的百姓。而从这一钱粮所带动的，就是接近十万百姓的生活。

    他们不懂得经济拉动的概念，但是他们东北的汉子最懂得感恩。

    他们清清楚楚的看到，原先那死气沉沉的东江镇，在港口开放，走私白酒，贩运朝鲜日本等等举措，再有这新建的各种工厂，已经让三四十万困死在皮岛的百姓，重新获得了生机。赵兴就是东江镇最大的恩人，就是辽东逃难到东江镇的百姓再生父母。

    而在这里生产出来的利润，赵兴已经承诺，将毫无保留的留足，在这里养兵。这让以毛仲明为首的东江镇的将领，看到了他们恢复辽东，为自己家人报仇，重回故园的希望，这更是恩人中的恩人。

    毛仲明跪地磕头：“叔叔，从此以后，东江镇的5万将士，东江镇的几十万百姓，只要你一句话，赴汤蹈火，万死不辞。”

    感动中的赵兴，听到了这句话之后，心中是无限的欣慰。

    崇祯让自己变成孤臣，从现在开始，其实不过是在朝堂上，自己似乎是孤臣。而在京师之中，自己掌握着死心塌地的2万，再全国是六万锦衣卫的上下。在西北，自己又和洪承畴孙传庭结成了最牢靠的同盟，更有了王尽忠的死党。现在，又在东北，获得了东江镇所有将士的忠心，朝鲜的归心。虽然自己的实力，还没有足够强大，但已经足可以保证自己不死。

    左右这个大明朝廷，即将从现在开始。

    赵兴从现在开始，才真正有了改变历史的信心。

    光着膀子，趴在红红火火的高炉观察口，看着里面那沸腾的铁水，按照后世的经验，赵兴猛的大吼一声：“开闸口。”

    一个壮汉，穿着石棉保护的衣衫，抡起了大铁锤，狠狠的砸向了那高炉的门口，一股喷涌而出的铁火洪流，冲到了早就准备好的水槽。随着一彭巨大的水气升腾，一个老师傅，战战兢兢的走到了水槽前，用手中的小锤子，轻轻敲打水槽里冷却的铁锭。不相信自己的耳朵，再次敲打了一遍，就在所有人屏气凝神，赵兴忐忑不安之中，突然间发出了一阵狂吼：“是钢，真正的好钢。”

    随着这一声论断的呼出，整个车间爆发了一场惊天动地的狂呼。赵兴双腿一软，然后努力的站起来，心中不由感慨：“一个写穿越文的老师，酒徒大人，真没有欺骗人啊，感情炼钢，在古代炼钢，竟然如此的简单。”

    踉踉跄跄下了高炉，对着兴奋不已的孙元化，赵兴以一种导师的姿态教导道：“实际，科学这个东西，并不是你眼前所看到的这么简单，他必须有一个深厚的积累，然后出现一个瓶颈，当一个伟人站出来，打破这个瓶颈的时候，就会让整个科学，如火山一样喷发。而很不巧，打破这个瓶颈的不是你，而是我——伟大的锦衣卫指挥使，真正的科学家——赵兴。”

    面对这样的自吹自擂，孙元化佩服的五体投地，然后和赵兴谈论的却是满嘴的铜臭。

    “你是一个东林君子，你和我满嘴铜臭，这合适吗？”赵兴痛苦的教育着这个君子，因为这个家伙，跟自己在斤斤计较，已经从原先，在这里直接用铁模铸造各种大炮，是更轻便的钢炮的家伙，比如，原先五百斤佛郎机炮，现在只有三百斤重，而且散热更快，更耐用，造价已经从原先，赵兴开价的1000两白银一门，谈到了450两了，而看着这个趋势，他的目的是100两。

    赵兴已经不得不再次感受到，道貌岸然的东林人士，对金钱的不要脸和他们对金钱的执着了，虽然，孙元化是爱国的。

    100两，完全可以让大明的火炮成为所有明朝军队，最烂的武器，是泛滥的武器了。但他自己赚什么？自己答应给东江镇带来养活自己的源源利润就彻底的没了。

    而最关键的是，当初自己离开北京的时候，可是答应崇祯皇帝，给他拿回一百万钱的，无论自己怎么折腾，前提条件是崇祯这个保护伞罩着自己，没他，真不行，至少是现在不行。

    “按照孙大人的铁模铸造办法，我们不但可以源源不断的铸造大炮，更能源源不断的铸造出枪管，是钢管。好吧，我现在还想不出膛线的办法，更想不出燧发枪的制造原理。但最少，能将原先大明朝廷制造的那个自杀神器，彻底的改变。为此，你孙大人将名垂千古。

    为了你的名垂千古，我现在决定，每一门佛郎机大炮，我东江镇的兵工厂，给你提供的炮管，将是450两银子，这绝对不能少。而给你提供的每一个火铳的全钢枪管，10两银子。好吧好吧，不要用怨妇的眼神看着我，九两半，实在是不能太少了。

    你要理解我，我不但要给东江镇筹集出足够的钱粮，而且我还要留一点点的小金库，锦衣卫要吃饭的。好吧好吧，四百两全钢的炮管，九两银子的枪管。不过我可说明，100万两现银，马上立刻给我。”然后直接逃跑。

    在孙元化心满意足的回到了登莱，毛仲明兄弟们心满意足感恩戴德的时候，就听到了赵兴的房间里，传来了压抑的狂笑。

