    见面仪式过后，球员回到更衣室换球衣，训练就要正式开始了。

    李磊的是15号球衣。

    当初选择球衣号码时，比尔?达菲建议的是44号，很多二轮秀都会挑选选秀顺位做球衣号码，以此激励自己。

    李磊当然不同意，虽然他不迷信，但是44号真的不好听，也不是个好兆头。

    第二轮第15顺位，李磊索性选择了15号。

    韦德是3号，阿尔斯通11号，比斯利24号，哈斯勒姆40号。

    趁着换衣服的时间，球员也开始互相打招呼。

    这支热火队没有明确的老大，但是主力是两个人，艾迪?琼斯、奥多姆。

    琼斯上赛季18.5分4.8篮板3.7助攻。

    奥多姆上赛季14.6分6.7篮板3.6助攻。

    两个球队主力的性格都比较随和，所以整个更衣室的气氛不错。

    只是李磊给卡托问好的时候，这家伙没有回应。

    李磊也没有多想，只是觉得这家伙可能比较安静，不爱搭理人，毕竟他们两也是第一次见面。

    换好球衣，球员们再次集合。

    大范教练就宣布了一个坏消息：“卡隆因为伤病的原因，可能要休息15场左右的比赛。”

    卡隆?巴特勒是去年的新秀，上赛季场均15.4分5.1篮板2.7助攻，是球队首发小前锋。

    他的缺席对于重建期的热火队更是雪上加霜。

    不过上赛季东部倒数第三，25胜57负的热火队还能再差到哪里去呢？

    对于李磊个人来说，这反而是个好消息。

    他和巴特勒的位置重叠。

    巴特勒的缺席将会给予他更多的机会。

    新秀赛季，李磊似乎遇到了黄金开局。

    随后的训练塞里，李磊果然得到了许多机会。

    李磊果断把握住，得到了教练组的认可。

    哈斯勒姆也表现得不错。

    夏天的加练没有白费。

    倒是杰罗姆?比斯利打得不好，大范教练看得总是忍不住摇头。

    很快，季前赛开始。

    热火队艰难地磨合阵容，但是收效甚微。

    最终以2胜5负的战绩结束季前赛。

    在这个过程中，热火队初步的阵容基本确定。

    首发：

    中锋：卡托。

    大前锋：格兰特。

    小前锋：奥多姆。

    得分后卫：琼斯。

    组织后卫：韦德。

    主要板凳：李磊、哈斯勒姆、阿尔斯通。

    2003—2004赛季常规赛即将开始，李磊的菜鸟季开打了。

    也许是莫宁时代的热火队比赛太难看，联盟对热火队的安排非常不友好。

    重建期的热火队，将会迎来一个噩梦般的开始。

    10月28，热火vs76人（客场）。

    10月29，热火vs凯尔特人（客场）。

    10月31，活塞vs热火（主场）。

    11月3，热火vs小牛（客场）。

    11月4，热火vs马刺（客场）。

    11月8，森林狼vs热火（主场）。

    11月11，热火vs马赛克（客场）。

    7场5客，还有2次背靠背，热火队绝对是赛季初赛程最残酷的球队。

    从这就可以看出，莫宁时代的热火队有多不受球迷和联盟喜欢了。

    几乎所有的媒体一致预测，热火队将会取得0胜7负的开局。

    10月28日，揭幕战。

    联盟安排了三场比赛。

    小牛vs湖人。

    太阳vs马刺。

    热火vs76人。

    当天晚上，瓦乔维亚忠中心球馆。

    艾弗森的出场引爆了整座球馆。

    这里是艾弗森的地盘，艾弗森的城市。

    只要他出场，瓦乔维亚中心座无虚席。

    李磊还是第一次感受到超级巨星出场的氛围，激动、羡慕、紧张。

    76人队是一支强队，上赛季取得了48胜34负的战绩。

    休赛期，球队又引进了“大狗”格伦?罗宾逊，组成了罗宾逊、科尔曼、艾弗森的三状元豪华阵容。

    不过大狗今夜因伤缺阵，76人队只剩下两状元。

    但即使如此，主队球迷也充满信心。

    不仅是艾弗森的存在，还因为热火队本就是鱼腩球队，和76人队不在一个级别。

    果然，76人队一上来就展开攻势，打出一波7：0的开局。

    热火队两大主力奥多姆、琼斯分别被肯尼?托马斯、埃里克?斯诺盯住，开局4投0中。

    反而是新秀韦德为热火队打开局面，突破上篮得到2分。

    大范教练眼睛一亮。

    但随即，艾弗森就教育了韦德，连续两次从韦德手里抢下篮球。

    进攻端打不开，防守端被**花，这就是热火队现在的真实写照。

    担任现场解说的ESPN金牌解说员迈克?布林调侃道：“不会有人相信，这支热火队曾经是联盟铁血和强硬的代表，我甚至以为自己解说的是一场WNBA（女子篮球联赛）的比赛！”

    特邀嘉宾NBA名宿比尔?沃顿也笑到：“201cm的肯尼?托马斯都可以在热火队油漆区为所欲为，莫宁绝对会气得从手术室冲出来的。”

    迈克?布林严肃了一点：“希望莫宁早日能从肾移植手术中恢复。”

    大范教练连叫两个暂停，但都无法唤醒球队的斗志。

    琼斯、奥多姆都不是性格强势，能撑起一支球队的人。

    而韦德太嫩，与艾弗森的对决中也占不到便宜。

    8分钟过去，两队比分已经是18：9，76人队翻倍了。

    克里斯?福特教练换下了艾弗森。

    艾弗森身上的伤病越来越多，教练想要尽可能地保护他。

    而且打热火这支鱼腩球队，艾弗森似乎也不需要长时间出场。

    科尔曼和托马斯就可以解决战斗。

    大范教练也做出调整，换下明显状态不佳的卡托和奥多姆，换上防守见长的哈斯勒姆、李磊。

    热火队场上阵容：格兰特、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    迈克?布林见状说道：“一下子换上这么多的新人，斯坦的调整值得商榷。热火队本就势弱，新人会更难打。”

    沃顿点点头：“斯坦?范甘迪，这是他第一年担任主教练吧，年轻。”

    比赛开始。

    李磊的第一场常规赛，替补上场了。

    国内没有这场比赛的转播，不过苏群坐在场边，他已经回到了美国，将会跟踪报导李磊新秀赛季的每一场比赛。

    看到李磊登场，苏群很激动：石头居然这么快就登上了舞台，感谢卡隆?巴特勒！

    不过他也担心，热火队这个纸面实力太嫩了。

    韦德、李磊、哈斯勒姆三个新秀！

    大范教练是真敢啊！

