一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十章不给面子

    苏洛离开洛山，对于钻石矿没多大兴趣，要的是灵石矿啊！

    回到苏家庄园，连万里连忙走来。

    苏北衡惊讶道：“洛儿，你怀里这俩猫崽从哪弄的？”

    “这是……虎崽吧？”苏北凉一阵无语。

    苏北衡瞪大眼睛道：“虎崽？”

    “在洛山碰巧救下的两个小家伙。”苏洛随口解释。

    苏北凉嘴角抽搐，哭笑不得，这得多大的心，弄俩老虎回来养，光想想都觉得有点骚气。

    “叽叽！”

    狗子就是寻宝鼠，肥成球的身体，十分敏捷，紫色眼睛好奇眨巴着，嘴角流出透明哈喇子，激动比划着小爪子让苏洛给他炖了！

    嘭！

    “整天知道吃，他俩不能吃，知道不？”苏洛一巴掌拍在狗子头顶。

    狗子疼痛龇牙咧嘴，对于两个虎崽浑然不惧。

    苏北衡让人把俩虎崽抱出去，精心照料，寻宝鼠屁颠屁颠跟出去。

    没一会，厨房中年胖厨子端着铁锅过来，里面正是俩虎崽，狗子在后面眼巴巴跟着。

    “大少爷，这小鼠不知道从哪弄的虎崽，我这不敢炖啊！”胖厨子嘴角抽搐。

    苏洛都气笑了，直接拎狗子在怀中。

    苏北衡道：“下去吧，小心照顾！”

    “好！”

    胖厨子端着虎崽离开。

    苏北凉突然问道：“洛儿，我听有人说，勘探队又找到新矿了？”

    “钻石矿。”苏洛不在意道。

    苏北衡瞪大眼睛，怪叫道：“钻石矿？”

    “这得多少钱啊！”苏北凉都没料到，当初逐渐的勘探队会带来这样的惊喜。

    钻石矿不比金矿，更加稀少，更加值钱啊！

    苏氏集团以前在他们手中，那也没说，隔几天就能找到这个矿那个矿啊！

    苏洛有大气运啊！

    苏北衡和苏北凉心里感叹，说起气运，谁能比得上苏洛！

    古往今来，仙界也只有出现他这么一位仙主，这份气运已经不是常人能比。

    苏北凉又问：“找没找人估算过？”

    “对啊，估算蕴藏量，价值多少钱啊！”苏北衡抓耳挠腮的。

    这些东西苏洛从不过问，根本回答不上来，估计只能去问董文武。

    那座钻石矿，蕴藏量应该不会低，才掘进十多米，苏洛就见到很多钻石，应该是非常高的矿。

    殊不知当年洛大陈老、李昌隆他们，认定洛山古往今来没人开发勘探，从一本古籍历史中了解，古人在里面石头堆里捡到过钻石，就料定有钻石矿！

    结果钻石矿没找到，反而找到灵石矿！

    苏洛想要找到灵石矿，结果找到了钻石矿！

    一前一后相差几十年，造化弄人。

    要是陈老还活着，苏洛果断会用钻石矿换灵石矿，两者在他眼里，完全没可比性！

    天色渐黑，董文武和隋邵开着车过来，带着一个银色密码箱。

    “苏总，我们来了！”董文武目光激动。

    苏北衡和苏北凉对视一眼，似乎猜到密码箱中的东西，不由目光火热。

    隋邵打开密码箱，密密麻麻足足有五百多颗钻石，大小形状不一，晶莹剔透，有大有小，价值惊人！

    “这么多？”苏北衡眼睛都看直了！

    隋邵压制内心激动，道：“苏总，五百多颗钻石，虽然都是裸钻，但是最小的一克拉钻，这纯度绝对五万起步，还有这些三克拉的，做成钻戒，价格最低在二十万左右，但我们纯度是顶级，切工完美的话，做出心形钻戒价值一百万左右！”

    这些都是市场价，隋邵的话没有半点水分！

    苏北凉都吓了一跳，问道：“这是你们一天开采出来的？”

    “下午开采的。”董文武道。

    隋邵又说：“这批钻石，保守价值绝对超过九千万！”

    “这么多？”苏北凉吓了一跳。

    董文武凝声道：“这些都是裸钻，做成钻石价格更高，毕竟纯度很高的！”

    “能做成三克拉钻戒的占了一半数量，保守价值不算高！”隋邵说着。

    他们俩都看向苏洛，之前发现金矿的报告还没公布呢，现在又发现了钻石矿，身为上市公司，是不是应该公布出来？

    苏洛让他们自己处理，回到洛山别墅歇息。

    董文武通过苏氏集团官网通告，旗下勘探队发现一座金矿还有钻石矿，储量暂且不明，但金矿开采量，每天黄金可以达到十千克！

    十公斤黄金？

    这还叫储量不明，分明是蕴含量极大的富矿啊！

    更邪乎的是还找到钻石矿！

    一番哗然舆论声，但苏氏集团不至于撒这种一查就清楚的谎啊。

    每天十公斤产量的金矿，能为苏氏集团创造三百万的利润啊，可怕！

    更邪乎的是钻石矿，每天产量是多少，无人知道！

    但苏氏集团股价再次推高，苏洛已经回到洛山别墅，发现隔壁灯火通亮，似乎很热闹的样子！

    苏洛刚回来，门就敲响了！

    咔！

    门开后，雪妃儿穿着华丽衣服，宛如一个公主般，脸色微红，飘逸着淡淡的酒气。

    她没好气道：“苏大少，今天回来啦，走，去我那喝酒去！”

    “没时间！”苏洛想要关门。

    雪妃儿傻傻一笑，拉着他来到客厅，年轻男女颜值都是极高，似乎还有当红演员。

    一位白衬衫青年热情道：“妃儿，这位谁啊，有些面生！”

    “不会是你要带进圈的新人吧？”一位鹅蛋脸女孩调侃说道

    旁边成熟大叔笑道：“以妃儿的人脉，带一位小弟入圈，很容易的！”

    “我瞧瞧，这小家伙还不错，唇红齿白，倒是符合当下新演员标准！”旁边雍贵少妇打量几眼。

    旁边几个人纷纷恭维符合，明显这少妇来头不小。

    苏洛原本就不想过来，对雪妃儿的朋友圈没半点兴趣，更没让人当做猴看的习惯，转身回去。

    “哎，怎么走了？”白衬衫青年诧异道。

    这是几个意思？

    不给面子？

    不少人眉头微皱，对于苏洛一句话不说扭头就走，也太不给他们面子了！

    “站住，小家伙，刚来一句话不说，扭头就走，太不给面子吧？”成年大叔语气问责又有调侃。

    一群戏子，在苏洛眼里有什么面子！