    在灭魔金刚杵透过他身体的那一刻，驱散了他体内所有的妖气，几乎吸走了所有的能量。

    他感觉自己将要死了！

    死的也太轻易了些！

    这怎么可能！

    带着最后的不甘，黑风老妖从半空中直直的掉了下去。

    他的正后方，石方捡起地上的灭魔金刚杵轻轻摩擦了一下，重新收入了丹田之中。

    刚才那一击爆发出了灭魔金刚杵的全部能量，先已经重新回到封印之前的状态。

    一旁，燕驰侠略带诡异的看了一眼石方，这就赢了？

    刚才那可是满状态的黑风老妖，竟然直接被一击秒了？

    这是什么实力！

    这特么一般的乘虚境也办不到吧！

    而且那武器是什么？怎么那么厉害？

    他感觉石方身上全部都是秘密！当他以为石方只是一个聚气境的时候。

    石方的实力早已接近了乘虚境。

    当他以为石方的实力只是乘虚境的时候，石方却击败了比他厉害许多的黑风老妖？

    虽然刚才那一下的威力超乎了想象，他也感受不到黑风老妖的生命气息。

    但石方还是不敢大意。

    他将所有的注意力放在黑风老妖的身上，缓缓的走了过去。

    等走到黑风老妖身边时，他才松了一口气。

    黑风老妖身上的只剩下一点妖气，正在缓缓逸散，就连他的一部分身体都化为了原形。

    燕驰侠紧跟在后面，等看到黑风老妖的状态后，他也有些心惊。

    真的死了！

    片刻之后，黑风老妖先是化为了一堆石头，紧接着，石头缓缓化为了一捧黑烟消失在半空中。

    灭魔金刚杵太过霸道，一点能量都没有给黑风老妖留下。

    就算黑风老妖在最后吞服了救命的仙药，说不定也会被磨灭金刚杵摧毁掉。

    除此之外，黑风老妖还留下了一块石头样的东西，当然只有石方能看。

    这是度化了黑风老妖的系统奖励。

    石方趁着检查尸体的机会，将那块墨黑色的石头拿了过来。

    关于这块石头的信息出现在了他的脑海中。

    “觉醒石！”

    这可不是一般的觉醒石，里面蕴含着一部分原主人的法则碎片。

    将其吸收之后，可以直接继承原主人一部分的大道之力。

    “嗯？”石方的眼镜一亮，这可是好东西啊！可以不用领悟就可以掌握的大道之力，简直不要太爽！

    石方毫不犹豫的将这块石头放在眉心前。

    顿时，大量的信息进入到他的脑海之中，这里面大多数都是黑风老妖之前的感悟。

    还有一部分是他生前的记忆。

    黑风老妖进入到乘虚境之后，迅速寻找快速晋升的方法。

    很快他从一种古籍中找到了一种将自己融入大自然的方法，从大自然中感悟大道之力。

    而黑风老妖恰巧是一个山妖，从山中诞生出来的灵智，想要贴合大自然是最简单不过的事情。

    他先是炼化出几个不同的分身，分别投入到周围的山体之中，日复一日，年复一年。

    他不仅感悟大道之力，还不停的进行修炼。

    终于在许多年以后，他领悟到了大地的意志，并且修为也有了长足的发展。

