    其实，

    对于蒋澈来说，其余的好处，都无所谓了。

    光是杀死这魔化野狼王之后，能够获取的时间光团，就足够了。

    五百年的生命倒计时，杀掉之后，按照比例，能获取差不多十五年的固定时间光团。

    十五年！

    不说将其以十比一的方式，融入自己的生命倒计时，增加自己的自然生命长度。

    就是为了刚刚开发出来的时间减速和时间加速的使用，他也得动手。

    更何况，他跟这魔化野狼王有仇。

    而且，这魔化野狼王根本不肯放弃这仇恨！

    他从玄武台回来，还不到一分钟的时间，这畜生闻到他的气息，就直接跑来了。

    这般苦大仇深，不干掉它，怕不是一直都是个定时炸弹。

    听到蒋澈的问题，眼前这个自称身负重要使命的不存在者，微微愣怔了一下。

    “你……你刚才说啥来着？”

    蒋澈淡淡的开口道：“干掉魔化兽王，有什么好处？”

    这个被蒋澈用匕首抵住咽喉的人，满脸震惊。

    “卧槽！”

    “你特么疯了不成？”

    “快放劳资走！”

    “劳资不陪你疯！”

    蒋澈淡淡的瞥了他一眼：“不知道么？”

    “那我自己去探索。”

    “你既然是不存在者，我不杀你。”

    蒋澈右手收回，匕首也随之放下。

    眼前的不存在者微微一顿，却是没有丝毫犹豫，直接拔腿就跑。

    那可是魔化兽王啊！

    真正是恐怖到了极致的凶物。

    他之前以特殊渠道得到的资料显示，

    就在十分钟前，东域人类存在者高层们，组织了三十万人，展开了一场浩浩荡荡的猎杀魔化野猪王的行动。

    然而，

    就在七分钟前，他得到的最新资料却是告诉他，东域那边，参与猎杀魔化野猪王的三十万存在者，包括其中有了进化度的八千人。

    几乎全军覆没！

    只剩下不到一百人亡命逃离。

    三分钟干掉三十万人！

    这就是魔化兽王！

    这就是东域的魔化野猪王！

    哪怕按照古代‘一猪二熊三老虎，豺狼成群不可敌’的俗语来说。

    眼前这独行的魔化野狼王，纵然比不上东域的魔化野猪王来得强悍。

    但，

    这也绝对不是三十万人就能应付得了的。

    更别说，眼前这疯子，只有他自己一个人而已。

    太疯狂了！

    这人怎么会那么傻！

    这可是荒土大陆啊！

    是进化加速的地方啊！

    只要活下去，就能改变一切！

    只要活得久，进化程度更高，总有一天，可以无视魔化兽王的！

    为什么要现在就主动找死？

    难道，真的是有颜值就没脑子？

    他想不明白。

    他只是继续加速，朝着北方而去。

    他是陈如海的兄弟，只不过在荒土大陆飘来地球的半个月之前，他奉命去到了蒋澈所在的南州，负责打探一些东西。

    此刻，

    他觉得，只有在他陈哥身边，才能算是安全的。

    ……

    蒋澈没有管顾方才那个不存在者。

    不存在者虽然天然同病相怜。

    但，也并不是就代表，不存在者都是好人的。

    有的时候，不存在者欺压起不存在者来，才真的是炼狱般的恐怖。

    这世界上，更从来没有天下不存在者是一家的说法。

    不杀，是因为大抵是同类。

    也是因为对方没有敌意。

    更是魔化野狼王来了！

    此刻，

    蒋澈看着那山呼海啸而来的巨兽。

    心底，还是有着一丝丝的畏惧存在。

    太过巨大了。

    魔化野狼王冲刺的时候，每一步落下，都能让方圆五十米内，感受到地震一样的感觉。

    其爪子落地的位置，更是直接凹陷下去半尺深度，蹬腿跳跃的时候，土石草屑一齐飞溅而出。

    气势太过恐怖！

    胆气稍微不足，便会被这凶悍的气势吓到身体失去控制。

    但，

    似乎是洗心丹的作用，又似乎是不久前面临过生死刹那的恐怖，蒋澈心底虽然有着一丝畏惧，却不影响他丝毫。

    他甚至有空，朝着右手手腕上的进化手镯看了一眼。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之八。

    【心灵之光】：初显。

    【力量】：1.5

    【体质】：1.8

    【精神】：2.3

    【声望】：895

    多了一个叫心灵之光的属性。

    蒋澈没有将之放在心底。

    而是缓缓抬头，看着那铺天盖地覆压而来的恐怖巨兽。

    要想杀死这种庞然巨兽，必须针对其某一个致命伤口，进行多次打击。

    才有可能，刺穿巨兽那等比例增厚的皮肤血肉，去真正杀死它！

    这要换了两分钟之前，一百万个蒋澈加一起都做不到。

    而此刻，

    眼前，固定时间光团，一万两千三百八十天的时间光团，陡然闪烁了一下。

    两千三百八十天的光团从其中分离出来。

    游走到了蒋澈的手心。

    即便是两千多天，时间光团，也才只有鹌鹑蛋大小。

    感受着手中的时间光团。

    深呼吸一口气后，蒋澈微微用力。

    咔嚓！

    一声轻微声响，直接在脑海中响彻。

    平地有微风吹起。

    不是魔化野狼王掀起的气浪。

    随着微风吹起，密密麻麻的时间粒子散开，形成时间粒子漩涡。

    时间粒子散开的刹那，就仿佛是地球太平洋东岸蓝色海洋的海水泼洒的模样。

    但，

    似乎魔化野狼王看不见。

    手中时间粒子漩涡出现的时候，倒计时也开始了。

    2379天23小时59分59秒。

    伸手，

    随着意念，手中的时间粒子漩涡，朝着前方，仿佛一张巨大的渔网，扑撒开去。

    漩涡流转。

    时间粒子飞撒。

    减速！

    再减速！

    两倍减速。

    同时，蒋澈手中再度分离出三千天的时间光团，捏碎。

    这一次，他将这时间粒子漩涡，笼罩在了自己的身上。

    加速！

    瞬息间，

    三倍加速完成。

    这一刻，

    他看向魔化野狼王的时候，仿佛看视频开了0.5倍速。

    而同时，

    魔化野狼王冲了过来。

    它猩红的双眼，傲然俯瞰蒋澈。

    这个该死的，竟敢布置陷阱伤害它的人类，就在眼前。

    杀了他！

    短短不到十米的距离，对于它来说，只是一瞬间的扑杀而已。

    只是捏死一个小蚂蚁而已。

    而且，有了上次被眼前人类逃走的教训之后，它甚至没有跳起来，防止再次被这人类逃走。

    悍然如山崩的力量爆发，魔化野狼王直直的撞了过去。

