    叶昀虽然是三个孩子的妈，也成亲了十几年，可相貌和性情似乎没有受到太大的影响，眼睛，一如以往跟一个小兽一样，瞪着花知府。

    花知府觉得自己整个后背都汗湿了，跪在地上吱吱呜呜，惶惶恐恐，却压根说不出一句辩驳的话来。

    叶昀见古都有些迟疑，又瞪着他道，“你怎么还不动手啊？需要我替你动手吗？”

    她面庞莹润如玉，一双眼睛澄澈无比，荀恪跟她真像一个磨子印出来的，仔细看去，荀恪的相貌却又遗传了荀筠的许多优点，于是就成了这么一个气质超然的清俊少年。

    古都被她一句话，给弄醒了，缩头缩脑地望着花知府颤颤巍巍走过去抬袖准备教训他。

    他心里却在嘀咕，

    两位祖宗啊，你们在这儿是可以替我撑腰，你们走了呢？那花知府岂不要把我给吊打？

    他郁闷的不能再郁闷，在犹豫自己该打的轻还是打的重时，花知府抬头一脸愤怒的瞪着他。

    “你还愣在这干什么？王妃殿下的话你没听清楚吗？还不赶紧打给我狠狠的打！”

    花知府那双小眼睛快瞪出来，以至于古都完全凌乱了，他知不知道？这个狠狠打的对象是他自己呀，他是疯了吗？

    古都咬了咬牙，得罪荀筠和叶昀，现在就得死，得罪花知府，那是将来得死，自然还是要选择后死的事儿。

    于是他垫起脚跟，猛的一掌给拍了过去，把花知府给拍到了一旁的拦杆上

    不过花知府比任何人都乖巧，立马又跪正了，等着下一个巴掌，

    古都觉得自己有点打不下去，只是身后的两位大爷，没有吭声松口，他只能继续，于是啪啪几巴掌又打了下去。

    整个看台上的人，都看呆了！

    直到古都自己都打得风中凌乱找不着北，身后的荀筠才懒懒的开口，

    “停下来！”

    古都方狠狠的松了一口气，连忙退了两步站在一边，保持一副对两边都十分恭敬的样子，花知府好歹是他上司的上司。

    出人意料的，花知府竟然没有晕过去，而是还勉强的睁开那只肿大的眼睛望着荀筠等着他的示下。

    以至于荀筠怀疑，古都是不是放水了！

    “知道我为什么打你吗？”荀筠笑着问。

    花知府抽搐着一张脸，回道，“自然是因为，下官以下犯上，冒犯了皇太孙殿下？”

    荀筠慢条斯理了，哼了一声，淡淡道，“还有呢？”

    “额……”花知府额头的细汗又渗了出来，心里头有些七上八下，摸不着荀筠的态度，他眼珠子转悠了一圈，尴尬的回道，“是因为下官…贪渎枉法…..并不是一个好的父母官！”

    “嗯…..”荀筠嘴唇抿紧了几分。

    “你总算抓到了重点！”

    “是…是…”花知府十分不好意思，头埋得很深，不敢去看荀筠。

    “据我所知，皇太孙准备让巡按使来查你的政绩。”

    “是…是…”花知府连连点头，

    只要巡按使一来，他官帽必定不保，而且恐怕还有牢狱之灾。

    花知府毕竟在官场上爬摸打滚多年，心思灵巧立马抬着眼睛，真切地望着荀筠一脸悔改的神情：

    “敢问王爷，下官，是否，还有改过的机会，下官跟您发誓，绝不再做贪赃枉法之事，一定爱民如子，勤于政绩，干出一番事业来！”

    荀筠眼中的笑意愈深，凝望着他，久久没有说话，修长的手指搭在栏杆上有一搭没一搭的敲着，整个看台因为他的举动，忽然间安静了下来，远处比赛的欢呼声，越发清晰，而花知府的心跳也越来越厉害，那颗心就悬在上面，只等着荀筠一句话，他就可以彻底死心了。

    他不敢看荀筠，而是耷拉着个脑袋等着宣判。

    荀筠的声音，在这个时候，传了过来，“可我从你的脸上看不到斗志啊？”

    荀筠话音一落，花知府如果被一盆冷水浇醒，立马满脸精神的望着他，“王爷放心，下官斗志高昂的很，值得您试下下关，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “嗯，”荀筠的手指又不紧不慢地敲了起来，他眸光似水，带着几分凛冽，缓缓开口道，

    “本王听说，潭州以西的朗州一带有不少洞蛮？”

    花知府闻言心下一凛，神色立马紧张了几分！

    “正是！”

    “那好，本王的条件就是，你如在一年内让朗州一代彪悍的洞蛮臣服于朝廷，不再滋生事端，那么本王便会将巡按使的事给压下来，给你将功赎罪的机会！”

    “如若不成…”荀筠的笑容带着几分冷峭，“那你全家人头不保！”

    花知府心绷如弦，怔怔地望着他，嘴唇抽搐了几下，却没有立即应下。

    他就在潭州，自然非常清楚朗州一代洞蛮的厉害，他们来无影去无踪，擅长运动战，一旦朝廷开大军过去，他们就会躲入深山的洞穴里，别人压根找不到他们的痕迹，古往今来还没有哪个人真的能够把朗州一带的洞蛮给制服住。

    早也是个死，晚也是个死，不如试一试！

    花知府狠下决心，朝着荀筠拱手一拜，“下官遵命！”

    荀军笑着抬手，“花知府，请就坐吧！”

    在场没有别的官员比他大，花知府自然应该坐在荀军的身旁，古都立马让路。

    恰在这时，叶昀从那边探出了一个头问道，“我听说，皇太孙跟你们一路过来的，他们人呢？你把他们弄丢了？”

    一提起这事，花知府就气不打一处来，全身神经都绷紧了，他把一路上的事，简单的汇报了一下，然后指着古都骂道，“都是他这个兔崽子他把我们挡在门外，以至于小殿下他们走散了，臣…臣…这就去找他们！”

    叶昀真的是气死了，眼看就要跟自己的三个孩子会合，尤其是能见到她好几年没见到的荀煜，她那颗心啊，揪得在一起，万般难受！

    叶昀的眼刀子朝花知府和古都刮了过来，两个人心惊肉跳，连滚带爬的跑了出去，去寻找荀煜他们三姐弟！

    等到他们折腾了一番回来之后，才禀报叶昀跟荀筠，告诉他们说三兄弟上了船，正在丐帮跟东洲岛两艘船上准备争夺武林盟主之位！

    听到东洲岛三个字时，荀筠跟叶昀，目光一黯，相视一眼，却也不再说什么。

    “那就看看他们表现吧！”荀筠淡淡的说道，长袖一挥，状似看着是理一理衣衫，却是握住了叶昀的手，叶昀目光恍惚，苦笑几声不再多想。

    于是二人同时将视线投向比赛的船只，想在那里寻找熟悉挂记的人影。

    此时龙舟比赛已经开始，并在十分激烈的阶段，两岸的百姓欢呼声一阵高过一阵甚至在终点看台对岸还有锣鼓喧天给他们呐喊助威。

    最开始十六艘船齐头并进，等到比赛过半之后，差距就比较明显的拉了开来，有心人发现，除了丐帮之外，跑在前面的就是武林四大美人所在的帮派，可见他们对于这个所谓的天下第一美人还存在着几分讥讽和不甘，仿佛想要跟着武林第一美人较较劲！

    东洲岛的大船就跟丐帮的大船几乎是齐头并进，两边你追我赶丝毫不敢松懈！

    荀煜十分不明白，按道理来说，东洲岛水军出色，不至于比不上丐帮，可是目前为止，还被丐帮咬的死死的，他很纳闷，于是他下船下去看了一下底下的水手。

    荀煜虽然年纪不大，不过跟宫里宫外中央官署区那些老狐狸混，自然耳濡目染，一眼就看出了苗头。

    东洲岛的人还保有余力呢！

    他带来几分信心，扬着笑容，笑呵呵的来到了甲板上，这个时候，有一个姑娘从旁边的一个船舱出来跟着他上了甲板！

    荀煜功夫不弱自然有所察觉，上了甲板后扭头一瞧，就发现一个长相十分出挑，眉宇间英气勃发的姑娘正盯着他！

    “你是谁？”姑娘声音带着几分锐利。

    虽然这姑娘长得非常好看，但荀煜不至于因为美色而失态，他含笑地望着她回道，“在下行走江湖，十分好奇，恰恰，就想上船来观赏一下，便来到了东洲岛的船上，对，是那位李大哥，邀我共战的！”他指了指甲板上为首的那名男子！

    这位蓝衣飘飘的姑娘只是淡淡的看了一眼那个李大哥，神色间没有丝毫在意，荀煜就意识到了这姑娘地位肯定在这位李大哥之上！

    荀煜眸光眯了几分，猜测道姑娘莫非就是武林四大美人之一的陆小双陆姑娘？

    陆小双闻言心下一凛目光锐利地在他身上扫了一圈，再绕着他走了几步，打量着他。

    她看到荀煜腰间那一枚与众不同的玉令时，唇角勾了一勾，那笑容犹如冰雪初融，刹那间，芳华绽放，真的是美不胜收！

    以至于荀煜还被她晃的眨了眨眼！

    “你真的是行走江湖的？”

    不等荀煜回答，她踩着轻盈的步子又绕着他走了几步，“说来也对，你自然是出来行走江湖的！”

    荀煜觉得这语气听着不对劲，难不成她看出什么猫腻来了？

    “呵呵对啊，我就是一个行走江湖的浪客！”

    陆小双绕过他，走到栏杆边上，凭栏远望，对四周的喧嚣声欢呼声毫不在乎，带着几分嘲讽回道，“真是可笑了，这个世上最不能做浪客的人，居然说自己是一个浪客，你不觉得很可笑吗？”

    荀煜笑容一僵，觉得自己装不下去了！

    他走到陆小双身边，跟着她，看向远方，问道，“你是怎么认出我来的，我们素昧平生啊？”

    陆小双懒懒的丢了他一眼，那剑鞘的长眉，英气勃发，“恐怕全天下的人都知道皇太孙殿下来了潭州城，在看你的相貌，年纪以及你浑身的气度，猜出来你的身份实在是不难呀！”

    荀煜若有所思的点点头，“陆姑娘果然冰雪聪明！”

    陆小双闻言轻哼了一声，微微抬起来下颚，带着几分不甘和鄙夷道，“我冰雪聪明？只可惜在我父亲的眼里那个能称之为冰雪聪明的人，恐怕只有你娘亲吧？”

    无论她多么出色，无论她多么优秀，做再多的事，父亲总看不到她，也看不到她娘…陆小双心里狠狠抽搐了几下，那股痛意刻骨铭心。

    而她现在有机会把这股恨发泄到该发泄的人身上！

    她的眸光犀利如刀眯着眼瞅着荀煜！

    荀煜闻言心下一惊，完全不明白这是什么意思！

    “你爹爹，跟我娘亲认识？”

    正是！

    陆小双带着敌意盯着荀煜，

    “我告诉你，你娘可是进过我爹洞房的人！”

    荀煜闻言，面色陡然一沉，不可置信的盯着她，

    “你胡说什么？”他咬着牙道。

    “我有没有胡说，你回去问你娘啊！”

    “怎么可能？”荀煜的牙齿快咬碎了！

    叶昀被人绑去东洲岛的事，荀筠从来没有跟几个孩子说过，荀煜自然不知道里情。

    荀煜的脸色奇差无比，一大早大好心情顿时见鬼去了！

    “陆小双，你说这些，目的何在？”

    陆小双眉头一挑，冷冷的笑着道，“我爹至今都惦记着你娘，而我娘一直活在你娘的阴影下，你说我怎么让你娘和你爹过得痛快呢？”

    “所以呢？”

    陆小双幽幽的望着他，“除非你答应我一个条件，否则这件事我会让天下皆知！”

    “.……”荀煜眼眸结了寒霜。

