    第53章 受伤

    是，总队长！众乘务员恭敬地说道把恐怖分子给拖了出来

    看到了吗？你的人都在这里，把这丫头放了，我给你当人质！沈天炼微笑的说到

    放了她？怎么可能？我们的安全全靠她了！恐怖分子笑眯眯地说道

    那也不能让一个小丫头做人质啊？要不换上我的队员做你的人质？沈天炼微笑地说道

    呵呵！小子，别给我耍花招！你以为我不知道你怎么想的嘛？你的那套在我这不管用！恐怖分子阴恻恻地说道

    是嘛？你的保险都没打开怎么开枪？沈天炼一偏头笑眯眯地说道

    要不，我开两枪给你看看？恐怖分子阴恻恻的说到

    好啊，不过你的枪好像没了！沈天炼笑眯眯地说道

    恐怖分子惊骇的发现，手里的枪不知什么时候化成满地零件

    那就同归于尽吧！恐怖分子咆哮道运转浑身真气一掌向着沈天炼拍来

    但想象中的狂风暴雨般的威力居然没有了

    因为影子在他说话的时候就已经封锁了他浑身经脉，已经给他真气彻底封锁

    不过恐怖分子不知从哪变出一挺手枪对着女孩的脑袋打去

    不过女孩早就被影子给救走了

    子弹向着沈天炼的胸膛冲击而去

    沈天炼不躲不避反而用肉身堵住枪口，因为身后是无辜百姓，他不能躲避

    不过变出沈天炼的预料事发生了，因为沈天炼居然受伤了

    十几个枪眼打穿了沈天炼的躯体在沈天炼的身后万神天棺的图腾停下

    小子这是反生命能量手枪，等死吧！哈哈哈！恐怖分子头目猖狂的大笑

    啊！沈天炼咆哮一声用尽浑身力气一掌砍断恐怖分子的脖子

    噗！把他关起来！沈天炼吐出一口鲜血艰难的说了最后一句晕了过去

    总队长！乘务人员们一个闪身出现在沈天炼面前扶着沈天炼

    飞机不得不迫降，机务人员紧急疏散乘客

    女孩瘫软在地上不可思议的看着这一切

    他是为了保护我受伤的，这是我冯思煜认定的男人！

    龙傲天一边背着沈天炼，向着最近的宁海医院冲去，一边打电话疯狂的咆哮道：总元帅受伤，世界和平联盟会全体将士听我号令，在宁海组织一道特级战备防线，把宁海所有人都给我控制住！耽误了元帅的救治，老子活扒了你们的皮！

    是，马上执行！……

    女孩发疯一般的跟着龙傲天狂奔的路线

    鞋子掉了，女孩都不管，赤裸着精美的玉足跟着龙傲天的脚步

    众将士没有理会女孩一路为龙傲天保驾护航

    龙傲天一脚踹爆宁海医院的大门发疯一般的冲向手术室

    我是天下兵马大将军，我宣布，紧急封锁：宁海医院，现在联盟会紧急征用宁海医院所有医务人员，其余所有人不得擅自乱动，乱动者杀无赦！龙傲天疯狂爆吼道

    不许动！无数荷枪实弹的将士从天而降瞬间控制宁海医院

    无数荷枪实弹的将士紧急封锁天海市每一家每一户，宁海市交通瞬间瘫痪，宁海市所有百姓必须接受排查，一旦有苗头，瞬间击杀

    (本章完)

