    张清月也不再说什么，但整个人的表情完全变了，如果说开始她还以为刘璇思对我的评价有点夸大其词，那么施国斌和梅老板、吕老板的那番话，让她不得不重新审视我。

    吃过晚饭之后，因为知道施国斌带着朋友在隔壁等我，张清月和王峰立即告辞，温如玉赶紧起身，开车送他们回家。

    不用说，这一路上张清月一定又要仔细从温如玉那里打听我，肯定想搞清楚关于我的事情。

    我准备出门的时候，贾大虎问了我一句：“刚才副校长带来的两个朋友，是要跟你谈项目上的事吗？”

    我点了点头。

    贾大虎提醒道：“看来你在外面混得不错，我也不用多说，但你千万要记住，千万别因为被人戴了几顶高帽子，就认不清北了。商人都是无利不起早的，待会儿跟他们见面的时候，你可要把握住，千万别弄出什么岔子来。”

    “放心吧，哥。”

    “还有，你现在能掌控的钱可都不是你的，千万别猪鼻子里插大蒜——装相（象），什么就叫给别人投资？牛皮一旦吹破，想补都找不着地方。”

    “哥，”我笑道：“这一辈子你教给了我许多道理，别的不说，踏踏实实做人这一条我永远都会记住的。我刚刚之所以说要给王峰投资，绝对不是无敌放矢。因为珍妮女士对网络科技比较感兴趣，她授权我，一旦有什么好的网络科技项目，可以不经她允许直接投资。”

    “那是人家的客气，也是对你的信任，你别当成了自己的福气，就算要投资的话，也得好好考察一下，然后再去请示珍妮女士，只有她首肯之后，你才能作出决定。只有这样，即便将来出了什么问题，她也怪不到你的头上。”

    贾大虎把国企的那一套，用在了私企，不过有些道理，放在哪里都是一样的，只不过他不清楚我与珍妮的关系，更不知道珍妮已经把那些钱送给我，完全由我支配。

    而这些话，我肯定不能告诉贾大虎，否则，他一定会担心会因为珍妮而放弃温如玉。

    对于贾大虎来说，他可以容忍我做任何事情，但绝不容忍我做出对不起温如玉的事情。

    “哥，你说的我记住了，那我先过去了？”

    “去吧。”

    我来到施国斌的家里之后，两位老板对我特别客气，经过简单的交谈，我了解他们都是开发商，还不仅仅是建筑商，我就有一点纳闷。

    “梅老板，吕老板，”我笑着问道：“从刚刚咱们聊天的情况来看，你们好像都是开发商呀，怎么会想到放低身段，跑到我们项目来承包建筑呢？”

    施国斌这时说道：“梅老板和吕老板都是实在人，他们过去就是搞建筑起家的，稳扎稳打，有了一定积蓄之后，才又合伙搞开发。”

    “是呀，”梅老板说道：“建筑是我们的老本行，何况搞开发的时候，我们也不是单打独斗，就是几个人合股。”

    吕老板也补充了一句：“在江南，我们这个圈子的人，合伙搞了四五个商居小区，不过现在看来，品位都太低，单纯就是做房卖房，没有什么整体规划，不像你们科技城项目，请了那么多国外的大牌过来，而且还跟省、市的经济战略挂钩，真是大手笔呀！”

    “尤其是你们拍下来的那两块地，之前我们圈子的人都不看好，都觉得是市里为了校场的那块地，搭上两块槽头肉而已，没想到现在看来，你们拍下来的这两块地的升值空间，远远大于校场的那块地。”

    “最让人啼笑皆非的是，由于当时你的竞拍，使得校场的那块地拍成了天价，估计近十年里，都将是本市的‘地王’。”

    “问题是本市的开发商，大多数跟我们一样，都是从建筑做起的，赚的是些快钱，根本就不懂得什么设计，也没有整体的规划。地是拍下来了，现在大家都傻了眼，不知道该做什么，才能把本钱收回来，更别说赚钱的事了。”

    “我们两个之前也在龙叔那里投的钱，现在都不知道怎么办，因为按照我们之前的观念，即便是把房子做出来，全部卖出去也要亏本。”

    “所以我们找到了施校长，哦，现在他也是你们项目的副总，就想让他牵线搭桥，一来是想跟着你们后面长长见识，二来也想看有没有适合我们的工程。”

    “有一点你尽管放心，虽然是施总介绍的，但干起活来，我们绝对都是凭真功夫，绝对不会让你和施总为难。”

    他们两个倒也实在，没有更多的花言巧语，从谈话内容当中，我就感觉到了他们是真的想参与我们的项目，赚钱当然是主要的，恐怕想提高自己的品位也是实话。

    施国斌这时说道：“我大概得跟他们二位介绍了一下公司的状况，毕竟这次棚户区改造项目刚刚开始，据说后面还要陆续推出几块地，他们两位的意思是，如果单纯的承包我们的工程也可以，最好是可以入股，就算这个项目不需要他们，以后棚户区改造的几个项目，希望能够跟我们合伙。”

    梅老板接着说道：“说实话，在竞拍会上看到你举牌时，我们心里都想笑，你一个乳臭未干的小伙子，居然敢跟我们抗衡？后来通过了解我们才清楚，你们的实力不是一般的强。”

    吕老板也说道：“建工局的领导们我们都很熟，他们也知道我们校场的那个项目现在是进退两难，他们告诉我们，那这个项目之外，你们账上的钱多的用不出去，听说姜副市长还希望你们能接手校场那个项目。”

    我笑了笑：“他确实有那个想法，不过我们没有那个打算。”

    梅老板这时说道：“贾总，我提个不成熟的建议。”

    “你说。”

    “姜副市长刚刚调来，至少得干完一届吧，说不定工作干得好，再提个市长书记什么的，又能干个几届，也就是说，棚户区改造项目恐怕全部都会在他手里完成，那得多大的工程呀？”

    我点了点头。

    “他让你们接手校场的项目，证明看好你们，如果科技新城的项目搞得好，校场的项目你没有接下，那其他棚户区改造的项目，还不直接送上门来？”

    吕老板这是说道：“老梅说的不错，如果整个旧城改造项目都被你们拿来了，那还用得着干什么事？下半辈子就在家里数钱玩呗！”

