    炸药包这东西的威力可不小。

    而且他们现在是以悬挂的形势，挂在城墙上的。

    若是只点燃其中一个，其他的势必会被其所产生的冲击力都给炸飞。

    那样一来，威力根本达不到能炸塌城墙的地步。

    所以，当下之际只有在城墙之下设立一个火堆出来。

    只有如此，才能将所有的炸药包同时点燃。

    就算不能同时点燃所有的，但却也能在一瞬间点燃绝大多数。

    而唯一的办法，就是用火药，在城墙下点燃一个火堆，引燃所有的炸药包。

    可这样一来，就意味着，他们必须得留下一个人去点火，这计划方能成功。

    但是在场的这些都是活生生的人。

    都是跟着自己出来的兄弟，留下谁，不留下谁？

    一时间，程怀亮也不免陷入了纠结。

    毕竟这种事情，基本就相当于是让他杀人啊。

    而且杀的还是自己的兄弟。

    此时此刻，程怀亮抬头望向李承乾所在的方向。

    说真的，他现在是真的想赶紧回去问问李承乾，自己到底该怎么办。

    要说，这程怀亮还是年轻了些。

    在战场上也总有这样没主意的时候。

    可就在他纠结的时候，蜀军已然是登上了城头了。

    显然，因为他们在城墙下面，李承乾那边根本就没办法指挥炮兵部队全力炮击。

    毕竟，炮火不长眼，很容易伤害到自己人的。

    而在蜀军守军上来之后，那也是径直的朝着他们发起了攻势。

    许多士卒准备不及，直被飞射下来的箭矢以及滚木礌石砸中，殒命当场。

    而就在程怀亮想要开口说自己留下的时候，刚才出主意那什长突然开口了。

    他直开口说道：“将军，我留下吧。”

    听见这话，程怀亮一愣。

    他就算反应慢，也知道这什长是准备牺牲自己保全大家了。

    也不等程怀亮说话，那什长继续道：“我这老哥一个，无儿无女的，没什么牵挂。”

    说着，他又看了看其他的弟兄们，笑着说道：“兄弟们都还年轻呢，得活着。”

    听闻这话，那些个士卒也是满脸的悲伤。

    其中一人直开口道：“什长，您还是回去吧，这队伍可以没有我，但不能没有你，兄弟们需要你，所以还是让我来吧。”

    “来个屁。”

    “你家里还有个老婆等着你呢。”

    “你忍心让人家年纪轻轻的就给你守寡？”

    什长直开口呵斥了一句后，便对程怀亮道：“将军，咱们凉州的汉子，没谁是怕死的。”

    “我也不怕死。”

    “而且，能为了大义而死，乃是我的荣幸。”

    说着，那什长也不管旁人是什么表情，随后又迅速的去寻找那些被敌人从城墙上丢下来的滚木。

    见状，程怀亮也不迟疑，赶忙指挥众人一起帮忙寻找易燃物。

    时间不长，城墙下堆积的易燃物就已经成了一座小山。

    这时候，那什长就将城墙上的一个炸药包取下来，用刀子划破包囊后，便将里面的火药全部倒在易燃物上。

    “将军。”

    “带着兄弟们撤吧。”

    什长深深地看了程怀亮一眼，随即扯开嘴角道：“能跟着殿下走这一遭，这辈子值了。”

    闻言，程怀亮深深地看了他一眼，随即问道：“你叫什么名字。”

    “赵老三！”

    赵老三直开口说了句。

    程怀亮重重点了点头。

    “找兄弟……”

    他道：“我会记住你的。”

    说完，他强忍着想要回头的冲动，直下令道：“撤！”

    随后，他便带着一众士卒，快速的朝着本阵奔去。

    一路上，箭矢不断飞射过来，来不及闪躲的士卒一个接一个的倒下。

    见此情景，赵老三直看向城头，怒骂一声：“叛贼，我草你姥姥！”

    怒骂一句之后，赵老三径直将手中的火石对撞在一起。

    火星陡然窜出，刹那间便点燃了地上的火药……

    要知道，火药这东西的燃点极低。

    只要是一个火星，就能造就出一股子瞬间的冲天的大火。

    而这也是为何说，留下来点火的人必死的原因所在。

    在火药被点燃的一瞬间，就看见在益州北城附近燃起了一股冲天的火焰。

    也是在那一瞬间，赵老三的身影直接便被火焰所吞没……

    轰隆！轰隆！轰隆！

    巨大的爆炸声也在下一刻传来。

    数十近百个炸药包一起爆炸，所产生的威力着实骇人。

    不止益州城的城墙颤抖不止，连带着李承乾这一边的地面都跟着摇晃起来。

    一些毫无防备的士卒，直被突如其来的大地动给震了个跟头。

    当然，他们这边还是好的，顶多是摔跤而已。

    可北城墙那些蜀军士卒距离爆炸点却仅有毫厘。

    一瞬间，爆炸所产生的气浪连带着烟尘，直将整个北城墙淹没。

    运气好的是被气浪给掀飞出去，炸得七窍流血。

    运气不好的，干脆就被气浪给震的倒飞出去，直至落下城墙摔成肉泥。

    而待到烟尘散去，所有人的目光都紧紧的盯着爆破点。

    连带着李承乾都紧紧地握着拳头。

    他也是害怕，爆炸不能起到他想要的效果。

    不过，最终一看，他还是多虑了。

    益州城的城墙在这一场爆炸之后也是不堪重负，从上至下直被炸出了一个两米宽窄的口子出来。

    看见这般情景，一直等候在一旁的长孙冲也是毫不犹豫。

    他猛然间抽出了腰间的佩刀，直对前方喝道：“兄弟们，随我杀！”

    紧接着，他跃马扬鞭，一马当先冲在战阵的最前沿。

    而在他身后，便是八千凉州虎狼猛士。

    城墙下发生了什么，他们虽然没有听见，但是他们却亲眼看见了。

    眼前的优势，可是许多兄弟用生命的代价给他们换来的。

    他们怎么可能辜负自己的兄弟？

    除此之外，今时今日已经是他们攻城的第十六天了。

    在凉州军的战史上，从来没有过这么长的记录。

    而此时此刻，面对这样的破城机会，谁能不亢奋，谁能不想着抓紧破城，洗刷己方的耻辱？

    凉州军的士卒最是看重荣誉的。

    因为那每一项荣誉，都是他们的先辈们用命换回来的。

    他们有什么资格，将先辈换回来的东西丢掉？

    他们又怎么敢对不起自己的先辈？

    在那一瞬间，凉州军的士卒也是都红了眼睛。

    许多人甚至在冲刺的时候，直用两条腿就跑到了长孙冲的前面。

    看见这般情景的时候，连长孙冲都不由得有些傻眼。

    不过很快，他也就反应过来。

    只见他嘴角高挑，再次喊道：“先入城者，赏田两亩，钱一千五！”

