    “老师，不知道你今晚可有收获？”

    秦宋刚刚登上马车，奕星就迫不及待的对着明世隐问道。

    作为尧天组织的一员，奕星非常希望明世隐能够得到武则天的重用。

    如此一来，尧天组织就可以更好的除暴安良，惩恶扬善了。

    可惜，奕星等人并不知道，他们以前只是明世隐手中的棋子。尧天，也只是明世隐的一个工具而已。

    不过还好，秦宋现在夺舍了明世隐。

    看在杨玉环和公孙离的份上，秦宋以后也会对尧天好一些。

    “奕星，你应该知道为师从来不会去做无用功，我向来都是不出手则已，一出手必定成功。”

    过了一段时间，秦宋差不多已经适应了自己的新身份。

    也搞清楚了，如何才能得到更多了情绪值。

    对待司空震，就要让他发怒。

    对待奕星，就要让他崇拜。

    “看着吧，如果不出意外，三天之后，虞衡司的司丞司空震就会亲自来牡丹庄园邀请我赴宴。”

    秦宋话音落下，脑海里面又响起了系统的声音。

    “叮！奕星因为宿主，对未来充满希望，宿主获得情绪值五百点。”

    听到系统的声音，秦宋心头大喜。

    只要找对了方向，秦宋相信用不了多久，自己就能重新站着撒尿了。

    “老师，我们接下来去什么地方？是直接返回牡丹庄园吗？”

    “接下来我们去长乐坊！”

    秦宋已经有点迫不及待的想要去会一会杨玉环和公孙离了。

    虽然现在的他，只能想入非非，不能付诸于行动。

    但是面对佳人，即便是看一看也能赏心悦目。

    富庶的长安城有三坊，分别是长乐坊、曲池坊还有郢酒坊。

    长乐坊的幕后老板实际上就是明世隐。

    只不过知道这一点的人少之又少。

    在奕星的带领下，秦宋神不知鬼不觉的就进入了长乐坊，并且走进了一间装饰得富丽堂皇的密室当中。

    融合了明世隐的记忆，秦宋知道，这一间密室算是尧天组织的指挥中心。

    尧天组织在长安执行的所有行动，都是明世隐在这一间密室里面筹划的。

    “老大！”

    秦宋刚刚在密室里面坐下不久，公孙离和杨玉环就被奕星叫到了秦宋的面前。

    乍一见两个女人，秦宋竟然觉得有点紧张起来。

    杨玉环看起来就好像是一位不食烟火的仙子。

    公孙离看起来热情得就好像是一团火焰。

    这两个女人站在一起，宛如冰火两重天一样，让人觉得震撼。

    深吸了一口气，强迫自己镇定下来之后，秦宋这才对着杨玉环和公孙离说道：“今天叫你们过来，主要有两件事情要和你们商量。”

    “玉环，我们长乐坊的账上如今还有多少钱？”

    杨玉环看了秦宋一眼，脱口说道：“流动资金大概有十五万金币。”

    “留下五万金币应急，然后拿十万金币在长安建一所学堂。”

    “建学堂？”

    杨玉环和公孙离等人对视了一眼，一时间都有点捉摸不透明世隐的想法。

    “长安虽说富庶，但也不少穷人。所有人都知道知识能够改变命运，但是许多穷人却因为自身的原因，无法将自己的孩子送入学堂。我用十万金币在长安建学堂，目的就是要让穷人的孩子，也有机会读书，也有机会改变自己的命运。”

    秦宋话音落下，脑海里面就响起了系统的声音。

    杨玉环、公孙离还有奕星钦佩秦宋的这个伟大决定，贡献了一千五百点情绪值。

    “你们三个一定要牢牢的记住，我们尧天成立的目的是惩恶扬善，还这个世界一个朗朗乾坤。”

    “奕星，建学堂这件事情，就交给你来负责。学堂建好之后，就取名为牡丹学堂。”

    待到奕星恭敬的点了点头，秦宋这才重新将视线落在了公孙离的身上。

    多半是和兔子混血魔种的身份有关，公孙离的一双腿看起来特别修长。

    见到这一双大长腿，秦宋的脑海里面就情不自禁的蹦出了一个网络词。

    腿玩年。

    “阿离，之前我安排你去刺杀金吾卫大将郑玄，这个任务暂时取消。”

    听到明世隐的话，公孙离眉头微微一皱。

    “老大，郑玄这个家伙已经坏到了骨子里，我早就想要杀他而后快了，为什么要取消这个任务？”

    “因为这件事情已经被郑玄察觉了，接下来我会换一种方式除掉他，至于用什么方式，你就别管了！”

    秦宋就算没有融合明世隐的记忆，都知道让公孙离刺杀郑玄，实际上是明世隐布置的陷阱。

    这个陷阱针对的是公孙离和李信。

    明世隐的计划是这样的：他先安排公孙离去刺杀郑玄，然后悄悄的将公孙离的计划告知郑玄，紧跟着明世隐又让李信去郑玄那里盗取城防图。

    因为计划泄露，公孙离刺杀失败，遇到危险。

    又因为李信是个心怀正义的人，所以明世隐断定李信会出手拯救公孙离。

    如此一来，公孙离脱困，李信必定会被金吾卫抓获。

    等到李信被抓，明世隐再站出来想办法营救李信。

    救了李信之后，明世隐轻易而举就能让李信和公孙离欠自己一个人情。

    如今秦宋夺舍了明世隐，他之所以直接推翻了明世隐的计划。

    主要有两个原因。

    第一，秦宋不喜欢这个卑鄙的计划。

    第二，秦宋不想让公孙离和李信发生太多交集。不希望公孙离由此爱上李信。

    当然秦宋之所以不想让公孙离爱上李信，主要原因还是因为，李信的脑子里面只有复国，公孙离爱上李信得不到幸福。

    次要原因，在秦宋看来，自己好不容易穿越到了荣耀大陆。于情于理，都应该由自己来拿下公孙离这一只乖乖兔。

    “可是……”

    不等公孙离把话说完，秦宋就对着公孙离摆了摆手。

    “这件事情不用讨论了，接下来你还有更重要的任务。”

    “老大，什么重要任务？”

    听到重要任务四个字，公孙离很快就忘记了郑玄，笑着凑到了秦宋的面前。

    “去调查一下剑仙李白现在在什么地方？”

