    雇佣我当护卫？

    周靖心里一动，便知道鲁特为何单单留下自己了。

    领主肯定以前问过其他猎人了，别人没答应，现在他发现自己这个新人，于是才来询问。

    未必是自己多么特殊，估计所有白原城的新猎人，领主都发起过邀请。

    周靖眼珠一转，没有立即拒绝，转而问道：“当你的护卫，就不用去狩猎异兽了？”

    “护卫的职责主要是保护我的人身安全。”鲁特颔首笑道，没有直说，但意思也差不多暗示到了。

    周靖好奇：“我之前看到，你身边已经有一些护卫了，在白原城内，你似乎也遇不到什么危险，要更多护卫做什么？”

    “异兽的威胁针对全城的人，但有一些威胁只针对我个人，因为我是领主，一些反对我的人可能会图谋我的性命。而且如今世道变化了，一些异血战士拥有了力量，却想要为非作歹，领主也并不安全。”鲁特摇了摇头。

    “这样啊……”周靖若有所思：“那你能给出什么样的酬劳雇佣我？”

    鲁特顿时来了精神。

    他照例向新猎人发出邀请，只是抱着试一试的心态，以前很多猎人不等他说到酬劳，就出于猎人的荣誉感直接拒绝了他。

    此时看到周靖问起佣金，鲁特便觉得有戏，开口道：

    “每十天八十泰拉银币，各类药剂成本价供应。”

    就这？

    周靖暗暗摇头。

    每十天八十，一个月才二百四，异兽猎人的收入不一定比这个低，只要一个月内狩猎次数多，便可以超过。

    不过转念一想，而这笔佣金几乎无风险，基本和白给似的，不用冒着生命风险狩猎，一些不敢当猎人的异血战士，更乐意赚这份安稳钱。

    但是……异兽世界的钱，周靖没有太大兴趣。

    这里物产贫瘠，就算有钱，能买到的东西也有限。

    一个偏远地区的领主，似乎也拿不出什么珍稀资源……就算拿得出也不会用来当佣金吧。

    “还是算了，我更想当猎人。”

    周靖摇了摇头，他只是问一下行情，使徒的“人生目标”就是当异兽猎人，自然不会轻易改行。

    “……好吧。”鲁特深吸一口气，挤出笑容：“我的邀请一直有效，哪天你改主意了，可以来找我。”

    恐怕没有那么一天……

    周靖没说什么，向鲁特告别后，离开了领主长屋。

    所有猎人都离开了，鲁特挥退了所有侍从，在仅剩自己一人的宴客大厅里踱步。

    这时候，另一扇门后转出了一个人影，正是寸头男。

    鲁特看了过去：“刚才的话，你都听见了吧？”

    寸头男淡定嗯了一声，他全程藏在这扇门后。

    鲁特习惯了寸头男的神奇表现，也不去问他是怎么瞒过一群猎人的感知，以及如何隔着这么远挺清楚他们谈话的了，呵呵笑道：

    “看来你猜错了，猎人们一个也没折损。”

    “情况我听到了，是那个叫杰森的新猎人冒险，快速解决了其中一头，运气不错。”

    寸头男语调平静。

    鲁特摩挲着下巴，忽然道：“你觉得这个杰森怎么样，听其他猎人说，他好像是个天才，刚成为猎人，实力就能比拟二次强化……”

    “有点本事，但也就那样，和其他猎人没什么区别。”

    寸头男浑不在意。

    ……

    周靖回到旅馆休息了一晚，第二天上午，酬金便送来了。

    一份是向工坊提交异兽的卖价，另一份是领主承诺的赏金，总共是两百二十枚泰拉银币。

    工坊回收异兽尸体，总价是固定的，不会多一个人就多给一份钱。十二个猎人分配下来，每人到手的钱财有限，但仍然是一笔颇为丰厚的酬劳了。

    周靖手头一下子宽裕了不少，第一时间把欠巴隆的钱还了。

    并拉着他去工坊，将刚到手的异血药剂兑换份额，转给了巴隆，补上了债务。

    这次弄死两头裂爪熊，工坊给每位参与的猎人都赠送了两次异血药剂兑换机会，周靖还了一次，手里还剩下一个兑换机会。

    但是目前工坊异血药剂没什么库存，他便也没有使用。

    倒是巴隆似乎有了点想法。

    “你想预约一份裂爪熊药剂？你不是不打算二次强化吗？”

    工坊负责人看着眼前的巴隆，语气讶异。

    巴隆挠了挠头，哈哈一笑：“裂爪熊的强化方向很适合我，就算我不想二次强化，可提前准备一份适合我的异血药剂也挺好，哪天改了想法，也不用到处找药剂了嘛。”

    “说的也是。”工坊负责人点头。

    周靖站在旁边，好奇问道：“话说，这两头裂爪熊可以做出几份异血药剂？”

    “这个要看情况。”工坊负责人掰着手指分析道：“你们的需求我已经看了，刨去制作你们要的装备所耗的材料，剩下的素材应该能制作五到八份异血药剂。”

    产量还过得去……周靖点了点头。

    十二名猎人参与讨伐，但猎人向来各取所需，用不上裂爪熊药剂便不会去兑换，剩下没人要的药剂便会成工坊的库存。

    “对了，还没恭喜你成为正式猎人呢。”工坊负责人笑道。

    “谢了。”

    周靖点头，随即问道：“大概要多久，这批装备才能制作出来。”

    “你要的两柄长刀比较简单，二十天就能做出来，但皮甲比较麻烦，要对裂爪熊的皮毛做特殊处理，可能久一点，估计两三个月的样子，到时候你过来拿吧。”

    “那还是蛮久的。”

    周靖挠了挠眉角，习惯了星际时代快速出货的生产力，对这么长的手工生产周期有限不适应。

    巴隆拍了拍他的肩膀：“正好，你解决了一头高危异兽，已经是正式猎人了，接下来我觉得不用去狩猎，你需要新一轮的练习。回村子我教你另一个呼吸术，以你的学习速度，三个月差不多也就练成了。”

    他已经习惯了“杰森·伍德”学习速度异常的情况，发现一旦接受了这样的设定，竟然挺带感。

    “也好。”周靖点头。

    已经踏上了异血强化之路，他觉得需要补足一下技能，再去进行二次强化，想办法提升二次强化的成功率。

    这时，巴隆突然笑道：“对了，我昨天和维斯说了一下，他打算去霜木村做客，顺便将他所掌握的呼吸术，也传授给你，所以你得同时学两种呼吸术。”

    周靖一怔，却是才知道。

    “你不是说呼吸术学太多没用吗？”

    “我是这么说过……但你不一样嘛。”

    巴隆哈哈一笑。

    因为周靖诡异的学习速度，巴隆也不准备抱着自己的常识了，觉得让周靖多学一些呼吸术未必不好。

    他自己只会两种呼吸术，所以私下里邀请维斯，教新的呼吸术。

    “维斯的呼吸术和我不一样，他的呼吸术可以提升速度与敏捷性，正好适合你的强化方向。”

    “……谢了。”

    见巴隆这么为自己打算，还暗中帮自己找了新的老师，周靖有点触动。

    真是个尽心尽责的好导师。

    他默默计算了一下，因为【迈入超凡】和【首次击杀异兽-高危】的奖励，自己手中的星界点达到了2400多点，宽裕许多。

    如果一门呼吸术练到Lv4精通，需要花费700点，两门1400点，那么自己的星界点是绝对够用的，况且还有每次穿梭和放置的日常收益。

    而练到这个级别大约要三个月左右，也是主世界三四天的样子。

    第一步的异血强化已完成，现在只需要达成第二次异血强化，就能把剩下两个【人生目标】给做完，路线清楚了，这点发育的时间是可以投入的。

    ……

    拿到酬劳，并和工坊定下取货时间后，周靖和巴隆没有继续在白原城逗留，去酒馆找上了维斯，几人离开城镇，前往霜木村。

    维斯并不介意花上一些时间去村子里居住，教导周靖呼吸术。

    一方面是他本身并非驻守猎人，一般在周边随意活动，去哪里待着都行。

    另一个原因是，他一样觉得周靖前途无量，也想结交一番，并不吝啬自己掌握的呼吸术。

    顺便维斯也想见识一下，巴隆昨晚说周靖几个月就能精通一套呼吸术，到底是不是忽悠他的……如果这是假的，他就能赢巴隆两百银币了。

    反正维斯觉得自己赢定了，有人给他做慈善，不来白不来。

    几人一路跋涉，回到霜木村。

    村子炊烟袅袅，没有城镇的嘈杂，相当安宁平静。

    几人来到村口，发现一个小屁孩正闷闷不乐蹲在路边，拿着树枝戳大粪，正是莱纳。

    莱纳转头看见周靖几人，顿时气鼓鼓道：“你们总算回来了，太过分了，连小孩都骗！”

    周靖忍不住嘴角一抽。

    都几天前的事情了，现在还耿耿于怀，这么记仇的吗？

    不过莱纳看到人群里的维斯，突然惊喜起来

    “维斯叔叔！”

    “哈哈哈，是小莱纳啊，过来让叔叔抱抱。”

    维斯嘿嘿一笑，弯腰将扑来的莱纳抱了起来，往天上抛了几下。

    他和巴隆关系要好，以前也来过霜木村几次，和一些村民都认识。

    特别是莱纳，每次都会缠着他问东问西，维斯这个话痨来者不拒，每次都对小孩胡天侃地一番。

    说不准莱纳对外界的向往，一定程度就是被维斯给忽悠的。

    有了维斯，莱纳便没理会周靖了，被维斯逗得咯咯笑。

    见状，周靖暗暗感叹巴隆的英明。

    就应该早点邀请维斯过来，这样自己早就不会被莱纳缠着了。

    逗了莱纳一会，众人这才去找村长。

    村长对维斯的到来也表示欢迎，格里夫等猎人队成员也过来和维斯见了一面。

    大家都是认识的，随便聊了几句，便帮维斯解决住处问题，

    生活上的问题全部搞定后，巴隆立即将周靖和维斯拉到了训练场，开门见山。

    “你学会的猎人呼吸·锻，只是用来锻炼体能，而我和维斯即将教你的呼吸术专门用来战斗，可以让你在面对敌人时，爆发出更强的能力。”

    训练场里，巴隆面对着周靖，演示自己掌握的另一门猎人呼吸术。

    只见他呼吸间猛然一个震气，浑身的肌肉好似膨胀了一圈，肌肉好似活蛇般扭动。

    猎手呼吸·力！

    巴隆向前一跳，整个人凌空跃起，接着一拳砸落。

    嘭！

    土石飞溅，地面被拳头砸出一个小坑。

    巴隆徐徐吐出这口气，膨胀的肌肉恢复原状，解释道：

    “我的这门呼吸术，可以短暂提升力气，无论是和异兽角力，还是关键时刻增加破坏力，都用得上。”

    看懂了，这是上了个“狂暴”BUFF……周靖点头。

    维斯见状，也活动了一下身躯，跃跃欲试。

    “他的呼吸术一般用来正面对抗异兽，而我的呼吸术，则是提高速度与敏捷，只要你够灵活，异兽就打不着你，你就能找机会重创异兽的要害。”

    话音落下，维斯猛地长长吸了一口气，竟卷起了呼啸的声音。

    猎手呼吸·疾！

    他迈开步子狂奔，速度惊人，而且在奔跑的过程中，做出一连串娴熟的闪躲动作，相当之灵活，游刃有余。

    维斯忽然眼珠一动，起了调侃的心思，转头绕着巴隆狂奔，时不时用手指戳一下巴隆的光头。

    “你展示就展示，别来摸我头！”

    巴隆眼皮一抽，想要抬手抓住维斯。

    维斯却一次次灵活避开，如同幻影般跟着巴隆转身，一直从身后调戏他的光头。

    这时，维斯突然一转方向，朝着周靖奔来，想要故技重施，让周靖亲自体验一下他使用呼吸术后的灵活性。

    但他刚伸出手，周靖就已经捕捉到他的动作，反应力如过电般敏锐。

    周靖轻巧侧身闪开维斯的手，顺便一个矮身，钻过维斯的腋下，返身抱住维斯的腰。

    “哎？”维斯一惊，顿时泄了这口气，想要挣脱。

    “走你！”

    周靖嘿嘿一笑，毫不犹豫就是一个背摔，将第一次见面时维斯的操作还给他。

    扑通！

    维斯摔了个大马趴，灰头土脸。

    巴隆在一旁哈哈大笑，幸灾乐祸。

    维斯呸出一口沙子，翻身坐起，暗道失策。

    早知周靖强化后实力惊人，就不去逗弄他了。

    维斯咳嗽一声掩饰尴尬。

    “反正我的呼吸术就是这个效果，让你动作变得更快……虽然被你抓住了，但呼吸术本身没问题，你自身越敏捷，呼吸术效果就越好。”

    “看出来了。”

    周靖憋住笑意，点了点头。

    维斯的速度确实比他平时更快了，这门呼吸术确实相当适合强化了高敏高爆发路线的自己，怪不得巴隆要特意拉上维斯，传授自己这套呼吸术。

    两人展示了一番，也没有再插诨打科，开始指导这两种呼吸术的要诀。

    周靖迅速记住，面板立马弹出了相关信息。

    [正在学习【猎手呼吸·力】]

    [猎人呼吸术之一，短暂增强力气]

    [技能等级：Lv0-（未入门）]

    [修习加速最低费用：100星界点]

    ——

    [正在学习【猎手呼吸·疾】]

    [猎人呼吸术之一，短暂增强敏捷]

    [技能等级：Lv0-（未入门）]

    [修习加速最低费用：100星界点]

    两门呼吸术，修习加速费用和【猎手呼吸·锻】一样。

    周靖没有犹豫，立马开启了修习加速，决定接下来这段时间，先跟着两人练成两门呼吸术再说。

