    不过惊讶过后，叶小文又有些感动。

    李静这个嫂子，人还是不错的，就是稍微憨了一点。

    也不想想，你爸好歹是市里的小领导，如果我只是在学校外边兼职打打工，挣点生活费，值得他“叶总，叶总”的叫嘛？

    李军两口子听着闺女的话，李母有些酸酸的，都说嫁出去的闺女泼出去的水。

    这闺女还没有嫁出去呢，就已经为别人家着急了，就已经把自己当成人家的一家人了。

    李军就尴尬了，挣钱不是最重要的，学业为重，学业就是再重要，能够有一千万重嘛？

    还放弃做生意，去专心学业去，闺女也是狮子大张口真敢劝啊。

    “闺女，这个我是去考察小文公司的时候和小文认识的，当时和韦市一起去的。”

    李军点了闺女一句。

    “嗯，知道，之前不是说过了，知道你们认识……什么，和韦市，是哪个市里的？”

    李静愣愣的张大了嘴巴，满是不可思议的看向叶小文。

    她明白父亲话语里的意思了，能够让那么大的领导去参观，那生意肯定做的不小啊。

    不是自己想的那样，只是在外边做点兼职。

    “对的，是市里的领导。”

    李军肯定的点点头。

    突然看见了桌上放着的饮料，努努嘴说道：“呐，桌上的饮料就是小文公司的产品之一。”

    这在区委旁边的饭店，主要就是靠的区委的领导，对于自己本辖区的企业当然要支持了。

    更何况，多果粒饮料确实在金陵的销量很好。

    “多果粒？

    是你们公司的饮料？”

    李静看着桌上的饮料，她被震惊了。

    多果粒饮料，这个饮料在她们年轻的女孩子中间很火的，她们女孩子就是喝这种酸酸的，带着点果粒的饮料。

    今年过年的时候，她还特意往家里买了一箱这个饮料了，原来这竟然是自己男朋友家弟弟的产品。

    如果说，光说叶小文的产业大，她没有什么感觉。

    可是当这个公司生产的产品是自己的日常消费品的时候，就让人能够踏踏实实的感受到了这种震撼了。

    “是，回头嫂子要是愿意喝，我让人往家里送点。”

    叶小文点点头说道。

    “我愿意……不，不用了，你这个是卖钱的，我不……”李静说着，才发现大家都怪异的看着自己。

    顿时就明白自己想叉了，她这个想法还是把叶小文的企业下意识的想成了小摊子，小店铺。

    可是多果粒工厂，那是一个大厂子啊，生产都是流水线。

    卖钱，他们那里会差这几箱饮料呢。

    “哈哈，嫂子是真性情，不过没有，不差嫂子这点喝的，其他的不敢说，以后饮料随时供应。”

    叶小文大手一挥，笑着说道。

    “你嫂子这是给你省钱呢，省下一箱饮料就是一箱饮料的钱啊。”

    一旁李军笑呵呵的说道。

    “哈哈哈。”

    包间里众人都笑了起来，把李静搞了一个大红脸。

    李静转头一看，男朋友竟然也在嘲笑自己，别人笑就算了，你竟然也……李静伸出手，从桌子底下伸过去，恨恨的拧着男朋友腰间的软肉转了一圈。

    叶小峰“嘶”的一声，脸色顿时就变的古怪了起来。

    一旁的叶小海看着大哥脸色不对，立马就问道：“大哥，你怎么了？

    这脸色不对啊。”

    他也不知道是故意的还是故意的……反正把包间里所有人的目光都给吸引了过去。

    “我没事。”

    叶小峰涨红了脸吭哧吭哧的说道。

    顿时包间里的笑声就更大了，气氛更加的和谐了。

    服务员进来开始上菜了，一群人起身离开茶桌去了饭桌上。

    这个场合叶小文和叶小海兄弟俩就坐在门口位置伺候了。

    李军本来想着，让李静去坐那个位置的。

    毕竟让那么大老板伺候局，李军有些不习惯。

    不过叶小文连连摆手说没事，让人家今天的主角之一李静来伺候局成什么了，那大哥不是也得跟着过来，那今天到底是来干什么的？

    叶小文把自己的位置摆的很清，自己今天就是过来吃饭的。

    不过虽然叶小文自己把位置摆的很清，可关键是其他人没有办法忽略啊。

    其他的不说，每次服务员进来上菜，都会笑着和叶小文打招呼，然后把菜放好这才出去。

    有时候看见叶小文亲自倒酒，还要给众人满上才退出包间。

    李军看着开玩笑说道：“这服务员我估计在猜测咱们是什么大人物呢，竟然让叶总给倒酒伺候。”

    “可不是嘛，都是长辈，当然得我亲自来了。”

    叶小文笑了笑说道。

    “叶老哥，我敬你一杯，早就想和你们坐一坐了，一直没有时间，我赔个不是。”

    李军端着酒杯说道。

    “哪里，太客气了，我干了。”

    叶国平实在的很。

    “这样吧，大家共同喝一杯，咱们这就是缘分啊，小峰和李静之间的缘分。

    而我呢又凑巧和小文认识，这是什么，这就是缘分啊，我建议啊，这第二杯酒敬缘分。”

    李军再次举杯。

    “敬缘分。”

    众人一饮而尽。

    “叶老哥，你说两句。”

    李军建议道。

    其他人也纷纷开口让叶国平说两句。

    叶国平没有推辞，开口说道：“感谢你们培养了这么优秀的女儿，感谢。”

    几轮酒过后，两家人商量起叶小峰和李静的婚事来了。

    “你看咱们也都认识了，见面了，也有缘分在，这个小峰和李静他们俩呢，也情投意合，咱们是不是商量一下他们俩的事，您看您家有什么要求之类的……”叶国平姿态放的很低，毕竟他们是男方，是娶媳妇，当然得看女方的要求了。

    他相信今天李军他们愿意见面也有这个意思，就是商量一下俩孩子的事。

    李军闻言和妻子对视了一眼，然后笑呵呵的说道：“老哥，不瞒你说，我们两口子吧，就这么一个闺女。

    所以其实我们两口子现在没有什么别的要求，就是希望她能够过的幸福，那我们两口子也就安心了。”

    

