    老道士此时面色不安，仔细的盯着那莲花池水中的一道道杂乱气机，沉思许久之后，方才一步迈出，出了道门第一洞天。

    浩荡黄河，白骨在河水中沉浮，铺天盖地的蚊子在河水表面飞舞。

    “该死的，这世上怎么会有先天蝙蝠？不可能！这不可能！”那铺天盖地的蚊虫汇聚，重新化作了蚊道人的模样，此时一双眼睛死死的盯着宁古塔：“宁古塔利用先天神材炼制而成，又历经雷霆淬炼万年，乃是真正天地间至宝。吞了宁古塔，老祖我至少能恢复巅峰时期的六分力量。到那时，整个人族九州还不是任由我纵横？”

    话语落下，蚊道人身形散开，化作了铺天盖地的蚊虫，向宁古塔叮了过去。

    无数的蚊虫叮在宁古塔上，伴随着蚊虫汲取宁古塔的精华，无数蚊虫裂开，飞速的衍生出更多的蚊虫。

    不过短短一个时辰，那蚊虫便暴增了几十倍，然后不断呈现几何般的增长，整个宁古塔以肉眼可见的速度消失，塔尖、塔顶、塔身，在飞速的消失，以一种不可思议的速度，消失在了黄河之中。

    半刻钟后，满天蚊虫汇聚，化作了蚊道人模样，双脚踩踏滚滚黄河之水，一双眼睛看向远方乾坤，嘴角微微翘起：“这具肉身尚且还有一些因果羁绊，必须将这些因果羁绊铲除，我才能得大逍遥、大自在。”

    话语落下，身形扭曲，消失在了原地。

    蚊道人走后不久，虚空一阵扭曲，太虚老道士出现在场中，一双眼睛呆呆的看着那空荡荡的黄河，还有黄河山悬浮的白骨，眼睛里露出一抹愕然：“莫非，我走错地方了不成？”

    “肯定是走错了地方，宁古塔怎么会消失不见了呢！”太虚老道士略带不安的挠了挠下巴，然后身形一转迈步走出，一步数十里向黄河下游而去。

    半日之后，老道士面色阴沉的回返，看着那空荡荡的河面，迈步走出，来到了黄河之水的中央。

    看着那涛涛沉浮不定的黄河之水，老道士脚下河水被劈开，露出了一个凹陷，显露出和黄河河床的河底，在河底最下方，一个黝黑深邃的黑洞散发着道道黑气，不断阻止河水灌注而下。

    “不好！宁古塔果然消失了，那镇封在宁古塔下的妖魔，怕是要出世了！”太虚老道士面色大变：“当年天帝为了镇压此魔，铸造宁古塔，抓捕无数先天神灵，利用宁古塔的力量将众位先天神祗的伟力混合唯一，然后对抗宁古塔下的妖魔。”

    “糟了！麻烦大了！”老道士声音里满是凄惶。

    他知道，麻烦大了！不是一般的大麻烦。

    天大的麻烦！

    “这魔头绝非我能应付，此事还需禀告圣人，请圣人定夺。早知有今日祸患，当年就不该逼迫孔圣飞升，否则又岂会有今日这般下场？”太虚道人不敢接触黄河下逸散而出的魔气，纵身而起飞出黄河水底，来到了黄河河面，向着道门洞天而去。

    脚步匆匆的回到道门洞天，老道士摆开法坛，对着法坛一番祭拜之后，方才面色恭敬的道：“恭请圣人降临！”

    “太虚，你有何事唤我？”第一洞天内风雨雷电大作，电闪雷鸣交加，冥冥中一股无匹伟力汇聚，一道意志降临在了祭坛上。

    “见过圣人”太虚老道士对着圣人起手一礼，然后才道：“当年天帝设下的宁古塔消失不见了，那封印在宁古塔下的妖魔，五十年左右必定破封而出。到时候，世上怕无人是那妖魔的对手，还请圣人救世。”

    “什么？宁古塔消失了？宁古塔怎么会忽然消失？”圣人念头震动，虚空竟然裂开一道缝隙，散发出恐怖的吸扯力，却又被圣人的念头随手抹去，愈合了那空间裂缝，可见圣人的伟力是何等强大。

    “待我查验一番，追溯源头，看看究竟为何宁古塔会不见了踪迹！”圣人所在的虚空混沌归元，天地元气呈现阴阳两极之变，浩浩荡荡的先天元气沸腾而起，铺天盖地的向场中汇聚。

    然后，纯阳之气凝聚，化作了一只水镜，水镜内时光倒流，黄河上发生的事情，不断在飞速倒退。

    “那只蚊子？那是蚊道人！这大凶之物怎么逃出来了？”第一眼便是蚊道人化作了本体，吞噬掉宁古塔的一幕。

    “不可思议！不可思议！这是何等凶物，就连宁古塔都能吞噬？”太虚老道士声音里满是骇然。

    能吞噬宁古塔，只怕这世上再也没有什么东西，是他不能吞噬的了吧。

    “此乃太古凶物，天地间第一只蚊虫。此大凶之物善于吞噬天下万物，大成之后就连苍穹空间法则都能吞噬。”圣人解释了一句，时光再次倒流，然后便看到了那照妖镜。

    看到了虞七！

    “是他！”太虚老道士眉头皱起，露出一抹惊疑。

    “有点意思！这面镜子，是一个宝物！”圣人的念头看着那一道身影，只见浩然纯阳之气灌注而下，没入了照妖镜内：“他竟然可以调动纯阳之气！”

    “你认识他？”看到虞七调动纯阳之气的一幕，圣人念头心头又是狠狠的震动了一次。

    “此乃我道门三大辅星，破军星！”太虚道人道了句：“只是不知道他为何会出现在宁古塔，和宁古塔内跑出来的魔神有何关系。”

    “若无意外，此人便是我道门第四位圣人，你应该知道这意味着什么？”道门圣人的念头在虚空划过。

    “就他？”太虚道人骇然失色，眼神中满是不可置信。

    “就他！若不夭折，我道门又一尊圣人将会诞生。你记得，宁可舍弃封神大计，也要将它保下来！”道门圣人又吩咐了一句。

    “弟子谨遵法旨”太虚老道士心头振动，死死的盯着那水镜中的人影，不论如何都看不出，那水镜中的人，究竟有何本事，有何天资，竟然在圣人眼中有如此重要性。

    圣人没有理会太虚老道士的心思，而是心头念动，时光继续倒转，看到了虞七身化蝙蝠，击溃了蚊道人后，圣人更是不可思议的瞪大眼睛：“这是何等法门？”

    此时此刻，虚空中又是两道圣人念头降临，第一洞天不断颤抖，似乎是融入了庞然大物，随时可能崩溃掉一样。

    “定！”

    其中一道念头呵斥了一声，时空为之定住。

    “法则之力！”太清圣人的念头死死的盯着那水晶。

    “不可思议，这等法则之力，就算你我也做不到！破军星不过是一颗星辰，如何有这等伟力？”玉清圣人也跟着喃呢了一句。

    “不可思议！简直是不可思议！这是在巅篡天地法则，这是天帝才能做到的事情！”上清道人喃呢着道。

    此时水晶上时光再次倒转，看到了文道人的身形，以及文道人持着照妖镜闯入宁古塔，竟然使得数十尊魔神残魂、残肢走丢，逃入了人族九州内外。

    “一切罪责，皆在此人身上，此人被蚊道人反噬，也算是遭了报应！”太清道人叹息一声。

    “那照妖镜可以镇压魔神，虞七有如此本事，看来人间界想要破劫而出，还要应在此人的身上！”

    “有人逆转时空，波动了因果，所以才会有今日变故。大商的气数发生了转变，看来一切源头都在大商的身上！”

    “此事暂且先静观其变，将消息传给各大世家，传入朝歌！”太清圣人的念头吩咐了一句：“记住，不惜一切代价，定要叫虞七成长起来……”

    说到这里，太清圣人摇了摇头：“他既然可以化作先天神兽，谁能杀得了他？便由得他去吧。记住，我道门永远站在虞七的身后，务必相助其成长起来。日后封神大劫的人选，便是他吧。你择一恰当时机，将封神榜赐下，未来大商局势如何演变，还要全凭天数。”

    说到这里，虚空逐渐恢复了平静，三位圣人的念头消失在了第一洞天内。

    “虞七！”太虚老道士嘀咕着这个名字，声音里满是不可思议：“好强大的神通，竟然可以变成先天神兽。如此说来，虞七距离人神大道，岂非不远了？莫非此人能打破天地封锁，成为逐鹿后第一尊人神？”

    “不管如何，一群先天魔神的残魂跑出来，都是一个大麻烦，此事还需通知天下各大势力！”太虚老道士嘀咕了一句，然后手中一道符篆飞出，消失在了茫茫人海之中。

    外界

    西岐

    大广道人看着黑水河脉，手中拿着一只罗盘，不晓得在计算什么，神神叨叨嘀嘀咕咕的计算着黑水的诸般变化。

    忽然天边一道符诏划过，大广道人随手拿住那符诏，下一刻手中罗盘‘啪嗒’一声坠落在地：“我的亲娘哎，文家这群疯子，竟然将宁古塔中的魔神残魂都给放出来了，这是要把天都给捅破了啊。”

    “此事必须要传给西岐！”

