    小小，冰冰和小凤儿，如今等级来到了68级！

    短短时间，在秦洛昇的带飞下，从0级重新开始，达到了68级的程度，简直就是奇迹！

    只不过。

    没到70级，对阵这80级的邪灵狂鲨，依旧处于10个等级的等级压制之内，哪怕是强如她们真神层次的跟脚，也无法打破系统制定的规则，打不出任何伤害。

    不过。

    等级不足打不出伤害是事实，但打打控制什么的，还是可行的，这不，先是小小的龙吟冲击，震晕鲨鱼群，再来冰冰的冰霜之力，冰封一片，简直不要太爽。

    小小和冰冰把路铺好，而粗活嘛，有擎天和墨冰，以及大漠孤烟在，直接开始疯狂的扫荡，轻松得很。

    咻……

    正面战场不用理会，可以放心的交给墨冰他们，即便这邪灵狂鲨很多，但终究只剩下30%的属性，本来实力就差，现在被削弱得那么惨，哪怕是群起而攻之，也无法奈何得了全身神装的一群挂逼分毫。

    而秦洛昇。

    则是利用瞬移之术，摆脱了鲨鱼群的包围，贴近了那水晶棺，毫不犹豫的举起盘龙离水就砍了下去。

    铛……

    巨大的反震之力传来，让猝不及防的秦洛昇差点没有握住手中的剑，脱手飞出了。

    “不可被攻击？”

    看着系统传达而来的提示音，顿时当场就傻眼了。

    这尼玛。

    不要脸了是吗？

    回头。

    看着水晶棺内不断散溢出去的黑气还在疯狂的刺激，让更多的游鱼转化为邪灵狂鲨，秦洛昇满脸的铁青之色。

    这不就是完全不给机会，逼着玩家必须将小怪扫荡干净才能和BOSS干仗吗？

    狗东西。

    简直不要碧莲！

    “算你狠！”

    愤愤的瞪了一眼依旧还没有苏醒的那神秘女人，秦洛昇举起盘龙离水，顺便左手也召唤出了血魔剑，加入了砍杀邪灵狂鲨的大军之中。

    有了秦洛昇这个一剑一个的变态，加上血魔剑的特效【血奴】，时不时的奴役邪灵狂鲨倒戈相向，纵然海底游鱼甚多，也扛不住这样无休止的砍杀啊，甚至连那黑气“制造”的速度都没有一群牲口暴杀的速度快！

    前后不过十分钟。

    整个海底彻底清空，除了珊瑚水草等死物，活着的鱼儿一个不剩，全部被砍死了，也就是虚拟世界的副本，且还是噩梦模式，血腥屏蔽了，否则，粗略估计至少死了上千条邪灵狂鲨，这片海域早就被鲜血染成了红色。

    “嗡……”

    邪灵狂鲨没了，无尽的尸体中，那些让它们复苏的黑气，再度归一，回到了那水晶棺中，被那未知的诡异女人给吸收掉了。

    “嘭！”

    伴随着一阵炸响，水晶棺破了，那个女人，也苏醒了过来。

    与海棠春睡的恬静彻底逆反，苏醒之后的女子纵然容貌未变半分，依旧绝美，但那扭曲的脸庞，邪恶且阴毒的眼神，以及浑身散发出来的让人作呕的特殊腥臭气息，整个人气质大变，犹如恶鬼那般。

    【鬼母云姬（强化黄金BOSS）】

    等级：82

    生命值：22000000

    魔法值：5800000

    物理攻击：100000

    魔法攻击：1500000

    物理防御：300000

    魔法防御：120000

    速度：200000

    技能：【鬼之啸】【鬼母血毒】【虚幻诱惑】

    弱点：光，火

    介绍：鬼母云姬，原本是鬼之国的公主，鬼之国破灭，被俘而成为将军的宠姬，然将军夫人善妒，下药让其被仆从侮辱，将军大怒，将其卖入青楼，一国公主沦为娼妓，身怀滔天戾气郁郁而终，化作艳鬼吞噬男性精元，最后被某高人收服，至此下落不明！        

    “强化黄金BOSS吗？”

    秦洛昇直接无视了介绍，纵然这鬼母云姬身世坎坷，很让人同情，但他又不是神，管不了那么多，更何况，这只是一个副本罢了，背景设置而已，滥发什么圣母心？

    “小怪很弱，但BOSS很强，这还真是有点意思！”

    邪灵狂鲨的能力和鬼母云姬的能力一对比，秦洛昇顿时发现了特点，按理来说，强化黄金BOSS的属性也不该这么强才对，可偏偏这鬼母云姬就是这么强。

    要么，是这副本的问题，BOSS的属性远超小怪！

    要么，是这一个关卡的问题，BOSS属性正常，可邪灵狂鲨这些小怪太过于孱弱，那是因为太多且群起而攻之，若是正常属性，那么难度就太大了，因而调整了一番，削弱了实力。

    要么，是鬼母云姬的问题，看着BOSS的介绍，注定不是寻常的货色，故事很烂大街，但这遭遇，诞生的戾气的确很强，以至于死后化作厉鬼的实力很猛，解释得通。

    “算了，理会那么多干啥？”秦洛昇摇了摇头，“哪怕是在通阶别的确很萌，但也终究只是一个强化黄金BOSS罢了，在我眼中和刚才那些邪灵狂鲨没什么两样。噩梦模式就别想太多，横扫过去就完事儿了，其他的，深渊模式再看。”

    老规矩。

    龙威+天下第一·镇魂+死神的凝视！

    三大削弱技一套下来，原本还气势冲冲的鬼母云姬，一下子就没了70%的全属性，顿时就萎了。

    “呀……”

    一个照面，生命值瞬间跌落到了30%的临界点，鬼母云姬立马张开嘴，发出了尖锐的鬼啸。

    “别tm叫了，很刺耳知道吗？”

    秦洛昇一个闪身，连增幅技能都没动用，以纯粹的本体实力开战，顶着这刺耳的尖叫，猛地就是一剑下去，爆出的伤害数字，九十多万，差一点点破七位数。

    “郎君，你不爱我了吗？”

    鬼之啸的精神错乱被秦洛昇免疫掉了，又挨了一剑，生命遭受威胁的鬼母云姬眨巴着卡姿兰大眼睛，脸上的狰狞扭曲消失不见，取而代之的是媚意无双，楚楚可怜。

    如此娇滴滴的诱人姿态，只能说，不愧是在青楼那种地方呆过，不管愿意不愿意，都学了不少“生存”的本事，难怪死了之后会被称之为艳鬼，当真是我见犹怜呢！

