    第375章让梦生送

    堂屋里，苏老四等人面面相觑。

    “娘，阿福这是想到什么办法了？”苏老四问。

    苏老太太没好气的瞪了苏老四一眼。

    他们都坐在这里，听到的看到的都是一样多的，他不知道，她就能知道了？

    这个蠢儿子，问的全是一些蠢话。

    被苏老太太瞪了一眼,苏老四不好意思的挠了挠头。

    苏老头轻咳一声，“都等着就是了，阿福这么聪明，想到的肯定是好办法。”

    这话倒是得到了众人的一致好评。

    众人也不着急，反正他们也没有什么办法，干脆就坐在这里静静的等着。

    另一边,苏念福已经小跑着找到了沧海。

    沧海正坐在她书房的北面，面前一张矮几上，放着茶壶,还有一盘洗的干干净净的，红彤彤的草莓。

    沧海并没有念经，反而十分的闲散，盯着竹林看一看，再吃上一个草莓，真正是岁月静好。

    苏念福跑进来的时候，看到的就是这一幕。

    看到这样一幕，苏念福都有些不敢往前走了。

    实在是不忍心打扰。

    她不吭声，沧海倒是主动和她说起了话。

    “阿福，来了怎么不进来？”

    被沧海发现了，苏念福也不觉得奇怪，笑了笑就往前走。

    “师父。”

    “恩。”

    苏念福盯着沧海看了一会儿，这才凑近了一些，“师父，草莓好吃吗？”

    “好吃。”

    在口腹之欲这方面,沧海是从来不会过多掩饰的，回答的很是干脆。

    苏念福跟着点头，“是呀,草莓是好吃的！这么好吃的草莓，可惜瑶娘吃不到，师父你说是不是？”

    沧海面带笑容的看着苏念福，那眼神似乎能直接看到苏念福的心里去。

    被沧海这样看着，苏念福也不故弄玄虚了，直接就把想法说了。

    “师父，瑶娘那里不是有个可以装很多东西的袋子吗？能不能借过来呀？到时候多装一些草莓，可以让她吃个够。”

    “然后呢？”

    “然后......嘿嘿，然后剩下的，说不定还能帮着卖掉，师父你说是不是？”

    沧海微笑颔首，“说的是。”

    “那师父，咱们什么时候借过来啊？”

    “不用借。”

    “啊？”

    “阿福不过是想装草莓，器具我也是有的。”

    “师父你也有？你之前怎么不说啊？”

    “阿福也没问。”

    苏念福，“......”

    苏念福想了想，好像也的确是这样。

    再者，这也不是最重要的。

    最重要的是，沧海那个器具是什么？

    苏念福拉着沧海的袖子撒娇了好一会儿之后，沧海终于动了。

    他将手伸进了宽大的袖子里，再拿出来的时候,手中就多了一个钵。

    这钵看起来是木制的。

    不管是样式还是颜色，都不起眼。

    钵本身并不算大，但是因为苏念福现在人小手小，抱在手里，就显得有些大，差不多和她脸一样大了。

    苏念福探头看了看，又伸手进去摸了摸，并没有什么特别的。

    “师父？”

    沧海微微一笑，“你只管去装就行了，装好之后就交给梦生，让他晚上给瑶娘送去。”

    (本章完)

