    简柒眉梢微挑：“你脑子有问题？”

    楚瑜被这么损一下，面色瞬间变得阴沉沉的，相当难看。

    简柒望着她，唇角弧度微微上扬几分，接着开口道：“是不是觉得现在心情特别的不爽？”

    “不爽就对了！”

    楚瑜磨牙，挣扎着要上前去掐死简柒。

    “别动！”简柒提醒：“毕竟，我要是动手，你要在这里躺一个月!”

    楚瑜阴测测的盯着人，唇瓣紧抿，明显气得不轻。

    “别这么看着我，指不定我要是觉得不爽，直接挖你眼睛！”

    看着楚瑜气愤的模样，简柒觉得甚是无聊，简直就是浪费时间。

    “你应该感到很幸运，我还和唐教官在一起，否则的话，我真的会把你给大卸八块的！”

    简柒微笑望着人，唇角笑容温柔浅浅，只是眸底的光却带着一丝说不出的诡异感。

    “相信我，我说的是真话！”

    楚瑜咬牙，没有说话，本就难看的脸此刻更是变得难看。

    “如果你只是想要炫耀，你可以滚，因为没有必要！”楚瑜冷冷开口：“我现在已经不喜欢他，我只想要你们俩的命！”

    简柒勾唇：“这个想法相当好！”

    “毕竟，你也只是能够想象而已。”

    楚瑜一张脸瞬间变得黑沉沉的。

    这个女子竟然还是如此这般模样，看着让人想要动手打她，说出的话更是让人想要动手抽她！

    楚瑜气愤，可是却无可奈何！

    “简柒，你最好把我杀了，否则的话，我一定会想办法逃出去，我一定会找机会，然后杀了你，我会让你今后的人生都没有办法安宁！”

    楚瑜阴沉沉的盯着人，双手紧握成拳，指甲深深陷入掌心。

    狰狞的模样想要咬死简柒。

    “你就是来炫耀的，是吧！”楚瑜咬牙启齿的开口。

    简柒嘴角一扯：“说实话，你这地方我是真的不想要来，唐教官非要让我来，目的是想要我动手解决掉你，可是我嫌弃脏手。”

    “你楚家做了一些什么，你楚瑜又做了什么，自然是有人来处理。”

    “对于你，我一点不关心。”

    楚瑜盯着人，她不相信自己做了那么多的事情，简柒就是这样一幅风淡云轻的模样！

    “虽然我家唐教官喜欢的是我，但是我也不希望他为任何一个女人分心，即便那个女人他并不喜欢，甚至是讨厌，可我也不喜欢！”

    “所以，以后，他会忘记你，我也会忘记你，没有谁会记得你！”

    简柒冲着人笑笑，笑容灿烂，那眸底的光更是透着一种说不出的冷漠。

    简柒没有再说话，转身便离开。

    “简柒，你给我站住！”楚瑜怒声开口。

    简柒停下脚步，转过身望着人，笑容淡定：“别吼了，安静的待着吧，会有人带你去属于你最后该去的地方！”

    冲着人笑笑，简柒再次转身，伸手打开门。

    门打开，唐靳御就站在门口，从头至尾没有去看楚瑜，而是将视线落在简柒身上。

    还不等简柒说话，唐靳御便担忧的开口：“没事吧？”

    简柒摇头，咧嘴，灿烂一笑：“没事，我们走吧！”

