    佛法分三乘。

    小乘佛法，寻求自身解脱，持声闻乘，修四谛法，历经须陀洹果、斯陀含果、阿那含果、最终求得阿罗汉果位。

    中乘佛法，亦是求自身解脱，随缘渡人，持缘觉乘，修十二因缘，缔结三世两重因果，已成辟支佛果位

    大乘佛法，以普度众生为己任，追求涅槃为道果，持菩萨乘，参悟六度波罗蜜，十信、十住、十行、十回向、十地、等觉、妙觉，五十二阶位，证正等正觉果位，若再修如来十力，是为如来世尊。

    诸天万界中最为盛行是大乘佛法，这不是说小乘中乘低下，修持小乘中乘的大能者亦有，例如虚海中那尊山王如来，谁敢说他那须弥山大小的拳头弱，谁能挨上几拳。

    小乘中乘不能盛行的真正原因是太霸道，小乘中乘只尊一位如来教主，中央释迦摩尼佛，天上天下，唯我独尊，除此之外，再无佛陀，再无位置。

    大乘佛门在尊崇释迦摩尼佛之外，在三世十方还有无数无量的佛，过去未来现在皆是如来，无量众生皆有佛性，皆可成佛。

    洛风这尊洞阴帝君都有一尊佛陀果位，甚至三清在佛门都有马甲，例如元始圣佛，

    这种交叉持股，海纳百川的气势，使得佛门能与道门分庭抗礼。

    当然这种大胆，开发的方式，给佛门的继任人带来一丢丢的小弊端。

    例如，过去佛燃灯是阐教副教主，多宝如来是截教大师兄，四大菩萨中地藏王盘踞地府，俨然封疆大吏做派，文殊，普贤，观音明明有成佛的能力，却迟迟不肯成佛，想来是目光远大。

    可怜佛门真正的太子，未来星宿弥勒夹在中间，左右为难，看不到上位的希望。

    好在遮天世界情况特殊，大道有缺，时光无情，抹去一位又一位存在，使得诸佛涅槃，世间无佛，唯一一个释迦牟尼还被指控为异端，追求仙域。

    “诸佛涅槃，时至末法，贫僧愿入大雷音寺，再传大道！”

    僧人洛风面露慈悲，再宣一声佛号：“南无未来本师东风明王佛！”

    大乘有无数佛，但本师二字庄严无比，乃是根本之教师，道统之宗祖，一般只有大千教主，世尊如来能用。

    在这诸佛涅槃的时代，他要取代未来佛的地位，再开正法。

    至于弥勒，他是谁？贫僧是现在释迦多宝如来授记，不认识什么未来星宿弥勒如来。

    一步踏入，光明骤起，原本伫立废墟间的残损佛像，纷纷化作尘泥，不复存在。

    “慈悲，慈悲！”僧人洛风诵念一声，迈步向前，行至菩提树下，互交二足，结跏趺坐，化莲花相，继而一手指天一手指地并现大云雷音狮子吼：“天上地下。唯我独尊！”

    刹那间，佛光浮现，莲花纷纷，仿佛有八百罗汉禅唱，四方菩萨礼赞，在整座古庙中缭绕，如黄钟大吕在震动，庄严、浩大、高妙、玄奥。

    一灯、一佛、一庙、一树，似亘古如一，长存于这世间。

    如此浩荡的动静，引来了圣贤与邪魔的注意，大雷音寺下有十八层地狱，镇压着释迦封印的邪魔，其中第一层封印的是一尊妖神鳄祖！

    有囚徒，自然有狱卒，一艘璀璨的大船上，五百个只剩下皮包骨头老僧盘坐，肌肤成金色，缭绕神光，铭刻符文。

    其中四百九十九位罗汉已经坐化，其中一位老僧残存一口气，被新佛出世的动静惊醒。

    鳄祖咆哮，他耗费多年时光，终于挣脱封印，现在又来一尊佛陀究竟是什么意思？！

    难道上苍都不想看到他脱困吗？！

    “秃驴受死！”

    鳄祖发狂了欲要向新佛出手，试图血染雷音，洛风见状淡然一笑：“贫僧谁名彼岸，却是真彼岸，你虽名圣人，却不是真圣人!”

    谨慎是用来对付仙帝的，鳄祖这类货色，直接化作灰灰。

    一巴掌拍下，鳄祖连通他的一干子子孙孙魂断黄泉，鲜红的血肉与火星红色的土壤混杂为一体，在慈悲佛光下显得异常妖艳。

    僧人洛风起身走至十八层地狱的地面上，跺了跺脚，朗声道：“从今天开始贫僧就是大雷音寺扛把子！”

    “谁赞成？谁反对！”

    “有谁不服的，给我站出来，贫僧是武僧，咱们进来亲切友好的交流。”

    十八层地狱一片寂静，里面原本蠢蠢欲动的妖魔仿佛死了一半，龟缩不出，不敢言语。

    释迦牟尼虽然将他们镇压在这里，但是他是正经佛门弟子，继承了阿弥陀佛不杀一个生灵的美德，准备渡化妖魔。

    因为佛门不杀生，所以下面的妖魔才敢如此肆意妄为。

    现在来得这位爷，看上去一副宝相庄严，正经如来的模样，可是手段刚才大家都看见过了。

    鳄祖这个愣头青可是给他们上演了一场好戏，让下面妖魔深刻体会到什么叫做金刚怒目，菩萨低眉。

    鳄祖虽然是他们中间最弱的一个，但好歹也是大圣级数的妖神，岁月侵蚀下也保留了圣人实力，直接被一巴掌拍死，换他们上去估计也好不到哪里去，估计也是1.5巴掌的事情。

    时间一点点过去，整个地狱，没有一个吱声的。

    僧人洛风满意地点点头：“既然如此，都出来吧。”

    虚空一捏，解除了封印，十八层地狱自然镇压了十八位大妖魔，除去岁月侵蚀，坐化的妖魔，以及被洛风一巴掌拍死的鳄祖。

    上来的妖魔有，大夏龙雀，一条银蛇，一只百足天虫……共计十三名大妖魔。

    其中最强的一只老公鸡当年号称山凰，有着准帝层次的实力。

    实力什么的不重要，重要居然是一只老公鸡！

    一瞬间，洛风想起了诸多著名的菜谱。

    但是在洛风眼神中瑟瑟发抖，山凰哭丧喊道：“佛祖，你是和尚……”

    其他几位大妖魔暗自叹息，和尚？和尚有什么用，你没看见他刚才开了杀戒啊!

    “咳咳……知道了。”洛风强迫自己收回目光，现在的马甲是僧人，要注意形象。

    山凰如释重负，留至众多食……咳，众多妖魔身后。

