    天工阁。

    仙芝堂。

    在连夜出逃楚地后，鲁家和风家的嫡系全都分散了出去。

    他们日夜提心吊胆，生怕受到暴虎军的清算。

    很快。

    鲁熊和风绝阴身死的消息传来，只不过让他们意外的是，却并不是死于暴虎军之手。

    凤朝元！英雄榜画面撑开，这尊枭雄的獠牙终于彻底显现了出来。

    也就是在这时，不少豪门世家才骇然发现——像雨花楼、赤心书院、太一道场、空灵山、血衣谷等神秘可怕的势力，尽皆属于这尊大佬麾下。

    更耸人听闻的是，历任赤炎国国主的暴毙，其中也有凤朝元的影子。

    “吞一国之气运，独霸天下！”

    英雄榜敢画人之不敢言，当知道凤朝元的真正目的后，所有人倒吸了一口凉气。

    “连冠军侯也不是他的对手……”画卷上，苏尘和伏羲狼狈而逃，在一片磅礴的暴雨中，气氛被渲染的极为紧张。

    雨花楼楼主，琴音竹！此人掌天下第一青楼，创曼陀罗大道，其麾下花魁尽皆高手。

    空灵山方丈，寂嗔！此人乃不世高僧，创不动明王大道，有一众宗师武僧追随。

    赤心书院院长，姜平生！此人创办了赫赫有名的儒家圣地，就连当今御史大夫皇甫钧，也和其有极深的渊源。

    宗师之上，是为上位宗师境。

    这三位，显然更是上位宗师境的佼佼者。

    当这些人引动杀局并配合凤朝元绝杀苏尘时，观看者们全都屏住了呼吸，似乎体验了这位传奇冠军侯所面临的绝望。

    汝水城之畔。

    冰焰国国主冰无痕出现了。

    这位雄主独吞一国之气运，更是吞噬妖魔腹地，走在了凤朝元前面。

    “这就是冰焰国国主的实力吗？”

    “嘶~太恐怖了！”

    “连如此可怕的凤朝元都落了下风！”

    ……画卷翻动，冰无痕的出现出乎了所有人的意料。

    大妖魔！帝师雨师妾！当一尊尊可怕存在被凤朝元提前逼出来时，惊呼声更是响成一片。

    英雄榜更新，必有大事发生。

    可所有人万万没有想到，竟然有幸通过这看到这场最巅峰的较量。

    “连新任国主都出现了！”

    “这冰无痕强的简直超出了想象！”

    “这还只是画中所述，不知道这场战斗，到底是如何的惊心动魄啊？”

    这一刻，就连头角峥嵘的冠军侯都成了配角。

    一个个意想不到的人卷入其中，即使是通过英雄榜画册，依然能感受到那愈发危险和可怕的情况。

    “等等！”

    “这竟是凤朝元和冠军侯布下的局！”

    “他们要借此机会绝杀冰无痕！”

    画卷继续翻动。

    那凤朝元喋血的画面如此真切，甚至让人有一种身临其境的错觉。

    这是一场异常惨烈的大战。

    凡是卷入者，每个人的身影都挂满了血色。

    “嘶~这凤朝元还有底牌！”

    “这心机，太恐怖了！”

    “冠军侯和那位冰焰国国主都要遭了！”

    意外接着意外，英雄榜之前，一个个观看者呆若木鸡。

    他们万万没有想到，即使在看似绝境的时候，凤朝元依然隐藏了自己的实力。

    “吾名，姬玉！”

    赤炎剑仙出现了。

    他浑身散发着惨烈的气息，其身世也被张之圣这位画道宗师特别标注了出来。

    “哎！这老者也是一个可怜人啊！”

    “是啊！谁能想到，抚养他的恩人才是杀害自己父母和村庄的真凶！”

    “那琴音竹你们看到了么，也被凤朝元舍弃了，要不是那寂嗔出手相助，她恐怕已经死了”“这人心思之毒，世所罕见！”

    一时之间，所有人心中冒出深深的寒意。

    若不是赤炎剑仙的出现，恐怕凤朝元才会成为最后的赢家。

    “终于死了！”

    长剑穿胸而过，凤朝元死不瞑目地倒在了地上。

    看到这一幕后，所有人长舒一口气，竟发现自己背后冒出了密密麻麻的冷汗。

    “怎么还有？”

    本以为结束了，却发现英雄榜还有几页。

    汝水城。

    豆腐坊。

    当憨厚朴实的中年扶起女儿时，所有人都有些愕然。

    “是冠军侯！”

    当看到苏尘掐住这位中年的脖子时，很多人都露出疑惑的表情。

    在他们的认知中，这位冠军侯虽然杀伐果断，但从没有乱杀过无辜之人。

    “他才是真的凤朝元！”

    谜底解开，观看者眼睛瞪得滚圆。

    太恐怖了！即使是看似身死，但这凤朝元依然有着金蝉脱壳之术。

    “所以……冠军侯成为了最大的赢家？”

    天工阁、仙芝堂一片死寂。

    他们手中的英雄榜在狂风中翻动，但每个人的身体却疯狂颤抖起来。

    这可是能将凤朝元斩杀的绝世人物啊！“想当初，如果我们和叶家一样……”风家和鲁家心中无比悔恨。

    特别是鲁家，当听到连墨家巨子也亲赴无双城时，他们更是恨不得狠狠扇那些高层一巴掌。

    “哎！”

    这些人面色惨白地站在原地，额头冒出密密麻麻的汗珠。

    他们终于知道暴虎军为什么迟迟不清算自己，因为冠军侯根本就没有将两家看在眼里。

    “他的对手是冰焰国国主和凤朝元这样的绝世枭雄啊！”

    两家高层目光复杂。

    如今凤朝元身死，冠军侯大势已成，就算暴虎军不屑于出手，恐怕其他世家为了讨好冠军侯也不会放过他们。

    “从现在起，你们连夜去深山中避祸！”

    风家和鲁家终于展现了两大世家的气魄。

    他们快速安排高手将有潜力的家族成员送走，甚至还将一大部分资源倾斜到了平时不曾在意的旁支子弟上。

    “走啊！”

    马车飞驰，一位位平时目空一切的大人物们老泪纵横。

    很快。

    有一队队人马从赤炎国各地赶来，将风家和鲁家高层团团围住。

    “风绝阴！鲁熊！想不到这两个精明的老狐狸竟然就这样死了……”有老者唏嘘道。

    “可悲可叹啊！明明是一步登天的机会，你们却偏偏要学那李家！”

    另一人怜悯道。

    如今叶家早已成为赤炎国第一世家，而反观风家和鲁家，却落到了如此地步上。

    “带走！”

    “是！”

    来人正是剩下的六大世家中人，他们冷眼看了两家高层一眼，目光复杂地摇了摇头。

    

