    第1011章当她的司机

    孙柔三天两头的闹，闹完家里跑饭店里，闹得人尽皆知。

    这下子柴盛国哪里忍受得了她，直接让律师过来找孙柔谈离婚。

    但孙柔又怎么可能吃这种亏？

    越是这样，孙柔闹的就越厉害。

    儿子柴海龙和儿媳钱漫都跟着父亲柴盛国管理饭店，等于老头子掌握这个家的实权，就算他们夫妻想要站在母亲孙柔这方，想要对母亲好，也是要掂量掂量的，更何况是柴海龙和钱漫本也是那种自私自利的人，就更不可能去维护什么都不是的孙柔了。

    得不到儿子的支持，孙柔就找女儿。

    别人家都是偏心儿子，可在她这里都是一碗水端平，对于她来说，都是她身上掉下来的肉，不管儿子女儿都是她的心肝宝贝，也因此对待儿女她向来比对自己好多了。

    可让孙柔寒心的是，别人家的女儿是贴心小棉袄，而她女儿柴海露却对她冷漠至极。

    非常不耐烦的赶人。

    “妈，你可不可以不要无理取闹了？我们年轻人在外面打拼很累的，你要是实在无聊就去养老院待着，到时候我爸会给你支付养老院费用的，你可别再来烦我们了。”

    孙柔一腔希冀瞬间被女儿的冷言冷语给噎得什么话都讲不出来了。

    “露露，你怎么能是这个态度对妈呢？”

    柴海露也察觉到了自己刚刚的失态，也幸好此时花园里没人，要是被医院的同事听到，对于她就不好了。

    想到这儿，心里不免越发对如今的母亲不喜，什么忙都帮不了，净添乱，米虫却没有米虫的自觉，她要是她爹，也要跟母亲离婚的。

    柴海露缓和了下语气，“妈，抱歉，医院里太忙了，我和贾俊都忙得脚不沾地儿了，精神不好，所以才会对妈那样，妈，你千万别放心上，是女儿不好，请妈原谅。”

    做母亲的，哪一个会真的怪女儿？

    “好了，妈理解的，你和贾俊都是医生，关乎人性命，可得好好养好精神。”

    “知道了，妈。”

    不过是一瞬间的事，母女立马和解，非常戏剧性。

    等孙柔走了，柴海露马上给柴盛国打电话，“爸，你能不能管管妈？她今天都找到医院来了，哭哭啼啼像什么样？我很想哄她的，可我和贾俊都是医生，每天都有做不完的手术等着我们。”

    孙柔不知道自己前脚走，自己从小疼到大的女儿立马就去告状，导致柴盛国这边阴沉着脸，越发相好赶紧摆脱孙柔这个女人。

    ******

    这边，柴景清让战友先回去向领导复命，顺道跟领导请了假，在事情没有解决完，他暂时不敢离开，就怕这些人朝着他的小姑娘下手。

    虽然那些人不知道他跟小姑娘的关系，但就柴斌那姐弟那尿性，怕是不会甘心，只有把这姐弟二人的靠山给推倒了，他们才不会狗仗人势作威作福。

    也只有这样，他才能真的放心。

    “走，我送你。”今天下雨路滑，小姑娘不想骑自行车，正准备去做公交车，不成想有人开了车过来，等听到是谁的声音时，乔妍初都要要以为自己产生幻觉了。

    “小叔叔，你怎么会在这儿？”

    柴景清没回她，连忙催她上车，“你先上来。”

    乔妍初麻溜的上车，手里的雨伞却还是滴滴答答的让人难为情。

    “你座位底下抽个袋子装起来就是。”本来不装也没事，但他知道小姑娘讲究。

    乔妍初照着他说的抽了个袋子，把潮湿的雨伞装了进去，扎了口，这才有空打量主驾驶的男人。

    从她的副驾驶去看，只能看清男人的侧颜，他真是上帝的宠儿，长的哪哪都赏心悦目极了，这一看，就看了入神。

    柴景清眼里含光，别看他目无斜视，但小姑娘打量了许久的眼光哪里能逃得了他的余光。

    “研初啊！咱打个商量，以后不要叫我小叔叔了，可好？”这都叫出辈分来了，就显得他这个人很无耻的。

    再一个来说，他老大不小了，但小姑娘还小，要是让她下意识的以为他老，那这辈子他都休想脱单。

    乔妍初不解的盯着柴景清看：“可你本来就是我小叔啊！”

    柴景清想扶额，按照辈分，她的确该叫他小叔叔，可不是对她有企图嘛，自然不能按照这个来，他和她没有血缘关系的。

    “可我也大不了你多少，你这样都把我叫老了。”

    乔妍初倒是没想到小叔叔竟然是这个理由。

    她英明神武的小叔叔啊，竟然是个爱惜容貌的。

    “小叔叔，我叫你小叔叔跟你老不老没关系的。”言外之意就是你多虑了，叫不老的，毕竟你本身就老了。

    柴景清再次想扶额。

    他倒是忘记了，小姑娘从小语文不好，同是学习，她几乎所有时间都放语文上了，但每次拖后腿的都是语文，其他科她只需要上课听讲，下课做不做作业都没关系，考试照样是高分，就是语文啊，每次她都学的吃力，要不是表弟挖空心思的给她补语文，她哪来能出好成绩？

    跟小姑娘讲不通，柴景清索性也不讲了，小姑娘爱叫什么就叫什么在，只要她在学校里跟男生谈恋爱就好。

    把小姑娘送到学校门口，想着嘱咐小丫头几句，柴景清便降下车窗。

    也是这个时候，来送小儿子上学的雷鸣突然就看到了这边的情况，按理说一个陌生人，他是不会注意的，但今天真是奇了怪了，然后，然后他就看到了坐在驾驶室的男人，雷鸣一个激灵，寒冷爬上了尾椎骨，他生怕是自己看错了一样，连忙又擦了擦眼睛，不过这次，等他再看过去的时候，那辆车子已经开走了。

    雷鸣有些心不在焉，虽然觉得自己眼花，但等冷静下来想，他看到的就是柴家老二的那个儿子。

    当年柴家老二还没有出事时，他经常跑柴家院子找柴盛国玩，自然就见过柴景清。

    虽然那个时候他十五岁的样子，哪哪都青涩，如今十年过去，人长大了也成熟了，更甚至身上透着一股子决胜者的傲骨，可人的轮廓却是能让人一眼认出来的。

    他敢肯定那就是柴家老二的那个少年天才。

    “喂！柴哥，你知道我今天来送我家老幺看到谁了吗？”

    柴盛国不喜欢他卖关子，兄弟之间直言不讳：“快点说，不说我就挂电话了。”

    “哎哟，我说老柴，我可是你过命的兄弟啊。得得得，怕你了。我见到你二弟的那个儿子了。”

    突然，电话那边的人静默了，没声音了。

    “老柴，老柴……你在的吧？我说老柴，你都不知道，我见到他那是一眼认出他，我可跟你说啊，那孩子看上去过得很不错，人也长得气宇轩昂的……”

    然后雷鸣就没了话了。

    而那边一声不吭的直接挂了电话。

    老实说，这对柴盛国的冲击不是一般的大。

    他以为这都多少年过去了，那老二生的野种该是饿死在哪个不知名的地方了，不曾想有一天有人会跟他讲，那孩子不但活着，还长的一表人才，这让他如何淡定得了？

    那孩子回来了。

    他莫不是回来复仇的吧？

    这是柴盛国最能想得到的问题。

    短短的时间，柴盛国就想了很多，脑门上的沁出了冷汗。

    此时的柴盛国，哪里还顾得上跟孙柔闹离婚，比起他的财产马上要被人来抢，其他事情都突然变得微不足道了。

    “不，我怎么能怕那野种呢？如今的所有东西落的都是他柴盛国的名字，柴景清他是老二的孩子又怎么样？跟他又有什么关系呢？”

    想通这其中的关节，柴盛国头上笼罩的阴云瞬间就烟消云散了。

    但他心眼多，否则当年也不会成为最大赢家。

    “雷鸣啊，你去帮哥们打听打听那小子的情况，越具体越好。”

    “行了，自然是少不了你的好处。只是兄弟我何时亏待过你？”

    晚上，柴景清适时出现在学校门口，再次被叫住的乔妍初突然聪明回来了。

    “小叔叔，你是特地来接我的吗？”

    “嗯，左右闲着也无聊，我这几天休年假。”

    “那谢谢小叔叔。”乔妍初是开心的，这下她不用湿鞋子了。

    “跟我还客气，小丫头你见外了。”

    乔妍初觉得这点客气是应该的，也不知道小叔叔哪里来的自信说他们很熟？

    虽然因为小姨的关系，小叔叔成了小姨的弟弟后，他们两家关系一向很好，来往频繁，这小姐姐的大名她从小就听着，但要说熟，还真不熟。

    毕竟从前她跟他连话都没讲过几句，正宗的最熟悉的陌生人。

    如今的小叔叔突然热心了，倒是让她有些意外。

    “别想了，有问题直接问我就行。是你小姨让我来接你的。”

    是小姨啊！

    乔妍初露出一个大大的笑脸：这就说得通了。

    小姨向来对她们几个女孩子爱重有加，下雨天突然冒出一辆车子来接人的事情又不是没有发生过，见惯不怪了。

    “但还是要谢谢小叔叔。”

    “你再谢来谢去的话，都要到家了。如果累的话闭上眼睛先休息，到了我喊你。”

    乔妍初也注意到了，车子这会儿基本不走了，下雨天总是堵车。

    或许是有个安全的背影，让她整个人都放松下来，真就睡着了过去。

    柴景清也知道小姑娘睡着了，趁着车子不动，他拉开车门去给小姑娘把毯子给盖上。

    睡着了的小姑娘真是太小了，还透着稚气。

    柴景清内心长叹，想要表白还得等几年啊，等到结婚又还要几年，算一算他这感情线总觉得很坎坷。

    再次醒来的乔妍初已经躺自家大床上了，她吓得瞳孔一阵紧缩。

    同时嘴角也带起了一股笑意。

    一定是那个人把她抱上楼的。

    小姑娘害羞了，捂脸发笑，然后就躺在床上打滚。

    古初畔给女儿送姜汤来时，就看到女儿这个样子。

    “怎么，学校今天发生什么好笑的事情了？”

    乔妍初顿了下，一秒变淑女。

    “是有些好笑的事。妈，我先喝姜汤。”

    平时她要是这样说的话，老妈就会离开了，但今天也不知怎么了，等到乔妍初喝完抬起头来，老妈还在她房间。

    “老妈，你不下去做饭吗？还是你要我帮忙？”

    古初畔摆摆手，但并没有被女儿带偏，想起之前的事情，还提了一句。

    “景清这个孩子还真不错，不但给你搭载回来，见你睡着了也不忍心把你推醒，硬是守着等我和你爸下班回来，才让你爸把你抱上楼来的。我说你这个死孩子，怎么睡那么死？这要是遇到坏人的话，你这雷打不醒的脾气可是要吃亏的，也幸亏遇到的是景清了。

    唉！这么好的孩子，柴家大伯一家简直是猪油蒙心了，竟然把人赶了出来。要是我能平白得个这么优秀的孩子，我做梦都能笑醒。”

    乔妍初已经听不到她妈的叽里哇啦的声音了，脑海里只有一个念头：真相竟如此残酷！

    失落的乔妍初没有精神去厨房帮老妈了，喝完姜汤便窝在床上写日记。

    唉！又是一个只能对着日记挥墨的夜晚。

    “松柏，我等不及了。加快进程吧。”原本柴景清还想慢慢的欣赏柴家那一家子的丑态，但今天送了小姑娘，他突然就不想多等了，那些个安全隐患，还是早些收拾干净，他也好腾出时间来当小姑娘的专职司机。

    林松柏这边一得到柴景清的指示，立马采取了心动，第一步嘛，自然是打电话给那位主顾。

    对方一接到电话，立马就跑过来了。

    “林老板，是不是有消息了。”之前她怕有消息，但现在她巴不得有多多的消息，最好是抓住点柴盛国的把柄，否则那个男人就要跟她离婚，看样子还会像打发叫花子一样把她撵出去，她又不是傻子才会等着挨打。

    “的确是查到了些消息。”林松柏把之前就放好的一个密封袋从保险柜中拿出来。

    “女士，先付完尾款这些东西就是你的了。”

    虽然肉疼，但现在孙柔也顾不上那么多了，爽快的给他开了一张二十万的支票。

    “行，既然孙女士这么爽快，我也不藏着掩着的，只是孙女士你要做好心理准备。”

    (本章完)

