    风珞情一脸轻松自在，看上去并不是多关心九尾灵狐。

    “不过萧家是‘召唤家族’，召唤出九尾灵狐又如何，现在事情都过去了，有什么好说的，还不如看看美景，看看我自己。”

    风珞情理了理自己的头发，脸上露出微笑。

    如果萧家不是召唤家族，估计也没有这么多人紧张这件事。

    萧家现在这召唤家族的称呼，已经是名存实亡，他们这么紧张，就是担心萧家再出现召唤师满堂的局面。

    其实萧家召唤师再多，也不过是在沧灵国，对召灵大陆来说不算什么。

    萧沐凌看到他自恋的样子，一脸无语。

    九尾灵狐，只要她没有在众人面前召唤出九尾灵狐，不会有人知道是她召唤的。

    她最近召唤出来的都是风翼月狼，那次召唤出九尾灵狐的原因，她到现在还没找到。

    风珞情像是想到什么，往萧沐凌那靠了靠，一脸神秘。

    “修罗，你到底是什么实力？我怎么半天都看不出来？”

    “成元？还是已经是元师？又或者更加厉害？”

    “不不不，还是让我自己看！你还是不要说了！”

    “你不是也要离开沧灵国，沧灵国这么小也没什么可玩的，两个月后，就是剑都城一年一次盛会，到时候强者聚集，你去不去？”

    “还有最近好像……”

    风珞情说的很激动，丝毫没察觉，从刚才开始就一直是他一个人在说。

    萧沐凌看着他，更是无语，这人不但自恋，还是个话痨，对了，还是个自来熟。

    他们不过第一次见面，风珞情格外的热情。

    这一开口，就是滔滔不绝。

    剑都城？

    萧沐凌想了想，那好像在断元山脉，剑都城炼造的兵器是一绝，就连召唤域不少人的兵器都是从那出来的。

    沧灵国和旁边两个国家，对剑都城一直有想法。

    若是大战，兵器是不可缺少的。

    然而剑都城一心炼制兵器，并不打算搀和三国争斗，也就谁也没理。

    即便剑都城如此，也没有人敢去招惹剑都城。

    不是因为他们给召唤域兵器，也不是他们剑都城的人实力有多强，而是他们在断元山脉那么一个危险的地方。

    断元山脉凶险非常，就是修炼者也不敢轻易靠近。

    不是没有举兵攻打的事，只不过最后都是惨淡收场，活着回来的人没有多少，从此以后剑都城就少有人敢有人进犯。

    她目前没有适合的兵器，其实还挺想去剑都城找找的，不过两个月……

    过段时间，她就要跟摄政王离开沧灵国，去哪里都还不知道。

    剑都城的盛会，更不知道能不能去。

    “洛玄霜前段时间离开了沧灵国，他在沧灵国这么长时间明显是冲着萧家来了，不过干嘛会这么轻易离开，有点奇怪。”

    风珞情滔滔不绝说着，说完以后，一脸的若有所思。

    等等！

    他是在跟修罗说话吧，他说了半天，修罗都没什么反应的？

    “召唤域没在萧家找到什么，觉得也找不到什么，就让他回去也不一定。”

    看到风珞情的注视，萧沐凌缓缓开口。

    他终于意识到，都是他一个人在说。

    “不过召唤域是召灵大陆势力之一，门下强者无数，这次竟然只派了一个小小的使者来。”

    这点还真是出乎意料，那个使者的势力估计就跟萧家族长差不多。

    这次双方都没有召唤魔兽，估计是担心那样打起来，直接把京都毁了。

    到了那个时候，就不只是召唤域和萧家的事，该是召唤域跟沧灵国之间的事了。

    “召唤域这边的人在萧家没找到什么，估计召灵大陆的势力暂时不会有动静，特别是跟它并驾齐驱的那三域。”说着，风珞情摇了摇头，面带笑意。

    召唤域都没找到什么，他们三域隔着那么远，就算有人来了，还能更厉害？

    萧沐凌若有所思想着，靠着那天在藏楼看到的一些书，找到了他所说大概的事。

    召灵大陆四域，他说的是和召唤域并驾齐驱的那三域。

    据说召灵大陆强者势力无数，四域在召灵大陆地位不低，召唤域是它们其中之一。

    风珞情的言语之间，对四域的人并不畏惧，他的身份也不简单了。

    “沧灵国的人看到召唤域使者，不是很激动。”萧沐凌说的讽刺。

    要知道，当时萧凉筱都直接下跪了。

    “他们看到召唤域的人都这样，这又不是一天两天的事。”风珞情不以为然。

    说到这个的时候，风珞情脸上神情透着不屑。

    就这一两个使者能吓到他们，这边边角角上的国家也就这样了。

    想了想，风珞情看向萧沐凌，“不是，你还没说去不去剑都城，一起去玩啊，我最近听说了一件好玩的事。”

    他笑得神秘，眼睛里的神情透着期待。

    “不知道。”

    “不知道？”怎么会不知道？

    “最近有点事。”去哪里，要看某位摄政王决定。

    “啊……”

    风珞情失望叹息一声，往桌子上一趴。

    他一个人去，多没意思。

    “你找上我，应该不只是好奇我的身份和实力。”萧沐凌开口，注视着他。

    本来不想问，不过看他这话痨的性格，就想问问。

    风珞情笑着眨了眨眼睛，默认了萧沐凌的话。

    他坐正身体，打开折扇，“我来沧灵国就住在地下鬼市，这段时间看到贺家和东陵修在地下鬼市嚣张的态度，早就想出手了，一直没找到机会。”

    原来是为了这个。

    萧沐凌挑眉，“你认识这地下鬼市的主人？”

    “也不是认识，就是来沧灵国以后，我就住在这，来这里的第一天就看那贺兰台不顺眼，又找不到理由。”

    修罗这一来就把人打了，他看得非常爽！

    “看来我这出手，一点都不亏。”她就说这人怎么注意到了她。

    “认识我这么一个美男子，怎么会亏呢。”

    萧沐凌：……

    她确定自己说的不是这个。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，风珞情低头理了理衣服和发丝，摇着折扇，看着一脸稳重。

    “进。”

    萧沐凌看到他的举动，心里叹息，还是个戏精。

