    明天就是除夕了，周玲已经买好了回家的车票。她家就在G市管辖下的一个县级市，距离G市大概一个多小时的车程。

    晚上周玲收拾行李的时候，她又一次提出让凌寒跟她一起回家过年。

    “周玲，你的好意我心领了。这么多年我自己过年都已经习惯了。你不用担心我，我又不是孩子，我能照顾好我自己。你放心回家过年吧。”

    “可我总觉得让你一个人孤孤单单地过年，实在有点......”周玲没把“凄凉”两个字说出口。

    “说实话，你让我跟你回你家过年，我还觉得有点不好意思，还是留在这里更自在。你就遂了我的意吧。”

    周玲见凌寒都这样说了，她也不好再勉强对方了。她告诉凌寒她买了一些吃的放在冰箱里，并叮嘱她除夕的时候一定要给自己做点好吃的，别亏待自己。

    周玲自己并不富裕，否则她也不会跟凌寒合租一个房间。她要供正在上高中的妹妹读书，时不时地还要给家里转点钱。但她对凌寒却非常好，有什么好吃的她都会跟凌寒分享。

    凌寒对周玲十分感激，周玲对她的好她不能给予什么回报，就承担了几乎所有的家务活。

    这个小出租屋虽然局促又有些破旧，但是在凌寒的辛勤打扫和装扮下，也显得十分温馨。连周玲后搬进来的同事都说没想到外面看起来让人无感的旧房子，里面却这样整洁干净。

    第二天一大早，周玲出门赶长途汽车。凌寒送她到楼下，然后直接去工作了。

    今天虽然是除夕，但是和凌寒一样身在异乡的人还是有很多。他们中有的是因为要坚守工作岗位，有的是因为其他原因而不能回家。因此，在这个特殊的日子里，凌寒也一样能接到订单。

    虽然自己没有家，没有亲人可以一起过年，但是至少她能给其他人在这个特殊的日子里送去一份温暖。

    和平时不一样的是，大街上的很多商铺都关闭了，马路上的汽车也少了很多。这样一来，反而凸显出送餐的电动车多了不少。

    汽车少了，不堵车了，凌寒送餐的效率也提高了不少。

    今天送餐的时候，几乎每一个接过订单的顾客都非常客气，不仅对她说谢谢，还对她说新年好。这让凌寒的心也热了起来，她更加卖力地接订单送餐，直到夕阳西下，才骑着电动车准备回家。

    路过菜市场的时候，她去买了一些菜、肉和面粉。今天是除夕，就像周玲说的，她虽然是一个人过年，但是也要有个过年的样子。今天就奢侈一次吧。

    买完菜，凌寒回到家，今天家里就只有她一个人了。

    她换下衣服，将菜拿到厨房，开始忙碌起来。很快，四个小菜就炒好了。

    春晚就要开始了，家里没有电视，她用手机看网络直播。

    吃过晚饭后，凌寒捧着手机窝在床上继续看晚会。窗外不时响起鞭炮声。震耳欲聋的声响让她即使将手机音量调到最大也听不太清。不过也没什么影响，反正看春晚对她来说只是打发时间而已。

    不知不觉，快十一点了，凌寒起身去厨房将发好的面团取出来，她耐心地将面团搓成条状，切成一个个小团子，再将它们擀成一张纸饺子皮。

    菜市场的鲜虾太贵了，凌寒没舍得买。她用鸡蛋代替虾仁，和韭菜、肉一起拌成馅儿。

    她拿起擀好的饺子皮，放上馅儿，认真地包好，捏好褶，放在一旁。

    “你还要学包饺子吗？”

    “当然要学。”

    “行，都教你。”

    “你真是既聪明悟性又强，这么快就学会了。包得还挺不错呢。”

    ......

    凌寒的脑海中突然浮现出那年除夕她教梅天东包饺子的场景。

    四年多了，他应该大学毕业了，也应该工作了，或许考研了也说不定。他还在D市吗？或者也去了另外一个城市？他应该对她已经淡忘了吧。四年多前他说的那些孩子气的话，他应该早就后悔了，甚至会觉得那时的他很傻吧。

    凌寒放下了手里的饺子皮，呆呆地出神。她为什么会想到梅天东呢？她不应该想到他的。

    突然，窗外一阵巨大的鞭炮声打断了她的思绪。她又继续包起饺子来。

    只有她一个吃，所以她没有包很多。她煮了一顿的量，然后把剩下的生饺子放进冰箱冷冻起来，留着明天吃。

    饺子煮好后，凌寒端进屋里，放在床窗台上。她一边吃着饺子，一边看着窗外的烟火。

    在这个城市的另一端，此时的梅天东正在钟沛家里过除夕。零点过后，他回到房间站在窗前，看着远处的天空。天空绽放着绚烂的烟花，一如那年除夕一样。

    刚刚吃饺子的时候，除了梅天东，几乎在场的所有人都吃到了包了硬币的饺子。

    钟沛在盘子里找了半天，想给梅天东找到一个有硬币的饺子，就是找不到。

    “别找了，一共就包了八个，都在这里呢！”钟母指着桌上的硬币对儿子说。

    “不行，单独给天东包几个。就他一个人没吃到。这怎么行啊！”钟沛说着就让家里的阿姨去厨房再包几个饺子。

    “别麻烦了。又不是什么大事。”梅天东示意阿姨不要听钟沛的。

    有没有吃到代表着幸运的硬币，梅天东并不在乎。只是他想起那年他和凌寒在一起过的第一个也是唯一一个除夕，凌寒包在饺子里的六枚硬币都被他一个人吃到了，凌寒还直说他好幸运。

    可是这一次，他一个都没有吃到。这是不是证明了只有凌寒在他身边的时候，他才是幸运的，失去了凌寒，他也就失去了那份幸运。

    凌寒，你现在在哪里？今天除夕夜你是怎么过的？是一个人吗？有吃年夜饭吗？吃到包了硬币的饺子吗？有没有像我想你一样想我？你知道吗？没有你，无论什么样的节日对我来说都不过是寻常的日子。

    凌寒，凌寒，凌寒......梅天东的心底一直回荡着这个让他魂牵梦萦的名字。

