        “想不想我继续吻你？”

        他不想乘人之危，哪怕是在这种情况下。

        这男人的声音不是郭裕的声音，却令她莫名其妙地感到熟悉……

        还有，刚刚那个吻，和那晚受伤的那个男人吻她的感觉那么像……

        诺筱颖咬住下唇，鬼使神差地赧然点头。

        当他低头，还未触碰到她的时候，她的嫩唇却难以自控地主动迎了上来。

        柔软的触觉，令傅夜沉只觉有股电流窜过，酥麻到全身，最后还攻占了心脏。

        他吻着她，先是用牙齿轻啃着，慢慢的引诱她张开嘴，然后他灵活的舌头趁她沉沦的时候迅速占领，与之开始交缠。

        一开始诺筱颖有些羞涩地想躲避，却被傅夜沉有些霸道，强悍地索取而弄得溃不成军，掠夺，才是他潜藏的本性。

        诺筱颖全身都颤抖着，双手不知不觉地环上他的脖子，甚至把他拉得更贴近自己。

        傅夜沉深邃的黑眸，深沉了几分，渐渐地染上了一片浓浓的迷迭色。

        他吻着她，同时也紊乱了自己的思绪，他心里一直绷紧的线“啪”一下断了。

        这样的感觉，一发便不可收拾，身体的某处烫得发痛。

        傅夜沉大手一挥，肩带落下，诺筱颖露出光洁的肩头，更增添了几分妩媚。

        他修长的手指在她的肌肤上调皮地嬉戏，诺筱颖浑身一颤，绯红的脸像似痛苦又似享受，她的双手开始不满足地在傅夜沉身上乱摸。

        傅夜沉温柔地湿吻开始蜿蜒而下，由雪白的玉颈缓缓地往下，一路到达绵软的所在，这如顶级丝绸般光滑的触感让他流连忘返，发出一声满足的喟叹。

        她这是这般真实而青涩，令他无法置信，她是刘管家口中所说的那种“坏”女人！

        诺筱颖敏感地察觉一阵暴风雨即将将她吞噬的时候，她巍巍颤颤地出了声：“不要……”

        傅夜沉身子一滞，所有的理智都被拉了回来。

        此时此刻，只是一念之差，或许会是不一样的天堂。

        他被她惹的欲火焚身，但只因为她一句“不要”，他便选择尊重她的要求。

        整理好身上七零八落的衣着，傅夜沉将诺筱颖搂入了怀中。

        她像一只羔羊一样，蜷缩在他怀里，一阵又一阵地颤抖，直到这一切都结束。

        显然，不经事的她，最终在他怀中晕了过去。

        他身上的手机，不逢其时地振动了起来。

        傅夜沉不用接听，光凭手机的振动次数便能读懂对方打电话过来的用意。

        他又要出任务了！

        傅夜沉替诺筱颖整理好了身上的衣物。

        无奈之下，傅夜沉只能给弟弟傅昼景打电话。

        “阿景，你现在马上到夜魅娱乐城的地下停车场来。我的车停在A区201车位。”

        “好，我马上过来。”

        兄弟俩随时随地都能很默契地配合。

        当傅昼景赶到地下停车场的时候，大哥傅夜沉早已不见了踪影。

        此时，坐在另一辆越野车里的傅夜沉，看到傅昼景赶过来后，便下命令可以开车离去了。

        这边，傅昼景看到大哥傅夜沉的后车门是开着的，忙走过去看了看，只见诺筱颖手中拽着傅夜沉的车钥匙，昏迷在后座上。

        “诺筱颖！诺筱颖！诺筱颖！”

        傅昼景将诺筱颖从后座上拉了起来，他拍了拍她的脸颊，却仍旧不见她有要醒过来的迹象。

        诺筱颖怎么会在大哥的私家车上？

        当唐倩兮发现诺筱颖那丫头不见了的时候，正急得焦头烂额时，不得不给诺筱颖打电话。

        她打了一遍又一遍，电话都没人接听，顿时她心里感动忐忑不安。

        诺筱颖那丫头一看就涉世未深，万一被这娱乐会所的某位公子哥上看，强行上了床，那就麻烦了。

        唐倩兮束手无策的时候，决定给诺筱颖打最后一个电话，倘若她再不接，她就只能去找老板要人了。

        不过，真是谢天谢地，诺筱颖的这个电话接通了。

        “喂，筱颍，你上哪去了？”唐倩兮焦急地问。

        “她在我这里。”

        而电话里，却传来一个男人的声音。

        唐倩兮听得神经紧绷，不由地破口大骂：“我不管你是公子哥也好，少爷也好，某个权贵也好！你都不许动我妹妹！她是个好姑娘，你别毁了她啊！”

        “如果，我说是你妹妹主动勾引我的呢？”听筒里的男人反问。

        唐倩兮义愤填膺地回答：“我家筱颍才不是那种女孩！一定是你，看上我家筱颍了，对她使了下三滥的手段！我警告你，你若是敢动我家筱颍，我会报警的！”

        “她为什么会在娱乐会所卖唱？”对方冷不丁地问道。

        唐倩兮没好气地回答：“像我们这种人，哪能和你们那种高高在上的有钱人相比啊！另外，我们不是在卖唱，我们是驻唱好不好！”

        “你们很缺钱吗？”对方又问道。

        唐倩兮振振有词地回答：“当然！我们不努力赚钱，不然怎么养活自己？先生，你胯下留情，别动我妹妹啊！否则，我真的会报警！”

        “你放心吧！我是她男朋友，会照顾好她，不会伤害她的。”

        傅昼景说完，便将电话给挂断了。看样子，起初是他误会她了。

        每个人，都有自己生活所迫的时候。

        她只不过是个可怜的女孩……

        傅昼景将手机塞回了诺筱颖手腕上戴着的那个手腕包里，然后开车回了自己的公寓。

        他明明认识这女孩还不到两天的时间，却莫名其妙地感觉，好像认识这女孩很久了一样。

        唐倩兮很晚才回到家中，看到诺司峻又在玩网游，便一掌拍飞了他手底下的键盘。

        都这个时候了，他还有心情玩游戏！