    第1447章 行 ，你来   

    苏九挺谦虚：“承前辈吉言！”

    

    冉浩又定定的看了眼独活那张脸，才拂袖离开。

    

    千叶松了口气，拍着胸膛，劫后余生道：“好险，差点就没了……”   

    话音刚落地，菜刀抵在他脖子上。

    

    苏九挑着眼尾：“你认识祁绍和赫连聿？”

    

    “认识！”

    

    千叶头皮一紧。

    

    这丫头有多残忍他比谁都清楚！   

    在不知他身份的前提下，这刀子随时能砍了他。

    

    不过……   

    千叶像是想起什么般，瞪大双眼：“你在灵宝阁拜了诡道为师？”

    

    苏九见他仍不打算认她，不免也起了逗弄的心思，她将菜刀往下压了压，语气挺危险的：“看你一副没见过世面的样子，嘴里估计没真话，还是直接片了吧。”

    

    说完就提起他领口，准备给他放血。

    

    “！”

    

    千叶双目微睁，连忙喊道：“你不找祁绍和谢忱了吗？”

    

    苏九顿了下，睨着他，“我自己找呗，放心，我刀法很好，不会很疼。”

    

    “！！”

    

    千叶瞳孔地震，抓住他的手腕，脱口就道：“其实我是——唔！”

    

    苏九刚捂住他的嘴，就听见一道大喊：“苏师弟！不可啊！”

    

    千叶后背僵直，显然被突然出现的声音吓了一跳，冷汗从额角渗了出来。

    

    他顶着独活的脸，要是被人发现他别的身份，那……   

    苏九将他那一瞬间恐惧收于眼底，心里已有了计较。

    

    她望着许峰：“你怎么不去阅览殿？”

    

    许峰走过来，看清独活的脸脑袋就炸开了。

    

    他慌手慌脚的把苏九的手拽下来，朝着独活弯腰：“前辈见谅！苏师弟必定不是故意冒犯您的！”

    

    千叶看向对面的少年，对方慢条斯理的收起菜刀，抄着双手，吊儿郎当抖了抖腿，眼睛却含笑看着自己。

    

    咔的一道白光穿过脑门。

    

    千叶嘶了声。

    

    这丫头只怕一开始就认出他了，所以才捂他的嘴！   

    千叶一时之间又是好气又是好笑，理了理衣襟，端起架子：“不知者无罪，你们都是灵宝阁弟子？”

    

    许峰尴尬点头，拽了拽苏九的袖口，“苏师弟涉世不深……”   

    对面是千叶，苏九给面子地抬抬手：“抱歉啊。”

    

    随意的像跟邻居大爷打招呼一样。

    

    许峰无奈的看了他一眼，带着强烈哀求。

    

    苏九耸了耸肩，“前辈之所以是前辈，肯定不会跟晚辈计较，你别杞人忧天。”

    

    这么直白的说出来，许峰石化了。

    

    结果他又听见独活接过话茬：“是啊，前辈不能光长岁数，也长心胸。

    你们刚才说阅览殿是吧？

    我现在就要去，一起吗？”

    

    许峰生怕苏九再作妖，忙接话茬：“如果可以的话，那就太好了！”

    

    苏九：“……”   

    想太多了，我压根没打算说话。

    

    独活则心疼的看了眼许峰。

    

    毕竟苏九有多能惹事，他比谁都清楚！   

    真是难为他了。

    

    三人往阅览殿的方向走。

    

    在这期间，祁绍和赫连聿造了大孽了。

    

    因为独活宣传到位，除了万器宗本宗，其他门派都是冲着他们俩来的。

    

    赫连聿凭借容貌出众，俘获了不少女子崇拜的眼神，但迎来的是各大壮汉的刁难。

    

    赫连聿一脸黑线的看着拦住他们挑衅的壮汉，声音很冷：“让开！”

    

    “你淡定点！”

    

    祁绍啧了声，把他往后一扯。

    

    “……行，你来。”

    

    赫连聿往后退了一步。

    

    祁绍上前弯了弯腰，笑呵呵的：“这位大哥，有什么交流会结束再说，别在这当着别人的路了。”

    

    “交流什么交流？

    老子就是想一拳头揍扁你这张小白脸！”

    

    壮汉高抬下巴，捏着手指，咔嗒作响。

    

    祁绍怒目圆睁，当即掐腰就吼：“你他娘的是不是嫉妒我长的比你好看？

    就你这猪都不看的脸，我把你揍扁还差不多！”

    

    赫连聿：“………”   

    

