    “你昨天喝多了，说什么也不回家，我没有办法，只好把你弄回我家来了！”袁虹一边说一边伸了个懒腰。

    袁虹一动弹，于庆东立刻感觉到了皮肤接触的异样，他像被电到了一样，立刻从被窝里跳出来，可刚一出来，却发现自己居然不着寸缕，赶紧把被子扯起来把自己围上。

    于庆东光顾着给自己遮羞，哪想到被子扯开，袁虹立刻和他坦诚相见，他又赶紧把被子给袁虹盖上，忽然又觉得不妥，又把被子抓起来，此刻的他大脑短路，思维混乱，手忙脚乱，不知所措。

    “都睡了一晚上了，现在才知道害臊是不是太晚了？”袁虹眼波流动，似笑非笑地看着于庆东说道。

    于庆东也不搭话，四处寻找自己的衣服，最后终于发现了自己的衣服，赶紧胡乱地穿了起来。

    “吃干抹净就想走吗？”袁虹用被子将自己围住，斜睨着于庆东说道。

    于庆东还是不接话，匆忙下地，趿拉着鞋就要往外走。

    “你要是就这么走了，我可就喊了！”袁虹威胁道。

    于庆东身体顿了一下，然后伸手去拉门划。

    “来人啊！来人啊！”袁虹忽然大声尖叫起来。

    “别喊了，你要干什么？”于庆东吓坏了，赶紧跑回来用手捂住袁虹的嘴。

    “袁虹，你为啥要害我？”于庆东欲哭无泪。

    袁虹的嘴被于庆东堵住，没办法讲话，嘴里发出“呜呜”的声音。

    “我把手拿开，你别喊了，行不行？”于庆东心里乱糟糟的。

    袁虹使劲点了点头，于庆东把手松开。

    “庆东，你能冷静点吗？你坐下！”袁虹说道。

    “我冷静得了吗？你可把我害苦了！”于庆东都快哭了。

    “事情已经出了，你后悔也没用！你坐下，咱俩聊聊！”

    “我和你有啥聊的？袁虹，你为啥要害我？”

    “我害你？你这话正好说反了吧？于庆东，你昨天喝醉了酒，趴到桌子底下了，我好心好意要送你回家，可是你死活不回家，没办法我只能把你带到我们家来！谁知道我正给你擦脸的时候，你竟然……竟然……”袁虹说到这里，声音哽咽，说不下去了。

    “你胡说八道！”

    “我胡说八道？你看看地下就知道你当时多疯狂了，我一个弱女子，怎么能有你力气大，结果就被你……”袁虹开始小声啜泣起来。

    于庆东往地上一看，果然发现地上散落着女人的贴身衣物，而且这些贴身衣物被扯得乱七八糟，他不由得呆住了。

    “这是我撕的？我怎么能干这种事啊？我还怎么有脸见小兰啊？”于庆东双手撕扯着自己的头发，内心崩溃。

    袁虹看于庆东似乎相信了，于是慢条斯理地穿好衣服。

    “庆东，虽然你很粗鲁，可我也不怪你，毕竟咱俩早晚是一家人！”袁虹一边说一边伸手去抓于庆东的手。

    于庆东厌恶地把袁虹的手甩开，气愤地说道：“谁跟你是一家人？”

    “你不想娶我，干啥上我的炕？于庆东，你是不是想赖账？”袁虹变了脸。

    “我喝酒喝多了，我不知道我干啥了！”于庆东想死的心都有。

    “你喝酒喝人肚子里还喝狗肚子里去了？喝了酒就可以不认账啊？你要是想不负责任，我就告你强奸！”袁虹冷冷地说道。

    “你想让我怎么负责？”于庆东头疼死了。

    “很简单，娶我！”

    “绝对不可能！”于庆东不假思索地喊道。

    “庆东，我就不明白了，我哪点不如小兰？你家人都不同意你娶小兰，你何苦和你爹妈作对，非要当上门女婿呢？小兰家一堆累赘，你去了就是替小兰扛活，这是何苦呢？你要是娶了我，一点负担都没有，我对咱爹娘肯定会孝顺！”袁虹劝道。

    “你怎么知道我家人反对？”于庆东愣住了。

    袁虹抿嘴一笑说道：“你和那个叫耗子的什么都说了，声音还那么大，我想不知道都不行啊！我真不明白，小兰根本不在乎你，你赖皮赖脸上赶着她干什么？”

    “我的天，喝点酒顺嘴胡咧咧，我真是该死！”于庆东肠子都悔青了，顺手抽了自己一耳光。

    “你说吧，你怎么能放过我？”于庆东强迫让自己冷静下来。

    “和小兰离婚，娶了我！”袁虹说道。

    “你说个我能做到的条件！”

    “我一个单身女人，就这么被你毁了清白，你不娶我，我还有脸见人吗？”

    “袁虹，你是什么样的人你自己知道，我毁了你的清白？你可真能扯！我肯定娶不了你，你就别做梦了！”

    “你娶不了我为啥要祸害我？你是不是觉得我好欺负，占完便宜就想走？”

    ……

    两个人正在争吵，忽然传来了敲门声，袁虹眼珠转了转，就要去开门。

    “你别开！”于庆东吓坏了，这要是让人看见他在袁虹这里，那就彻底说不清了。

    “那你娶我！”

    “不可能！”

    “你不娶我，有啥资格不让我开门？”

    “你……你……你……”

    这时候门外敲门声更响了，还传来了喊声：“袁虹，我是派出所的黄铭，我知道你在里面，赶紧把门开开！”

    “你竟然报了警？”于庆东大吃一惊。

    袁虹笑了笑也不解释，出了里屋门，把黄铭和另外一个民警放了进来。

    黄铭一进屋，看着地上被扯坏散落的内衣，不由得皱了皱眉头。

    于庆东把头插到两腿之间，根本不敢看黄铭。

    “于庆东，你真行啊！你同学被人打死了，你竟然在这里风流快活！”黄铭是小兰的远房表哥，知道于庆东和小兰的关系，他看于庆东在袁虹这里，心中有气。

    “谁死了？”于庆东顾不上脸面，抬起头来吃惊地问道。

    “郝年景是不是你的同学？你昨天是不是和他在供销饭店喝酒了？”黄铭冷冷地问道。

    “你说郝年景被人打死了？”于庆东脑袋嗡嗡作响。

    “对！你跟我走一趟！”黄铭面无表情。

    “我是跟他一起喝酒了，可是我喝多了，他不是我打死的！”于庆东再次遭受打击，临近崩溃。

    “你喝酒喝醉了不回家，跑这儿干什么来了？是不是打死人想藏起来啊？”黄铭一边说一边熟练地给于庆东戴上了手铐。

    “我证明庆耗子不是被庆东打死了，他昨晚一直跟我在一起，一直没出去过，根本不可能杀人！”袁虹也很意外，赶紧替于庆东解释。

