    “魂器集齐了？你的速度倒是不慢。”

    邓布利多将六件魂器放在了夏墨的面前。

    汤姆里德尔的日记、马沃罗冈特的戒指、斯莱特林的挂坠盒、赫奇帕奇圣杯、拉文克劳丢失的王冠以及哈利波特体被夏墨封印后刚刚取出的灵魂碎片。

    一共是六个魂器，至于第七个大蛇纳吉尼，因为夏墨安排了卢修斯接应伏地魔的缘故。

    因此在夺取魔法石失败之后，伏地魔的残魂没有灰溜溜跑回阿尔巴尼亚的森林当中，因此也没有再和纳吉尼相与。

    自然也可能制作出第七个魂器，大蛇纳吉尼。

    因此眼前六个魂器，就是伏地魔的全部魂器了，只要全部捣毁，那么老伏再也不是杀不死的怪物了。

    不过这么多魂器当中，夏墨却是对斯莱特林的挂坠盒最感兴趣，问道：“你怎么拿到这个东西？”

    比起其他魂器线索比较单一，只要找到了线索，顺着往下就能够找到不同。

    斯莱特林的挂坠盒一开始就被伏地魔藏在了一个远离霍格沃兹的孤岛之上，隐藏在了一个玻璃容器底部。

    玻璃容器装满了魔药，这是一种能够削弱魔力，让人痛苦不堪魔药。

    只有将魔药喝完，玻璃容器底部的挂坠盒才能够取出。

    而除了这个魔咒，伏地魔更是设下了无数的阴尸守护在容器旁边，一个陷入痛苦，魔力衰弱的人面对阴尸简直是送菜。

    就是邓布利多去了也不好受，要知道原轨迹里他可是孱弱到了需要哈利守护才破解了魔咒。

    邓布利多笑了笑，说道：“那个魔药的确不好喝，不过好在你的药剂增强了我体质，我能够用新式魔杖对付阴尸。”

    ？？？

    新式魔杖对付阴尸，而且还是魔力衰减的时候，夏墨已经能够想象到邓布利多挥舞魔杖打爆阴尸脑壳的样子了。

    您就是阿不思·甘道夫·邓布利多白袍法师&近战巫师本人吧。

    夏墨没想到就连邓布利多都开始玩近战了，这倒是意外得很。

    “不过我记得那孤岛上斯莱特林挂坠盒是假的才对啊。”

    忽然夏墨想起了什么，小天狼星的弟弟雷古勒斯·布莱克在发现伏地魔制作魂器之后，就从食死徒反水了，而且去了孤岛企图破坏挂坠盒。

    只不过完成了一半，就被阴尸弄死了，最后挂坠盒是被布莱克家养精灵克利切带走了。

    邓布利多瞪大了眼睛，满眼不敢相信，好家伙你知道是假的竟然不提前不通知我？你知道那药水多难喝吗？

    “咳咳，你又没问我。”

    夏墨看到老邓的表情，不由得打了个哈哈混过去，找魂器这个事情他却是没有过多过问，是他失误了。

    邓布利多也是无语，一开始找到是假的，不过辗转几次，循着线索他也就找到了真挂坠盒，集齐了魂器。

    “阁下，魂器已经集齐，我也是时候该去‘死’了。”

    “你打算假死？”

    邓布利多点点头，说道：“不错，汤姆那个孩子对我的戒心很重，因此我不死，他是不敢大举进攻的，拉锯战只会更乱。”

    你也知道他对你戒心重。

    夏墨翻了个白眼，好家伙从接人家入学就感觉伏地魔不大对劲，盯了他好些年。

    在黑魔法防御课也极力反对返聘伏地魔当老师，人家不忌惮你才怪。

    “你有把握骗过他么？”

    伏地魔是个多疑的人，想要骗过他可不容易。

    邓布利多也知道这点，他摇了摇头说道：“没有太大把握。”

    “那干脆真死吧。”

    邓布利多：？？？

    在邓布利多满脸不可置信当中，夏墨忽然笑了笑，手中出现了帷幔一样飘动死亡之力。

    “不久前掌握了死亡之力，你死了我也能把你拉回来，不用太担心。”

    震惊已经无法形容邓布利多此时的心情了，魔力足够高深的他能够感觉强烈的熟悉感以及这一股力量的强大。

    “阁下，你去了死亡厅？”

    “去了帷幔之后的世界。”

    邓布利多深吸口气，目光却是闪烁不定，显示着他心中的不平静。

    “那么就拜托阁下了。”

    ----------------------------------------------------------------

    计划定下之后三天不到，忽然卢修斯接到了秘密线索，邓布利多盗取一个魔法物品的时候身受重伤，实力到了低谷。

    他将消息告诉了伏地魔，而伏地魔一听这个消息，忽然发现那个道具的所在竟然是自己藏挂坠盒的地方。

    他一开始自然不信，但是当他查看了那个孤岛之后，就信了八分。

    八分的相信，足以采取行动了。

    伏地魔一方开始派出麾下食死徒、狼人以及摄魂怪大肆破坏，凤凰社的人以及傲罗不得不赶去支援。

    一连半月，整个凤凰社和傲罗不知不觉地就被支到了各个地方，分散开了。

    而就在人手不足的档口，忽然传出了消息，伏地魔这是在调虎离山，他们之前袭击神秘事务司已经取得了当年的预言。

    现在调虎离山的目的就是要袭击哈利波特，彻底终结预言，让黑魔王君临天下。

    消息秘密传出，魔法界高层慌了神，但对他们已经慢了一步，如何能够抽调人员。

    而伏地魔亲自动手，又有谁能够抵挡？

    因此万般危机之下，邓布利多匆匆前往哈利的住处，要将哈利接回霍格沃兹。

    不成想，这竟是个陷阱。

    邓布利多被伏地魔和手下核心食死徒围攻，一人不敌，被伏地魔的阿瓦达索命咒命中身体，当场毙命。

    若不是夏墨及时赶到，只怕邓布利多连尸体都不会留存下来。

    邓布利多中计身亡的消息在伏地魔一方的推动下不胫而走，魔法界顿时陷入混乱。

    擎天地巨树都倒下了，还有谁能够阻挡伏地魔，那个十三岁的救世主吗？

    没人相信预言，逃的逃，散的散，伏地魔集结黑巫师越来越多了。

    在野心勃勃之下，伏地魔抛开了最后忌惮，在‘军师’卢修斯的建议下决定推翻福吉的统治，攻打魔法部，统合所有的力量。

    值得一提，歼灭邓布利多的计划也是由卢修斯提议的。

    此时的卢修斯已经是成为了黑魔王麾下一人之下，万人之上的位置了。

    福吉本就无能，自然无法抵挡，在伏地魔的进攻下，节节败退，最后自己也逃到了国外。

    自此，伏地魔大占上风，心中也是膨胀到了极点，将目光落到了霍格沃兹当中。

    那个学校里面，还有一个‘稍逊’邓布利多的存在，他在考虑是不是要现在动手。

