    37二见丞相

    当杨仪领着李定来到诸葛亮面前时，诸葛亮刚刚批阅完一捆公文。

    “丞相，”杨仪拱手道，“涪陵郡守李定请见丞相。”

    诸葛亮抬起头，他的眼睛里带着一丝丝血丝，显然已经很久没有休息了，“威公，是你啊。李定身在何处？”

    “正在门外等候。”

    诸葛亮笑了：“请进来吧。”

    李定走了进来，看着眼前的诸葛亮和杨仪，他对着诸葛亮一拱手：“丞相。”

    诸葛亮笑道：“看来你到底还是没有选择加入丞相府，这不出乎我的意料。我相信这对你来说是一件好事，年轻人骤然身居高位，总是会犯下错误的。”

    杨仪心中一紧，他知道诸葛亮多半又是想起马谡了。由于不想让诸葛亮伤心，他便要出言打岔，可是他还没来得及张开嘴，诸葛亮又说话了。

    “克之，你的蜀锦纺织工厂我曾去实地考察了一番，你确实出乎了我的意料。批量生产蜀锦对于益州的经济发展意义重大，这是你的大功一件。”

    诸葛亮此前从未以自己的字称呼自己，虽然诸葛亮言语间都是对自己的赞赏，但是眼下面对诸葛亮的亲近，李定心中的不适应还是要远远大于受宠若惊。

    李定迫切地想谈起北伐之事，因此并没有在这个话题上多说，只是客气地简简单单一拱手：“丞相过誉了。”

    诸葛亮笑道：“如今费掾史与你一同共事蜀锦之事，你二人都是青年才俊，相必很有共同语言。你二人要多多亲近，日后一并成为大汉的栋梁。”

    李定虽然内心尊重诸葛亮，但是却并没有匡扶大汉的想法。相反，他一直在致力于如何革大汉的命。但这话此时可不敢说，于是李定只是再次一拱手：“谨遵丞相命。”

    诸葛亮眼见李定不想多说，悠然一笑，将谈话引入了正题。“克之，我知道你不是虚应故事的人，此番肯定不是来感谢我提拔你的。却不知你为何要来见我？”

    李定面色十分严肃，沉声说道：“丞相，下官此次前来，是想与丞相议论北伐之事。”

    诸葛亮身后的杨仪身子紧了一紧，厅内的气氛一时间仿佛凝固了。

    诸葛亮却似乎并没有注意到气氛的变化，他没有追究李定消息的来源，只是笑道：“克之果然青年俊杰。北定中原是亮生平所愿，若是能兴复汉室，还于旧都，亮才不负于先帝所托，有颜面于地下面见先帝啊。”

    李定隐约间感受到了诸葛亮的话中之意：无论如何，北伐都是要打下去的。

    李定不为所动，他轻声问道：“丞相，可是要在春末用兵，北伐曹魏？“

    诸葛亮眼神微微缩了一下，但面色不变。他坦坦荡荡地说道：“不错，或许春末，或许春夏之交，我便要北伐曹魏，争取一战而取陇右。”

    诸葛亮身子微微前倾，他诚恳地说道：“克之，你是个出色的人才。或许如你所言，你不适合当朝廷高官，但若是让你治理地方，我对你很是放心。因此我简拔你为涪陵郡守，指望你保境安民，不要让我有后顾之忧。”

    李定沉默了一下，他在组织语言，思考要如何劝说诸葛亮打消北伐的念头。

    杨仪也丝毫不吭声，眼睛紧紧地盯着李定。

    诸葛亮笑道：“克之，我对你期望很高。去年益州民生凋敝，唯有你治下一片康平。今年你执掌整个涪陵郡，我希望你能给前线征集更多的军需粮草。”

    李定心下一横：“丞相，我认为此时出兵北伐不妥。”

    诸葛亮默不作声，手指捏紧了桌上的竹简，有些微微泛青。他面色凝固了一瞬间，随后轻声道：“克之，何以教我？”

    李定既然已经开口，便再无顾虑。他朗声说道：“丞相一心匡扶汉室，北定中原，以光复先帝大业，重振大汉声威，固然可敬。然而此时进攻曹魏却非良机，臣窃以为有五不妥，为丞相试言之。”

    诸葛亮坐直了身子，凝视着李定的双眼：“但说无妨。”

    李定面不改色：“昔年江东鲁子敬言：‘曹魏不可卒除，汉室不可复兴’，乃为吴王孙权定下天下先三分而后一统之大计。如今时过境迁，曹魏窃中原神器已经日久，统治根深蒂固，政权比之当年逐鹿赤壁之时更为稳固，不宜妄然出兵。此不妥一也。”

    “益州近年连连征战，先是丞相征南中，去岁丞相又北伐中原，民生压力甚重。况且去岁益州大涝，国家府库空虚、百姓家中无余年之粮。以益州之今日实力，远逊于曹魏，更无力支持数万大军征战在外。此不妥二也。”

    “昔年丞相于草庐之中为先帝上隆中对，言北定中原之计，必应两路出兵。一部由荆州出击，克樊城，攻襄阳；另一部从益州出击，出祁山，兵锋向关中、陇右。而今荆州已失，关侯战殆，再无两路出兵之可能。北伐中原之时机已失去，此不妥三也。”

    “孙权狡诈，伺机于江东，乃窥天下神器之争夺。若是大汉大胜，则孙权为图自保，必不会袖手旁观，届时联手曹魏，益州本土危在旦夕。若是汉军大败，也难保孙权不会火中取栗，落井下石，图谋不轨。此不妥四也。”

    “去岁丞相刚刚进兵北上，打破汉魏之间十数年之平静。逆魏猝不及防，乃被丞相长驱直入。如今吃一堑长一智，逆魏必然已在边境陈集重兵，好整以暇，严加防范。若是丞相进兵北上，只要曹魏遣一能将，镇守边境。不加以妄动，严阵以待，丞相便无机可趁，只能空耗粮草而后退兵。敌已有备，此不妥五也。”

    李定沉声说道：“有以上五不妥，下官以为如今不宜妄动，兵出无功，平白为曹魏所笑。故应当暂缓北伐之计。”

    诸葛亮还未说话，杨仪面色早已铁青，怒喝道：“放肆！黄口小儿，安敢言国家大事！丞相大军征伐在即，出此不利之言，动摇军心，当斩首示众，以振三军士气！”

