    第1177章 联盟已成   

    整个大殿剑拔弩张，战火似随时都会点燃。

    

    而这时，魂殿老祖却是开口道：“我倒是对刚才西玄天主所谓的‘共商大业，共谋出路’有些兴趣，想必诸位也是因此而来，不妨先听听。”

    

    “老祖。”

    魂殿殿主看向老祖。

    

    “淡定些。”

    魂殿老祖淡然道。

    

    “他们想要我换血！”

    魂殿殿主道。

    

    “你一来就释放血意，的确有些莽撞，人家怎会给你好脸色，不管怎么说，此事是你不对在先，且先听听他们怎说。”

    魂殿老祖道。

    

    他倒是颇为公正，让诸人微愣。

    

    只是，当真是心怀公正吗？

    

    这些老狐狸，哪个不是极其聪明的人。

    

    此间阵营已经初显，该看到的已经看到了，战下去有什么好处？

    

    诸人来此，都不是为了战斗的。

    

    “可是老祖。”

    魂殿殿主似乎还有些意见，却见魂殿老祖看着他道：“坐下吧。”

    

    话音落下，一股无形的力量便落在魂殿殿主身上，将他狂暴的血意，还有那磅礴的魂力直接压制下去，使得魂殿殿主微惊。

    

    “还有你们，都坐下好好聊吧。”

    魂殿老祖又看向西玄天主几人，顿时，西玄天主三人都感觉一股强大的压迫力席卷而来，生生让他们坐回原位。

    

    顿时，几人心中暗惊。

    

    在场诸强同样眸光微变，便是那些老祖人物，都是略微吃惊的看着魂殿老祖，心中多了几分警惕。

    

    这个老狐狸，不知不觉间，便起到了震慑的作用，而且，他的实力也的确让诸人生出了忌惮。

    

    “西玄天老祖，这些小辈不懂事，不妨由你来聊聊所谓的大业和出路吧。”

    魂殿老祖悠然坐下，然后看向西玄天老祖道。

    

    其意很明显，这些小辈虽然也是无因境，但在他们这些老祖面前，还是弱了半筹，真正能起到决定性作用的，还得看他们这些老祖。

    

    而他，已经在悄无声息间释放出他的力量，就看这些老祖的了。

    

    西玄天老祖又怎会不懂，他深深看了眼魂殿老祖，随即扫视诸强，道：“现在永恒星域的局势，不用我说，想必诸位也都清楚。”

    

    “知天命将要回归，最古老的天道也已归来，且称知天命为主，这意味着，万因星域至少凝聚了十数无因境。”

    

    “而且，知天命有意一统整个永恒星域，万因阁和剑阁已经选择妥协臣服，万因星域凝聚的力量，便更是强大。”

    

    “现在，摆在我们面前的，只有两条路，要么，顺应知天命的命令，前往万因星域臣服跪拜，要么，拒绝之。”

    

    话音落下，殿内诸强都是神色凝重。

    

    这便是他们前来的原因。

    

    如今的万因星域太恐怖了，非任何势力能够匹敌，而知天命又要一统整个永恒星域，要所有因果境前去臣服跪拜。

    

    他们，去还是不去？

    

    去，则臣服跪拜，成为膝下奴仆。

    

    但不去，如何抵御？

    

    “据我得到的消息，永恒星域万因阁的北堂临，已经不在了。”

    这时，西玄天老祖幽幽再道。

    

    “不在了？

    什么意思？”

    有人惊诧道。

    

    “具体原因不知，可能是被知天命他们诛杀，也有可能是被剑阁老祖他们诛杀，作为臣服知天命的投名状。”

    

    西玄天老祖摇头，随即凝声道：“但不管是何原因，有一点是显而易见的，那就是知天命的态度，顺我者昌，逆我者亡，北堂临，或许就是敲打整个永恒星域的例子。”

    

    顺我者昌，逆我者亡！   

    这八个字，让得诸强的神色都是极其凝重。

    

    拒绝，可能代价不是他们能够承受啊。

    

    “夏红莲呢？”

    有人凝声问道。

    

    那个无敌的女人，为何至今没有出现，她究竟在何处？

    

    “诸位还想期待夏红莲出现吗？”

    

    西玄天老祖摇头道：“修行到我们这等境界，应该知道任何时候都不要把希望寄托在他人身上才对，自己的危机，还是自己面对最值得信赖。”

    

    诸强沉默。

    

    这个道理他们都懂。

    

    “西玄天老祖，这些明面上的消息就不要废话了，还是直言所谓的大业和出路吧。”

    这时，魂殿老祖开口道。

    

    这些开场白，说一下就够了，没必要沉浸太久。

    

    西玄天老祖看了眼魂殿老祖，随即沉声道：“正如我先前所言，我们的面前只有两条路，其一，顺应知天命，前往万因星域跪拜臣服，若有此想法者，可不必听我下面之言。”

    

    “其二呢？”

    魂殿老祖问道。

    

    “这其二嘛。”

    

    西玄天老祖幽幽道：“这个世界是残酷的，落后就要挨打，弱小就是原罪，知天命他们有足够的实力威压整个永恒星域，所以，我们只能被动挨打。”

    

    “若不想被动挨打，不愿跪拜臣服，就只有一条路可走，那就是我们所有势力联盟起来，和知天命分庭抗衡。”

    

    此言一出，场中诸强都是微微变色。

    

    虽然有些事早有推测，大家都心知肚明，但真正摆到台面时，意义又完全不同。

    

    一旦表态，就是彻底决定了。

    

    诚然，他们不想臣服，不愿为奴仆。

    

    但拒绝的代价，能够承受吗？

    

    而魂殿老祖则是双眸微敛，隐约间有锋芒闪烁。

    

    所有势力联盟，正是他想要的。

    

    西玄天老祖看着诸强，沉声道：“我知道诸位现在在担心什么，是不是觉得知天命很恐怖，毕竟当年的他，可是传闻走出过因果境的，一旦他彻底归来，我等即便联盟，也绝无丝毫胜算？”

    

    诸强依旧沉默，只是神色变得更加难看。

    

    很显然，这正是他们最担心的。

    

    “可诸位是否想过，既然知天命已经放话要一统整个永恒星域，就注定不会放过诸位，与其如此，不如趁他还未彻底归来前反抗，否则，就只能成为膝下奴仆。”

    

    西玄天老祖扫视诸人，沉声再道：“最重要的是，现在我们联盟，未尝没有胜算，一旦取胜，或许我们还能控制住知天命，看看因果境之上，是否真的有路！”

    

    嗡！   

    随着这番话落下，诸强的眼眸皆是骤缩，锋芒止不住的迸发出来，显得有些心动。

    

    诚然，拒绝的代价可能很惨。

    

    但同样的，也有可能是前所未有的机缘。

    

    利益！   

    只有绝对的利益，才能让人忘却危机，才能更好的做出某些决定。

    

    魂殿老祖凝视着西玄天老祖，窥觑知天命，就是他最大的野心，也是他想用以说服诸人的理由。

    

    没想到，这西玄天老祖倒是和他不谋而合。

    

    看来，西玄天的野心也很大啊。

    

    诸强眸光闪烁，颇为意动，却依旧没有人开口表态。

    

    这时，西玄天老祖再道：“我知道诸位心中还有顾虑，那就是当真取胜后，关于知天命的机缘如何分配，会不会被踢出局。”

    

    “关于这点，我想请诸位放心，我们是联盟，自当福祸同当，若是有人只想共患难，而不肯同享福，我西玄天老祖在此立誓，定将与之不死不休。”

    

    此言落下，诸强的神色更加意动。

    

    “我魂殿也是如此，祸在前，福在后，都得同当，谁敢怀有异心，本座定追杀到底，不死不休！”

    这时，魂殿老祖突然开口。

    

    让得西玄天老祖望来，眸光微敛。

    

    “没错，既然要联盟，我支持福祸同当。”

    道火宫老祖开口道。

    

    紫斗神宫老祖同样附和。

    

    诸强在一阵犹豫思忖下，都开口应是。

    

    看似支持福祸同当，却也意味着接受了联盟。

    

    至此，联盟之势已成。

    

    不想臣服跪拜，成为膝下奴仆或许并非最主要的原因，真正促成他们联盟的，或许只是西玄天老祖点破了最后一句话。

    

    那就是因果境之上！   

    他们都是活了无数年的老怪了，无因境已经到顶，谁不想看看无因境上还有没有路，知天命的出现，让他们都有了想法。

    

    之前是坐山观虎斗。

    

    如今，既然知天命率先发难，他们，便顺势直面。

    

    

