    第14章 十年磨一剑？还是一刀？

    九州国，南域，荒古山脉。

    “婉音，你想到对策了没有，我看薛妃跟司寇两个人有点顶不住了，你快点看看这怪物到底怎么回事，来的时候莺莺姐说这任务好做的很，就一个洪力境的怪兽，怎么到这里就变成两个了，你快点啊，薛妃的金身快耗尽了，你难道想让他们都埋在这里么？”

    “哎呀，青青姐，你就别催了，我扫描了这两个怪兽浑身上下就没有一处是破绽的，可能是没有太多的动作，要是能看到他们动起来，就知道动作上有什么失误了。”

    “薛妃，司寇，你们两个闪开，我来引这个两个怪物动一动，让婉音看看哪里有破绽。”

    “好”

    “好”

    “青青姐，你要小心啊，别被这怪兽抓到了，不然徐风哥哥哪里我不好交代啊。”

    “你把乌鸦嘴闭上我就感谢你了，还有别提徐风这混蛋，本来我们五个一起做任务，我们为了任务忙死忙活的，他到现在都还不知道在呢。别让我碰到他，让我碰到他，我弄死他。”

    “青青姐，你别跑了，我知道这怪兽的弱点了，就在他翅膀底下那个眼，那是它呼吸的地方，只要破坏那里，它就没有力气了。你要小心啊。”

    “知道了，看我的，碧水，冰刺，杀。”一道巨大的冰箭瞬间凝聚在聂青青的双间，只见她用力往前一推，这寒冷的冰箭直接刺向了怪兽的翅膀底下，怪兽惨叫一声顿时没有了气息。

    “婉音，还有一只去那里了，刚还在追我的。”

    “青青姐小心。它就在你身后。”

    “青青小心。”薛妃跟司寇也看到青青身后的怪兽，连忙提醒。可这有些为时已晚。怪兽的前爪已经到了青青的眼前。

    “想搞偷袭，可没有那么容易。千，金，坠。”一道带着雷电般的身影，直接用千金之力，狠狠的砸在了另一个怪兽的身上。地面也被砸出了大坑。

    “咳咳咳，噗。”烟尘散尽，一个蹲在坑里，身材长相都很普通的少年向外吐着嘴巴里的沙土。白净肤色的脸上，一双眼睛道是如星辰一般耀眼，加上一头黑色如玉一样的头发，让整个人透着青春年少的潇洒飘逸。

    “咳咳，青青，你没事吧？刚才真的好危险。”一晃就十年。当年那个青涩的孩子已经长成了帅气的少年。而身边的少女也是纵向发展，长的隐隐还超过少年半个头，不光是有纵向发展，横向的也发展的十分的雄伟。真是听者臆想，看者鼻血啊。

    “我有没有事我不知道，但你个王八蛋一定有事，是被我打的有事，你个混蛋，我要打飞你，才能解我心头只恨。呵，碧波，倒海，锤。”森林周围水气被青青凝聚成了一把大锤，狠狠的砸在了徐风的身上。

    “青青，你冤枉我了，我刚是去村上看看大家怎么样了，我们刚把怪兽赶出去，可还有人被他们弄塌的粮仓压住了，所以我就去帮助那些村民了，你真的错怪我了。真的。”

    “青青姐姐，徐风哥哥说的是真的，他帮我们把粮仓里埋的人给救了出来，还帮我们治好了大家。我爸爸还请他喝酒，还有小小姐姐也跟她喝了很多，要不是我去喊他，徐风哥哥还在呼呼大睡呢。”

    “妮妮我是上辈子吃你家米了，还是上辈子没娶你，搞的这辈子你要这么整死我啊。不就是备着你喝我的洗脚水了么。至于么。哎，青青，你别走啊，你听我说啊，我真的是冤枉的啊。”

    “你去死，老娘要是再相信你，老娘这辈子都嫁不出去。你给我有多远滚多远啊。”

    “哎，青青，我真的是冤枉的啊，你看天上都下雪了，你该相信我是被冤枉的吧，连老天爷都知道我是被冤枉的了。”

    “你说这飘的是雪？”

    “嗯，不然是什么。你没看到么。白白的，飘飘的。这就是雪啊。”

    “徐风，你别闹了，这不是雪，这很像是人燃烧后的灰烬。”司寇看着天上飘下来的白灰，用手一撮，立刻皱起眉头。他家族里有人是做法医的，知道这是什么也不奇怪，可这漫天的白灰让他一时间有些心惊，这得要烧多少人才能下这样一场雪。

    “妮妮，最近这里经常下雪么？”徐风也觉得不对劲，这仔细一看这还真不是雪花，而是什么燃烧后得灰烬。具体还要调查一下才知道。

    “徐风哥哥，你是傻还是笨啊，虽然已经是深秋，但也没有到要下雪得季节啊，不过像这样的天空飘白灰的事情，这几天道是有，而且从森林一只飘到了村里。好多老人都说，这白灰很不吉利，大家要是看到的话，就赶紧回家。胆子大的人四处看了一下，也都没有能找到这些白灰从那里飘来的。只有天天看着他下了起来。

    “妮妮，穿过森林是哪里？哪里有城市么？”

    “徐风哥哥，这森林很大的，穿过去就是东云城了，哪里的人都喜欢在森林里采东西，而且这森林里的飞蝗兽也是在森林里吃东西。从没有跑出过森林，最近不知道是怎么的了，飞蝗兽竟然去偷粮食。还有一些动物也都跟着出了森林。”

    “妮妮，你去告诉村长，我们从这森林穿过去了，就不回村子了，飞蝗兽已经解决了，下次有事情直接喊我就好，我给你带好吃的。乖，回去吧，路上小心啊。”

    “嗯，谢谢徐风哥哥，对了徐风哥哥，你记得要喝我给你带的水很提神的，记得哟。”

    “嘿嘿，我知道你这小妮子没安好心。好了，我走了。记得路上小心啊。再见了。”

    “嗯，再见。你们也小心啊。有空了再回来啊。”

    “知道啦。放心。”

    “青青，我们去云东城看看吧，我想那里可能是出事了。”徐风知道，从风向来看，这白灰是从那里飘过来的，一连几天飘白灰，那云东城的人八成是凶多吉少了。

    “就听你的，大家看看装备是否完好。徐风打头，我殿后，大家一起出发。”

    “嗯。”

    “好”

    急速的穿过荒古森林。徐风一行人来到云东城的边缘地带。道路上出现了一条条裂缝，深不见底，树木像是被机器拐倒一般，都匍匐在地上，在进城的路上都已经看出这般糟糕的景象，不知道进城之后会是什么样子。渐渐的地上出现了一块块黑色的印记。有的像人形，有的像是家畜还有宠物狗的样子。随着越往城中心，这些印记就越来越多。婉音看着不禁的哭了起来，她的精神力量感受到了城里的恐惧情绪，从她的脑海里反应了出来，直接让她奔溃的哭了出来。

    “徐风哥哥，那东西很大。所到之处人全被毁灭了。只留下一点痕迹。大家都逃不掉，不停的奔跑着。可最后都没有逃走。它的能量也很特殊，让人无法反抗。很奇怪的是，这东西它好像是在寻找什么，可无聊的时候是在杀人取乐。像机器，但它有思想。应该是巨大的机甲，十分巨大。对不起徐风哥哥，我忍不住想哭，唔，唔，唔。”

    “没事了，别怕，有徐风哥哥在，我们还是先回学院，也许在学院会有消息的。听听校长的意见。”

    “嗯，徐风哥哥，你说我们能打败它么？”

    “当然能，也不看看我们是谁，我们可是遁甲五人组。历史最厉害的五人组。好了，我们走吧。”

    “嗯，好的。”

    “青青，我们走吧，这里不是久留之地。”

    “好的，不过你想让我原谅你，我告诉你，你想都别想。我生气着呢。”

    “哎，青青，你啥时候能改改你的脾气。”

    遁甲学院，三日后，理教院大厅。

    “大小姐，你可算是回来了，我可等了你好几天了，你再不回来，我都要出去找你了。你这让家主好找啊。”一位身着黑衣，身材魁梧的中年男子，站在了大厅，对着刚出任务回来的薛妃埋怨着，可也不敢怎么发作。

    “周叔，你怎么来了，家里不是不管我的么？怎么让你来了是有什么事情么？看你还这么着急的样子。”这中年男子，正是当年伴山城的守备团长，周通。现在的他已经是神机营的一名校尉，但受于薛家的恩惠，这次还是在百忙之中，想完成薛家主的嘱托，带薛妃回神都。

    “大小姐，你还不知道么？外面已经乱城一锅粥了，天上突然降下的战甲，已经是摧毁了不少城市了。国主在很早以前通过天文望远镜就发现，有不少陨石进入了银河系，而且这些陨石十分的诡异，能够自己在太空中调节速度，国主的智联瞬间就联想到，这可能是一次有预谋的危机，早在十年前就组织了队伍，准备应对这次的危机，可现在这些机甲在降落以后，九州国的武器对它们压根没有作用，而且它们的武器尽然在打伤了不少强者以后，伤口竟然无法治疗，所以现在国主已经集结了所有神武机甲，准备决一死战了。神都现在上下都是装备精良的军队，还有武斗师组成的防御阵型，可以说是九州国最安全的地方了，老爷子让我来接小姐回去。他不想让你在外面有危险。”

    “周叔，我不走，这里是我的学院，还有我的同学。我要是走了他们怎么办啊。我不能走。”

    “大小姐，现在都什么时候，还是跟我走吧。这世间哪有什么不变的情谊啊。现在狼烟一起，这世家的情谊就会像云烟一般，消散，如果还能活下来，那就是最大的幸运了。你还是好好考虑一下吧。”

    “周叔我不走。我不走。”

    “大小姐。哎。大小姐，你看谁来了。你二哥哥薛灿来了。”

    “真的么。你，嗯，唔。”还没有等薛妃看清楚，周通一掌打晕了她，看着不愿意回神都的薛妃，无奈的周通只有这样做了。

    扛起薛妃，周通告别的众人，在经过徐风时，冲这徐风点了点头，算是打过招呼，就在周通以为徐风要拦他的时候，徐风只说了一句。“好好照顾她，周叔慢走，保重。”

    “徐风，你也保重。”

    (本章完)

