 叶宇一开始还在听着众人议论论道地相，但后面完全沉浸在篆刻到地相图之中了。破纸中的山岳完整，和上官泽天壤之别。叶宇以众多的道韵凝聚的道痕显化出来的，此时再以特殊的组合显现出来，叶宇感觉到一种不一样的韵味。叶

    宇沉浸在篆刻道纹中，众人的论道也告了一个段落。“

    众位的高论让清漪受益匪浅，第二关就算大家都通过。”清漪笑道，“不过还有最后一题，要是大家能为我解答，清漪感谢万分！”

    清漪说完之间，一个侍女捧出一个玉盘，玉盘上有着一块古迹斑斑一块石头：“这是一件封品，不知道那位贤能能看出其中有什么？”清

    漪的话语落下，这块石头被摆放在一处高台，任由众人观摩。“

    封品！”众人惊讶，目光都落在这块石头上，石头上有着若隐若现的道纹，很多人想要看透，却未曾看透。

    “唉！这又不是我们这个层次的地士能解决的问题！”

    “封品啊！这是天地灵地等地方滋养出来的珍品，只是时代久远，所以外面包裹着其他东西，珍品被封存在里面。”“

    也不是每一件封品其中都有珍品，有些封品独有其形而已，里面并没有珍宝！”“

    ……”众

    人议论纷纷，都看着摆在高台上的封石，都不敢轻易出手，因为都怕丢脸。封

    品！

    这是天地间独有的一种物品，天地间有各种灵脉，有各种洞天福地，也有各种大势汇聚之地等等，这些地方特别容易滋生出宝物。但是这些滋养的宝物，并不是暴露在外的，很多包裹在其他的东西中。封

    品和玉石有些类似，天地滋养出玉石，但玉石不是暴露在外面的，外面包裹着一层石皮，需要解石才能得到玉石。

    封品也是如此，天地滋养出各种珍品。有些珍品外面包裹着一层封皮，唯有解开这层封皮，才能得到封品其中的宝物。有

    人观玉石原石的石皮能猜测其中可能是什么玉石。封品也是如此，观封品的封皮道纹脉络等，能计算出封存的是什么宝物。只是比起玉石，要解封品就难得多。

    玉石可以直接用蛮力解开，至于其中有没有什么东西一目了然。而封品却不一样，一定要顺着道纹的脉络来解封，要不然破坏道纹平衡，引得封品崩裂损坏其中的珍品。

    上官泽一群人盯着这块封品，神识都落在其上，想要参透封品的纹理。

    天地滋养出宝物，封皮封存珍宝，不只是珍宝的道韵会渗透到封皮中形成脉络。滋养宝物的大势同样滋养过珍宝，所以强大的地士能参透出封品中到底有什么。

    在这点上，封品比起玉石原石要好很多。除非你有透视眼，要不然玉石原石很难真正的看透。一

    群人盯着这块封品，越看越心惊。因为封品的道纹很复杂，特别是一些道纹延伸到封皮深处，他们根本难以看全。“

    各位，有能看出封品中是什么物品的吗？”清漪问道。

    四周都一片沉默，这样复杂的道纹脉络，他们难以看透，无法猜测其中有什么东西。

    李鹏这时候站出来说道：“想要猜测其中有什么东西比较难，不过我倒是可以尝试解皮。”

    这一句话让不少人侧目看向李鹏，虽然解皮要容易的多，可也不是每个人能做到的。“

    如果只是解皮的话，我家小姐就能做到，不需要李公子帮忙！”其中一个侍女笑道，“解皮可比起解品要容易的多，一个大师级别的人都不能猜测出的封品，一个普通的地士说不定就能解皮成功！只是不明白其中是什么东西，冒然解皮的话，很可能出现大问题。”这

    一句话让李鹏讪讪的笑笑，身为大师弟子。他自然知道冒然解皮有风险。因为谁也不能保证其中封存的是什么东西，有可能是毒物。曾

    经就发生过一起一位地相大师冒然解开一件封品借出毒气的事，那位大师当场身死，连带着在场的上千人一起身死，其中包括十多位道种王者。

    “观这件物品的道纹脉络，不像是凶险之物。”李鹏回答。“

    李公子能保证吗？”侍女问道。

    这一句话让李鹏再次沉默，当初那位地相大师看了许久觉得不是凶险之物这才解皮的，但结果……此

    时他连封皮的一成脉络都看不透，如何能保证。清

    漪见众人如此，她摇了摇头。这个结果虽然在意料之中，可她还是忍不住失望。这一届的地士水准连上一届都不如。

    上官泽却忍不住看了一眼叶宇，叶宇在阴冢表现神奇，有看破虚妄的能力。说不定他也能看破封皮的道纹，能因此猜测出大概的东西。不

    过他的目光落在叶宇身上时，却发现叶宇居然在他的地相图上篆刻着道纹，这吓了他一跳。“

    我的地相图啊，这是一大笔钱啊，能换来很多好东西，他别给我毁掉了！”上官泽肉疼，就要上前阻止叶宇。

    只是当他走到叶宇身前时，却被面前的画卷给惊呆了。

    在他面前，他模糊的山体轮廓已经完全成型。一座巍峨的山岳立在玉纸上，山体轮廓清晰可见，虽然未曾完整的画出整座山，可是比起他刚刚不言而喻。“

    这……”上官泽愣愣的看着叶宇，感受着地相图扑面而来的势，心中震动不已。

    叶宇篆刻着地相图，他还在完善，此时他只是把轮廓完善了，但是山体细致的地方还未完成，要彻底篆刻完，怕还需要三分之二的工程，此时的他只是画出了破纸上山体的三分之一。

    叶宇原本想要画下去，可是他发现玉纸好像承受不了，此时的地相图达到了玉纸能承受的极限，再画下去有崩裂的趋势。

    很显然上官泽也发现了这一幕，他赶紧上前把地相图卷起来：“够了够了，这种品级的源纸只能承受这种势，再画就要毁掉了！”说

    完，上官泽兴奋，拿着这卷地相图嘿然笑起来了。

    …… 