    第181章跟踪2

    第181章跟踪2

    她装作若无其事的来回跑，一会跑前，一会又蹦蹦跳跳的跑回来和钱氏她们一起走。

    大家只当她调皮。

    赵氏都嘱咐她小心些，别摔倒了。

    这样一路走，苏小鹿依然能感觉被跟踪，可她却没有看见任何可疑的人影。

    她有些郁闷，明明是有人跟踪的，可人在哪里呢。

    她安静的跟着走，突听到几声鸟叫。

    她看向丛林，有几只鸟飞走，她一下子顿悟了。

    她眼睛都发亮了，开始注意丛林树木，如此注意下，她发细了规律。

    一路上，时而会有鸟惊动飞走，有时候几只有时候一只，看似正常，但这背后，却掩着不正常。

    苏小鹿抓了抓头发，老头说了教她剑法的师傅很厉害，但也没说名字。

    他不露面，说不定是在考擦自己？

    苏小鹿机灵的勾勾唇角，一路快到家了，苏小鹿突然双手作喇叭状，转身对着不远处的树林大喊一声：“师傅，我发现你了，你出来吧。”

    赵氏他们吓了一跳。

    纷纷惊愕的看着苏小鹿。

    “小鹿，你在说什么啊。”

    赵氏一脸不解。

    “娘，有人跟踪咱们，但一路来没有恶意，小鹿喊他师傅，那就没错了。”

    苏崇说道，他神色明显的放松了警惕。

    一开始感觉到的时候，他就很担心是不是有坏人，他不敢告诉家人，也是怕大家慌乱了。

    但一路来，都没有什么动静，苏崇觉得可能没恶意，看见家了，他松了口气，现在听苏小鹿这样一喊，他顿时什么都明白了。

    听到苏崇这样一说，赵氏都吓了一跳。

    钱氏也怕，有人跟踪，她们一点没察觉。

    苏华和周恒皱着眉头。

    而这时候，一道黑影朝着他们掠来。

    苏小鹿都惊呆了，这，这是轻功啊……

    隔着这么远，就那样踏空飞来，穿着一身黑色劲装，飞到她面前来。

    来人五官冷毅，看着约莫有四十岁，衣着单薄，手中只持一柄剑，苏小鹿看他的同时，他也在看苏小鹿，面无表情的开口：“丫头，你何时发现我的？”

    他隐藏的极好，苏小鹿这个小丫头，是怎么发现他的？

    他本不想这么快出现在苏小鹿面前，他还想多观察观察她，但小丫头太机敏，已经察觉了他，她的家人也如老头所说，平凡农家，胆子不大。

    他若不现身，他们会不安心的。

    他又不是来吓人的，所以他露面了。

    苏小鹿眼睛亮晶晶的，非常的灵动漂亮，她笑眯眯的说：“在镇上跟踪我的，也是师傅吧，我早就发现了哦，只是我还不确定，不过刚才我猜到应该是师傅来了，现在我才确定，真的是师傅。”

    她猜测可能是，但也想过，或许是周恒亲娘派来的呢。

    老头能把周恒带在身边治腿，能如此请动老头的，怕也不是一般人。、

    周恒回不去，派人来保护他也应该的。

    所以到底是周恒的人，还是她师傅，只能露面了才知道，她那一喊就是看看到底是谁。

    现在证实了，是她的师傅来了。

    小丫头仰望他的眼睛，小脸上露着得意。

    “你如你师傅说的一样，聪明灵秀。”

    看着苏小鹿真人，他就知道，那老头没骗他，也没夸大其词，他的确会很满意这样的徒儿。

    于是，他正色的说道：“丫头，我叫归游，今后起，由我传授你、武艺，你需拜我为师，习我剑法。”

    归游决定收下苏小鹿了。

    赵氏等人都看呆了，从看见归游飞来就怔住了，直到现在才回神。

    赵氏看着苏小鹿，眼神有很多难以言说的感叹。

    苏小鹿脸上写着高兴和激动，她迫不及待的问道：“师傅，那我以后是不是也能飞？”

    轻功啊，轻功啊。

    古时候人真的能飞啊，真的有轻功啊。

    苏小鹿一直再想，吴老头所说的厉害的剑客到底有多厉害，现在她知道多厉害了。

    能踏风而来这么厉害。

    她努力学的话，以后也能飞吗？？

    归游看着苏小鹿，在苏小鹿期待的眼神下点头：“嗯。”

    只要她不怕苦，潜心练习，必然是能的。

    苏小鹿得到肯定的回答，高兴的差点跳起来。

    归游看着过于活泼的小丫头，视线从她身上移开，看向赵氏和钱氏他们。

    他淡淡说道：“打扰了，等丫头学成，我会走。”

    赵氏连忙摆摆手说：“没事没事。”

    归游和赵氏他们一起回去。

    归游住进了隔壁吴老头的家，平时吃饭还是和苏三郎一家人一起吃。

    在拜师上面，归游和吴老头如出一辙。

    晚上吃饭的时候，让苏小鹿倒杯茶水就行了。

    苏三郎看着归游衣着单薄，不知道该怎么开口。

    归游像是知道他心中所想一样，淡淡说道：“我并不冷。”

    苏三郎温和笑了笑：“那就好，那就好。”

    苏崇苏华都在悄悄打量归游。

    周恒也一样，归游的身手太高，能和神医有交情，只怕在江湖里也有名。

    苏小鹿这样气运，说出去不知道要羡煞多少人。

    归游的到来，对生活没有任何影响。

    除了苏小鹿，其他人生活依然没有任何改变。

    第二天苏小鹿就开始跟着归游习武了。

    归游给了苏小鹿一套心法，让她背熟，而归游，则是出去了一趟。

    回来之后就在院子里敲敲打打。

    内功心法，苏小鹿看一边就背熟了，也按照练，但是什么感觉都没有，她经脉没有淤堵，练功自然没阻拦，听到外面的敲打声音，她不由出去看。

    归游砍伐了大小不一的树木回来，正把它们都钉在院子里。

    苏小鹿很好奇：“归游师傅，这是干嘛啊。”

    大小不相同，长短不相同，错落成圈成排，这就是在上面蹲马步也不现实啊。

    她不知道这是要干嘛，不知道就问。

    归游淡淡的说：“给你练习金鸡独立用的，大的脚站，小的手站。”

    苏小鹿听完，一脸蒙圈。

    手怎么站？

    她看着归游把桩子打好了，似乎知道苏小鹿的疑问一样，给苏小鹿做了个示范。

    金鸡独立站着一动不动，倒立一根手指戳在木材上面也一动不动。

    (本章完)

