    丽夫人的修为，自己是知道的，距离先天巅峰乃至于圆满，都有一定差距，然……今日却破入化神。

    一举破入化神？

    莫不是有人助力？

    天宗玄清子？

    阴阳家东君焱妃？

    以他二人之力，都可以做到这一点，尤其是前者，更是轻而易举，否则丽夫人本源亏损严重，纵然武真侯曾弥补之。

    那种对于三元混元最根本的损伤之感还在。

    非短短数年能够彻底修复！

    或许……武真侯真有那般手段可以修复，然……丽夫人想要跨越先天巅峰乃至于圆满水准，也是不可能一蹴而就。

    唯一有这般可能性的，只有机缘？

    玄清子不在咸阳！

    东君焱妃此刻也不在后宫！

    倒是那天宗宗全子的气息此刻涌动浮现，是天宗……玄清子的手笔？

    丹药？

    玄清子不在咸阳，能够助力丽夫人一举破入玄关的唯有外力了，丹药便是最好的选择，根据罗网的消息，玄清子近年来在炼丹一道上有颇高的水准。

    适用于化神层次的丹药都有许多。

    罗网也有搜寻，效果的确不俗。

    “嗯……？”

    “丽夫人的气机强化的这般快，化神直接稳固，登临小成？”

    脑海中正思忖万千，可下一刻……距离先前自己的感知刚过去数十个呼吸，丽夫人也刚突破化神数十个呼吸。

    然……此刻丽夫人的气息在有短暂停顿之后，竟然继续攀升，在化神层次继续深化，直接没有任何预兆的再一次强大起来。

    能够助力先天层次直接破入化神的丹药已然罕见！

    而今丹药之力仍存，将丽夫人在化神之路上推进，余韵未觉，这等丹药……绝对省却丽夫人数十年之功。

    此丹……？

    翻遍脑海中的记忆，除却阴阳家那珍贵无比的聚仙丹外，诸夏间还有神异之丹药出现？

    玄清子炼制出来了？

    静室之内，陷入一阵浅浅的沉寂。

    半个时辰之后！

    秋冬时日的夜幕降临很早，而后宫昭德宫内的那道突破气息也归于平静，弥散于虚空上下的天地元气也复归于乾坤之间。

    化神小成！

    距离化神大成只有一步之遥！

    甚至于有感觉丽夫人的修为之前若是先天圆满层次，十有八.九要破入化神大成！

    这等丹药……！

    先天武者服用都有这般功效，还是可以直接助力武者破入化神，精进修为的丹药很多，能够助力破关的丹药罕见。

    拥有这般功效的丹药更是罕有。

    “可惜了！”

    轻叹一声，那等丹药于自己现在的境界来说，说不准可以让自己更进一步，若说从玄清子手中抢夺丹药？

    ……还是算了吧。

    将这个念头快速摒弃！

    虽然从玄清子手中不能得到那般丹药，然……诸夏间，好东西还是不少的，据有听闻，人宗掌门木山子身陨，将人宗之宝分别交予木虚子与逍遥子。

    木虚子……，自己动不了。

    可逍遥子还是可以动一动的。

    道家祖师留下来的镇宗之物……不逊色诸子百家任何意见传承之物，虽然道家天人二宗数百年来几乎没有动用过。

    那些宝物的确存在。

    ……希望那些人能够给自己带来好消息！

    ******

    “师尊！”

    “秦国的势力已经彻底遍布整个燕南地了。”

    燕南地！

    历经夏日一战，彻底纳入秦国之手，多月来，由着源源不断从秦国前来的吏员、学宫学员，大量充实整个燕南地。

    甚至于此刻的蓟城、上谷之地、左北平之地……都已纳入秦军掌控，在原有的一座座城池内，划分郡县、乡里，编户造籍。

    同时以水石之物，连通燕南地一座座城池，每一天……都有大量而宽阔、坚固的道路出现在燕南地，田亩之上，复归绿意。

    轻装简从，麻衣布袍，依托于商贾车队，行走在燕南地的道路上，看着不时从道路上行过的秦军士卒，不住为之低语。

    “从秦国南阳郡、赵地，乃至现在燕南地，据说秦国的驰道都已经采用最高级别的水石之物给予修筑，连先天武者都难以轻易损坏。”

    “其余要道之属，则是以稍次一些的水石之物铺就，可……也已经很坚固了，道路如此，商贾往来横行，燕南地怕是很快恢复繁荣了。

    目视一支秦军百人队远去，随着先前之音，又是一言落下，看着脚下这条三丈之宽的浅灰色平坦之路。

    抛去其余，对于秦国水石之物还是奇异的。

    秦国修筑在燕南地的驰道宽约二十四丈，次一等的要道有十二丈的也有六丈，也有三丈的，所采用的水石之物等级不同。

    从南阳郡离去，一路之上，尽皆这等要道，修筑的实在是很快，根据同行商贾所言，秦国修筑一条一百里的要道，顶多半个月就可以完成。

    加上从赵地、燕地征发来的民力，数十万人齐动，要道乃至于驰道修筑的更快，对于他们商贾来说，是一件好事。

    因为有了这样的要道，他们行进的速度起码提升一倍以上，一倍以上是什么概念？

    原本一年可以来回跑四次的，现在起码可以跑六七次以上，尽管要交很多税，可自己赚的也多了，如此，不是好事是什么！

    此外……秦国之下，那些强盗、不事生产的游侠也少了，他们行走在路上也安稳许多，似乎……燕赵之地被秦国所占也不是一件坏事。

    至于秦国要焚灭燕赵一地的诗书典籍、语言文字之类，和他们关系也不大，乱世之中，能够活命就是最重要的。

    数百年来，诸夏诸国你打我，我打你，于商贾们早就看透了，倒霉的永远是他们！

    “师尊，……那里！”

    继续行进了数里路，转过一个弯，迎面便是一个岔路口，只是……此刻商队诸人都被岔路口的一桩事物吸引了。

    岔路口的右侧区域，在道路之外横立八根丈许之高的横梁之柱，每一根柱子上都吊着一个早已经死去的人。

    幸好这里是燕地，秋冬总是那般的严寒，尸体并没有如夏日一般腐烂、发臭，八人的装束有点像农夫。

    旁侧，还立下一扇木板，用秦国、燕国两国的文字写就八人罪行。

    “这是被秦国征发修路的燕人，不堪重负，想要逃走，结果便是……这般了。”

    木板上的黑色大字不多，意思也很明显。

    所犯之罪也都清晰的写了出来。

    “秦国暴虐可见一般。”

    一语轻叹，逍遥子目视那块木板，又看了一眼早已死去的八人，又看着守护在八人旁边的两位秦军士卒。

    对诸国谁可以一匡诸夏，逍遥子并没有意见。

    惜哉，秦法实在是……太苛刻了，因徭役不堪重负逃走，便是处死，实在是……太残忍了。

    “嘘！”

    “勿要多言。”

    “这些人都是该死的，每看到木板上还写着他们欲要勾结游侠，鼓动燕人谋反。”

    “好好修路不就行了！”

    同行的商贾闻声，连忙对着逍遥子一行人压低着声音劝说着。

    如果不是一位老友的拜托，自己才不会带他们前来燕国的，一路上，对于他们的身份也有所了解，是……很危险的人。

    当然，只求他们不要给自己找麻烦就是最好的了。

    “这里本来就是燕国之地，何有谋反？”

    逍遥子的一位弟子闻声，顿时皱眉。

    “可现在是秦国统辖这里啊。”

    “而且数百年前，这里还是蓟国呢，只是后来被燕国所灭了。”

    无论这里现在是秦国之地，还是燕国之地，还是蓟国之地，关键……现在谁管辖这里，谁就是主人！

    那商贾快速低语道。

    真是求求这几个人了，别给自己找事。

    “听说燕国的刀币，从明岁开始……也是不能够使用了？”

    逍遥子轻叹一声。

    无怪乎诸国都要整治商贾之人，实在是商贾眼中都有利益，没有大义，关键时刻，最先忘记自己所在之国的就是这些人。

    提及商贾之人，逍遥子倒是又想起了一件事。

    从南阳郡出来的时候，途径赵地，便是有那个传闻，燕国好像也是一样。

    果然燕赵之地的钱币不能够使用了，岂非……对于他们商贾也不是一件好事。

    “是的。”

    “明岁开春以后，凡是秦国治下各大郡县，一律使用秦国半两。”

    “至于燕赵的刀币，则需要在接下来的时间，去秦国开设的行署中去兑换秦半两。”

    “说来，虽然麻烦些，但也算是一件好事。”

    提起这一点，商贾便是有些纠结。

    根据现在已经兑换过的同行来说，要亏损不少的，但……也比明年啥都用不了强，关键秦国现在吞并三晋。

    秦半两通行三晋，省的像以往前往哪一个诸侯国，就必须使用哪一个诸侯国的钱币，比较麻烦。

    “而且，秦国明岁开始也统一取消三晋之地、燕赵之地各个关卡的关税，全部统一起来了，十二税一，还是不错的。”

    从现行秦国推行的政策来看，商贾没啥反对的，只要相对比之下，没有太大差别，就行了，关键有着这般的驰道，还取消各个关卡之税。

    貌似……可以接受。

    当然，不接受也不行。

    看得出……当年秦国文信候吕不韦之策，还是有遗泽存在的。

