
        温小惠和陈欣然在化妆打扮，张琦则拿着shou ji gen穆紫苒聊微信。

    “今晚有空吗，跟我一起出席晚宴？”

    “去不了，被家里人软禁了。”

    张琦一怔，语音打字：“软禁，不会是帮我这事，被发现了吧？”

    不久，穆紫苒回了一条，“没有，是别的事，我家情况很复杂，你不懂。”

    “哦。”

    张琦没有继续追问，但心里跟明镜似的，一想起她传记中的故事，就知道她现在的难处，张琦也想帮她脱离苦海，思考再三发微信：

    “等望京楼盘谈妥后，你打算什么时候来入职？”

    “再说吧，只要你别食言就好。”

    “我给你个高薪职位，另外工资待遇方面，股份也好，分成也罢，你随便提。”

    穆紫苒微微一笑，此刻终于觉得选择相信张琦，是个不错的选择。

    就在这时，穆紫苒的弟弟，穆蛟龙好死不死的走进客厅。

    他见穆紫苒在聊微信，偷偷摸摸的走到身后，突然发贱，一把抢下了穆紫苒的手机。

    “有说有笑的，跟谁搞破鞋呢？”

    穆紫苒噌的站起来怒道：“手机还我！”

    穆蛟龙拿着手机一屁股坐在沙发上，“我看看。”

    穆蛟龙就是在玩穆紫苒，拿着手机就没想还给她，躲闪着的时候看了一下聊天内容，瞬间脸色大变。

    “我靠！”穆蛟龙震惊非常，“你特么的，居然帮外人搞定望京楼盘，你个叛徒！”

    穆紫苒再也压制不住怒火，曾经被欺负的一幕幕再次浮现，回想起儿时多次，穆蛟龙抢过她的玩具，还把她踹倒在地，踩着她的脸进行侮辱。

    现在，如果这件事被穆蛟龙闹大，肯定出大事。

    “去你大爷的！”穆紫苒想也不想的一脚飞踹，直接把穆蛟龙踹倒在地。

    穆蛟龙惊讶的瞪着眼睛，指着穆紫苒大喊道：“你居然敢踹我！”

    穆蛟龙什么身体素质，一个大男人被女人打了，当场怒不可遏，愤然起身扑向穆紫苒，然后两人大打出手，打的不可开交。

    “不好了，公子和大小姐又打起来了。”管家见事不好，匆匆忙忙大喊，餐厅里的人听闻急忙冲出来，然后就看见穆紫苒和穆蛟龙扭打在一起。

    “快放手，成何体统！”穆老爷子最先赶来一声大喊。

    穆国栋快速冲进屋内，上前先一把穆紫苒扯起来，结果穆蛟龙没人拦着，起来照着穆紫苒脸上就是一巴掌，打完还不解狠，一脚踹在她肚子上，力度之大直接把穆紫苒踹倒在地。

    穆国栋这才拦着穆蛟龙，“行了，踹一脚就行了。”

    “哎呀！”

    后妈进屋，只看见儿子脸上的抓痕，尖叫一声大骂的冲向穆紫苒，“你个小野种居然打我儿子，我让你打！”

    后妈扯起穆紫苒的头发这顿扇嘴巴，都把穆紫苒的脸打肿了，但她依然用倔强的眼神死死的盯着后妈。

    “你还敢瞪我！”

    后妈的手再次扬起，穆老爷子再次大喊一声：“行了，都住手吧！”

    “爹，你看她把蛟龙脸抓的，这要是毁容了可怎么办？”

    奶奶爱惜的抱着大孙子宽慰道：“我的大孙子哟，快让奶奶看看，这小脸给抓的，没轻没重，没大没小，瞧你干的好事，干嘛一定要她回来，让她滚！”

    “妈，我这不是为了家族生意吗？”穆国栋在努力劝说，毕竟是亲生父亲，这种时刻也帮忙解围。

    “就她这野性，你就不怕坏了家族生意，让她滚，我再也不想看见她！”

    问题就出在穆蛟龙身上，他脸被抓伤，摸了一下抓痕，气急败坏的吼道：“这贱人吃里扒外，勾结外人，把咱家公司暗标价格告诉外人，我这有证据。”

    见穆蛟龙到处寻找手机，穆紫苒眼疾手快，一把捡起来就要摔碎，可父亲穆国栋一把拉住她的手腕，争夺手机想要看证据。

    争夺中，手机拨通微信通话，对方正是张琦。

    穆紫苒肯定争抢不过父亲穆国栋，抢下手机翻看纪录，当场气的手都开始哆嗦，“你你，没想到你是个白眼狼！”

    “啪”

    穆国栋的这一巴掌，直接把穆紫苒打了一个踉跄。

    鲜血随着嘴角流出，腥红的五指手印，深深的印在穆紫苒的脸上。

    这一巴掌，不只是打在了脸上，而是打在了她的心里，让她仅存的亲情，也在这一刻化为泡影。

    “你，你给我滚！”穆国栋哆哆嗦嗦的指着大门怒骂。

    “滚就滚。”穆紫苒艰难的从地上爬起来，“我根本就不稀罕这个家。”

    她一瘸一拐的走向门口，身后是后妈的破口怒骂，以及奶奶的冷言嘲讽，爷爷和父亲冷眼看着，没说任何一句话。

    后妈追着大骂：“你个小野种，从今以后你再也不是我们穆家的人，你的车，你的银行卡都留下！”

    穆紫苒走到门口，冷然的回头看了一眼，眼泪已经在打转，却硬生生的忍着，努力的不哭出声来，愤恨的从兜里拿出银行卡和车钥匙，重重的往前一甩，对着管家和佣人大喊：

    “开门！”

    佣人们不敢耽搁，急忙开门，穆紫苒坚强的摸了摸生疼的脸颊，抹了一把眼泪，头也不回的往外走。

    “大小姐。”管家急忙跑出来，“没钱你还能去哪，跟我回去吧，认个错就行。”

    穆紫苒忍着眼泪不流出来，今天的爆发虽然有点冲动，但她已经压抑很多年了，虽然今天受到了屈辱，但她下定决心，从此和穆家断绝一切关系，再也不幻想家能带来什么温暖。

    “大小姐。”老管家看着穆紫苒艰难的走出庄园，他身为下人，真的是毫无办法。

    穆紫苒倔强的走在路上，没回头，虽然不知道以后要怎么活，更加不知道以后的路要怎么走，但她宁愿饿死在街上，也绝不向家里低头，绝不！

    不知道过了多久，迎面开过来一辆车，飞驰冲到她身边，穆紫苒没有多看一眼，坚强的往前走。

    “等等。”

    突然身车上传来张琦的声音，穆紫苒疑惑的看去，就见张琦火急火燎的下车。

    “你没事吧？”

    “没事，你怎么知道我在这？”穆紫苒疑惑的问。

    “微信里听见的，别说了，我送你去医院。”

    “我不去。”虽然遍体鳞伤，但她依然坚强，张琦一把扯住她说：“你不去医院还能去哪？”

    她默默流下一行眼泪，“随便去哪，哪都行。”

    “跟我走。”张琦拉着她上了车，一路飞驰回到实验室。
  