    .

    “说说，今天怎么回事？” 刑侦一大队特讯室里，主审郭元、记录肖成钢，看着被带进来的薛建庭，郭元出声问道。

    “没怎么回事呀？花钱买古董呗，生了点口角”这有什么呀，南宫市场里不天天打架吗？干嘛光抓我呀？”薛建庭扬着脑袋，满不在意地说道。这个人比想像中难缠。王明先前提醒过，这是个出了名的刺头，就依着南宫市场混饭吃，一言不合便大打出手，别说没亲没友的外地人，就是摆摊设点的本地商户都对这货退避三舍。

    “据你们这伙毛小四交待。是连刃打电话把人召到一起的，是

    “他招毛小四了，管我什么事？”

    “那这古董抢回去，给谁呢？这你也不知道呀？”

    “谁给钱就给谁呗，哎警察同志，这不对呀？谁抢了？我是买了，他不卖就算了呗。”

    “噢，不卖就打人，是吧？这还不算抢劫呀，起码也能给你定个抢夺吧？要不要我回放下你们抢到手里的照片呀？”

    牺，大老爷们，生点口角不正常么？这有什么呀？我也没怎么着他呀？我确实就是买了，还给了他三万块呢？”

    “是给了三万块，可你知道那古董值多少钱？”

    “那我怎么知道，还没看呢？”

    “不知道、没看你就愿意三万买块石头呀？这块大玉鸟只在雾月阁现过身，说，谁告诉你的？”

    “没人告诉我，我自己看见的，，我鼻子上长俩眼，干嘛要听别人说，我自己不会看呀？”

    几问几答，这薛建庭扬着脑袋。还是一副老大不尿老二的得性，不能自圆其说，直接就要无赖。郭元和肖成钢互看了一眼，肖成钢一拍桌子，厉声叱喝道：“你的同伙都交待了，你还抵赖是不是？知道把谁抓进来了吗？你的后台，连刃。你们老板齐援民，都进来了，你想躲呀？躲得过去吗？”知道那尊大玉鸟值多少钱？五十多万 ”够判你十年二十年了

    薛建庭眼骨碌碌转着，明显不知道此话的真假，悻弃的摆着脑袋，不敢再犟嘴了，可也不买这俩人的账，郭元和肖成钢再拍着桌子叫嚣，这货色干脆扬着脑袋，不予理会了。

    还以为提审结束了，薛建庭正自高兴熬过了一堂，谁知道这俩一走，又来了俩，让薛建庭有点诧异。此时再进来的却是张杰，嘻笑着把记录本一扔，又开始了重复着一句话：“说说，今天怎么回事？”

    又是一番争执，反正一口咬定这是买卖没成生了口角，其他事嘛，反正就是不认账。

    又熬了半个小时，第一组审讯的郭元和肖成钢又进来了，就像先前并没有审过，也根本不知道任何案情一般，记录本一扔还是那句老话：“说说，今天怎么回事？”

    这架势就像第一次见薛建庭一样，这下把薛建庭搞迷糊了，明明已经审过了嘛。傻模愣眼看着郭元和肖成钢终于有反应了，弱弱地说了句：“哥哎，大星期天，咱别这么消遣人成不？您不已经问过了么？”

    “哎，对了，，今儿就是消遣你来了，问不出来我们就轮班问，直到你说了咱们继续，说说，今天怎么回事？”

    郭元捉狭似地说道，这下可真把薛建庭气着了，气着之后的表现是一言不，不过照样是隔半个小时一换人，一换人开门见山就是一句，说说，今天怎么回事 ”

    连着听了好几回，薛建庭真有点毛了，好像这帮子不知道哪冒出来的警察，根本就不在乎今天是怎么回事，纯粹找茬来了。

    两方，耗上了，对于一队几位，确实也不在乎今天怎么回事，人证、物证、目击和摄像一大堆。就零口供薛建庭这回也脱不了罪。这些都是次要的，关键是等着两百公里外的消息。齐援民进幕不到两个。小时，值班室的电话已经响个不停了，七扯八扯已经有人在打探具体情况，不时出来咬着耳朵商议的几位其实心里一个比一个清楚，就刑侦一队这小庙，根本关不住齐援民这尊大菩萨，能不能过了今夜都难说，而且更担心的是，这次行动根本没有向队长汇报，如果短时间解决不了问题的话，那后果，，

    不敢设想，反正是很麻烦。要说抓薛建庭尚有情可原，可要没证没据拘传齐援民就有点说不过去了。普通人勉强能蒙混过关，可这种名人、有钱人，肯定是好抓难放

    ，，

    ，

    人的名、树的影，，这句话其实不对，应该是名人的名，只有名人的名才值钱。特别像齐援民这号名人，一被警方带走，加上唐大头一伙故意在南宫市场里添油加醋乱扯淡，说什么雾月阁涉黑、齐援民身负命案、走私文物的旧案东窗事、而且今天又支使手下拦路抢劫古董，数罪并罚，这回估计是嗝屁了”这消息越传越玄乎，虽然【31 更新快】达不到震动大原的水平，可震动南宫和开化寺这片市场一点问题都没有。店里通知了家里、家里在风风火火的四处找人打电话，省古玩鉴赏协会、南宫商会、南宫派出所、分局都有人在打探着消息，都不知道缘何敢动这个古玩界的泰斗，按照公安内部的思维，动这么一号人物最起码得省厅一级的专案组才敢下手，不过这个正常思维方式倒让不知内情的大人物只敢拔个电话问问，持着观望的态度迟迟不敢有所动作，毕竟是涉案、毕竟是和这种涉案的扯上关系都不那么好说话。

    时间，因为混乱稍稍争取到了那备点。

    所有的视线都集中到齐援民身上的时候，就出现盲点了，这个盲点出现在距大原两百余公里的汾阳监狱，对于大原此事尚不知情、对于监狱方，是一个例行的外调，而对于再次到此的简凡和时继红，较量才真正开始了

    监区自动门缓缓滑开，狱警带着身着“汾监”字样工作服的郑本胜从监区进入到了工作区，随着狱警脚步亦步亦趋走着的郑本胜有点心神恍惚，进了询问室还是一副不以为然的得性，看着面前坐着仁个人，两个认识，一个女警不认识，不过长得挺漂亮，讪讪地坐下，不知道这帮警察又要玩什么花样。

    不过不管玩什么花样，看样是准备抵赖到底了。郑本胜刚刚坐下，直着腰杆试图表现出心里的“止乏壮来。这架势让人觉得好像无懈可击了。

    “郑本胜。我们征得了狱政方的同意，准备再次对你进行询问，很抱歉又来打扰你了

    简凡不咸不淡地来了个开场白。时继红已经恢复了正襟危坐，一脸严肃。杨红杏没有经历过这阵势，正在调试着电脑。理论上每次进监外调都需要支队开署外调证明，不过这一次简凡又捡了个漏子，上一封开具的时效是一周，两次的间隔还没有期，这第二次嘛，就在无人知道的情况下进行开了。

    这也是玩了一个小聪明，如果逮着事了，当然好；如果一无所获，那就只当此事根本没有生过了。毕竟两地的警务沟通不会那么严

    。

    郑本胜此次话提拼了，苦着脸，一脸无辜、一脸善良、一脸被冤枉的表情，先自辨白道：“警察同志，我该坦白的。我已经全部坦白了，您问的那事我真不知情，十几年前的事了，那时候我又在监狱，您让我怎么告诉你们呀？这话不能乱说不是？，，再说了，我现在还是无期徒刑，我有必要和政府对抗吗？”

    “我们对你的态度表示同情和理解。”

    时继红表示理解，口气没那么强硬了，看着杨红杏点点头调试完成了，说了句：“别紧张，今天不是来问你案子的，也不是要你做什么坦白，我们只是来给你一个机会，不知道你愿不愿意抓住这个和今，我开门见山地告诉你。就在这们来之前，因涉嫌一桩文物走私、抢劫重罪的齐援民、连刃、薛建庭以及司机张大友、保镖齐双云已经被大原警方刑事拘留”征的狱政方同意，这个情况可以告诉你。对于此事，你有什么看法吗？”

    如同雷霆乍惊，郑本胜两眼一愣，诧异中带着几分不信，张口结舌，说不上话来了。不过一诧异，马上回复了正常，八成不太相信这话，这消息来的太突然了。

    时继红一示意。杨红杏把笔记本一转一对面，播放了几段视频，正是薛建庭被抓、齐援民、连刃以及保镖、司机被押回一队的画面，特别是在雾月阁齐援民被带走的那段，围观的几百人现场效果相当不错，看来在郑本胜的眼里颇具震憾效果，简凡暗暗地注意这家伙的眼皮子像上了条一样，蹭蹭蹭直跳。

    半晌无语，郑垫胜，这个大个子，坐在椅子里有点畏缩，有点紧张的慌乱。腮帮子上的肉带着胡茬抖着，似乎在斟酌此事的真假。不过这事在他眼里怕是假不了，警察恐怕不会摆这么大排场演场戏、而且就演戏老板也不会那么配合，看那场合，八成是把老窝里一锅端了。

    眼里的慌乱过后是有点兔死狐悲的凄凉，好像为上上下下的同一归宿感到悲凉，郑本胜长闭着眼，一大会都没有睁开，放在膝上了手，偶尔会出现莫名的痉李。

    这一次的打击，可算致命的，时继红捕捉着这些细节，心里暗暗赞着简凡能想出这么馊的招数来，其实刑讯对于嫌疑人过于简单和直接，如果能突破嫌疑人心理防线，那才算得上一个。真正的、成功的预审案例。而现在。看得出嫌疑人的心理防线已经开始松动了。

    “郑圣胜简凡和时继红交换了眼色，斟酌着语句开口了：

    “咱们打开天窗说亮话，你们中间有多少事我不知道，可我猜也猜得到，这事对你影响恐怕你自己很清楚吧？”在监狱的好日子快到头了。方便面、火腿肠、云烟还有存的零花钱，从现在开始没人再给送了，你老兄的粮道没想到这么快就被断了吧，经济基础决定你的地位，其实在监狱也是一样的，你一成穷光蛋，这日子就不那么好过了吧？而且更可怜的是啊，齐援民一到，你这个。无期再改有期，可就遥遥无期了；你这种生活到什么时候结束，也是遥遥无期了，你，难道不想想其他出路？”

    一说到“遥遥无期。”明显地看着郑本胜的腮帮子抽了抽、网咬着牙，牙打了个颤。不过瞬间又恢复了常态。简凡暗道着这家伙的神经有点异于常人，如果不仔细观察，根本感觉不到这家伙已经受了很大的刺激。但越是这样伪装，越能说明受的刺激越深。

    “郑本胜。你到现在还执迷不悟呀？”

    换人了，时继红以一个过来人的身份劝上了：“我也给你说两句不知道你听不听的进去啊，第一次坐牢，你判了十五年，服刑八年零六个。月，以齐氏兄弟的能力，你这刑期可有点长了啊？齐树民判了无期六年就出去了，怎么就没人捞你呀？值得为他们这么卖命吗？，，还有啊，据我们初半掌握的资料，齐氏兄弟的资产一个亿打不住吧？豪宅几处、产业做到了国外，你辛辛苦苦卖了一辈子命，他们给了你什么？你到现在连家都没有一个，别说老婆孩子了？”怎么着；就准备死哪扔哪？到现在还不明白呀，我是救你不是害你，检举揭别人的犯罪事实、立功赎罪，争取减刑，尽早出狱是你唯一的出路”。

    时继红的粗嗓门听起来颇有震憾效果，跟拿着扩大喊话差不多，一到声音加重强调，总是能惊得此时正心下无着的郑本胜打个激灵，直到讲了半天，郑本胜目光游离着，嘴唇翕动着声音缩小了几个分贝，慌乱地说了第二句话：“我，我，，我真没有什么可交待的？。

    “是啊，你是没有什么可交待的啊。没让你交待你的事。”简凡偷换着概念，顺坡下驴地劝道：“我一直相信你在对于你本人的罪行上是诚实的，我们要问的是什么你知道，而且那件事我们更知道，和你没有关系。为什么不告诉我们点什么？”

    郑本胜的头垂低了，外面的一倒，仿佛里面的人也被抽掉了主心骨，头低着，神色凄然尚在强自辨着：“我，我，那那那事我真不知

    “没人强迫你知道，也没有人强迫你非要说。”

    简凡顺着话头说道：“对于齐援民、连刃、薛建庭一干人的预审已经开始，预审有多厉害相信你很清楚，他们能支持多长时间，我想你心里八成有数吧？十个小时，要不，多点，二十个小时？三天过来铁打的也要爬下了，有句俗话叫，与人民为敌是没有出路的，别小看这句话，有时候挺管用。

    对于你。严格地说我们大老远来呢，就是想取得一定线索加快预审进程，同时也给你一个机会，燃公许给我们省点时间、奠正到了立功赎罪的程度也能册…”几年。都这个时候了，你还准备和齐氏兄弟这一伙一起佝葬？ ， ，明告诉你郑本胜，我了解你的心态，对于你来说，已经无期了，还能怎么样？可我不认为如此，立功赎罪对于你的意义可就大了，你自己掰着指头数数，就真判了无期的。最长的郗不过二十年，要是有立功赎罪的行为，那时间可就更短了。难道放着活路不走，非要走死路 ，万一你不开口，再让齐援民一伙咬出点你什么事来，这死路走得可就更利索了

    小警察脸上虽然面嫩尚余几分稚气，可嘴里说出来的话却字字如刃、句句如刀，每有语句言辞上的强调，总是说得郑本胜不是眼皮子跳、就是腮帮子肉抽搐，看来这件事敲到了要害，就像先前预计那样，随着一步一步紧逼，要迫使这家伙到不得不自保的地步了。

    这是一场心理上的搏弈，从第一次见到春光满面的郑本胜，简凡就觉得这根本不像一个重刑服刑的犯人。又从探监的细节、郑本胜闪烁的言辞以及调查对各条线索的梳理，简凡找到了这么一个最薄弱的突破口，让内部的人开口无疑是最有效的一击，而让这种不见棺材不掉泪的人开口，最好的办法莫过于敲掉他所有的依仗，让他绝望，一个人只有在绝望的时候才会求生的本能。

    除外面的兄弟全部被抓、外面的支撑倒台，简凡实在想不出第二种让这种人绝望的办法。

    此时看来，像是奏效了……

    没有送暖气，有点冷的询问室里，被询者的椅子是焊在地上的铁椅，和四周的空气一样冷，简凡和时继红一人一段，算是把郑本胜越来越往绝望的沟里越推越深。枯坐着的郑本胜如丧考她，脸色比铁椅子的铁青还要深几分。或许他没有注意到，正对着自己的微型笔记本上的隐形摄像头，正把预审的细节一个不漏地录了下来，就等着他崩溃的最后一玄

    不过，这一刻没有来，静默了良久，郑本胜抬起头了，有点可怜地问了句：“哈哈，给支烟抽行么？”

    “不行。”时继红声音冷了几分，虎起脸马上拒绝了。绝望更深了一层。

    跟着简凡只见愕时继红手刷刷在纸上一戈”写了仁字：准备走。

    “郑本胜，好了，既然你不准备开口，那我们耗下去也就没什么意思了，我保证这是我们最后一次见你”如果还有下一次，一定是你的同伙交待了你什么罪行需要核实，到那时候你就是罪上加罪了”请吧。你可以走了。

    时继红伸手故作了一个请的姿势，杨红杏歪歪嘴唇有点失望。不过简凡却是不动声色，最后这句明显也有某种效果，看着郑奔胜要起的时候迟疑着，迟疑了两次才站起来，狱警一催才挪步子。

    这家伙肯定知道点什么。简凡心里暗道着，思忖了片刻没有想出什么合适的话来。不过时继红的脚却是踢踢简凡，一看正在故作模样的收拾东西，简凡也跟着收拾上了。询问室，有点诡异，只听得挪椅子起身就记录本哗哗的声音，简凡侧眼一瞥，郑本胜已经到了门口”

    奇迹总是在失望的时候出现的，快到门口的郑本胜迟顿了一下下，猛地转过身了，期待地看着仁警察：“我”我检举，我我 ，我现在检举行么？”

    预审的行话说，这叫撂了，简凡的心一下子提起来了。

    还是时继红老到，根本头也未抬，让狱警稍稍等等，随口说到：“可以，想站着说，想坐着说随你的便，不过我们一走，你可就没说的

    “我，，我真不知道那四件古董谁，谁偷的，，郏奉胜结结巴巴，说了句让仁人丧气的话。不过这话锋一转又是交待到：“可我，我听说，花庭，噢不，就是薛建庭，手里有枪”有支手枪，他 他他说，是从公安局弄出来的，有次喝了酒瞎扯的，好像就就是晋原什么局，我，我也不知道真的假的。”

    这消息瞬间把简凡、时继红和杨红杏仁人雷蒙了，瞪着眼直视着一句话三抿嘴、一个字三结巴的郑本胜，简凡手在衣服底直拧自己的肚子上的肉，心砰砰地直要跳出胸膛来，就为这一句话，挖了一个多月，愣是听到了。文物和钱怕是找不回来了，如果枪没有被毁，那可就有最直接的证据了。

    这时候可就显出老同志的水平来了，时继红不动声色，只是淡淡地说了句：“要是传言，一定要说清楚时间、地点、和谁、怎么说的，我相信你，请坐下，慢慢说。”

    郑本胜被鼓励了下，狱警领着重新回到了座位上，结结巴巴地开始了：“他说弄过个雷子，还弄了支手枪，不过不到难时不轻易用，一直埋在老房子的炉坑里，等酒醒了，我问他，他又死活不承认了那四件文物在我们手里丢了后。我也想八成是齐援民又弄回去了。要不那二百多万一赔，他们齐家当年就都喝西北风去了，可我我真不知道谁干的，我一直跟着弟弟齐树民混，除了当年我们被逮的四个，齐家兄弟在云城、大原养的人也不少，好多都是盗墓和古董二道贩出身…”

    “既然你并不确切知道什么，齐家兄弟怎么还会四只如一日，不间断地来看你，而且来的是不同的人，这之间有什么特别原因吗？我觉得不仅仅是个哥们义气的关系吧？”简凡趁着停顿换气的时间，插了句嘴，这也是心里一个还没有找到答案的疑问。

    郑本胜抿抿嘴，咽着口水。喉结在使劲地动，结结巴巴说道：“那那是因为，李 ，李三柱，有条命案我知道，在云城抢生意，把个南方来抢古董生意的老板做了”数我坐牢时间长，他们，他们悄我反水，一直在照应着”

    这时候，郑圣胜破罐子破摔定了，不过轮到简凡心理变化加剧了，只有时继红还有条有理地问着，杨红杏强自镇定着，简凡手叉在胸前，其实是捂着前胸扑通扑通乱跳的心，心里暗自道了句：曾国伟还没找着，看来先把地震找着了……

