    “爹，娘。”

    薛贵站在大厅中，低头恭声喊道，“你们找我？”

    薛父看着薛贵，沉声说道，“坐下说吧。”

    薛贵找了个座椅坐下，距离薛氏夫妇很远。

    薛母见状不禁责怪道，“你这孩子，怎的坐的这么远？”

    拍了拍身边座椅扶手，薛母出声说道，“坐过来一点！”

    薛贵情不自禁的身躯一抖，低声说道，“好。”

    缓缓站起身，薛贵迈步走到薛母近前。

    “坐吧。”

    薛母一声令下，薛贵身躯僵直的坐在了座椅上。

    咕咚！

    薛贵耳朵一动，似乎听到身边传来了一声咽口水的声音。

    薛贵不敢抬头，甚至不敢去想这声音究竟是不是自己的幻觉。

    大厅中，气氛沉默了片刻。

    薛父轻咳一声，说道，“贵儿，先前跟你来的几个朋友，究竟是什么人啊？”

    薛贵犹豫片刻，出声说道，“是我在外面认识的朋友。”

    “他们初到幽州城，我就让他们进府里住下了。”

    “朋友···”薛父沉吟着说道，“他们都是干什么的啊？”

    薛贵摇头说道，“这我不太清楚。”

    “我们也是刚认识，不是很熟。”

    薛父端起茶盏，抿了口‘茶水’说道，“我看他们刀剑随身，气势不凡，不像是寻常的江湖中人啊？”

    “莫不是帝国诡情处的人？”

    薛贵闻言心尖一颤，双手死死的抓住了大腿，这才没让自己抖起来。

    “这个···”

    “这个我怎么知道？”

    薛父放下茶盏，目光死死的盯着薛贵。

    “以后少跟他们接触！”

    “明天就把他们送出府，知道了么？！”

    薛贵牙关一抖，声音微颤的说道，“知，知道！”

    “嗯。”薛父满意的点了点头，挥手示意道，“下去吧。”

    “这几天别乱跑，跟不能出府一步！”

    薛贵脸色微白，只能点头应答，“是。”

    说完，薛贵动作僵硬的站起身，躬身告退，“爹，娘，我回去休息了。”

    薛贵正要转身离开，鼻尖突然飘来了一股血液的腥气。

    下意识抬头看去，薛贵正看见薛父端着茶杯喝茶。

    一滴红色液体自杯沿低落在薛父胸前的衣服上，顷刻间晕开一片。

    薛贵看的分明，这绝对不是茶水！

    咚咚咚···

    薛贵的心脏如擂鼓般剧烈跳动了起来！

    薛父放下手中茶盏，抿了抿嘴出声喝道，“愣着干什么？还不走？”

    薛贵猛然回过神来，应和一声便逃也似的离开了房间。

    薛母看着薛贵逃跑的背影，自顾倒了一杯‘清茶’。

    “老爷，贵儿好像知道了。”

    薛父轻哼了一声，说道，“他早就知道了！”

    “谁让你早上吃‘早点’也不知道避讳着点！”

    薛母神色不满的看向薛父，没好气的说道，“你不是也吃了？现在又来怪我！”

    薛父神色一僵，随后转言说道，“先别管这些了。”

    “抓紧时间完成大人交待的任务！”

    薛母闻言埋怨了一句，说道，“制作人皮纸可是个累活。”

    “幽州城里这么多纸扎人，凭什么活全都让咱们干？”

    薛父狠狠的瞪了薛母一眼，低声喝道，“你要不干，哪来的心头血给你喝！”

    薛母眼中闪过一抹贪婪之色，嘿嘿一笑，“老爷要这么说，我还真就不累了。”

    说完，薛母站起身，活动了一下手指。

    “走，趁着天还没黑，再拔几层皮去！”

    薛府客房。

    楚辞和冷如雪、醉道人一一落座。

    小厮给几人上了壶清茶，转身离开。

    楚辞沉吟片刻，说道，“幽州城守备士卒明天才能调齐，今晚就先休息吧。”

    醉道人闻言捋须说道，“楚小子，你不说今晚夜探城守府么？怎么就休息了？”

    楚辞看向醉道人，点头说道，“对啊，今晚道长你休息，我和如雪夜探城守府。”

    醉道人，“···”

    你礼貌么？！

    “楚小子，什么叫贫道休息？”

    “难道贫道就是拖后腿的，帮不上忙？”

    楚辞直言说道，“道长有自知之明，这很好。”

    “继续保持！”

    醉道人闻言胡子一翘，瞪着眼睛说道，“好你个臭小子，有事别求我！”

    楚辞呵呵一笑，“道长您别生气。”

    “我让您留在薛府，是让您替我监视薛氏夫妇的动静啊！”

    “这俩人很不正常，只有道长您这样经验丰富的老江湖，才能抓住他们的把柄！”

    醉道人被楚辞恭维的很是舒爽，捋须点头说道，“嗯，这还差不多！”

    “那贫道就受点累，看看这薛氏夫妇在搞什么名堂！”

    楚辞点头笑道，“好，咱们分工明确。”

    “今晚我与如雪前往城守府探查虚实，道长您驻守薛府，监视薛氏夫妇！”

    ···

    是夜。

    明月高悬。

    楚辞与冷如雪二人身形一闪，来到了城守府衙门外。

    “进去！”

    楚辞和冷如雪相互对视了一眼，闪身进入了城守府。

    哒哒哒···

    清脆整齐的脚步声络绎不绝。

    城守府中，守夜人来回交叉巡视，绝不放过任何空隙。

    不过以楚辞和冷如雪二人的实力，这些守夜人还发现不了二人的踪迹。

    “在这边！”

    楚辞手掌一摊，掌心符箓纸鹤扇动翅膀，缓缓浮空飞向一个角落。

    “走！”

    楚辞轻喝一声，追了上去。

