    “高队！检查工作已经完成，没有发现异常！”

    一旁的巴特尔熟练的检查着各种数据，

    已经在月球基地待了几个月的他，早已和高宇驰相熟了，

    “这伙鹰国人一直这么光明正大的窥视，我们是不是要早做准备？”

    正在他说话的功夫，他身后的气压舱门打开了，

    另一名航天员张定纬从外面走了进来，

    他似乎也听到了巴特尔的话，同样说道：

    “是啊！这样下去，也一直不是个办法？很耽误我们的科研进度！”

    听到二人的话，

    高宇驰的神情没有任何变化，只是用淡淡的语气说道：

    “就在刚才，大都地面指挥中心已经接到到了拿沙的合作请求！”

    听这样话，巴特尔有些惊讶道：

    “难道拿沙终于愿意进行平等的合作了！”

    “情况还不明显，但他们选择的余地并不多！”

    而一旁的张定纬听到要合作，微微的挑了一下眉头：

    “对于拿沙的宇航员，我有些不放心，我们还是要早做准备！”

    “嗯！大都指挥中心也将这样的事情考虑进去了，下次的物资派送，将给我们带新的装备上来！”

    见高宇驰这样说，张定纬才放下心来，

    找到了自己的位置坐了下来，

    开始休整起来，

    他刚才穿着航天服一直处于待命状态，

    只要拿沙派上来的宇航员有什么异常的举动，他也好出去阻。

    虽然只是待命，

    但一直紧绷着神经，还是让人觉得有些疲惫，

    因此在休息向下来后，张定纬心中开始胡思乱想起来，

    “先前，高队说有装备送上来，那会是什么？”

    想到装备，又想到蓝星如今的局势，

    对于送上来的装备是什么他心中也有了数，

    用一句古话讲，叫做害人之心不可有、防人之心不可无，

    经过上千人，无数轮的选拔，

    他们这些航天员无论是素质还是思想水平都是极高的，

    张定纬相信，他的队友绝不会做出什么离谱的事情，

    但其他势力就不一定了，

    合众鹰国还好，虽然出现过神经病宇航员，拿着钻头在空间站上钻眼的情况，

    但那也是特殊的情况，

    毕竟拿沙的宇航技术在整个蓝星是排在第一的，

    只要认真负责一点，便能控制好自家宇航员的精神状态，

    他真正担忧的是其他势力的宇航员，

    如今蓝星上许多势力都打算送宇航员登陆月球，

    有些实力不够的抱团组队合作登月，

    到时候，月球上定然是鱼龙混杂，

    总会出现意外的情况，

    而且据他了解，很多势力都相中了他们的月球基地，

    在合众鹰国将他们月球基地的一些情况传回蓝星后，

    这时在蓝星上的一些势力才发现了，

    大华在月球上竟然有十几个可以用于居住的基地

    而且拿沙还惊讶的发现，这些可以居住的基地，

    与他们十多年前，实验过的月球前哨站基地有些相似，

    面对拿沙的疑问，

    大都地面指挥中心自然是没有回答，

    但张定纬清楚的很，这就是拿沙的前哨站基地，

    因为上面的标志便是他们扣下去，重新换上的。

    也正是基于每个前哨站基地可以居住三人的推测，

    拿沙推算出，这么多前哨站基地一定可以住下不少人，

    也许是出于某种原因，

    拿沙没有保密，反而将这样的数据公布了出去，

    于是看到大华的前哨站基地可以住下这么多人，

    许多势力，找到大都地面指挥中心，寻求合作。

    而想到现在，合众鹰国也凑到了挤满来访人员的大都地面指挥中心的接待处。

    张定纬似乎明白了什么：

    “也许是为了自己在人群中不是那么显眼吧！”

    “还是为了上门挤兑！”

    但想到如今，地面已经成为实际上的第二军事大国，也没有那个势力敢上门威胁。

    “大概率还是合作吧！”

    “也不知道大都地面指挥中心会选择和谁合作？”

    “只希望不是婆国人！”

    想到那些即将送来的装备，张定纬心中突然有了一个不好的感觉，

    如果是婆国人那就有些不美妙了，

    毕竟婆国人的脑回路和正常人不一样，

    谁会把牛尿做成饮料，牛粪做成饼干，

    放在网上叫卖，而神奇的是竟然真的有人会去买。

    但想到婆国人的奇怪性格，

    张定纬觉得他们会与大都地面指挥中心合作的可能性很小。

    而且大都地面指挥中心也不会轻易答应与婆国的合作。

    除非他们真的有付出极大的利益，

    想到利益，张定纬看向了前哨基地内后方，那金属材质的床铺：

    “这也许是蓝星最贵的床铺了！”

    虽然对于其他势力可能也住进来，张定纬心中有那么一些抵触，

    但他也能理解地面的一些情况，

    在蓝星上没有哪个势力是可以独善其身

    合作和交流是必不可少的。

    用月球基地交互大量的利益，并改善与其他势力的好感度，

    怎么看都是一个合算的买卖。

    “只可惜，这月球基地还是有些小！要是那个王猛还在的话……”

    想到王猛，张定纬对这个传说中的存在，赶到很是好奇，

    只可惜他没有见过王猛，

    而最先到达月球基地的高宇驰，也没有见过王猛，

    至于一直在基地的那两人，巴特尔和覃琳雅，

    似乎得到了什么命令，对于王猛的存在闭口不谈，

    这让他心中产生了怀疑：

    “王猛真的存在吗？”

    “还是地面用这个名字，掩盖什么？”

    “也许我是王猛，他是王猛，大家都可以是王猛！”

    ……

    放松下来的张定纬的神思开始变得天马行空起来，

    一会从B型轰炸机联想到外星人科技，

    一会又从51区，想到拿沙停止登月计划，

    正在他放空自己的思维时，

    一旁高宇驰的通话，引起了他的注意。

    “我是高宇驰，大都请讲！”

    在等待了两分钟的信号延迟后

    他又听到了高宇驰的通话，

    “明白，开始接收任务计划！”

    “任务！”

    听到这两个字，张定纬蹭的一下坐了起来，出身问道：

    “高队，有什么任务？”

    “你也被选中了，过来看看吧！”

    张定纬闻言，走了过去，当看到屏幕上的内容，他心中一惊，

    只见在屏幕上写着这样一段标题

    “正在传输中……

    拟定火星登陆方案第一版”

