    因为佐助不确定冬熊冰雨身上，还有没有藏着什么隐秘的武器，所以才会将他扒了个精光，检查完毕后，又给的衣服。

    这还要怪鸣人平时讲的那些乱七八糟的东西。

    得益于那名死去的穿越者残留的记忆。

    佐助对鸣人讲的东西，虽说不熟悉，但也多多少少都会有些印象，所以直接都当成了真的在听。

    其中一个号称家具城无敌，叫‘成龙’的特工，让他记忆深刻，也让他记住了能变成棍子的腰带。

    所以他怕冬熊冰雨身上也有类似的装备，因此才这样谨慎。

    此时的冬熊冰雨穿着棉衣，蜷缩在雪地上，瑟瑟发抖。

    “这就是木叶的忍者吗？太可怕了，真是太可怕了。”

    不仅要卸下装备，还要扒光衣服，怪不得木叶号称忍界第一村，单是这份谨慎，就是其他地方不具备的。

    冬熊冰雨还在感叹的时候，就看见鸣人将一个大冰块抬了过来。

    冰块内，赫然是被冻成冰雕的鹤翼吹雪，心中的恐惧更加深了，同时还有些庆幸自己的对手不是这个黄毛。

    佐助自然也看到了，收拢完战利品，走过来询问：“鸣人，你怎么把这家伙抬过来了？”

    “你以为我愿意吗？但我又不会拆卸铠甲，又怕把这东西打坏了，就只能先冻起来了，等战斗结束，再用影分身送回去吧，如果有类似瞬移的忍术就好了。”

    鸣人很眼馋飞雷神这个忍术，但之前他年纪太小，实力又不强，还不能出村，没有合理的‘途径’知道飞雷神。

    不过现在纲手上位，自己这边到时候又会攻下一个皇宫。

    到时候在皇宫里面，找到一些关于飞雷神的记载之类的，很合理吧？

    现在就等卡卡西那边战斗结束，然后让浅间三太夫，说出他的真实目的了。

    第一次攻入皇宫，没有经验，用什么姿势比较好？

    话说卡卡西那边怎么还没完，不会又是五五开吧？

    鸣人扭头看去，正好见到卡卡西一波雷切突进，干脆利落的解决了狼牙雪崩，然后卡卡西自己，也因为查克拉消耗过度，有些摇摇欲坠。

    但有仙女护符持续补给，所以还顽强的站在那里。

    佐助押着一个俘虏和一个大冰雕，前去与自来也等人汇合。

    鸣人则是颠颠的跑过去，扶着卡卡西向着船上走去，顺便让影分身收拾这里的战利品。

    “就这么个水平低劣的家伙，都能把你打成这样，卡卡西老师，你未免也太咸鱼了吧。”

    “啊，这也是没有办法的是，因为……我这些年吃盐吃的太多了，所以咸鱼一些，也很正常。”

    卡卡西之所以会这样，是因为不知道情报，再加上分心观察佐助与鸣人那边，这才在第一次接触的时候，被狼牙雪崩吸收了一小半的查克拉。

    而他又没有像佐助那样的后备隐藏能源，自然就打的有些艰难。

    但卡卡西没有辩解，反正经常被鸣人吐槽咸鱼，他也已经快习惯了，他现在就只想等鸣人这一批人长大，然后自己好安心退休。

    对于忍者来说。

    这是个很平常，但又十分奢侈的愿望。

    多数退休的忍者都会有这样那样的伤势，想要安稳的正常退休，概率小的可怜。

    另一边。

    虽然现在战斗已经结束了，但浅间三太夫等人商议后，还是决定先回船上。

    因为剧组的人员现在都没心思继续拍摄，而且他也要给鸣人等人一个交代。

    确认全体人员都在船上，然后收锚启航。

    船舱内。

    站在这里的人，让风花小雪感到有些熟悉，因为这就是她昏迷后第一次睁眼见到的人。

    只不过这次躺在床上的，换成了卡卡西。

    鸣人觉得卡卡西和风花小雪挺有缘的，而且卡卡西小时候还救过风花小雪，所以他决定撮合一下这俩人。

    但意图刚展露出来，就被自来也踹倒了一边。

    “你无缘无故的踹我干嘛！”

    “呵，因为你的表情不对！”

    “哪不对了！”

    “每次你想毁坏我书稿的时候，都是这个表情！”

    鸣人一呆，这么明显的吗？

    看来以后得准备一个面具？

    自来也看着神游天外的鸣人，这才谈起了正事，精简的说着浅间三太夫一行人，这次的真正目的。

    听完后，卡卡西沉默良久。

    第七班总计就接了两个出村的任务，结果两个都是瞒报的？

    这运气也真是没谁了。

    “所以说，这个女演员就是当年的小雪公主？”

    卡卡西仔细地看着风花小雪，但根本看不出，当年那个哭哭啼啼的小丫头的身影。

    “时间过得真快，那么你们这次来，就是想要复国？”

    “是的。”三太夫点头：“当年风花怒涛就是杀进王宫，残忍地杀害了国王陛下，只有小雪公主幸存了下来，所以我希望她能推翻风花怒涛的统治，恢复雪之国的正统。”

    卡卡西听完后，就想把三太夫踹出去。

    上次任务做到最后，就是拯救一个国家，不过上次还好些，只是惩治黑恶势力，结果这次直接换成国王了？

    让其他雇主知道。我们第七班在执行任务的时候，顺便杀了个国王，他们会怎么想？

    我们还要不要接任务了？

    如果这次的任务不是火影指定的，卡卡西都要怀疑这任务是鸣人故意找的。

    实在是太凑巧了！

    就在卡卡西准备询问鸣人三人的意见时，始终沉默的风花小雪终于爆发了。

    “只知道让我去当雪之国的王，你们有问过我的意见吗！你们有考虑过我的感受吗！”

    “但……小雪公主，您才是雪之国真正的继承人，我们大家都在等着您的回归啊！”三太夫理所当然的说着。

    “我不听！我不听！”

    风花小雪捂着耳朵，闷头跑出房间。

    三太夫有些尴尬，但还是继续说道：“我们有调查过，风花怒涛的手下只有刚才那三个忍者，剩下的都是都是一些武士和普通人，这次行动，我们在雪之国还有一些志同道合的伙伴。”

    “到时候只要我们攻入王宫，就能让小雪公主继位……”

    不过，房间内对于三太夫说的话，有认真在听的，就只有小樱一人。

    卡卡西和自来也见的事情很多，根本不会听信一面之词。

    佐助在盘算着该怎样改装自己的铠甲。

    鸣人则是纯粹对三太夫的道德绑架不感冒。

    因为对于王国正统这件事，根本就是瞎扯淡。

    什么叫正统？

    在鸣人看来，谁能让百姓过上好日子，谁就是正统，其余的都得靠边。

    而风花怒涛以及三太夫口中的小雪公主，都做不到这一点。

    所以鸣人就无所谓了。

    之所以想继续把任务做下去，纯粹是想在雪之国顺理成章的白嫖点技术。

    否则谁会愿意跑这边来？

    道德绑架？

    只要我没道德，你就绑架不了我！

