    第1942章 失踪   

    “说吧！”

    

    陈桥刚回到府邸，瀚哥儿就凑了过来，让陈桥有些无语，接过李丽质递过来的茶盏，缓了口气，说道：   

    “西域又出什么事了？”

    

    “哪能啊，没有的事！”

    

    瀚哥儿极力否认，但陈桥哪里不清楚瀚哥儿的德性，直接喝了一口茶，点了点头。

    

    然后……没了。

    

    瀚哥儿懵了，“阿爷，您倒是问啊？”

    

    陈桥将茶盏递回给李丽质，淡淡说道：   

    “既然你不说，那我也不问了，你也别问我今日在朝堂上发生了什么。”

    

    按照等价原则，这很公平。

    

    “诶，不是，阿爷，我说不就行了么！”

    

    瀚哥儿急忙补救，不过陈桥可不吃这一套，直接站起身，双手背负，信步走了出去。

    

    “阿爷，阿……”   

    瀚哥儿还没说完，摇着一只尔康手，看着陈桥走了出去。

    

    他满脸疑惑，扭头看向李丽质，“阿娘，阿爷这是怎么了？”

    

    李丽质摇头失笑，两父子犹如小孩一般打闹趣事，她看着也觉得有趣。

    

    但瀚哥儿还真的不知道陈桥在想什么，也就只有李丽质知道陈桥刚才在想什么了，她了解陈桥了。

    

    她失笑道：   

    “他呀，看来心情不错，怕是在朝上有了进展吧，你若是没有好消息，还是不要凑上去了，没准你凑上去就该哭了。”

    

    说完，李丽质也捧着茶盏离开了，除了她爷们儿，连亲儿子都不给，当然，开玩笑的，只是茶水凉了，她恰好换个茶水罢了。

    

    她一直都喜欢亲力亲为，当今有谁人不知道，尊逸王妃、曾经的长公主、如今尊逸王的主母，一直以来都是亲力亲为的主。

    

    瀚哥儿嘬了嘬牙子，最终还是去后院看儿子去了，这阵子陈桥本就心情不好，现如今有了好心情，他还是不要去打扰陈桥了。

    

    “今日朝堂上看来有所翻转？”

    

    花园中，李丽质在陈桥对面坐下，给他倒了杯茶，柔声道。

    

    陈桥笑了笑，点头道：   

    “嘿嘿，终究还是不能瞒住夫人你，确实，朝堂上有了些许变化。”

    

    说着，陈桥就拿起桌面上的茶点咬了一口，笑道：   

    “皇上成长了许多，先前在对一众大臣们的态度中终究还是委曲求全的多，但现在恩威并施、雨露均沾倒是用的很溜。”

    

    “大概，他是知道了幕后凶手的缘故吧，亦或者是他隐忍了足够久了，让我都忘记了皇上曾经的志向了。”

    

    陈桥笑了笑，微微摇头，举起茶杯小嘬了一口。

    

    李丽质温柔的看着，叹了口气道：   

    “是啊，难熬的日子也熬过去了，终究还是要成长的，也难为他了。”

    

    她从小看着长大的弟弟，说不心疼那是不可能的。

    

    “有空你也去宫中和那皇后多多往来，聊聊总没错的。”

    

    陈桥说道，其中亲情的联络暂且不说，就君臣之间，终究有些事情是需要这些命妇们操持的。

    

    甚至，陈桥也不乏有让李丽质矫正武后的未来的想法。

    

    李丽质点点头，这些事情她心中也是有数的，既然陈桥这么说了，也就代表着其中也不需要顾忌官场上其他人的看法和舆论的攻讦。

    

    ……   

    后院，瀚哥儿抱着自己的儿子，异常欢快，哪里都看不出他是黑龙军的主帅。

    

    一旁的徐沁珍温柔的看着，这个时代，有个在意自己的夫君，还有个可爱的孩子，一家人和和美美的就已经足够了，她也不奢求太多了。

    

    “今日为何如此早回来，莫不是又有大事要和爹商量？”

    

    徐沁珍看到瀚哥儿停下了逗弄儿子，于是柔和的问道，她的语气也愈发的像主母该有的样子。

    

    在陈家，没有什么妇人不得干政，所以徐沁珍很是自然的问道。

    

    瀚哥儿点点头道：   

    “确实如此，只不过阿爷今日心情好，我还是不要去打扰他了。”

    

    瀚哥儿将小世子递给徐沁珍，叹了口气道：   

    “不过，从阿爷那里还是知道了此番朝堂上算是稳了，只不过西域那边还是没有进展。”

    

    “没有捷报，就是噩耗，这可不是好消息。”

    

    “你们不是派了那谁去吗，难道也没有解决？”

    

    徐沁珍秀眉微皱，她就是见不得瀚哥儿为了此事茶不思饭不想的模样，故此问道。

    

    “他现在还没到呢，说好七天之内到的，结果都快半个月了，还是没有消息传来。”

    

    说着，瀚哥儿叹出口气，神情有些无奈。

    

    徐沁珍也没有办法纾解他的困惑和烦恼，只能将小世子递给一旁的奶娘，缓缓将身体靠近瀚哥儿，双手轻轻搂住他。

    

    瀚哥儿回过神，与徐沁珍对视了一眼，温柔一笑，这一笑让他心神有了些许舒缓。

    

    这大抵就是她给瀚哥儿缓解的力量吧。

    

    ……   

    西域西罗马帝国国都的一个小院子中。

    

    “什么，还没来？”

    

    韩况怒斥着手下，“都快半个月了，你们现在告诉我还没有消息，你们是吃干饭的吗？”

    

    他对手下们的无能有些愤怒，只是这些愤怒终究是不能让他心底平衡，反倒让他更加的慌张。

    

    只要杨旭景一日没有出现，他就觉得对方好像在暗中看着自己，那种监视一般的眼神让韩况有些心发冷。

    

    好不容易缓了口气，他对着手下问道：   

    “刘云忠那边进展如何了？”

    

    当初说是给他三天的时间，虽然对方在那三天内给了一些新的线索，但由于时间的推移，韩况还是让刘云忠继续追查下去了。

    

    这一查不知道，一查吓一跳，刘云忠汇报上来的情报猜测，渚组织身后支持的力量，有很大可能是来自大唐势力，甚至于长安里的某群人有些关系。

    

    当时听到了这个汇报结果的他，差点没吓死，只是他终究还是不敢汇报上去，因为顾忌杨旭景，毕竟他才是韩况的正属上司，绕过他往上汇报，必然会得罪对方。

    

    再者说了，这条消息还没有足够的证据证实，就这样呈报上去，难免会让上方狐疑，甚至不喜。

    

    于是乎，韩况现在就很纠结，自己到底要不要汇报上去，该死的杨旭景居然不知所踪！   

    

