    江湖通告：华山派弟子杯莫停结交匪类，私吞同门师兄弟家传绝学，道德沦丧败坏门庭，被掌门岳不群废除武功逐出华山派，沦为华山弃徒，望各位少侠女侠引以为戒。

    江湖公告连发三遍，把方才王远的风头直接给盖了下去。

    “日！怎么回事？”王远见状随手把杯莫停在黑名单里捞出来，发了一条消息过去。

    王远一早就预感道杯莫停会有这一天，可没想到这一天来的这么快。

    毕竟杯莫停每天都在努力的找侠义任务，堪称正派劳模，有这么高的侠义值挂着，岳不群无论如何都找不到理由驱赶他。

    “我真倒霉，真的！”

    杯莫停忧郁的回道：“岳不群给我派了个师门任务，我没有接，然后他就把我踢了。”

    “卧槽！欲加之罪何患无辞！”

    看到杯莫停的消息，王远也是气愤的不行。

    这岳不群真是不近人情，不就是拒绝师门任务？至于把人逐出师门？这孙子也忒孙子了吧。

    说到这里，王远突然想到了什么似的突然一个激灵，连忙问道：“他给你派的什么任务？”

    “他让我杀你！”杯莫停无奈道：“虽然你卑鄙下流无耻，但怎么说也是我朋友，这任务我哪里能接……”

    “我……”

    王远顿时一阵无语，果然，这岳不群一如既往的卑劣。

    金盆洗手的时候，岳不群就逼着刘正风杀曲洋来着，现在又逼着杯莫停杀自己。

    这狗曰的真是坏透了。

    “哎！这事怨我！”

    王远突然觉得自己挺对不起杯莫停的。

    本来王远还觉得系统强行甩锅，自己冤枉，可现在看到杯莫停，王远才知道什么叫真正的冤大头。

    王远再怎么冤枉，刘正风的死也是王远杀了曲洋间接造成的，两者之间多少也有一些联系。

    杯莫停这是招谁惹谁了，就是没有接杀了王远的师门任务，就被一脚踹出山门，这尼玛根本就是八竿子打不到的关系好吧。

    “怨不到你！”

    杯莫停很理智道：“岳不群早就看我不顺眼了，就算我接了任务，他肯定还会找别的理由逐我出门。”

    杯莫停不说这话还好，说到这里，王远更内疚了。

    岳不群为啥仇视杯莫停？归根到底还是因为杯莫停学了辟邪剑法。

    王远收了杯莫停三十万现金，不仅把杯莫停的丁丁都给搞掉了，还特么把杯莫停逼上了绝路，哪怕王远脸皮再厚，也不会和系统一样无耻甩锅。

    不等王远再说什么，杯莫停接着道：“我没事的不用担心我！反正在华山派我再怎么努力也学不到什么东西了，本来我就在犹豫要不要判师，现在岳不群踢了我，也省的我一番纠结。”

    杯莫停话里的意思是看开了，但也不难看出这小子心里也很不是滋味的。

    的确，杯莫停好歹也曾是华山派最杰出弟子之一，倒了被人遗弃，心中难免抑郁，这就像分手的情侣，要说分手也是我说才对，你特么突然就踢了我，还特么全服公告我多没面子……

    “那你以后去哪？要不要来少林？”王远真挚的邀请道：“反正和尚不能结婚，有没有丁丁都无所谓。”

    瞧瞧，这说的是人话吗，这特么专门往人伤口上撒盐。

    “不去！”杯莫停果断道：“天下光头没有一个是好人！我要满世界溜达溜达，看看能不能找个隐藏门派加入，这一次我要当坏人！”

    “隐藏门派？坏人？”

    王远沉吟了一下，随手掏出包里的黑木令发了个截图过去道：“这东西你能不能用得上？”

    “这……”

    看到王远发来的截图，杯莫停当场就愣住了。

    足足半分钟后，杯莫停激动地回消息道：“牛哥，你在哪呢？”

    “少林寺！”王远道。

    “我这就过去！”杯莫停急吼吼道。

    “别啊，天下光头没好人！”王远笑道。

    “哪能啊，您就是大好人！”

    “是吗？我怎么觉得你是在骂我？”

    ……

    几分钟后，杯莫停火急火燎的传送到了少林寺，没了华山派标准服饰，杯莫停一身红衣更加的风骚，引起少林寺和尚们一阵惊呼。

    没办法，少林寺一眼望去全是公的，看到类似女人的生物都有过激反应，何况杯莫停长得又白又嫩，连云中鹤都赞不绝口。

    “多少钱？”

    找到王远后，杯莫停二话不说，直接谈价格。

    “送你了！”

    王远摆了摆手道：“谈什么钱。”

    杯莫停落得如此境地，王远至少有八成的责任，对于杯莫停王远还是有些愧疚之心的。

    对于钱财，王远看的本就不是特别重，现在王远也不缺钱，二人又是朋友关系，反正这黑木令王远也用不到，与其放在自己手里还不如转送杯莫停。

    杯莫停和王远厮混这么久，对王远的性格也是了解的，也没跟王远客气，接过黑木令道：“以后有了你用的东西，我也给你留着。”

    “这是应该的！”王远笃定道。

    “那我先去拜师了！哈哈，华山不留爷自有留爷处！”

    拿到黑木令，杯莫停欢欣鼓舞而去。

    解决了杯莫停的就业问题，王远转过身再次要去练功房，这时候一个小沙弥满头大汗的跑了过来道：“大春师兄，慧轮师父听说您回来了，让我通知您赶紧去见他……”

    “好的！知道了！”

    王远应了一声，忍不住叹了一口气道：“是福不是祸是祸躲不过呀！”

    出师任务做完，本来就该回师门交任务，可王远自知闯了大祸，所以干脆就没去交任务，谁知道慧轮这老和尚竟然专门派人来找自己。

    没办法，谁让人家是师父呢！

    再怎么不愿意，王远还是来到了慧轮的院内。

    “大春啊，你这一去又惹出祸患来了！”

    果不其然，慧轮看到王远第一句话就是一通训斥。

    扫地和尚讲经王远都能自闭什么都不听，何况区区慧轮，王远权当他在夸自己。

    “好了！我这当师父的该说的话也都说了！”

    训斥过后，慧轮无奈道：“方丈在大雄宝殿等着你呢，这一次能不能留下来，全看你的造化！”