    季樱垂下眼去，瞧了瞧握住自个儿手腕子的那只手。

    实则陆星垂也不过是虚虚握着的而已，手指圈出来的圆圈将她那截皓白的腕子拢在其中，益发显得纤细而柔若无骨。

    这个人就是这样，哪怕在意关切着，也始终尽力让自己不唐突，兴许有时候过于守礼了些，却也是打心眼里的尊重人。

    “要现在说吗？”

    季樱唇角微微往上翘了翘：“大门口这人来人往的地界儿，保不齐哪一句就叫家里的仆从们听了去……”

    “不必急于一时，我也不是明日就要走。”

    陆星垂也跟着笑了笑：“我是怕你忘了，提醒一句而已。季三姑娘素来言出必行，可别耍赖。”

    季樱便是一抬眉：“谁耍赖了？”

    说穿了，之前那纯属一时情急，担心他去了北边战场遇上危险，琢磨着多少留点念想给他，叫他多保重些，这才同他说了那番话。什么“你为何心悦我”，什么“我对你是何感觉”，现在光是想想都让人尴尬得直冒汗，更遑论拿来一本正经地谈呢！

    他当了真，保不齐心中连要说些什么的腹稿都打好了，再想推脱就是在有些说不过去，季樱朝他脸上睨了一眼，轻叹口气：“我记得的，定然说话算数，这总行了？”

    陆星垂这才罢了，松开她便要把手收回去。

    不经意间掌心从她手背上擦过，季樱微微一怔，眉头拧了起来：“你等会儿。”

    陆星垂面露不解之色，却见她已是手心向上伸了过来：“把你手拿来我瞧瞧。”

    他脸上登时就显出两分懊丧来，顿了顿，口里问：“怎么了？”将原本垂在身侧的另只手递了过来。

    “装什么傻？”

    季樱也是没跟他客气，半轻不重地在那只手上拍了一下：“方才用哪只手拽的我都不记得了？不是这只！”

    陆星垂吃了记打，知道糊弄不过去，只得将右手又递了回来，老老实实地摊开掌心。

    诚如方才所言，这季家大门前当真是人来人往热闹得很，季樱便将自己的手收了回去，只垂眼去瞧。

    就见他那右掌之中多了条长长的伤疤，瞧着像是刀伤。大抵是伤口颇深的缘故，痊愈之后表面不甚平整，有微微的凸起，又兴许刚好没多久，边缘还有点发红，瞧着便有点狰狞，几乎横穿了整个掌心。

    “你这是……”

    季樱眉头又拧紧了两分：“即便是与人亮刀子打了起来，你这手也该握着兵刃才是，又怎会轻易伤到手心？”

    这会子他这手还能行动如常，算是万幸了，万一一个不当心伤着筋，这手可就要废了！

    莫说他是个习武的人了，就算是普通人，也接受不了这事儿啊！

    “怨我，战场上情势变得太快，防备得不周全。”

    陆星垂倒是说得轻描淡写，朝她脸上觑了觑，甚至唇角略勾了一下：“彼时手里兵刃抛了出去，我又被身前的两人缠住了，不曾提防身后有人偷袭，刀子从半空中劈下来，情急之下，只得空手去接。”

    许是见季樱骤然张大了眼，他忙又宽慰她：“不用担心，眼下已是无碍了，你头先也瞧见的，一切如常——我一个武人，这辈子都免不了要靠手脚吃饭的，若真个有什么，我眼下必定在京城遍寻名医，哪里还有心思跑来榕州？况且，拖着一只残手来，岂不白让人担心？”

    他一个自小家境优渥的人，偏说什么要靠手脚吃饭，当真让人笑也不是气也不是，季樱翻了翻眼皮：“罢了，这战场上刀剑无眼，我这会子再絮叨什么，也是站着说话不腰疼。果真无碍就好，但你这伤，若是阴天下雨的见疼，还是尽早寻个郎中再瞧瞧才好。”

    这大门前到底不是说话的地方，两人闲谈这么一阵，已是来来去去好几拨人，每每经过，必要恭恭敬敬地打招呼，又盯着二人细瞧一番。他两个便索性都没再多话，只说好了明日中午在小竹楼见，陆星垂便领着阿偃出门，上马离了多子巷。

    季樱这厢也同阿妙两个往回走，一路行一路吩咐：“你这就去找我四叔一趟，跟他打听一下，之前我肩膀受伤，用来祛疤的伤药是哪个药铺买的，是有现成的药膏，还是得抓药另配，若他那里还有方子，只管讨了来，立时让桑玉拿了出去把药置办回来，多买两罐。”

    阿妙先是点头应了，琢磨了一下抬头问：“我看陆公子那伤，的确没伤到筋骨，他一个男人家，且伤处又是在掌心，旁人轻易也瞧不见的，祛疤的药，好像也不是很需要……”

    “哼，轻易瞧不见是不假，我看他那样子，只怕藏得深，连陆夫人都未必察觉呢，自然他也不会花工夫去找药来医治。”

    季樱轻哼了一声：“但这哪里是好看不好看的事？他那手是要握刀剑的，那么老长一条刀疤在掌心，只怕抓着剑柄都嫌硌得慌，必定不趁手。我也没指望着能将那疤给去了，好歹替他磨平点，别碍事才好。咱们榕州的郎中，固然比不上京城的名医那般声名赫赫，却也查不到哪儿去，只要舍得花钱，配上点子好药，总是不在话下。”

    阿妙了然，往她脸上又瞧了瞧，想说什么，到底没张口，陪着她回到自家小院儿，便转头找季渊去了。

    ……

    翌日，将要午时，季渊同季樱两个便一道去了小竹楼。

    许千峰哭着喊着要做东，自然早早地就到了，临窗的桌上已是摆了六样凉碟和两坛子酒，见季渊和季樱上了楼，他那大嗓门便响了起来：“你们也太慢了！”

    引得整个二楼的人纷纷侧目。

    季樱深觉得他丢人，恨不得拿袖子将自个儿的脸挡起来，溜着边儿走到桌旁，立时就缩进了靠窗的里侧坐好，支起胳膊来挡住了半边脸。

    “小樱儿你干嘛？”

    许千峰被她这举动弄得很是不快，垮下脸来：“怎么着嫌我给你丢脸啊？你现在是愈发不把你许二叔放在眼里了！”

    “瞧您说的，许二叔怎能放在眼里？那是要摆在心里来尊重的。”

    季樱很没诚意地敷衍他，挪开目光看向斜对面的陆星垂：“我这有点子东西，等会儿你带回去。”

    “什么东西，有我的份吗？”

    许千峰立时转了脸色笑嘻嘻问，实则却压根儿没在意，也没等季樱回答，满不在乎地一挥手：“嘁，算了，我何必自讨这没趣儿？哎说正经的，方才过来时，你们猜我们碰上谁了？我说，你家大爷怎么现下还逛起赌坊来了？”

