    在这星主话落，又有七八人退出队列。

    转眼间。

    先前走出的七八十人，只剩下十七人。

    这十七人中，五大神府学院便占了九人，通过海选晋级的天才虽多，但整个星系的天才，还是大多都集中在五大神府学院中。

    不过，五大神府学院属于五个势力，每个学院实际上只留下一到两人。

    阿米尔学院，除了苏平外，便只留下格雷奥斯一人。

    在学院内战力稍逊色于格雷奥斯的天启，在看到格雷奥斯跟天启都留下后，便知道自己无望争夺冠军，干脆退去。

    另一边，光明女神和龙魔人、剑魂狂人等人，也都陆续退出，他们都是各自学院的二把手，此刻看到自家一把手在，除非能钻规则漏洞，否则不可能有机会争夺冠军，毕竟这一次挑选，只选冠军！

    显然，想在这种亿万瞩目的大赛上钻到规则漏洞，几乎是不可能的事。

    “很好，你们都有信心击杀这恶翼骷魔龙，便那一个个开始，我先说一句，一旦开战，便不能退出，中途要么战死，要么杀死这妖兽，没有别的选择！”

    这星主目光冷冽，道：“至于其他人，在没挑战前，还有退出的机会，这也是对你们这些温室花朵的仁慈！”

    众人都是默不作声，其中有些人眼中露出几分冷色，对最后的评价颇为不服。

    “下面，谁先来？”

    这星主也不管众人如何态度，冷声说道。

    众人再次沉默，有人左右张望，在等待别人先手，现场既然留下这么多人，眼前的战斗显然只是考验，后面还会有别的考验或比拼。

    一阵沉默后，无人出声。

    谁都不愿先手，想要让人试探这恶翼骷魔龙的战力。

    虽然有人有自信能将其击杀，但也想保留战力，毕竟赛制改得如此紧迫，战斗结束后多半没休息机会，还有别的战斗，能多保留一分力量便保留一分。

    “既然没人敢，那就抽选！”

    这星主冷哼一声，看出众人小心思，但没有鄙视，反倒内心颇为认可这种行为，这时候站出来张扬的，哪怕天赋惊人，将来陨落的可能性也会极大。

    很快，有人前来，将众人身份录入，进行随机抽取。

    第一个被抽到的人出来了，竟是碧海女皇。

    看到是自己，碧海女皇也是愣住，左右看了眼，发现别人都在注视着她，且脸上明显露出松了口气的表情，还有的露出幸灾乐祸的轻笑。

    碧海女皇略微沉默一下，便接受了这个事实，她微微冷哼，当先出列。

    “小心点。”

    身侧，圣王低声说道。

    听到他的话，碧海女皇转头看了他一眼，除了生存赛他们合作外，在此之外，他们都是竞争者，对方此刻为她加油，显然是她没料到的事。

    微微点头，碧海女皇没多说。

    “现在退出，还来得及。”那星主冷声道。

    碧海女皇冷漠道：“我能行！”

    “好。”

    那放逐出恶翼骷魔龙的大洲结界打开，碧海女皇当即飞掠进去。

    ……

    恶翼骷魔龙刚被放逐出来，便撒欢般在大洲上空四处盘旋，发出阵阵龙吟呼啸，显得十分兴奋，但很快，它的注意力便被一道闯入的气息吸引，冰冷残暴的眼眸，微微转动，锁定了那道纤细苗条的身影。

    在它的龙观中，那是一只丑陋的虫子。

    而这丑陋虫子的同类，便是囚禁它的家伙！

    眼前这只虫子显然没有囚禁它的那些家伙强悍，来得正好，它能泄愤！

    碧海女皇刚进入大洲，便感觉自己被一股杀意锁定，心头一凛，她俏脸冰寒，不敢怠慢，迅速呼唤出自己的战宠，一头头宠兽飞出，体格大如山岳，有的轰然落地，浑身藤蔓摇晃，周边形成一片荆棘丛林。

    合体！

    碧海女皇喉腔发出一声凤鸣，一头深蓝色的凤鸟飞驰而出，这凤鸟有双头，凤冠抖落出晶莹冰雪，周遭的空气都迅速降低，飘落出雪花。

    随着合体，碧海女皇的额头上也滋生出凤羽，身躯变得更加修长，前凸后翘的身材变得越发标志诱人。

    吼！！

    一道龙吟骤然袭来，那在远处天边盘旋环绕的恶翼骷魔龙，急速靠近过来，其龙吟有较大威慑，让碧海女皇脸色微变，不自禁的感到心惊胆寒，而这也使得她的身体本能出现收缩的情况，气势稍缓。

    就在这时，一口寒气森然的白色龙焰如炮弹般覆盖过来，转眼临近，速度快得吓人。

    碧海女皇迅速出手，身后一头岩猿般的巨兽蓦然冲出，双手牵引，地面升起无数岩石，堆砌成墙，在墙上一道道奇异波动显现，是规则力量加持。

    轰地一声，上面的规则波纹，跟龙焰相撞，却如冰雪般急速消融，而那些岩石虽经过元素强化，但依然只是普通物质，没有规则加持，瞬间土崩瓦解，烧成黑炭裂开，炎柱如狂拳，破开岩壁砸向岩猿。

    旁边立刻有一头龙兽冲出，喷出龙息相撞，但两股龙焰却是皓月和星火的差别，很快便被推得节节败退，快要被焰流灌入龙口。

    碧海女皇脸色一变，没想到这恶翼骷魔龙如此凶悍，这就是横扫星空顶尖妖兽的同阶霸主么？

    她银牙微咬，浑身寒冷凤焰升起，施展秘技快速杀出，一道极其深刻的凝冻规则随之出手，要将那龙焰冻结。

    周围的空间凝固，似乎被寒冰锁住，那龙焰也有熄灭的迹象，上面附带的规则之力，竟被碧海女皇的凝冻规则要瓦解！

    ……

    “此女好强！”

    外面观战的十六人，都是眼神惊异，先前碧海女皇的战斗中，虽然也显露出自己的凝冻规则，但远没有如此可怕，表现的只是很粗浅的星空初期地步，而此刻，这凝冻规则绝对是星空后期级别，快要成道！

    一旦成道，再得到些机缘，便能踏入那一方霸主级的星主境界！

    “没想到，修米娅学院的双子星，那圣王并非最强，此女才是。”龙帝眼眸眯起，眼底露出几分忌惮。

    而另一边，令狐剑也是目光微微闪动，眸中掠过一抹白色剑影。

    ……

    在大洲内，全力施展出规则的碧海女皇，不再保留，直接激发战体，将那冻结的龙焰打碎，就在她准备率领战宠反攻时，陡然间，虚空中裂开一道道缝隙，从里面蓦然踏出密密麻麻的枯骨怪物，这些怪物全都伴随着特殊的毁灭规则。

    随着这些怪物席卷，龙啸再次响起，恶翼骷魔龙卷着腥风直接扑击袭来。

    “这里没有死物，从哪召唤的这么多骷髅！”

    碧海女皇一惊，随即便明白，这多半是直接在深空中打开了某个亡灵世界的大门，从里面呼唤出来的。

    这绝对是亡灵系的顶尖级技能。

    但她也不是没有防备，先前召唤出的战宠，早在第一时间便布出宠阵，那降落在地的植物系宠兽，扎根于地，周边形成的大片森林中射出无数利刺，蕴含剧毒，虽然面对这召唤的死物有些被克制，但纯粹的杀伤力还是有的。

    此外，虚空中狂风卷动，里面夹杂着雷火，是另外战宠酝酿好的技能。

    大量的枯骨被这些技能卷入，搅得粉碎，虽然这些枯骨上也有规则力量环绕，但面对这些战宠的强力技能，还是有些不敌。

    两头龙兽迎上，与那恶翼骷魔龙战在一起，但很快便受伤，这两头龙兽的资质培育得极好，都是A+级，虽是星空初期，这是碧海女皇能签订宠兽的修为极限，但战力增幅极高，勉强能跟寻常的星空后期妖兽对战。

    可此刻，在二对一的情况下，却被那恶翼骷魔龙迅速击伤。

    吼！

    等击退那两头龙兽时，恶翼骷魔龙似乎被激怒般，蓦然咆哮，身上泛起红光，蔓延而出，像领域般辐射。

    在这领域内，那些枯骨的眼窝中，也陡然浮现出红光，浑身的规则气息暴增，从那些技能中悍然杀出，朝碧海女皇包围过去。

    “什么！”

    碧海女皇震惊，这些召唤死物都有这么强？

    很快，她身边的战宠受伤，被这枯骨压迫得节节后退，她咬着牙，顾不得再隐藏，爆发战体，她是顶尖的寒冰系战体，配合她领悟的规则，能将凝冻规则催发到极致，接近于道的地步！

    这也是她真正的底牌。

    咔咔咔！

    大量枯骨被冻结，随后被战宠技能扫中，当场破碎无数。

    碧海女皇手里蓦然出现一道骨鞭，像是从某种怪物的背脊上抽取出来的脊骨，上面便是骨刺，上面有数道规则力量环绕，跟她自身极其契合，朝那恶翼骷魔龙杀去。

    恶翼骷魔龙发出怒吼，利爪挥舞，与其厮杀在一起。

    其身上有两种规则，都是极深的层次，竟没有被碧海女皇冻住，反倒打得不相上下。

    ……

    看到如此激战，全星系直播前的无数人都屏息了。

    这种顶尖的战斗，在先前的海选战中根本没有，在生存战中都不曾见过。

    里面虽然也有几位顶尖选手相遇，但彼此的争斗都是点到为止，但即便如此，也让无数人大开眼界，而此刻，碧海女皇展现出的力量，完全是这场选拔战开始以来，表现出的战力顶峰！

    难以想象，这跟恶翼骷魔龙厮杀的女子，竟是一个天命境！

    观战前的无数星空境，都是额头冒汗，一脸惭愧。

    其中那些星空境后期，也是表情凝重，有些脸红，他们发觉换做自己的话，估计遇到这女子也多半得落败逃命！

    ……

    就在众人观战时，大洲内的局势却渐渐发生变化，那恶翼骷魔龙越战越凶，浑身龙气喷发，其喷吐出的龙血，竟具有极强的腐蚀性，就连碧海女皇身上打造的顶尖战甲，都被腐蚀得失去颜色，有洞穿的迹象。

    此外，恶翼骷魔龙的身躯渐渐发生变化，浑身龙鳞从微红转为漆黑，最后在漆黑的龙鳞中，又出现一缕缕红鳞，这些红磷在其身上形成一个繁复诡异的图案，使得其力量暴增，配合规则加上一身蛮横的龙力，竟将碧海女皇生生压制！

    ……

    “不好了！”

    场外，有几人脸色微变，眼眸变得凝重起来。

    圣王也是眼神一变，攥紧了拳头。

    苏平一直皱眉看着，此刻不禁微微摇头，已经到极限了，那恶翼骷魔龙果然是野生的，这种野生的星空境妖兽，狡猾至极，绝对不会逊色人类，一直都在藏拙。

    这女子多半是……

    噗！

    碧海女皇蓦然喷血，脸白如纸，她的眼神从愤怒变成惊怒，到现在，已经隐隐有些惊惧了，但她知道，此刻已经没有退路，她体内嗡鸣，蓦然间，战体全力爆发，燃烧自身精血，再次朝那恶翼骷魔龙杀去。

    缠斗数分钟后，碧海女皇再次力竭，那恶翼骷魔龙身上也多处受伤，龙翼被冻住击碎了数个巨大窟窿，但在一次交击的瞬间，它的利爪却将碧海女皇抓住了。

    猛地一口龙息喷吐，寒光涌现，但刚冻结虚空，便被焚烧殆尽，而后火焰掠过。

    一片虚无。

    再看那龙爪之中，哪还有碧海女皇的身影。

    大洲之外。

    众多选手脸色都变了。

    在全星系各处，无数星球上，无数观战的人，也都是瞬间瞪大了眼睛。

    死了？

    这位天资惊艳，战力无双的女子，竟然死了？！

    而且连尸体都没留下！

    “不可能！！”

    修米娅学院中，一位老师猛然站起，满脸震惊，对这事实无法接受。

    在某颗经济繁荣的星球上，一处大家族内，整个家族都是骤然死寂，紧接着传来无数的震惊呼叫。

    碧海女皇，战败，战死！

    在大洲内，她的那些受伤的战宠，全都双目呆滞，在原地一时间停止了攻击，很快便被那些枯骨包围杀死。

    在它们契约断裂，思维混乱的刹那间，它们全都毙命。

    吼！

    恶翼骷魔龙发出长啸，像在示威般，一双龙眸看向洲外的众人，随即直接转头朝地上的龙尸扑去，大口撕咬、吞食。

