    “来了吗？”

    叶寒自言自语，眼瞳冷厉：“可惜，我不允许今日的一切出现变数，没有人能够在我面前争夺最大的机缘！”

    刹那之间，叶寒进一步接近前方，已出现在门户前方。

    轰！

    无数道可怕的气机刹那间出现。

    天穹在震颤，时空逆乱。

    一道不可思议的力量贯穿而下，轰然镇压在眼前大地之中，形成一道天堑般的存在，让近在咫尺的密藏门户突然如远隔亿万里之外。

    这是一面石碑，无比古老，无比神秘，无比特殊。

    就算是凭借叶寒的见识，居然都无法感应这座石碑的秘密，无法搞清楚这石碑的来历。

    “给我破！”

    叶寒手中帝龙戟出现，刹那间一击贯穿而出。

    绝世一击，石破天惊，搅乱风云。

    到了这种关键时刻，叶寒不可能允许任何意外的状况出现，一出手便是巅峰最强的一击。

    轰隆！

    可怕的震动出现。

    石碑在剧烈震颤，表面浮现出深奥、神秘的纹路，如在石碑内部构筑出一道无敌的防御大阵，根本无法被摧毁。

    “什么？”

    叶寒意外。

    自己现在的巅峰一击之力，再配合此刻自己身上得到的无上意志加持，简直可以毁天灭地，一击粉碎圣者，甚至屠杀逆命之境的强者都不是问题。

    但却没能将这石碑轰碎。

    一切在刹那间发生。

    叶寒震惊的瞬间，他手臂贯穿而出，当空狠狠一抓。

    一道不可思议的龙道手臂骤然浮现。

    这一道手臂当空笼罩，直接冲着眼前的石碑抓捕而去。

    既然无法打破，那就移开。

    总之，先踏入眼前的门户和通道，真正进入前方的帝榜时空密藏才是王道。

    砰！

    手臂抓捕而去的半途之中，便是和另一道突兀出现的手臂狠狠撞击在一起。

    一击碰撞间，叶寒的身躯一震，居然被震退两步。

    他打出的那一道元力大手，也是当场溃散，被那突兀出现的手臂所粉碎。

    星空上方，眨眼出现了一道身影，速度奇快无比，眨眼降临到眼前大地中。

    这是一个面容普通，但气机极度可怕的男子。

    此人降临之时，浑身上下携带着滔天的气机，有一种无与伦比的惊人大势在激荡，体内不知道蕴藏着何等狂暴的力量与气血。

    “逆命八重天！”

    叶寒吐出五个字，随后瞬间开口：“滚开！”

    “哈哈哈，叶寒，大家都是同样的存在，你让我滚开？简直可笑，这样吧，我用这一道碑体镇压通道，你我联手进入宝藏之内，其中的宝物你我五五分成，如何？”

    眼前出现的男子大笑。

    “同样的存在？”

    叶寒扫了对方一眼，不再多说，一道不败龙拳悍然杀出。

    一出手直接便是不败龙拳的第十拳，拳芒杀出，犹如狂龙出世，吟啸星空中，肆虐一切。

    对于此刻的惊变，叶寒并不感觉到奇怪，他早已准备好一战。

    帝榜时空密藏，无比神秘，无比可怕，其中甚至存在着惊世守护之力，一旦被自己开启后，不可能无声无息，必然是诸天惊动。

    到时候，会有各种麻烦接踵而至。

    “你很强，但是奈何不了我！”

    眼前的男子笑容依旧未减，带着一抹淡淡的傲气，刹那之间正面轰杀而来。

    一击杀出，演绎无穷的变化，无论一掌、一拳、一指，诸般攻击皆是有一种化腐朽为神奇的味道，玄妙无边，蕴藏着惊人的变化。

    两道身影瞬间大战在一起。

    这般大战开启之间，上方星空中，一道又一道的时空通道延伸而来，几乎在眨眼间，无数身影纷纷降临而下，冲着此地接近而来。

    各种圣者，各种逆命之境，甚至还有诸多踏入天命之境的绝世高手到来。

    “叶寒？”

    诸多强者出现之间，顿时捕捉到叶寒的身影和气息。

    不少人色变。

    这一次的诸天惊变，居然依旧是和叶寒有关系。

    这是他们所未曾想到的。

    叶寒从神武大陆走出，进入星辰界之后已不止一次引动各种惊世之手段。

    看到他出现在这里，赶来此地的诸多强者全部震动、惊颤。

    “他在和人战斗，那人的境界是逆命之境八重天，和叶寒打得有来有回。”

    诸多强者感应到大战中两人的气息和境界。

    “和他有关又如何？昔日叶寒连瀚海大帝都能杀死，那是借助了前世的无敌力量，但终究重生一世，不可能时时刻刻每一次都那般强大，即便这一道门户真的是他开启的，他也不能独占宝藏，快，争夺宝藏，进入门户！”

    一道道身影瞬间冲着门户前方而去。

    轰隆！

    那片大地在震动。

    之前阻挡住叶寒的那一道石碑，在顷刻间再度蔓延，气息暴涨十倍，将那些想要进入门户的强者全部阻挡在外。

    一道石碑，如镇封了这片时空。

    “让开！”

    诸多强者纷纷开口，同样和之前的叶寒一般，未曾有任何犹豫，第一时间出手轰杀，妄图轰碎石碑。

    亦有人打出各种手臂，妄图将之挪开。

    但是谁也没想到的情况出现了，石碑镇压在那里，就如同亘古不灭、亘古不倒，根本无法被撼动。

    轰轰轰！

    与此同时，上方的大战场域中，连续响起三道轰鸣声。

    空间在狠狠震动，叶寒在一瞬间和这可怕的男子正面碰撞三拳。

    “黄金古字！龙之化身！”

    叶寒顿时厉喝，他张口之间，喷涌出九十九个闪烁着黄金之光的古老字体。

    龙族的九十九个黄金古字引动，如构成了一道符箓，瞬间镇压而出。

    巨龙如同复活过来了一般，当空笼罩，带着无尽的龙威，浩浩荡荡无可匹敌。

    纵然眼前这位乃是逆命之境八重天的强横存在，依旧挡不住这样的一击。

    闷哼一声，本体被从星空上方打地坠落。

    几乎在同一时刻，叶寒的本体动了，化作一道流光，瞬息之间冲着前方穿梭而出。

    “给我开！”

    叶寒吐出三个字，声音无比洪亮。

    他的体内，二百多块龙骨的力量全部疯狂爆发出来，万古不败血的气机亦是瞬间爆发到极致，背后加持二十道血轮虚影，强势一抓。

    这是本体的一抓，而不是演化出什么武道手段。

    浩荡无极的力量当场包裹了那一座石碑，只听到轰隆一声，石碑的碑体瞬间被撼动。

