
　　宋晚的脸瞬间酡红一片。

　　还不待她反应过来，嘴里已经被塞入一颗樱桃。

　　她咬下，樱桃的汁瞬间在嘴里爆开，也冲淡了他余留的淡淡烟草味。

　　“天凌今早买的，我尝过了，挺甜，不过……”

　　他话音微顿，目光灼灼的凝视着她道：“没你甜。”

　　“阿晔！”

　　宋晚嗔了他一眼，轻哼着转过身去。

　　沈晔轻笑，搂着她哄道：“好了，不逗你了，走吧，咱们回客厅。”

　　他一首端着洗好的樱桃，一手搂着她往外走。

　　洗完澡的陆怀修蹭蹭蹭的跑下楼，沈晔和宋晚抬眸看去，就见他拿着那一小瓷瓶消炎药跑过来，神色激动道：“娇娇，你哪里买的消炎药？”

　　他才倒一点在伤口上，起初冰冰凉凉的，伤口有点刺痛，但没几分钟，这伤口就开始结痂了。

　　如此神奇的药，估计华佗见了也要称奇。

　　沈晔瞥了一眼，淡声道：“跟一位老道士买的，怎么了？”

　　“那老道士呢？”陆怀修紧张的问。

　　“我怎么知道？”沈晔挑眉，“偶然碰到，有缘就买了。”

　　“啊？”陆怀修激动的心瞬间平息，“那……你还有多余的吗？”

　　沈晔淡声道：“没了，就这一瓶。”

　　“那我带走了啊？嘿嘿(*σ′?`)σ”

　　“赶紧滚。”沈晔摆了摆手，“开车小心。”

　　“知道了。”陆怀修赶忙将小瓷瓶塞兜里，对二人挑眉一笑，“祝二位好梦，我就不打扰了。”

　　说完，吹着口哨大步离开了。

　　门“咔哒”一声关上，屋里瞬间陷入了静谧。

　　宋晚双手搭在膝盖上拍了拍，“那个……时间也不早了，你明天还要赶飞机，我就先回了。”

　　“今晚留下？”沈晔凝视着她哑声提议。

　　宋晚心下一颤，慌忙摆手道：“不……不用了吧？”

　　“用的。”沈晔朝她那边移了移，委屈道：“就要分离半个月了，你不想多看我一晚？”

　　“想……想的，可是……”

　　她怕自己控制不住，会化身禽兽将沈上校就地正法。

　　咳——

　　她绝不能破坏自己在沈上校心中的温柔形象。

　　“我……我还是回去吧，晚安！”

　　她刚起身，衣角就被人揪住了，“留下来吧，纯聊天，不干别的。”

　　“那……好吧！”

　　她尽量控制自己就好了。

　　沈晔笑了，一把将她抱起，宋晚吓得心一悬，一把搂住他的脖子。

　　“走吧，咱们回屋聊天。”

　　宋晚小心肝砰砰直跳，通红着脸靠在胸口，听着他强健有力的心跳。

　　她本来还有点小忐忑，结果，沈上校真是个守信用的人，还真的是纯纯的盖被子聊天。天籁小说网

　　宋晚听着耳边的呼吸声，没一会儿就开始昏昏欲睡。

　　等她第二天醒来时，却发现自己被沈晔拥在怀里。

　　她呼吸一滞，在确认他还没醒时，才闭眼轻呼口气。

　　盯着他密长的睫毛，宋晚手指抬起，伸到一半又停下，讪讪收了回来。

　　她轻轻拿起沈晔搭在自己身上的手，想将它挪开，结果，那只手往前一伸，将她搂得更紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第190章 纯聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 