    曾云风对于大筒木一族没有任何好感，哪怕是六道仙人，准确的来说，他对于任何外星生物都不敢有任何好感，因为他不可能知道这个外星生物究竟是来干什么的。

    即使这个星球都不是他熟知的星球，他都不用为了保护这个星球而付出一切，但是在他熟悉的人类物种之中，他的天性对外星生物有着天生的排斥。

    而对于所谓的宇智波一族，乃至于千手一族，他更是没有什么好脸色，即使这些族群只是所谓的大筒木一族的后裔，人类的血脉已经融合在他们的身体上了。

    大筒木羽衣后裔的族群已经被人类的文化渐渐同化，可是他们留下了一些古怪的东西，任然给这个世界带来巨大灾难。

    查克拉和忍术的到来，让整个世界的战争渐渐的扩大化、激烈化、白热化。

    如果原先只是拿着刀和冷兵器对砍的话，现在已经成长为接近现代化战争的情况，所以与其说查克拉造福了人类族群，不如说这种力量摧毁了人类原先的部分封建制度，带来的利弊是双面的。

    原先的战争是一兵一卒的争夺和战斗，现在的战争有可能就会变成一座城，一座城的毁灭。

    大筒木羽衣创造忍宗也并不是为了造福人群，而是他为了赎罪。

    曾云风在大蛇头建筑的入口处见到了一个熟悉的年轻人。

    “你为什么会来到这里？”他冷漠的口气像是在对一个物体说话。

    “你知道宇智波家族为什么总是被人排斥吗？就是因为你这种令人讨厌的语气。”

    “我从哪里来到哪里去？为什么要告诉你？”曾云风的话，以冷得让人遍体生寒。

    作为黄药师的弟子，他一向是别人对他好，他就别对别人好，别人对他差，骂他，他就会把别人当成草芥，甚至随手杀掉的可能性都有。

    黄药师的性情对于曾云风的第二段人生成长的影响太大了。

    “难道这些时间来到这里都没能让你学会什么叫礼貌待人吗？”

    从曾云风踏入江湖的那一刻起就知道礼仪这个东西从来都是必不可少的，有的时候嚣张也要看人。

    江湖之人，出来混的每一个都是血气方刚，有可能一句话就会导致血案的发生。

    所以江湖之中，不管是什么样的武力阶层，都会引申出一种特有的文化交流体系，这种礼仪必不可少，因为一旦别人认为你不尊重他，或者产生的这种情绪，就有可能会酿成误会或者血案。

    “看着你老哥的份上，我今天就不跟你计较。”

    曾云风与他擦肩而过，认真瞧都没有瞧他一眼，而宇智波佐助的牙齿咬得嘎嘎响。

    有多大的能耐，说多大的话，不是每一个人都欠他的，而宇智波家族就是以为全世界都欠他的，这种根子估计是从他们老祖宗因陀罗那里传下来的。

    他们总是以为别人都是欠他的，他们都高人一等，别人对待他们必须要以礼待之，否则就要承受代价，而他们却不用接受这种束缚，这种高高在上的态度让很多木叶村的各个家族对他们不待见也是理所应当的。

    这也是为什么宇智波一族到处树敌的真正原因。

    宇智波一族就是不适于搞政治，他们这一族根本就没搞清楚政治的真正的核心。

    搞政治这个东西，本来就要团结一切可以团结的敌人，怎么能像他们一样到处结仇呢。

    就宇智波这样，还想当火影进入木叶的核心权力层，这不是扯淡吗？

    曾云风一步一步的走到木叶村的大门前，木叶还是那两个大门，大门敞的开开的，又是只有两个人守门的两个人，曾云风已经很熟悉了他们了，一个叫神月出云，一个叫钢子铁。

    两人好兄弟一对是木叶城大门的门神。

    他们两个人的能力并不差，就是手段有些差，只不过他们手里掌握着木叶的结界开启的方法，所以他们两个的权柄还是很重的。

    两人对曾云风微微鞠躬，曾云风点点头，算是打个招呼，接着直接穿过了木叶的大门，立刻就进入了繁华的街道。熙熙攘攘一片繁华之景。

    如果说曾云风来到这个世界，最引以为傲的东西是什么？那就是他带给木叶村以及火之国的繁华。

    他喜欢看到这些民众安居乐业的样子，他喜欢看见大家享受生活的样子，这是他以前一直想要却不可得的，他看到很多人失去这些东西，他喜欢把这些东西再次带给这些人。

    曾云风一路走过，无数人朝他微微鞠躬，他点头致意，报以微笑。

    那些木叶的平民已经不记得曾云风的往事，甚至不记得他曾经坐过牢，但是他们记得一件事情，这个大胡子的大叔是一个嘴巴好吃的秋道一族。

    这个大叔和蔼可亲，平易近人，且好说话，而且买东西出手很大方，花钱如流水。

    当然，在他们的印象里，大多数的秋道一族都是类似的。

    曾云风接触的秋道一族中，大多数人也是这样的。

    秋道一族对待自己的朋友伙伴，情绪都是温柔，善良居多。他们胖胖的身躯之下，没有太多的野心。

    他们对美食的享受，对生活的享受，这些美妙的感觉被他们散播给他们周围的每一个人。

    有些时候，曾云风很好奇，在他没有接触过这些胖胖的忍者之前，他不可能知道这些胖子心里在想些什么。

    在接触这些胖子之后，他开始了解他们的内心世界。

    聊天时，他们是别人调侃的对象，言必讥讽，虽然这些人感觉他们话语中的胖子肥猪以及长得胖这几个字好像没有恶意。

    这也是被众多人反复调侃这些内容的原因，甚至把这些内容一次一次的扎进他人的心里。

    秋道一族心理防线很坚固的，但是也不是任由这些人随便诋毁的，所以曾云风告诫秋道丁次的话就是“如果谁。说你是肥猪，你就可以杀了谁，没有任何理由，只要你不高兴！”

    求推荐收藏打赏月票

