    “做警察就是这样，随时有任务。”陆尘离叹了口气。

    其语气若有所憾，但分明也有着一丝自傲，毕竟这也是一种价值的体现。

    苏木接通手机，那头却是分局副局长赵强电话：“苏队，赵局让我通知你，马上来分局一趟。”

    苏木和赵强合作了很多次，破获了几起重案要案，赵强因此收获了巨大好处，所以他对苏木十分推崇，称呼他也是一口一个苏队。

    “嗯，我马上到。”

    苏木挂掉电话，对陆尘离道：“送我去分局。”

    陆尘离点点头，也不多问，直接向荆江区分局而去，到了分局大门外，她没有进去，只是叮嘱苏木小心。

    苏木点点头，下了车，目送陆尘离开车离开，这才走入分局大楼。

    在二楼会议室外，苏木发现好几名同时全副武装在外面守候，不禁好奇的问道：“你们这是干什么？”

    心中奇怪，什么会议如此重视，竟然让人全副武装在外面把守。

    其中一人认识苏木，就道：“我打电话给赵强局长，让他出来接你。”

    苏木点点头，等候那人打电话通知。

    ……

    此时在会议室济济一堂，前面坐着几名身穿白衬衫的高级警官，其中赵朝南和赵强等分局同志只在后面，处于陪衬状态。

    除了这些穿警服的的警察，还有两名穿着便服的人，其中一个是年轻女子，年轻女子短发职业西装，整个人显得干练十足。

    另外一个身穿便衣的却是一名三十多岁的男子，这个男子一副懒洋洋模样，坐在那里不断摇晃着座椅。

    主持会议的却是市局局长方昊天。

    “这二位是国际刑警吴德亚和郑荃，二位是华裔，祖籍也是我们江南市人，此次从国外回到国内是因为一桩大案子。”

    方昊天首先介绍年轻女子和那名男子身份道。

    “国际刑警？”众人都肃静下来。

    “关于这桩大案，就请郑警官先介绍一下。”方昊天道。

    那个年轻女子郑荃清了清嗓子道：“是这样的，几个月前，一名国际大盗偷窃所在国家重要机构，将一份极为重要的文件盗窃出来，这份文件关系到所在国家安全，如果泄露，影响极大。所以国际刑警阻止派我们来江南市，协助各位抓住这个国际大盗。”

    “知道大盗背景信息吗？”一名身穿白村衫的领导马上问到。

    郑荃摇摇头：“只知道这大盗化名洪泉，国籍是我们国家人，其他一概不知。”

    “这就难办了，我国有十几亿人口，光靠一个化名寻找，无疑是大海捞针。”又有人皱眉道。

    “不过最近国际刑警组织得到消息，这个吴泉很可能藏身在江南市荆江区某处，至于具体地点就不得而知。”

    郑荃继续道：“因为我们祖籍都是江南市人，所以上级派我们来协助各位。”

    说到这，她看看身旁吴德亚，吴德亚继续摇晃着座椅，见郑荃看过来，无所谓的点点头。

    “荆江区人口足足数十万，地形更是复杂，如此抓住一个身份不明的人，也是难啊！”先前那名身穿白衬衫的领导又道。

    众人都赞同点点头，身份不明的人躲在家家相对封闭的都市，无意就是泥牛入海，想找出来，确实比登天还难！

    “能不能根据盗窃者相貌，然后张贴出来，发动民众搜寻？”有人就提议道。

    “当然不行，如果我们打草惊蛇，让吴泉将文件捅到网络，后果绝对严重，这绝对不行，我们务必一击即中，在吴泉公开文件前抓住他。”

    郑荃脸色严肃的道。

    众人发现二个国际刑警，只要郑荃一人在说话，而另一个吴德亚始终不发声音。

    这家伙该不是不会说普通话吧？

    有人猜测道。

    “鉴于这起案子特殊性和棘手，我们市局决定成立专案组，组长我有亲自担任，至于组员……”

    方昊天说到这顿了顿，目光一扫，继续道：“组员有赵朝南局长，赵强副局长，刑侦支队副支队长余建，……”

    方昊天一连点了八人名字，这八个人无疑都是市局和荆江区分局举重轻重地位的精兵强将。

    无论拉出哪位，都是独当一面的厉害角色。

    “最后一名组员是苏木，嗯，他正在赶来！”

    方昊天说完组员所有人名字，就没再说话。

    郑荃等了等，见方昊天始终没后说话，就提醒道：“方局，我们是不是商讨一下行动计划。”

    方昊天看看时间，笑道：“稍微等一会，等我们组员苏木来后，再做商议。”

    郑荃和吴德亚对视一眼，心中都诧异万分，这个苏木是什么人？竟然让众人等候，甚至他不来，方昊天都不商讨行动计划。

    就在此时，赵强手机响了，赵强接通一听，立即对方昊天道：“方局，苏木来了。”

    方昊天立即道：“让他进来。”

    一直吊儿郎当的吴德亚一听，也来了兴趣，他也想看这个苏木究竟是何方神圣，有何特殊？

    郑荃眼高于顶，在国际刑警组织里屡破大案，现在见方昊天对一个人如此重视，也是奇怪万分，回头看着大门处。

    随着会议室门被推开，苏木缓步走了进来。

    “苏木，过来坐。”

    方昊天站起身，热忱的让苏木坐旁边。

    郑荃二人一扫苏木，诧异的发现对方很年轻，甚至年轻的不像话。

    他们还以为方昊天会介绍一个年老持重有经验的老警察，没想到竟然是个毛头小伙子。

    虽然郑荃年龄也不大，但她一向自视甚高，认为同龄人能比得上她的根本没有，或者没遇到。

    “二位，这位是苏木，他可是我们市局破案专家。”

    方昊天颇为得意的将苏木介绍给郑荃二人。

    郑荃出于礼貌，对苏木点点头，而吴德亚却饶有兴致站起身的和苏木一握手，笑着招呼道：“苏警官，你好！”

    普通话竟然十分标准，一点异腔都没有。

    苏木才来，还不知道吴德亚二人身份，见对方穿着便衣，也笑道：“你好。”

    态度不卑不亢，好似和熟人招呼一般，让人如沐春风。

    吴德亚露出一丝讶色，微笑着点点头，便坐下了。

