    “妲己，你说你主母会不会喜欢这花？”青元问道。

    要知道，这送花的浪漫，可是现代人的专属，洪荒里头多是老顽固，像他这样浪漫的人，简直是百万里挑一。

    果不其然，就看见妲己的双眼放光。

    “会喜欢会喜欢，主母最喜欢花了，而且这个还是主母最喜欢的颜色。”

    她的说法和自己想的如出一辙，青元总算松了口气。

    只要能让女娲高兴，无论今天是什么日子，他都能够蒙混过去。

    开开心心的带着花回到了道场，还没走进道场，青元就闻到了饭菜的香味。

    “哟，今天这做的是什么大菜？这味道，怕是方圆五百里内闻到的人都会嘴馋吧？”

    青元的眸子亮了一下。

    说实话，吃多了混沌食神做的饭菜，青元对于一般的食物已经很有抵抗力了。

    可是这一次，估摸着在混沌食神的菜谱里头，也是一件相当靠谱的大菜。

    “估摸着是跟着混沌食神一块儿做出来的，今天可真是有口福了。”青元笑道。

    不自觉加快了脚步。

    就看见院子里头，女娲已经坐在了座位上，桌上摆满珍馐，倒都是他喜欢的口味。

    “怎么，今天是清汤火锅？寿喜锅吗这是？”青元问道，将花递到了青元的面前。

    寿喜锅是他教给混沌食神的，而对方对于厨艺的了解，自然可以举一反三，又创造了不少菜色。

    如今只要是和他稍微形容，他都能够完美的做出来。

    关于饮食，他的道场已经是和现代一致了，什么奶茶啦，辣条啦，一切应有尽有。

    所以他的那些手下都已经爱上了在他这儿蹭饭。

    至于食材，基本上都是他自己在道场上种的。

    三光神水虽然不咋地，可浇出来的菜还是比普通的菜好吃不少，而且从其他人嘴里听说，这似乎还对修为有一定的好处。

    所以，他干脆把来他这儿吃饭当成了给手下人的一种奖励。

    “主人、主母，你们喝茶。”妲己乖巧的冲着两人说道，一副望眼欲穿的模样。

    青元原本想要让对方坐下一块儿吃，可想到今天日子特殊，他还是忍住了自己的打算，拿起汤勺给女娲盛了一碗。

    顺带还狗腿的冲着女娲夸道：“老婆做的饭菜可真是色香味俱全，和混沌食神那家伙做的简直没有区别了。”

    “这么夸我做什么，你这花送的也挺好看，待会我就种在门口。”

    看女娲满心欢喜的样子，青元松了口气。

    心中打鼓应不应该多问，还没开口，女娲又说了起来。

    “怎么不动手？这锅里的东西可是上次你亲自带回来的龙筋，也不知道味道怎么样，你赶紧试一试。”

    “好。”

    青元连忙点头。

    才刚刚拿起勺子，就听见身后一道低沉的吞咽声响起。

    “什么人？”

    青元立刻站了起来。

    目光警惕的看向四周。

    虽然是他自己的道场，出现外人的可能性不大，可是如果是圣人，做到这一点可不是难事。

    他说着，便是冲着那方向一挥衣袖，一道身影便立刻显现，只看见一只长相丑陋的怪物重重摔倒在地，眼中更是露出了恐惧之色。

    “圣人饶命，小仙不是故意冒犯，圣人饶命啊！”

    对方跪地求饶，那模样，看上去倒是相当的滑稽。

    女娲惊讶，自然一同站了起来。

    要知道，上一次为了防止人随意进去，他可是设下了结界的。

    这家伙，究竟是怎么进来的？

    青元心中也是相同的想法。

    干脆厉声喝道：“你究竟是什么人？！”

    他那气势一开，只让那怪物屁滚尿流，却不敢不回复，低着头连忙回复。

    “我……我是饕餮，我父亲是龙族之人，还请这位圣人看在我龙族的面子上放过我一码，改日饕餮必当回报。”

    饕餮？

    这名字，青元可是听说过的。

    要知道，在这洪荒里头，祖龙也是几大圣人之一，那绝对算是有人撑腰的。

    而对方刚刚叫他圣人，应该是他修为还不够，没有看出自己真实的实力。

    如果真的对他做出什么，祖龙再亲临，他可是承受不住。

    而这饕餮，似乎最喜欢的就是吃吧？

    青元猜测着，越想越是汗颜，干脆问道：“你该不会是被我这儿的香味给吸引过来的吧？”

    他的问题一问出，饕餮立刻满脸通红。

    青元一拍手。

    果然被他给猜中了。

    女娲继续询问：“可是，你是怎么进来的？”

    饕餮一副老实巴交的样子回复：“这……我其实什么东西都能吃，结界也是一样。”

    感情这个家伙，为了进来吃个东西，直接把他的结界啃出了个洞。

    他们之间的修为差异可不是一星半点儿。

    这么看来，这家伙未来可不可限量。

    青元顿时动了将他留下来的心思。

    可他这儿好像也不缺什么职位了，打杂的，做饭的，甚至打水劈柴的都有了……

    不过，他倒是还没几个徒弟。

    想着，青元干脆咳嗽了几声。

    “这……破坏了我的结界，可不是什么小事情啊。”

    “圣人饶命，只要圣人放我一码，我当牛做马都可以，甚至可以当圣人您的坐骑。”

    “坐骑就算了。”青元连忙摆手，“不过，我看你资质不错，又是龙族的人，不知道你有没有兴趣当我的徒弟？”

    “愿意，我什么都愿意。”饕餮连连点头，根本没有思考。

    下一秒，就立刻瞪大了眼睛。

    “等一下，徒……徒弟？”

    他今天本来是出来觅食的，可是没有想到，突然闻到了一阵前所未有的香气，直接勾起了他的馋虫。

    鬼使神差，他什么都不考虑，就这么生生偷跑了进来。

    以为他这条小命算是折了，没想到对方既然愿意收他为徒？！

    “怎么，后悔了？”

    “不，不是，不敢……”饕餮连忙摇头。

    话还没说完，就看见盘古拿着他的一把大斧，急切的冲了进来。

    对着饕餮就要往下劈！

    又一个圣人！

    饕餮人都傻了，更是肠子都悔青了。

    只能一声大叫。

    “师父救我！”

    他话音刚落，青元就已经挡在他的面前，替他将盘古的斧头给挡了过去。

    盘古错愕：“主人！这可是个小贼！不知道怎么偷跑进来的！”

    他每天都会在道场周边巡逻三次，而这次发现结界被破坏，第一时间就冲了进来。

    他不明白是什么人能够突破他主人隐士圣人的结界。

    原本以为是什么高手，在看到对方不过是个太乙金仙，这才动了杀气。

    他实在不允许这么个小人物，既然能够突破自己的看守，来到自己主人的面前！

    这简直是奇耻大辱！

    可青元护着这个小家伙，更在他的意料之外。

    “我知道，你先不要激动。”青元冲着盘古劝阻。

    倒是没想到他会这么激动。

    省略了那些他的具体想法，青元轻描淡写道：“是这样的，我和这位小兄弟有缘，所有有兴趣让他当我的徒弟。”

    说着，还冲着妲己吩咐道：“去，给他也准备一副碗筷。”

    “好的，主人。”

    妲己匆匆离开。

    饕餮受宠若惊，手和脚都不知道应该往什么地方放，乖乖的坐在椅子上，只差没有满头大汗。

    虽然他只是个太乙金仙，可是他却不是一般的太乙金仙。

    他见过圣人，更是受过圣人的照顾。

    自然知道，面前这坐在自己身边的二位都是圣人！

    他简直大气都不敢出！

    还是女娲主动给他盛了碗汤，他这才受不住香味，一口气喝了进去。

    “香！”

    饕餮半天憋出一句，看着那碗汤，口水都要流出来了。

    “怎么，还没吃饱？”青元问了一句。

    心里其实是在害怕，这家伙一鼓作气，将桌上的东西都给吃完。

    “这个……不敢，师父您都还没吃呢。”

    “知道不敢就好。”青元点头，这才吃起来面前的食物来。

    “这些东西对你来说可能太补了，吃多了，你如今的修为可支撑不住，想要继续吃，就好好给我修炼。”

    青元也算是在激励饕餮。

    看了眼盘子里的饭菜，饕餮眼中也露出几分决心来。

    “知道了，师尊。”

    “可是在这之前，能不能再让我喝上一碗？”

    青元：“……”

    他这辈子就没这么无语过。

    不过，他还是给饕餮又盛了一碗。

    这一次，饕餮吃的仔仔细细，甚至把碗都给舔了一遍。

    “师尊，我这辈子没有吃过这么好吃的东西，我也没什么可以孝敬您的，不如告诉你一个我刚刚在路上听来的消息。”

    “好啊。”

    对方难得有这个孝心，青元自然不会拒绝。

    虽然对于他来说，也没什么东西能够入的了他眼的，也不知道饕餮的消息是不是和系统送的东西一样。

    大部分都是废物。

    看了看四周，饕餮深吸一口气，便是一脸严肃的说了起来。

    “师尊，您应该知道，最近扰乱洪荒的魔族吧？”

    “听说过。”

    青元点头。

    那无天不就是天庭中的一员？

    “就是那魔族的一些隐秘。”饕餮情绪激动，“我听说，他们似乎在找什么舍利子，据说是将那舍利子集齐，就能够直接成为圣人！”

    还有这种事？

    青元也激动起来。

    虽然对于饕餮来说，他似乎是个圣人，可是实际上，他自己却清楚，他不过是个准圣的水平。

    距离真正的圣人，那可还有十万八千里！

    “那你知不知道，这魔族到底已经收集齐了多少舍利子了？”

    青元继续追问。

    女娲无语，想要阻止，却不知道应该说什么对方才能相信。

    只能先采取了缓兵之计来。

    “我觉得，既然这舍利子有好几颗，光凭借你们两个人去找，应该是找不到的。”

    女娲开口道，又随即提议：“不如让新天庭的人一块儿找找，可能会更加的顺利。”

    说的没错。

    青元起身，便是准备亲自往新天庭去上一趟。

    饕餮却在这时担心起来。

    “可是师母，这件事我觉得还是不要太多人知道的好，毕竟，谁不愿意成为圣人？”

    “要是有人中饱私囊，亦或者从中插手……”

    这点青元并不担心。

    “我觉得，舍利子成圣这件事，兴许没有那么靠谱，毕竟哪里有一步登天的事”

    “即便是真的要成圣，估计也要准圣水平的。”

    就比如他。

    而新天庭的准圣也不多，他大可放心的将这件事交给新天庭的人。

    另一边。

    自从将天庭灭除，红云每天除了修炼，倒也没什么其他事情好做。

    而在青元赠送的那些灵宝的加持下，他的修为已经精进不少。

    如今更是已经进入了大罗金仙的地步。

    “已经进入了瓶颈，这段时间还是出门游历一番吧。”

    新天庭的重新出现，让人间又重新有了庙宇和香火。

    他也想要去人间做做善事，这样一来，也能弄到更多的结算，说不定就能让自己突破瓶颈。

    京城。

    这地方红云去过不少次。

    在他的记忆之中，京城向来热闹繁华，想必有不少人需要帮助。

    可让他没有想到，他这次重新回到人间，遇到的既然是一片凄惨的景象。

    街道之上清肃，更是妖魔纵横。

    别说是摆摊的了，就连开店都没有人敢开，就像是一片死城。

    “这是怎么一回事？这人间难道已经没有人管了吗？”

    红云忍不住感叹。

    对于这件事，他根本没有想过袖手旁观。

    而这人间，原本是由女娲和后羿掌管，如今女娲成为了自己的师母，估摸着是暂时松懈了对于人间的看管。

    “你是个什么东西？不知道如今这京城，只要是进入，就要交保护费给我们？”一个长鼻子妖怪将红云拦下。

    “什么保护费？”红云恼怒，却没有直接发火。

    “自然是灵宝！看你修为也不低的样子，身上应该有很多宝贝吧。”

    那家伙不过是太乙金仙的修为，似乎并没有看出红云的修为远远高过他一个大境界。

    对他说话更是相当的不客气。

    “灵宝吗？我自然是有的。”红云点头。

    说着拿出了武器。

    直接冲着那妖物的身上狠狠砸了过去，对方大叫一声，直接倒在地上，根本无法动弹。

