    苏紫莹怔怔地看着陈重离开，还以为他会说几句嘲讽与诅咒的话。

    但这个曾死皮赖脸缠在她身边的男人，却走得那么干脆。

    她忽然想到那个女大队长说的，他被自己伤的没有千疮，也有百孔了，他这是坚持不下去了，心倒下了……

    她使劲呼吸着，以防止压抑的心胸而窒息，回到家里，见到她妈妈坐在沙发上。

    那个忙碌的男仆人身影消失了，就泪流满面道：“妈妈，我离婚了，呜呜呜……”

    “什么？”黄淑芬将双腿从茶几上放下，惊讶道，“你和陈重离婚了？”

    以前经常逼着两人离婚，甚至把它当成一种吓唬陈重的手段。

    这突然的行为使得她都有些不知所措。

    “女儿呀，你怎么在这种情况离婚了？陈重的抓捕撤销了，听说那个江湖追杀令也不再悬挂了，他有一定的身份，还能让封禁苏林两家的大佬妥协，这能稳固你的地位……”

    黄淑芬叹了口气，再说什么也为时已晚，从内心上讲，她不是只想利用陈重。

    生活在一起三年，她的心就算是铁打的，就算融化不了，也附上了温度。

    “妈，我爸到底是怎么死的？”苏紫莹忽然哭着问道。

    黄淑芬猛地慌乱起来，讲道：“他不是为了保护我们母女死的？为什么问这个？”

    苏紫莹道：“陈重说过，我爸是被谋杀的。”

    “他在胡说什么？”黄淑芬愤怒了起来，“女儿，我看你这几天累了，好好休息一下吧。”

    苏紫莹仍然盯着她道：“他是在家族档案中看到的，去浩海区也是为了找到绑架我们的凶手，为什么一提及这件事，你就回避或者恼怒呢？”

    “我回避什么了？我恼怒什么了？”黄淑芬的精神状态有些不稳定了。

    苏紫莹眼睛朦胧，没有再说什么，只是感到很累。

    她的感情一手导致失败，在家族上得不到认可失败，还被一股随时存在的阴谋包裹着，也无能无力，整个一失败品。

    回到卧室，看着那已经许多天没有躺人的地铺，她躺了下去，闻着他的气味，假装自己的男人只是刚离开不久。

    他也是那么偷偷闻她的棉被的，这总是让她恼火，只是他的已经没有气味了，似乎也从来没有留意过他的味道。

    她突然害怕起来，因为在动物界一些动物分辨亲属就是靠气味的，一旦沾染上了其它的，那就会将之抛弃或者杀死，那她是不是已算是彻底失去陈重了……

    黄淑芬见女儿睡下后，就换了身衣服出去了。

    陈重很意外这个时候岳母会约见他，在一家西餐厅等着，待人坐下后，笑道：“老黄，要吃点什么？”

    黄淑芬嘴角抽抽了下，接过来随意点了两个就盯着他。

    “你怎么用这样的眼光看我？不会女儿和我离婚了，你看上我了吧？”陈重故意打趣道。

    让他吃惊的是，她竟然道：“你要真是对我有意思，我也不会拒绝，除非你答应我一个条件。”

    “你说吧。”陈重隐隐猜到了什么，但是又不确定，这毕竟是利好她们母女的事情，为什么阻挠呢？

    黄淑芬道：“你和我女儿离婚了，已经没关系了，所以你不要再调查苏邵峰是怎么死的了。”

    陈重笑眯眯道：“好歹是我前岳父，就算没这层关系，我身为安全员，又怎么能坐视不理？”

    黄淑芬语噎了一下，转而一副严肃的面孔道：“苏邵峰怎么死的，我很清楚，他就是车祸而死，这是得到了安全系统验证的，

    如果你不相信，你可以查阅当时的记录，我不让你调查，是担心在苏家产生不利于我们的声音，家族档案上记录的也只是存疑而已！”

    陈重没有开口，等上来了牛排了，就大口地吃了起来。

    黄淑芬对于他的吃相不由得皱了皱眉，左右看着，不少人关注了过来。

    “你能不能吃相好一点，真是给我丢脸！”

    陈重用手擦了擦嘴道：“老黄，咱们还有什么关系吗？”

    黄淑芬愣了一下，才不耐烦地使用绝招威胁道：“我的条件你答应吗？你要是不答应，我就大喊你非礼我了。”

    陈重又用手在餐布上抹了抹，慢条斯理道：“有些时候我真想抽你两个大嘴巴，你真是什么不要脸的话都能讲出来，

    我告诉你，我感觉已经接近凶手的真相了，为此我在浩海区差点死了，被人几番诬陷，没有好好睡过一觉，没有好好吃过一顿饭，

    你想用自己轻松地换来我的不调查，可能吗？我甚至怀疑你是谋杀亲夫的凶手了，今天，你让我看不起你！”

    黄淑芬呆呆地看着陈重起身离开，并没有表现出撒泼的行为，既为自己的话羞惭，又升起了一股浓浓的忧虑。

    陈重离开，知道她肯定不是杀害苏邵峰的凶手，确定她只是害怕暗处那人的实力，思考着让吴敌和吴名，分别对这母女二人进行暗中保护。

    第二天，十大家族依然相聚在了江城湾。

    霍宵婷直接摆出了条件道：“大家可能怀疑我为什么要成立共助会，我的确是有目的的，就是为了对付俏佳人。”

    这话语顿时引起了哗然与恐惧，霍宵婷带领的是魅力公司，而俏佳人背后是陈家二少爷。

    两者都是顶级家族，他们也明白两家迟早会进行大战，让他们参与进来，那岂不是当炮灰用的？

    “霍小姐，你们神仙打架，就不要让我们加入了吧？”

    “我们小家小业，经不起折腾，一旦跨了就是愧对于祖宗了。”

    “是啊是啊……”

    霍宵婷随即冷脸道：“是谁围在我身边表示要鞍前马后，冲锋陷阵的？是在耍我吗？”

    十大家族露出哭脸，这拍马屁对方当真了，要是揍一个不入流的家族，他们肯定愿意，但实在超出了他们的能力了。

    就是跟着霍家赢了对方又怎么样？陈家依然还是陈家，陈家二少爷也就当做生意练手失败，但报复起来他们是肯定承受不了的。

