    “这根钓鱼竿可能是爷爷生前最喜爱的物品，否则也不会藏起来舍不得扔掉。”

    钓鱼竿看起来非常普通，晓峰也没多想，提着水桶往宅院背后走去，准备晚上的伙食。

    宅子后面有一片很大的河塘，爷爷曾经说过，河塘的水底有个通道连接不远的瀑布岭水库，这些年没有人管理，河中有大量水生植物为鱼类提供天然的栖息场所。

    晓峰在鱼钩上挂了一条挣扎的蚯蚓，轻轻一抛，在空中划出一道弧线落入河塘水中。

    原本毫无波澜的水面开始旋转，以鱼钩为中心出现了一个漩涡，整个鱼钩消失在河水里面。

    在世界的另一个地方，一片原始森林之中，一头野猪正开心的供着白菜，忽然一根细若蛛丝的鱼线从天上垂直坠落在眼前，吸引了它的注意。

    野猪出神的望着空中还在挣扎的蚯蚓，睁大了眼，心想蚯蚓还会飞了？

    看了一眼周围并没有危险，野猪好奇的一口咬了上去。

    “这么快就上钩了？河塘的鱼果然还不少啊！”

    坐定岸边的晓峰感受到一股力道从鱼线传来，顿时喜出望外。

    “动静可不小啊，这条鱼得多大啊！”

    “想跑！真当我这几年的砖头白搬的？”

    河面的水荡漾起来，此刻晓峰感受到一股巨大的沉重感在河中挣扎，自己差点反而被扯进河塘里面，若不是祖传的鱼竿质量杠杠的，恐怕早就被拉扯断了。

    头冒着大汗，晓峰使出了吃奶的力气，五分钟后，一头六七十公斤的野猪浮出了水面。

    银月倒映河面，晚风吹动着杂草，晓峰看着被自己钓上来的野猪，野猪则一脸的懵逼盯着晓峰，画面定格了几秒。

    晓峰万万没想到河里还能扯上来一头猪，野猪则没有想到上一秒开开心心拱着白菜，转眼却来到陌生的环境，刷新了三观，开启了人生三大疑问。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    晓峰也跟着傻眼了，以为会钓上来一条大鱼，结果收获一头猪！

    认真打量着这头野猪，它的外形和普通的猪基本一样，又有点不一样。

    一样的是具有猪本身的憨厚幸福样子，不一样的是这头猪身上竟然披着厚实的白羊毛！

    “卧槽！这不是猪中哈士奇，羊毛猪吗？”

    以前在某音上刷到过这种猪的记忆飞快在脑海中流转，晓峰忍不住惊呼出声。

    这个猪以前在欧洲属于皇家贡品，普通人很难买到，由于产量低，饲养环境难，一度濒危。

    后来科技的提高和生活条件的改善，羊毛猪又重新回到大众的视野。

    如今羊毛猪的价格可以卖到普通猪肉价格的10倍以上，猪肉鲜美多汁，烹调后入口即化，是做火腿香肠的顶级原料。

    据说它的猪鞭也非常美味，富含矿物质和微量元素，对于男人吃了更是大补。

    可是产自匈牙利的羊毛猪为什么会落在自家河塘？

    【鱼钩可能通向世界任意一个角落。】

    晓峰忽然想到了爷爷留下的恶作剧纸条，一时间感到头皮发麻，除了惊喜，更多的是感到惊恐。

    下次运气好钓上来一头凶恶的老虎怎么办？

    会不会哪天钓上来一颗原子弹？

    想到这些晓峰汗毛倒立。

    “先不说别的，就冲这头羊毛猪圆润的腰身，我今天也要把它拿下！”

    晓峰不怀好意的望着野猪，他已经两个星期没吃到肉了，看见这么肥美的身姿已是口水滴答。

    他一抬手，用力拉扯还挂在野猪嘴里的鱼钩，而野猪紧咬着不放，猪蹄子不停往后剁。

    “这猪上岸了，没想到还有点彪悍！”

    晓峰也加大了力度，人和猪就这样很突然的开始了一场拔河比赛。

    僵持了几分钟，忽然野猪抽疯似的，主动朝晓峰冲过来，晓峰失去重心，一屁股坐在泥地上。

    “吼吼！”

    野猪像一头拦不住的火车，扬起一片泥土。

    “卧槽！要被猪拱了！”

    看着大概五六十公斤、獠牙在月光下仿佛还在反光的野猪正面扑来，晓峰开始方了。

    开玩笑，按照身高对比，野猪这种断子绝孙的拱人路数，一旦被獠牙顶到保证鸡飞蛋打。

    晓峰急忙转身开跑，但是很不幸的是，他一瘸一拐的大腿怎么比的上野猪奔跑的奇快速度，沉闷的声音突然响起，晓峰只感觉背后火辣辣的疼痛，像是被钉子刺穿了身体一样。

    低头一看，捂着伤口的手上满是鲜血，晓峰差点哭出声来，万幸的是身上传宗接代的二柱子没有受伤。

    操！

    长这么大第一次被猪拱了！

    太没面子了。

    还好这是一头只有一百斤出头的野猪，如果是一头成年到两百斤的猪，此时的后果不敢想象。

    晓峰也来了脾气，急忙跑回宅院，拿出了一把充满岁月锈迹的杀猪刀。

    野猪追到晓峰宅院里面，后腿发力，腾空扑了上来。

    “妈蛋，还想毁我青春，今天我要宰了你！”

    晓峰不躲不闪，迎面提着杀猪刀就朝野猪脑袋砍去。

    半米长的杀猪刀，虽然生锈了不那么锋利，但是实打实的、家家户户过年杀猪的必备利器，论杀猪的本事，至少它是职业化的。

    “噗通”一声，就在野猪撞到晓峰的同时，刀锋也划过野猪的脖子，一股滚烫的鲜血如柱般喷涌出来，溅在了晓峰脸上。

    月黑风高的，满脸的猪血看起来有点恐怖。

    而野猪扑倒在了晓峰的身上，四只小腿不停的抽搐了几下，那抽搐的动作压在晓峰身上的画面，竟有种莫名的喜感。

    一头猪和一个人，以很奇怪的姿势，一上一下的静静躺在了草坪上。

    “叮咚！”

    “恭喜你完成新手挑战任务，获得羊毛猪一份！”

    “叮！”

    “超级庄园系统正在启动……”

    “加载中1%……”

