    音速索尼克：“龙级强者！这一次的新人，竟然这么强大吗？”

    马尔科：“哪吒都有神话传说流传于世了，就算这次的哪吒和传说不同，但也不会弱的。”

    梅长苏：“继先知，徐长卿和索尼克之后，群里终于又来了一位第一梯队的强者。”

    美国队长：“这下真是太好了，我们对付灭霸，又多了几分把握！”

    先知：“其实，哪吒的情况和一般的龙级强者不同，他的力量是被封印住了的。如果解开了封印，他毫无疑问是龙级强者，不过如果是在封印状态的话，他只能算是鬼级的强者。”

    海王：“被封印了都是鬼级强者？好强，太强大了！这岂不是说，新人在封印状态下，都和我一个级别的实力了？”

    海王吃惊不已，连封印了都如此强大，那个哪吒，在龙级强者之中，定然也是一位十分逆天的强者了。

    先知：“不好意思海王，鬼级强者之间实力也是有所不同的，哪吒封印状态下，也不弱于你，如果他拿到了自己的法宝之后，能完虐你！”

    海王大受打击。

    自从他购买了索尼克的忍术，拥有了半音速之后，实力已经不可同日而语了，较之于原来，起码实力提升了三成。

    以前的他，对上和自己同为鬼级的漩涡长门，心中都是发怵的，长门本身拥有着强大的力量就不说了，还有着鬼神莫测的忍术。

    虽然同为鬼级，但海王也知道，和漩涡长门干起来的话，他肯定是不敌长门的。

    不过自从拥有了半音速之后，海王觉得自己可以和长门刚一刚了。

    可现在，先知却告诉他，一个实力被封印了的家伙，都能够完虐自己，海王简直受到了一万点暴击。

    但海王也明白，周青是不会在这种事情上开玩笑的，他说那个新人能完虐自己，那个新人就能完虐自己。

    海王：“想不到新人竟然强大到这种程度，那么漩涡长门呢？能不能战胜封印后的哪吒？”

    先知：“这个要打过才知道，没有法宝在手的哪吒应该不是长门的对手，但哪吒如果拿到了法宝，怕是得打个天昏地暗了。”

    别的不说，单单只是一个风火轮，就可以让哪吒上天入地自由飞行，即便是漩涡长门对上了，也会头疼不已。

    如果再有火尖枪或者混天绫在手的话，漩涡长门都不一定打得过哪吒！

    夏玲：“大家是不是忘了什么事情了？这时候难道不应该对新人表示欢迎吗？@哪吒，@约翰·威克，欢迎新人入群！”

    先知：“欢迎两位新人加入诸天聊天群！”

    群里的其他人，也纷纷对两位新人表示出了热烈无比的欢迎。

    周青又补充了一句。

    先知：“提醒两位新人，入群前请先查看一下聊天群的介绍，如果有任何疑问，都可以提出来。”

    哪吒世界。

    陈塘关，李府。

    才刚刚一岁的哪吒，正百无聊赖地坐在墙头上，嘴里面叼着一根狗尾巴草，哼哼着自己瞎编出来的顺口溜，双腿晃啊晃的，简直闷得想要杀人。

    整天都被关在这么一个大院里，他觉得自己都快要疯了。

    “为什么要把我关起来了？我又没有做错什么！”哪吒嘴里时不时嘟囔两句，那可是充满了怨念。

    忽然间，正在自怨自艾的哪吒，一下子坐直了身子，小眼睛瞪得大大的，里面闪过了一丝兴奋，一丝新奇。

    因为在他的脑海之中，忽然间闪过了一团团莫名其妙的信息。

    如果是一般人的话，肯定会被这种情况吓一跳的，可哪吒不同，他更多的则是兴奋！

    天可怜见，可怜的哪吒被关起来实在是太久太久了，这一年来他的世界都是那么一栋小小的院子，再也没有其他。

    这时候任何出现的新鲜事物，都能够引起哪吒的兴趣的。

    “诸天聊天群？这是什么东西？”哪吒眼睛里面都闪烁着光芒，开始兴致勃勃地观看群里的人聊天。

    虽然那些人他都不认识，说的话也都莫名其妙让他听不懂，但他仍旧乐此不疲。

    而当听到周青的提醒，说要查看一下聊天群的介绍时，哪吒马上就进行了一番查看。

    看完之后，哪吒的兴趣更浓了：“一个连通了无尽世界的聊天群吗？里面的那些人，都是其他世界的人？”

    哪吒的兴致，一下子被彻底点燃了！

    至于这个聊天群的真假？

    哪吒现在还是个孩子，而且还是一个被整天关着，无聊到了极点的孩子，此刻终于有人和他说话了，他第一个反应是兴奋，而不是辨别真伪。

    更何况哪吒的世界，也是一个妖魔横行的世界，是一个有神仙，有天庭的世界，就算是出现了这种连通无尽世界的东西，也是在哪吒的接受范围之内的。

    他很愉快地开始说话了。

    哪吒：“你……你们好呀！”

    夏玲：“哪吒你好，我是夏玲！欢迎你加入这个聊天群！”

    海王：“欢迎欢迎，欢迎大佬入群！”

    漩涡长门：“欢迎群里又来了一位龙级强者！”

    梅长苏：“哪吒先生你好，在下梅长苏，以后还请多多指教。”

    哪吒那叫一个开心！

    兴奋得都说不出话来了。

    他被整天关在大院之内，除了一个给他送饭的仆人，还有李靖夫妇会隔三差五得来看他之外，他基本上没有见过其他人——当然了，那两个智商有待提高的结界兽除外。

    就算是偶然偷偷跑出去之后，大家看到了他也像是见到了瘟神一样，躲之而不及！

    还从来没有人，这么热情地和他说过话。

    哪吒简直太开心了。

    哪吒：“你们好你们好，我叫哪吒！”

    张无忌：“哪吒前辈，你不用专门自我介绍了，我们都认识你了！”

    周青差点一口口水都喷出来了。

    先知：“前辈？噗，哈哈哈，张无忌，原谅我不厚道的笑了，哪吒如今连三岁都不到！还有苏先生，哪吒先生是什么鬼，听起来怪怪的！你叫他哪吒就行了，他还是个孩子！”

    周青的一句话，让整个群里都变得安静了下来。

    这位龙级强者，竟然连三岁都不到吗？