    蛮女奴的无头尸体跪坐在雪地上。她的血已流尽，身下晕出一大片暗红，在白雪的映衬下显得格外刺眼。

    周围的蛮族战士有些不知所措，秃耳朵的半兽人屠夫当着他们的面，砍下蛮女奴的脑袋，他们本该愤怒发狂，不顾一切地将秃耳屠夫当场撕碎。可是，被杀的蛮女属于半精灵的奴隶，并非他们的族人。

    勇敢的蛮族战士绝不会承认自己其实胆怯了。无论是之前的秃耳屠夫，还是现在独自跑过来耀武扬威半兽人首领，只要天灵斗士洛克一声令下，他们就敢和对方拼死一战。

    “洛克，我和你说过，只有用鲜血缔结的盟约才能让我们和平共存。”

    半兽人首领奎尔恩格拉扛着一把用兽骨和石头制作的巨斧，完全无视蛮族战士们的怒火，粗声粗气地说道：“谈判？那是什么东西？别忘记，软弱又卑鄙的半精灵先偷袭我的营地，杀了我的勇士，烧毁我的粮食。我不要和半精灵谈判！萨满会把他们的头骨扔进火堆里焚烧，从骨头的裂纹上得到地母与天灵的启示。我们要做的只是把半精灵的脑袋砍下来，交给部落中的萨满。然后，你就能知道半精灵的阴谋诡计”

    奎尔恩格拉，裂岩部落的酋长。他的体型在半兽人屠夫当中算是比较瘦矮的，但也有2.2米高，棕红色的皮肤下面都是粗壮虬结的肌肉，看不见半点脂肪，全身荡漾着一种极具压迫性的力量。

    天灵斗士洛克紧紧抓住自己的石锤，但在奎尔恩格拉面前，这把曾经击杀过狂暴巨怪的武器并没有为他带来多少安全感。相反，奎尔恩格拉释放的气息令洛克的皮肤有被针刺的感觉，那是半兽人屠夫杀戮意志的显现。

    裂岩部落的100多个半兽人屠夫当中只有10个屠夫能让洛克感到危险，而奎尔恩格拉酋长最特别。至少，在秃耳杀掉蛮女奴之前，洛克不知道半兽人酋长居然能够显化屠夫的杀戮意志。

    洛克记得今年刚入冬的时候，奎尔恩格拉带领9个半兽人屠夫挨个拜访博朗湖的蛮族部落。它们自称是裂岩部族十兄弟，主动送上礼物后，要求蛮族部落允许裂岩部落在博朗湖流域过冬，等到明年春天，他们就会离开。

    裂岩十兄弟都很强大，除了奎尔恩格拉，其他九兄弟都是四阶、五阶的半兽人屠杀者，危险程度一点也不比巨怪差多少。洛克当时还很奇怪，裂岩十兄弟为什么允许最弱的奎尔恩格拉当部落酋长。他现在知道了，奎尔恩格拉不是太弱，而是太强了，强到能够压服裂岩部落里所有的屠夫。

    奎尔恩格拉不仅强大，还罕见的狡猾，简直不像一个粗鲁的半兽人屠夫。

    他自称裂岩部落在遥远的北方受到怪物的捕猎而往南方迁徙避难。蛮族部落的首领们碍于裂岩十兄弟的强悍武力，又误以为只有十个屠夫的半兽人部落不会太大，还是接受了奎尔恩格拉的赠礼，允许裂岩部落在自己的地盘上过冬。

    谁也没料到，裂岩部落有180多个屠夫、120多个大母，200多个战斗萨满，是总人口过万的超大型半兽人部落。

    就在蛮族提心吊胆的时候，奎尔酋长又一次出面安抚。他主动把裂岩半兽人分散成二十多个小族群，各自选址修建过冬营地，并没有和本地蛮族发生冲突。

    奎尔解释说，裂岩部落刚开始只是个人口不到2000的中型部落，上一任酋长和几个屠夫被怪物杀死之后，他被大母们选为新酋长，带领裂岩部落往南方迁徙避难，途中又征服了许多半兽人小部落。裂岩部落越滚越大，最后就变成了一个超大型的半兽人部落。

    外域半兽人部落的规模一般都很小，人口在几百到一千之间。如果部落人口超过1000，它们就需要一块非常大的领地，然后要面对荒野怪物的挑战。像荒野巨怪和半人马都是非常可怕的对手，很少有半兽人能在野外打败一个巨怪或半人马部族。如果黑火部落没有龙王菲鲁玛特的庇护，早就被半人马部族冲得七零八落了，不可能发展到百万人口的规模。

    即便是现在的黑火部落拿来去如风的半人马强盗也没什么好办法。只不过，强大的半人马汗国不敢深入龙王菲鲁玛特的领地，否则的话，黑火半兽人已经分裂成众多的小部落。

    黑火部落朝外域荒野扩张的进展十分缓慢。只有一万多人口的裂岩半兽人也很难在荒野中站稳脚跟，它们朝有茂盛森林的博朗湖流域迁徙显得很正常。

    荒野外域的半兽人部落化整为零，靠放牧野猪为生。它们的屠夫分为两种，一是没有族人的流浪者，二是经历屠夫挑战，成功占据一个半兽人部落的征服者。

    奎尔恩格拉显然就是一位征服者。但他一路迁徙，一路征服，裹挟上万半兽人集体迁徙就违背了屠夫的天性。如果没有合适的栖息地，看似强盛的裂岩部落很快就会四分五裂。

    蛮族首领们不知道奎尔酋长究竟是怎么想的，但也意识到裂岩部落恐怕不会离开博朗湖流域。于是，蛮族用黑火部落和迪萨联盟来恫吓奎尔恩格拉。然而，他们严重低估了这个与众不同的半兽人酋长。

    直到前几天，一群傻子半精灵突袭了裂岩部落的一处营地，还放火烧掉他们的一些粮食。奎尔恩格拉立刻还以颜色，先侵占半精灵的种植园，又胁迫蛮族首领，声称裂岩的粮食物资被半精灵烧毁，半兽人没办法过冬，本地蛮族要么交出粮食，要么和裂岩部落缔结血盟，共同出兵打下博朗镇，抢夺半精灵的过冬物资。

    黑火部落和迪萨联盟没有出动主力军团，本地蛮族和博朗镇的半精灵加起来也不是裂岩部落的对手。蛮族首领们没得选择，只能同意奎尔酋长的要求，联合出兵，攻打博朗镇。

    即便洛克自认为不是奎尔恩格拉的对手，也绝不惧怕对方，但族人的性命沉甸甸地压在肩上，他就不能轻举妄动，怒气冲冲地说道：“秃耳杀的是一个蛮族！”

    奎尔恩格拉高大强壮的身躯在蛮女奴的无头尸体前缓缓跪下，伸手抓起一捧被鲜血染红的积雪，沉声说道：“半兽人和蛮族长得不一样，但我们的身体里流着相同的血液……”

    他重新站起来，把握血的手伸到天灵斗士的面前，说道：“半兽人的血、蛮族的血、半精灵的血缔结我们的血盟。蛮族已经流了血，现在轮到我们半兽人流血了……我会命令我的族人打头阵，等我们轰开博朗镇的大门，蛮族再冲进去。”

    蛮族战士们不禁动容，奎尔恩格拉没有为秃耳道歉，但他的话语份量十足，具有某种令人敬畏的力量。

    洛克慢慢伸出手和奎尔的手握在一起，沉声说道：“以血为盟！”

    “以血为盟！”

    这时，博朗镇的城墙上传来半精灵“血战到底”的怒吼。奎尔恩格拉转头看去，很快就发现了维尔托克。但对面有一道目光与他的目光相撞，裂岩酋长就觉得一块沉重的石头朝自己的眼睛砸过来，他本能地想要闭上眼睛，却又强行忍住，眼睛只是稍微眯了下，又重新睁开，随后向洛克问道：“那是谁？”

    天灵斗士同样对钢岩的目光有感应，表情凝重地回答说：“应该是博朗镇的主人，塔窟族的首领。”

    奎尔恩格拉裂开自己的血盆大嘴，兴奋地说道：“他很强……杀了他，地母会欣喜。”

    洛克严肃地说道：“迪萨联盟的塔窟族自称地母神侍，不好对付。”

    半兽人酋长扛着巨斧，转身朝族人的方向走去，头也不回说道：“地母从不怜悯弱者。”

    洛克看着半兽人雄壮的背影渐渐走远，转身对自己的族人们喊道：“用弩炮把铁标枪射到博朗镇的墙上！”

    强壮的蛮族战士们用肩膀扛起木架炮台，抬着六门弩炮往博朗镇的方向推进。

    博朗镇的弩炮手发现了蛮族这边的动静，立刻开始瞄准对方的炮台。他们经过巴托姆的严格训练，能够娴熟的操作中型弩炮，即便蛮族的移动炮台进入弩炮的有效射程，也没有急着发射尺寸巨大的金属弩矢，而是沉住气，等蛮族战士停下来，笨手笨脚装填弩矢才做出测试性的射击。

    弩炮首发主要是为了校正射击精度，没有命中目标属于正常情况。但标枪般的金属弩矢带着令人头皮发麻的嘶吼声，从蛮族的头顶上飞过，他们还是乱作一团。

    越是手忙脚乱，越是无法操作弩炮，博朗镇这边的炮台发射两轮，蛮族连首次射击都没能完成。等到博朗镇的弩炮手第三次击发，蛮族终于射出第一轮。但他们的弩矢要么打到天上去了，要么扎进两百多米外的雪地里，连博朗镇的城墙都没摸到。而博朗镇发射的弩矢距离蛮族的木架炮台已经非常近了。

    巴托姆哈哈大笑，高声招呼道：“好！就这样打！小伙子们再来一轮，争取送这些蛮族崽子去地母的怀抱！”

    话可以这么说，但弩炮手想击中三百米以外的目标其实非常困难。而且博朗镇12门弩炮分散安置在城墙各处，面朝敌人方向的弩炮只有四门。如果这四门弩炮集火一个目标，第四轮射击倒是大有可能摧毁一座木架炮台。可惜博朗镇的炮台是固定的，两门弩炮能同时集火一个目标就不错了。

    蛮斗士的直觉天生敏锐。他们很快发现了问题，眼见博朗镇的弩炮越打越准，干脆指挥普通战士抬着木架炮台做移动式的射击。蛮斗士不要求自己这边的弩炮能打多准，只要巨大的弩矢扎进城墙，为攻城部队提供落脚点就行。

    巨型弩矢在空中来回激射，大约过了一顿饭的工夫，蛮族发射的一支弩矢终于命中城墙，发出“砰”的一声巨响，石块碎裂，那根有三指粗细、两米多长的弩矢深深地扎入墙体。而博朗镇的弩炮手一个个满头大汗，竟然没有一发弩矢命中蛮族的移动炮台。

    蛮斗士凭自己的直觉指挥移动炮台转移、停止，躲避半精灵弩炮手的射击。就算巴托姆亲自操作弩炮，他也没能击中任何一架移动炮台。而蛮族的弩炮手根本不需要刻意瞄准一个目标，对城墙上打就行了。

    虽然博朗镇的固定炮台没法打中能够预判危险的蛮斗士，但也不能让蛮族肆无忌惮地击发弩炮。

    博朗镇的军备物资还算充沛，半精灵弩炮手坚持朝蛮族炮台射击，尽量驱散他们，不让他们停止移动。这可以有效防止“墙体台阶”的形成。

    最后，敏捷向的职业者替换弩炮手，亲自操作弩炮，追着蛮族打。就连维尔托克也上手操作弩炮，好好的过了一把瘾。

    不知道为什么，维尔托克并没有感到紧张。实际上，仅仅是弩炮对轰，还不足以让人感受到战争的紧迫感，反而会产生懈怠的情绪。

    但是，蛮族战士操作弩炮越来越熟练。临近天黑时，他们陆陆续续在城墙上打下十几根巨型弩矢。好在这些弩矢在城墙上东一支、西一支，位置排列忽高忽低，并没有形成可供敌人攀附的“台阶”。

    巴托姆探出头，观察了城墙的情况，就轻松地说道：“不错，勉强有条‘台阶’，半兽人斗士爬不上来的哪一种......我们就是要跟它们耗，耗它们的粮食，耗它们的体力，等它们又饿又累，我们可以考虑突围或者继续坚守。”

    “我们先轮流吃饭。如果对面的敌人也开始吃晚饭，我估计今天晚上它们不会攻城。等到半夜，我们再想办法把城墙上的‘钉子’拔掉。”

    这边正说着，半兽人阵营开始朝前移动了。1000多个苦力在队伍的最前面，后面跟着数百名半兽人斗士和十几个屠夫。剩下的1000多个半兽人战士则留在原地，按兵不动。

    即便半兽人和蛮族没有全面出动，但这1000多个敌人也是黑压压的一大片。它们越跑越快，朝着城墙发动冲锋。

    巴托姆大吼道：“不要慌，这些半兽人冲不上来！全体戒备，瞄准蛮族苦力，等我的命令再射击！”

    就在这一刻，“知识拼图”给出一个分析判断的结论，维尔托克的脑海中就像灵光闪现，也大声说道：“不可以！我们优先射杀半兽人斗士和屠夫，不要管苦力。”

    城墙上的半精灵顿时一片哗然。他们应该听从巴托姆的指挥，但又本能地信服维尔托克。现在，这两个人发出截然相反的命令，让他们一时间无所适从。

    巴托姆拧着眉毛，有些生气地对维尔托克说道：“维尔，在战场上，我发出的命令不可以随便改！”

    维尔托克眺望对面，在敌人的阵营当中，找到曾经被钢岩指明的半兽人首领，断然说道：“优先射杀半兽人苦力的命令必须改！它是想用苦力消耗我们的箭弩，顺便减少吃饭的嘴巴。”

    “那个家伙很不一般……”

