    所有人都不敢反抗魔族使者，但是所有人又都希望别人站出来反抗。

    但是大家很清楚，这个时候肯定是没有人敢反抗的。

    因为反抗就代表着死!

    没有人敢拿自己的生命冒险。

    众人之中，只有血月魔教的教主和老祖有其它想法。

    因为血月魔教的教主赵书剑，曾经遇到过一个疑似仙门金丹的存在，那个存在在打听魔族使者。

    他在想，如果那位大佬真的是金丹，那么会不会出手对付这个魔族使者？

    毕竟仙门和魔族不对付，这是一直都在流传的事情，虽然不知道真假。

    所以赵书剑在期待，期待那位把剑架在自己脖子上的人，能够出手对付魔族使者。

    这看似好像想的有点太多了，但是没有办法，除了期待这个，他已经没有其它可以期待的了。

    指望江湖各派对付魔族使者，别说是魔道了，就算是正魔两道加起来，也没有人能够对付这位魔族使者。

    毕竟这位魔族使者，是实打实的金丹，而江湖上，已经太久太久没有出现过金丹的存在了。

    更何况，这位魔族使者，代表着魔族，背后的底蕴可能更加恐怖！

    直到最后，赵书剑和那位老祖，也没有等到“仙门金丹”出手。

    但是，却等来了魔族大佬。

    孟凡易容成的独孤影的模样，整个人身影遥遥升起，踩在虚空中，和魔族使者遥遥相对。

    金丹境界的修为，毫无保留的展现出来。

    无忧谷里面的众人，都是有些兴奋起来。

    这个时候还有人敢站出来，难道是有信心对付魔族使者？

    能够对付魔族使者的，至少也得是金丹。

    难道他们之中出了一个金丹？

    “你是何人？”魔族使者也有点震惊的开口。

    虽然他带着青铜面具，但是很明显他此刻的脸上是惊讶的，是难以置信的。

    这群世俗界的魔道众人之中，居然冒出来了一尊先天，这是绝对的异常！

    世俗界，百年都难出一尊金丹。

    仙门和魔族之中的金丹，又很少出现在世俗界。

    所以在世俗界遇到除了他之外的金丹，他还是很吃惊的。

    不知道这是仙门的金丹，还是魔族的金丹，如果是世俗界的土著金丹，那么就更加有意思了。

    世俗界虽然俗，不被重视，但低劣的条件摆在这里。

    如果能够在世俗界修成金丹，那么便证明了此人的天赋，绝对是过人的，属于天骄级别。

    所以能够在世俗界修成金丹的存在，无论是仙门还是魔族，都是愿意招揽的。

    但是金丹之下的先天，他们就看不上了！

    “本座，天魔宗，独孤影！”孟凡站在独孤影的对面，冷冷的说道。

    魔族使者声音顿时冷冽下来，寒声道：“区区无名小辈，也敢自称本座，真是不知天高地厚！”

    天魔宗是魔族之中赫赫有名的大宗，宗主更是魔族巨擘之一，但凡魔族，都听说过天魔宗的威名。

    魔族使者知道天魔宗，但是却没有听过独孤影这么一号人。

    不过这也很正常，因为他看出来这个自称孤独影的家伙，不过才金丹初期，没有名声是很正常的事情。

    在魔族之中，许多元婴境界的修士都藉藉无名，只有化神境界的大能才有资格名传天下。

    所以天魔宗的一个小小金丹，魔族使者没听过也是正常。

    如果是化神大能，他想必就是耳熟能详了。

    “你竟然是魔族中人，为何隐藏在这些凡人之中，你有什么阴谋？”魔族使者冷冷的对着孟凡说道。

    孟凡笑道：“你能自称魔族使者，你能出现在这里，我为什么不能？问我有什么阴谋？你应该先说说你有什么阴谋？”

    魔族使者语气冷酷无情道：“你一个区区金丹初期，也敢在我面前指手画脚，念在你也是魔族子弟，现在退去，我不和你一般见识。否则的话，你若敢影响我行事，那我对你定斩不饶！”

    下方无忧谷中的众人，面色都是有些惊讶。

    他们没有想到，这个隐藏在他们人群中，突然冒出来的人，竟然也是魔族中人。

    什么时候，魔族中人开始喜欢往世俗界跑了？

    不过听他们的语气，这两个人好像不是一路人。

    他们开始期待，期待这两个人最好打起来，自相残杀，这样就没有他们什么事了。

    不过根据魔族使者所说，这个自称天魔宗独孤影的人，似乎是金丹初期。

    而听这魔族使者的口气，他自己好像不止是金丹初期，修为更加高深。

    所以如果打起来的话，这个独孤影可能不是对手啊。

    要是魔族使者胜了，他们岂不是还要被逼着攻打正道各派？

    就在无忧谷这些魔道众人胡思乱想的时候，魔族使者拔出了自己的剑。

    他用剑，并不像有些魔道中人喜欢用刀。

    见到孟凡没有撤退的意思，魔族使者决定先礼后兵。

    眼前之人隐藏在人群之中，在关键时刻跳出来，绝对没有安好心，摆明了是想阻止自己，破坏自己的行动。

    所以魔族使者也不废话，直接拔刀，准备动手。

    而对面的孟凡，他在腾空之前，便已经从将臣手中接过了凉水刀。

    此刻，他拔刀出鞘，气机爆发，一道道锋芒在空气中激荡。

    见到孟凡拔刀，魔族使者冷笑道：“果然来者不善，不过你一个金丹初期，就想和我做对，你这是找死！”

    孟凡面无表情的说道：“你尽管试试！”

    言尽于此，魔族使者不再废话，他一剑斩下，半空中有一道黑色剑气横空出现，宛若一条黑色的瀑布，极为骇人。

    剑气如水，黑水横流，虚空中一阵阵压抑的气息往四周散布。

    不说正面应对的孟凡，就连下方无忧谷的众人，还没有被剑气波及，只是看到这道剑气，一个个便心寒胆颤，感受到了无限恐怖。

    孟凡目光凝重，举刀一斩。

    他的防御手段算不得多强，但是攻击手段确实一流。

    所以此刻他面对魔族使者的剑气，需要做的不是防御，而是以攻伐应对攻伐。

    最好的防御，就是攻击！

    【邪王斩】

    邪王斩，这是闭关一年多系统奖励的一门刀法。

    刀法只有一招，一斩破尽万法。

    就算是乘风御剑术，单论攻击力，也比这一招邪王斩要弱上些许。

    可以说这邪王斩，是孟凡一身攻击手段中，最强的一击！

    面对魔族使者，孟凡出手便是最强，毫无保留。

    因为这个魔族使者境界比自己高，任何的试探都是脑残行径，上去直接猛干就完事了。

    邪王斩确实很强，这一刀完全不弱于金丹中期的修士全力一击了。

    魔族使者的剑气瀑布，直接被这一刀给斩开。

    抽刀断水！

    黑色瀑布从中间卷开，往两边倾泻。

    孟凡的刀光，势头不减，锋芒依旧，狠狠的斩向了魔族使者的身躯。

    邪王斩，没有什么花里胡哨，整套刀法也只有一招。

    这一刀斩下之后，对手根本避无可避，只能硬接。

    因为这一刀的会在无形之中封锁你的八方，无穷的刀气再紧紧的镇压着你，让你只能硬着头皮硬撼这一刀。

    就是这么莽！

    并且让对方也只能被动的跟着你莽，这一刀就很流氓。

    魔族使者青铜面具之下的面孔有点惊讶，他没有想到自己的第一剑，居然被对方给强势破开了。

    而且对方的那一刀，不仅破开了自己的剑法，竟还能够去势不减的继续攻击自己。

    这根本就不是一个金丹初期能够做到的事情！

    小瞧这个家伙了。

    天魔宗不愧是魔族大宗，赫赫威名不是虚的，随便拉出来一个弟子居然都这么强。

    魔族使者不敢再大意，连忙又在百忙之中斩出了第二剑。

    第二剑落下，才抵消掉了邪王斩恐怖的余波。

    甚至于他的衣服上，都出现了些许细微的裂口。

    如果真要硬算的话，这一次的交锋，他竟微微落入了下风。

    就很离谱！

    金丹中期居然被金丹初期压着打了。

    说实话，魔族使者感觉很羞耻，真的丢人现眼了。

    还好，这一幕没有被其他人看见，不然他真的抬不起头了。

    至于无忧谷这里面成千上万的人，在他眼中根本就不能算人，看见了也无碍，反正这些人也看不懂。

    虽然刚刚的交锋算是输了小半招，但是魔族使者并没有紧张，因为他刚刚并没有出全力。

    而对面这个金丹初期，能够爆发出金丹中期的战斗力，肯定是施展了激发潜力的大招。

    这是一种不平等的对比，接下来才是真正的较量。

    他就不信了，这种爆发潜力的大招，对面这个家伙还能再用几次？

    然后，他就看到，对面那个家伙又是一刀斩来。

    一模一样的气息，一模一样的招式，一模一样的威力。

    又是一记邪王斩！

    魔族使者微微有些惊讶，没想到这种大招，对方还能够再用第二次。

    他深吸一口气，憋在肺里，然后剑出如龙。

    就算这种刀法能施展第二次又怎么样，自己完全能够抵御。

    片刻后。

    第二刀被他全力施为的剑术给挡下了，但是他身上的衣衫，又多了几处细微的裂口。

    他就不信了，对面这家伙还能够施展出第三刀不成？

    结果，在他不可思议的目光下。

    第三刀，一模一样的气息，一模一样的招式，一模一样的威力。

    再现！

