        过了正月，年味就淡了很多，特别是在一些大城市该上班的上班，该开学的开学，一切都进入了正轨，人散了的心也都开始往回收收了。

        王惊蛰从陇西出来以后，一路游荡，一路闲逛，火车，客车，公交来回的换，他走了很多的地方，去了一些城市，总之就是漫无目的的寻觅着，这一次他没有刻意的在哪个城市画个圈，然后故意去找跟自己八字很合的人了。

        一切，主要看随缘吧。

        又是一年春来到，二月底三月初，尽管北方的天气还很冷，但这时候确实已经在严格意义上来讲是到了春天了。

        柳树发了芽，枝头泛起了绿，虽然没漫山遍野的开了花，可春的意思多多少少是有了，比如靠近京郊附近的雾灵山上。

        王惊蛰一路晃悠到京津附近，本来想直奔京城的，可是到了这边后他忽然就想起来有一个姑娘还留在了这边，然后他就纠结的拿出一个硬币自己猜着正反面，因为他得给自己个说服自己的理由，到底要不要去看看这姑娘，猜了好几次之后，王惊蛰果断的就把硬币给扔了，因为他发现不管怎么猜来猜去的，心思都有点纷乱。

        再见陈臣，已经跟上次隔了差不多两年了，这姑娘全然没有了曾经的朝气和蓬勃，取而代之的是一股沉稳和大气，看起来那气质特别的出尘。

        两年多前陈臣在雾灵山的时候碰见了这一条正在封正的白蛇，不知晓胡黄白柳灰这五仙家封正是什么概念，陈臣很显然的犯了个大错，人家问她是蛇还是龙的时候，她理所当然义正言辞的指出来，你不就是一条蛇么，因此而被对方给缠住了，恰好那时王惊蛰人在京城，知道了这事后就赶了过来，他倒是没有强行解决，不过却让陈臣在此地开了香堂，给人指路看疫病。

        一晃，两年多过去，距离三年期限也没多久了，他就想着自己过来看看吧，毕竟以后还能不能再见都两说了呢。

        王惊蛰来的时候赶巧了，陈臣正在坐堂，她穿着身黑布衣裳，一席长发随意的别在脑后被一根绳子给缠了起来，人坐在张宽背椅子上闭着眼睛，身子来回的乱颤，一根手指挺有频率的掐算着。

        陈臣的面前是个二十岁刚出头的小姑娘，穿着身羽绒服，长相很文雅秀气，但脸上的表情比较痴，也戴着一股惧怕的味道。

        “是他缠着你没错，但他应该无害你的心思，想来你跟你恋人生前，是不是许诺过什么山盟海誓啊？”陈臣的嗓音有些苍老和沙哑。

        文雅的小姑娘想了想，点头说道：“好像是有过一回，我俩在华峰上拴过一把同心锁，上面还写着我和他的名字，都说华峰上面的鹊桥上恋人要是许愿的话会很灵，当时我们两个许愿说，希望此生此世都能永远在一起，哪怕是到死了都不分开，于是就在锁头上面刻了名字，又拴了一根红布条，大概是四五年前学校放暑假的时候我们去的，这都过去好几年了啊”

        “唉，这种愿不是随便许的，许了就得作数，不过好在你俩的感情很好，他没有要害你的心思，不然你该很难脱身了，我现在可以过阴，把他给请出来，有什么话你同他讲了，如果他还不放过你的话，我再想想办法就是……”

        陈臣说完，身子就抖了三抖，人猛地打了个冷颤，等她停顿下来的时候在说话，嗓音明显换成了个男声。

        王惊蛰是也看出来了，这文静的姑娘是招了什么脏东西，身后始终都飘着道淡淡的影子，她自身阴气泄的太厉害，照这么下去的话，人肯定发烧感冒小毛病不断的，时间久了不至于把命给丢掉，但身子骨绝对会很弱。

        陈臣用过阴的方式，请了这姑娘的恋人过来，两人忽然就痛苦着抱在了一起，低声的交谈着，过了大概十来分钟左右，王惊蛰觉得她过阴的时间都有点长了时，陈臣忽然就恢复了过来，睁开眼睛的时候，伸手拿起毛巾擦了擦汗，就看见了站在门口的王惊蛰。

        两人再见，王惊蛰笑了笑，陈臣的手就顿住了，良久之后她收回眼神，平淡的跟面前的姑娘说道：“你也听到了，他不想死缠着你的，但是你俩当初拴的那把同心锁把他给留在了你身边，这样吧你去华峰一趟，找到鹊桥上的这把锁，解下来以后找棵老树埋在下面，回来以后你去他的坟前烧纸上香，过后他自然就会从你身上走了……”

        小姑娘连连点头的走了，王惊蛰走了过来，朝着她点了下头坐在了旁边，开始的时候两人之间的气氛比较沉闷似乎没什么可说的，谁也不知该从哪里开口，后来王惊蛰主动挑了个话题，就问刚才是怎么回事。

        “那个小姑娘，最近几天老是做噩梦，半夜被鬼压床，听说我这里还算很灵就过来看看，几个月前她的男朋友出车祸去世了……”陈臣说着这些事的时候娓娓道来语气很顺溜，你绝对没有办法想象的是在两年前她还不是此道中人呢。

        “没想到，你现在的香堂开的是挺不错的了。”

        陈臣笑了笑，说道：“这是刚过完年没有一个月，以往的时候我这里的人可是不少的有时都要排队呢。”

        王惊蛰皱了皱眉，，说道：“你这样也不行，长时间的过阴，你身上的阴气会很重，常年累月下来的话，难免会有问题的，你得适可而止了，一天不过三五个就行，再多对你没好处”

        “你这是在关心我？”陈臣忽然问道。

        王惊蛰张着嘴，迟疑了半晌后，点头说道：“作为朋友，关心不是正常的么？”

        陈臣叹了口气，说道：“你紧张个什么啊，我不过就是随便问问的，你都说了，是朋友啊，还能怎样？”

        王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，陈臣接着说道：“她怎么样了……”

