    阎王树终究是靠着自己的力量爬上八级巅峰的生命，她的战斗方式，远比何博士这个半路出家的人强悍与合理。

    当她说出天下自然四个字的时候，其实她已经完成了这个招数的准备，在遗腹人山腹之中的高处，也就是那片已经没有几盏灯还亮着的顶部，大片绿色的云已然形成。

    仅仅是这一手，就显示出了阎王树的实力是多么恐怖，从她埋在地底等待偷袭，到被圣父逼出的同时完成天下自然的布置，一切都悄然无声环环相扣，连圣父在转瞬之间都没有发现，直接被笼罩在了天下自然当中。

    虽然之前的准备工作做的很好，但阎王树也一点都没有托大，天下自然直接进入了第四阶段的威力。

    大片大片的绿叶从空中的云雾中落下，如同一把把旋转的刀片，雷霆般压向了圣父。

    如果叶钟鸣这个时候是清醒的，看到这一幕就会知道，阎王树的实力比之她在临海城的时候又有增长，这种威力的天下自然，当初叶钟鸣是无法抗住的。

    天下自然本就是一个范围攻击，这就最大程度避免了圣父离开攻击范围，而四阶段的能力速度也是极快的，从第一片绿叶落下，眨眼间就到了圣父身前，落在了他的身上。

    这个技能既是范围攻击，同样也是持续攻击，一片叶子的攻击力或许一个六级的进化生命就可以抵御，可无数片叶子，便会让强者头疼甚至畏惧。

    当第一片叶子落在了圣父身上的时候，九级强者自身的防御力直接把它弹碎。接着是第二片第三片……这些都被震碎掉，无法伤害到他。

    可是当第一百片，二百片甚至一千片一万片落下的时候，即便是圣父也无法承受。

    叶钟鸣之前是用自然之杖强撑过来的，可圣父没有那东西，即便是有了，面对威力提升了许多的天下自然第四阶段，估计也不好用。

    阎王树是发了恨的要给圣父好看，这些威力锋锐的叶片，几乎把圣父淹没。

    很明显的可以看到，在天下自然发动后的十几秒，圣父身上就开始渗出鲜血，整个人也不断的下落，阎王树的这个技能正在给他造成极大的压力……甚至伤害。

    除了以一位八级强者一位九级强者和整个圣池为代价的神罚，这还是第一次圣父被真正压制。

    不少战士都对阎王树投去敬畏的目光。

    一些非云顶的地球战士，更是对叶钟鸣佩服的五体投地，叶老大怎么就这么厉害，能够让这种强悍的生命为其所用呢？不少人甚至还想到了那份国区战力的排行榜，如果把阎王树算上去，叶老大应该是一骑绝尘了吧，其他人，真的是连他的背影都看不到。

    阎王树的第二本体在一定幅度的摇摆着，虽然看着是她占据了完全的主动，可是同样只有她自己明白，现在的她在付出怎样的能量。

    九级终究是九级，哪怕是受了伤实力大减的九级，也依然给阎王树这种距离九级只有一步之遥的生命造成了巨大压力。

    “不错。”

    圣父声音很淡。

    在他已经降到了低于城墙的时候，他做出了反击。

    一只手在他自己身体周围划了一下，一片光幕便出现，天下自然的叶子立刻只能打在这些光幕上，无法再伤害到圣父的身体。

    不过，这种光幕显然要去维持和支撑，随着被攻击，亮度在以肉眼可见的速度减弱。

    圣父没有停，他的右手在胸前划出了一个十字，嘴里不知道念叨了一些什么，那里立刻出现了一个光亮，接着旋转，成为了一个X形标记。

    在某一刻，这个标记从圣父的胸口激射而出，只是目标不是阎王树，而是空中的绿色云雾。

    接着，圣父身体弓了弓，在身体周围的光幕消散之前，猛然蹿升了一截高度，对着阎王树隔空打出了一拳。

    咚的一声响，仿佛一面大鼓突然被砸了一下似的，圣父的这一拳，让整个人王城山腹内都为之震动，一些尘土碎石从空中掉落，天下自然范围中的，被搅成了碎片。

    而阎王树则发出了凄厉的叫声，巨大的枝干发出清脆的咔吧声，树冠向后猛然的仰着！

    圣父的这一拳，竟然差一点把阎王树的第二本体给打成两段！

    那发射到天空的X形状的光十字，也同时印入到了绿色云雾当中并且发生了爆炸，大片的光芒吞噬着这些雾气，片刻之间，天下自然的能量源就被破掉了，这威力巨大的招数，也就此被终结。

    虽然最后时刻，一些绿色叶片再次给圣父造成了伤害，可是他顷刻之间破掉了阎王树的天下自然，还是显得非常的干净利落。

    别忘了，他还趁机伤了阎王树。

    天下自然结束，并不意味着战斗就此结束，阎王树凄厉的惨叫之后，显然陷入了暂时的混沌之中，那张女人脸上有着极其痛苦的表情，无论是第一本体还是第二本体，都在剧烈的颤抖。

    圣父刚想继续把这个家伙斩草除根，那恐怖的能量再次从城市之内射出，虽然没有让他遭到什么伤害，可也使得他不得不停止对阎王树的二次攻击。

    等到圣父躲过了这些能量射击，那个人形怪物又到了。

    它已经从地面爬起，本来被圣父切的凹进去的身体至少从外表上已经看不见什么，摔到地面折断的翅膀也重新愈合，此刻正扇动着，朝着圣父抽击。

    圣父侧身出脚，侧踢在了何博士的身上，这个家伙再次被打的向地面砸去。

    这一次，圣父不打算放过对方，身体继续弓了一下，显然要向对阎王树一样，打出那恐怖的拳头了。

    “去死去死！”

    阎王树这时缓了过来，她的主干上破了一个大洞，一些汁液正从里面流淌着，整个树身萎靡，颜色没有了之前的关泽，显得极为黯淡。

    连第二本体的水晶树都没有之前那么亮了。

    女人脸尖叫着，树冠因此而突然胀大，一些果实在以肉眼可见的速度开花结果。

    数个呼吸后，整个树冠上，就挂满了一些青色为底带着黑色斑点的果实！

