
　　结束了和主席的通话，林然的心顿时沉重了起来，神经也瞬间绷紧了。以前张强的成败与否只关系到他个人的生涯，他可以做到轻松，可是现在不一样了，主席也被牵扯了进来，那一切就都变的复杂了！林然有些凝重的遥看着窗外，火红的夕阳见天空渲染的异常美丽，静谧，又是一天即将结束，留给张强的时间已经不多了，嘴上对张强满是信任，但是在他的心里，紧张早就牢牢的撅住了他的心。

　　“混蛋！终于被我逮到了！”在国家网络安全部的特殊小组里，忽然传来萧蔷那充满激动的喊声。就在刚才，隐匿在暗处的神秘黑客，第三次对各大网站进行了进攻，企图将第三封信上传，趁此良机，萧蔷以迅雷不及掩耳之势，一举找到了对方的老巢。文天咬牙切齿的走了过来，说道“好，让我们看看这个缩头乌龟到底是何方神圣。”只见在萧蔷的屏幕上，静静的显示着一个Ip地址。文天一看哈了一声说道“真是没想到，竟然还是张强的老乡，s省人，我说他怎么那么了解整个事件的动向。”说完，拿起身旁的电话，将神秘黑客的现实地址通报给了国家安全部战斗小组龙组。早就待命多时的葛军马不停蹄的往s省杀去。

　　“怎么会这样？”看着外面沸腾的民众，耳边听着民众对张强的挞伐之声，龙灵儿等人无不面容骇然，不知所措，龙灵儿茫然的表情看着让人心痛，泪水无声的顺着她的脸颊滑落。张强先是悄无声息的逃离了警察局，后又冒天下只大不为盗走了尸体，按那些不知情的民众的说法，张强一定是将尸体毁灭以掩盖自己的罪行了。这一桩桩事情就好像是一套可怕的组合拳，拳拳都击中在龙灵儿的心坎上，让她有些几乎不能自持。

　　冥冥之中，她仿佛觉得张强的她的距离正在越来越远，那种可能一生都不能再和张强见面的感觉让她感受到一种深深的，灵魂都在为止颤抖的恐惧。一声咛嘤，龙灵儿浑身无力的软倒在地，周晴一声轻叹，将她扶到了床上，安慰道“灵儿，你干吗这样？难道你对他就一点儿信心也没有吗？你担心他会离开你，我却坚信，他很快就会回来的。振作起来，等他回来的时候，向他展示一个完美的你，不要让他看出你的忧虑，那样他会难过的。”耳边听着周晴的呢喃，龙灵儿静默无声的流着泪水。

　　随着时间的飞逝，民众的情绪越来越大，在龙华集团，龙泉集团，龙幕集团，龙喜集团的门口都开始有大规模的群众的聚集。见到这样的情况，刀疤再也坐不住了，本就为张强叫屈，憋了一肚子火的他，一声怒喝，闪电上万兄弟，各个身着黑色紧身体恤，紧绷着胸脯的肌肉，手上提着一把长近一米的砍刀，成群结队的走上了街头，宛如一只只恶虎，杀气腾腾的把守在张强旗下各大集团的门前，形成了一条条黑色的防线，将愤怒的人群给死死的隔离开。23sk.Com

　　闪电还从来没有过像这样一齐出动，当全部的兄弟都集结起来的时候，不要说民众和警察局为闪电势力的庞大而吃惊，就连刀疤自己也是震惊连连。两年前，闪电还只不过是一个小的不能在小，只能在各组织的夹缝间生存的小帮派，可是现在，时过境迁，闪电已经成长成为了一个拥有着过万成员的大社团，这不得不让人感叹，有时候命运总喜欢跟人们开这样无伤大雅的玩笑。

　　闪电帮大规模的集结，统一行动的时候，秦琼还在医院看望自己病危的孙女。在病床上，雪白的被褥下，盖着一个大约十四五岁的花季少女。秀美的瓜子脸上满是病殃殃的苍白和憔悴，一双大大的眼睛紧紧的闭了起来，但是隐约还可以让人想到当它们睁开时所透显出来的俏皮神采。可怕的白血病正在无情的折磨蹂躏着这个可爱天使的身心，作为爷爷，秦琼每每都会为此而内心中感到一阵阵的绞痛。

　　女孩儿的眼皮忽然动了一动，大大的眼睛吃力的睁开，露出里面闪亮的黑色眸子。女孩儿转头看到秦琼，吃力的着嘴角儿露出一个微微的笑容，轻轻的说道“爷爷，你又来了，不是让你多休息吗？”秦琼的鼻头一酸，浑浊的泪花开始在他的眼眶里打转儿，秦琼轻轻的摇了摇头说道“爷爷还有很多时间可以休息，爷爷不累，爷爷喜欢陪着小洛箬……”看着秦琼的眼中流下了眼泪，小洛箬懂事的，艰难抬起手，轻轻的为秦琼擦去眼泪，摇摇头说道“爷爷，你又不听话了，不是跟你说过不要哭吗？你看，我的身体这么疼，我都不哭……”

　　秦琼的心疼的剧烈颤抖起来，动情的抚摸着小洛箬的脸庞，嘴唇哆嗦着说道“小洛箬最勇敢了，爷爷要向小洛箬学习，做一个坚强的人。”说着将眼泪擦干净，道“好啦，爷爷不哭了，爷爷乖吗？”

　　小洛箬重重的点了点头说道“乖！爷爷，我是不是就要离开了，变成天使，飞到天上去？”秦琼紧紧的握着小洛箬的手，说道“不，爷爷不让你走，爷爷不让你飞……”秦琼的声音有些哽咽。“爷爷，爷爷，爷爷……”小洛箬用微弱的声音一遍又一便的呼喊着，秦琼心痛的看着小洛箬，说道“爷爷在这儿……”小洛箬幽幽的说道“爷爷，我恐怕不能再这样叫您了，您就让我多叫几声吧。爷爷……”

　　秦琼终于抑制不住心中的悲痛，眼泪如断了线的珠子不停的滚落下来，一边点头应和着，一边不停的扭头拭泪。“爷爷，以前我叫您叫的太少了，我还欠您九万九千九百九十九声爷爷，等我到了天堂，我会接着叫的。当你感到心情愉快，浑身充满力量的时候，那就是我在天堂叫您呢……”小洛箬的懂事让秦琼的心疼的窒息，秦琼摇了摇头说道“不，小洛箬，天堂太挤了，你要等很长很长的时间那里才会有你的位置，我要你一直陪着我，爷爷不能没有你……”小洛箬的眼中流出一滴晶莹的泪水，悠悠的说道“洛箬也舍不得离开爷爷呢。不过，爷爷，等我离开了，爸爸，妈妈会好好照顾的。但是你一定要听话，否则，爸爸，妈妈会凶你的……”

　　“洛箬，不要说了，爷爷不会让你走的，爷爷还要拉着你的手去海边散布，去看日出，看夕阳，看着你考上高中，上了大学，看着你步入婚姻的殿堂，看着你……”秦琼泣血一般的述说着，却没现小洛箬的精神正在一点点的削弱。“洛箬！”忽然，伴随着一声痛呼，一对中年夫妇闯了进来。一齐扑到了床边儿。

　　听到这声惊呼，小洛箬艰难吃力的睁开了眼睛，大大的眼睛充满不舍的看着温柔美丽的妈妈，有些欣喜的说道“妈妈，你来看我啦，我……我很好。”洛箬妈妈强忍着哭泣，点头说道“妈妈知道，洛箬又乖又坚强，妈妈最放心了。”“妈妈，我疼，我的身体好疼……”小洛箬在秦琼面前表现出来的坚强，在妈妈面前彻底的溃败了，小洛箬撒娇也似的冲妈妈嚷道。洛箬妈妈急忙将洛箬抱起，不停的抚摸着她的身体，心痛的说道“妈妈知道你疼，妈妈的心更疼，我的洛箬，老天为什么要让你吃这样的苦啊？！”

　　小洛箬眨了眨眼睛，认真的说道“因为我是天使，我马上就要长出翅膀来了。翅膀要刺破皮肤才能长出来，当然会很疼了。”洛箬妈妈猛烈的摇头说道“不！小洛箬不是天使，小洛箬是我最好最好的女儿，是永远都不会变成天使离开妈妈的，妈妈要一辈子守护着你，不让任何人夺走你！”

　　听着小洛箬母女催人泪下的谈话，秦琼父子在一边不停的抹泪。“妈妈，我……我好累，好困，我要睡一会儿……”听了洛箬断断续续的话语，秦琼父子同时向小洛箬看去，只见小洛箬依偎在妈妈的怀里，缓缓的闭上了大大的眼睛。洛箬妈妈使劲的用手捂着自己的嘴，泪流满面的看着正在走向生命尽头的小洛箬。

　　“不！洛箬，你醒醒啊，洛箬……”秦琼满头雪白的头不停的抖动着，悲恸不已的呼唤着小洛箬的名字。“嘀……”心电仪忽然出一阵持续不断的尖音，三人惊骇的看了过去，小洛箬的心电图已经成了一条直线，再也没有了那生命的律动。洛箬妈妈和洛箬爸爸紧紧的抱着洛箬的尸体痛哭起来，秦琼的身体一连晃了几晃，艰难的扶住墙壁才没有倒下去，呆呆的看着那已经停止工作的仪器，心中充满了刺骨的悲痛。

　　一条美丽的生命就这样消逝了，带着自己的哭声来，带着父母的哭声走，将爱和忧伤留给了活着的亲人，独自去面对那冰冷的死亡世界。秦琼怔怔的看着面容恬淡的小洛箬，不停的呢喃着“为什么？为什么上天将你赐给了我们，又要把你抢走？为什么？你那么可爱，却要这么早就去面对死亡？天啊，你为什么要这样对我秦家？”秦琼一声悲鸣，顺着墙坐倒在了地上。

　　“秦书记，秦书记！”就在秦琼黯然伤神的时候，秦琼的秘书冲了进来，急切的说道“不好了，出事了……”看到已经闭上眼睛的洛箬，再看看哭成一团的洛箬的父母，秘书手中的文件夹无声的滑落下来，呐呐的问道“小洛箬她，她……”等确定洛箬已经离开了人间时，秘书的眼中立即滚落下大滴的泪水。面对这样一个美丽生命的消逝，试问有谁能抑制住心中的悲怆而无动于衷？

　　秦琼擦了一把眼泪，站起身来，挺直了腰板问道“到底出了什么事儿？”秘书看看洛箬，又看看秦琼，呐呐的说道“书记，您？”秦琼脸色一肃，沉声问道“我问你出了什么事儿？”秘书急忙说道“张强统治的省城黑暗势力闪电帮，现在正在和民众对峙。我看很可能是要出事儿的！”秦琼皱了皱眉头说道，“真是可笑，一个小小的闪电帮能和那成千上万的抗议民众对峙？”秘书神色一苦说道“您大概想不到，闪电帮集结起来的人马也足足过万！”

　　听了秘书的话，秦琼的心神猛然一震，逼视着秘书一字一顿的问道“你说什么？”秘书苦笑一声说道“如果不是这次事件，我想我们永远都不可能现闪电帮已经展壮大到了如此规模。书记，您想想办法吧！现在就凭警察局的那点儿警力远远不足以维持秩序，即使是加上我们当地的驻军都难说！继续这样对峙下去，一旦双方失控，那后果可就严重了！”秦琼的眉头紧紧的皱了起来，转头看了一眼静静的躺着的小洛箬，秦琼猛的一咬牙，挥手说道“走，看看去！”

　　在警察局里，秦琼派人把刀疤找了来。让他一个堂堂省委书记见一个头目，这让秦琼多少有些别扭，可是为了大局，即使是再别扭他也得见。秦琼早闻刀疤之名，但是今天还是第一次见，刀疤的形象完全出乎了他的意料。除了那道刀疤多少有些碍眼之外，刀疤整个人显得文雅，从容，充斥着难言的个人魅力。面对这样一个年轻人，哪怕他将天捅了个窟窿，你也很难对他产生不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十四章 天使洛箬免费阅读。https://xs.23sk.com 