    “我知道，”陈风拍了拍姚玲儿的小手，说道:“没事，信我，我能进得去。”

    看着陈风的表情，不知道为何，姚玲儿心里浮现出一丝信任，任由陈风拉着手，向前走去。

    “这哪里来的愣头青，硬闯百草峰，谁给他的勇气。”

    “谁知道，不见棺材不落泪，只是可惜了旁边的小美人，啧啧啧……”

    姚玲儿一袭粉衣，年龄尚小，身材还未彻底长开，却隐隐能够看出是个美人胚子，俏脸精致绝色。

    在这一群男弟子中，格外显眼，不时有人投来打量的目光。

    “站住。”

    突然，一道人影拦住陈风。

    陈风停下脚步，奇怪的看着他，“你是谁？”

    “真是个愣头青，连张师兄都不认识，张师兄可是演武比斗的冠军，马长老的关门弟子。”

    旁边立即有人说道。

    张权捋了捋头发，想要在姚玲儿面前就下一个好形象。

    他是代表天马峰来的，在见到姚玲儿的第一面，就被她惊世的容颜给吸引了。

    如此美丽的仙子，只应天上有，若是能够博得仙子欢心，岂不快哉。

    “你有什么事么？没事的话，请你让路。”陈风说道。

    张权重新看向陈风，说道:“你要去找死，没人会拦着你，但不要连累这位仙子。”

    “仙子，百草峰上正在炼制丹药，全峰戒严，任何人不得擅闯，请随我在旁边稍作等候。”

    说着，张权对姚玲儿做出一个自认为很帅的姿势。

    姚玲儿看了一眼陈风，握着陈风手加大了几分力度，发出冷漠的声音。

    “我的事不用你管，让开。”

    张权脸上的表情瞬间凝固。

    感觉到那只小手的力度，陈风心里微微有些诧异，直接绕过张权，继续前进。

    “你们这是在找死，掌门亲令，擅闯百草峰者，当场击杀。”张权转过身，大声说道。

    “我相信他。”

    姚玲儿头都没回，任由陈风拉着自己，向前走去。

    陈风此时心里暖暖的，师尊说的果然没错，流云峰就是他的家，各位师姐也都是自己的家人。

    “止步。”

    来到门前，陈风掏出沈默的令牌，守门之人确认一遍后，脸上露出惊讶之色，然后让开道路。

    “请进。”

    哗……

    看着他们走进百草峰的大门，众人发出一声惊呼。

    “乖乖不得了，这还真进去了。”

    “我就说吧！人家又不是傻子，会去找死？”

    “你刚刚可不是这么说的。”

    众人议论纷纷，时不时的有人将目光投向张权。

    “那句话怎么说的来着，小丑竟是我自己？”

    “哈哈哈，这哥们好人呐，你还别说，要不是他，我都准备去了。”

    张权站在原地，感受着一道道异样的眼神，恨不得立刻离开这里。

    可是师尊交给他的任务还没有完成，全天马峰都在等着他将丹药带回去呢！

    走进百草峰的大门，立马就清净多了，百草峰上遍地都是灵草灵药，药草的清香让人心旷神怡。

    “我还以为你不相信我呢！”陈风突然说道。

    姚玲儿抬起头，“为什么？你是我们流云峰的弟子，我不信你，难道去相信一个陌生人？”

    “对，我们都是一家人，小师姐最好最漂亮了。”陈风心里暖暖的，笑着说道。

    姚玲儿突然板着个脸，语气怪异的说道:“我哪有二师姐漂亮呀！二师姐实力强，长的漂亮，身材又棒，哪里跟我一样。”

    “额……”

    陈风一下愣住了，这什么情况，怎么感觉……

    有点酸？

    “师姐，天色不早了，我们赶紧上山吧！早点完成任务，早点回家。”

    陈风立刻撇开话题，向着山顶走去。

    姚玲儿白了陈风一眼，不满的撅着小嘴。

    还没到山顶，就闻到浓郁的药香扑鼻而来，等到两人登顶，立即见到了壮观的一幕。

    百草峰顶的大平台上，四五十位弟子盘膝而坐。

    每个人身前都放着一座丹炉，正在聚精会神的控制灵火，炼制丹药。

    “什么人？我不是说过，炼丹期间，任何人不得上山么？你是哪个峰的，我告诉你，丹药减半。”

    沈默盘坐在首位，突然感觉到有人登山，愤怒的瞪过去。

    他现在的心情非常烦躁，这几十年来，百草峰已经很久没有注入新鲜血液了，就算来了几个，也都是歪瓜裂枣，扶不起的阿斗。

    如今，天马峰八百第一，镇魔峰五百，他们百草峰才五十六人。

    而且还要负责整个道玄门的丹药供给，这不是在难为人么？

    当初就应该去找掌门，死皮赖脸的也要把陈风给留下来。

    这么年轻的二级炼丹师，世间罕见，怎么就让他被姚云那个娘们给拐跑了呢？

    砰砰砰……

    随着沈默一声大喊，场地中间接连发生几道闷响，炸的一个个灰头土脸的。

    “我都说了，宁心静神，宁心静神，不要被外界影响，你们是傻子么？”

    本来时间就不够了，结果还炸炉，看着这群废物，他气的差点吐血。

    不行，等这事结束，必须要去找掌门，把陈风给要回来。

    “见过沈长老。”

    “滚……”

    沈默头也不回的骂道。

    咦？

    这声音有点熟悉，是谁？

    沈默立即回头，就看到了自己日思夜想，夜不能寐的陈风。

    “陈风？”

    听到沈默的声音，众多炼丹的弟子抬起头。

    要说这一个月来，他们听到的最多的一个名字是什么。

    那就是陈风。

    在沈默口中，陈风完全就是别人家的孩子，怎么怎么厉害，炼丹天赋多高，年纪轻轻就有二级炼丹师的能力，还能练出九品蕴气丹……

    他们听的耳朵都快起茧了。

    正主来了，他们立即扭头看去，想看看这位让沈长老茶不思饭不香的高人，到底是谁？

    砰砰砰……

    一时间，炉子又炸了。

    “看什么看，炼你们的，我告诉你们，五百颗蕴气丹，今天炼不完，谁也别想休息。”

    沈默对着众人破口大骂，随后看向陈风，“陈风，你有什么事么？”

    “禀报长老，弟子此次上山，一是为领取流云峰所属丹药，二是想向沈长老求一些灵药幼苗。”

