    七日之后，江南之地的一座避暑山庄。

    一只雪白的鸽子扑棱着翅膀落在山庄里的一处窗台上，被一只小巧的手掌抓住，取出绑在鸽子腿上的信纸。

    穿着白衣的女子打开信纸，迅速浏览完内容，便急急奔入内室，叫道：“公子，左冷禅那边来消息了，说是他们嵩山派安插在华山的谍子发现了风清扬的踪迹。”

    内室里一道高佻的身影轻声道：“天捷，小点声，公子午睡刚醒来。”

    “没事，天机，让天捷说吧。”

    室内的床榻上，隔着轻薄的纱帐，隐约可见一道身影坐起，发出清朗的声音：“我和风清扬玩了二十年的躲猫猫，已是迫不及待想要见到他了。”

    “说吧。”那高佻女子，也就是三十六天罡中的天机星，对天捷星说道。

    “是，”天捷星吐了吐舌头，拿起信纸复述道，“左冷禅安插在华山的谍子劳德诺在昨日传信于他，说是数日前他去给令狐冲送饭，发现令狐冲在思过崖面壁数月之后，剑法大有长进，但令狐冲习练的剑法却不是华山派的任何一门剑法。”

    “所以他怀疑，风清扬就在思过崖，是风清扬传授令狐冲剑法？”

    天机星想了想，对纱帐之内的身影道：“公子，这的确有可能。风清扬这几年来也许一直躲在思过崖。”

    “风清扬躲了我和神侯这么多年，他不会一直呆在思过崖不走，需要想个稳妥的法子确保他到时候一定在思过崖，”纱帐内的公子说道，“左冷禅不是想要借剑宗余众行掌控华山派之事吗？告诉左冷禅，尽快安排此事。”

    “风清扬是剑宗之人，他对于再度出现的剑气之争不会不管不顾。到时候，他不但会在华山，甚至极有可能会亲眼去看看剑宗之人和岳不群等人的斗争。”

    “天机明白，”天机星道，“我会飞鸽传书左冷禅，让他尽快安排的。”

    “另外——”公子的声音顿了顿，“天巧星和天英星，她们两人的死因调查清楚了吗？”

    “杀人者动手干脆利落，乃是以强大内力重创二人，然后一剑毙命，”天机星微微垂目，似是在掩盖眼中的悲意，但话语却还是冷静清晰，“我们怀疑有可能是风清扬或者岳不群下的手。”

    天机星亲自去看过二人的尸体，从她们的伤势中看出动手杀人者应该是实力远超过天英星和天巧星的人。

    华山之中有这等实力的，应当就只有风清扬和岳不群。岳不群的妻子宁中则虽然剑法也是不凡，但内力稍弱，应当无法碾压可以合力施展魅影神功的天英星和天巧星。

    “另外，让地煞星带人调查天微星陶钧的下落。陶钧自小经受训练，我还亲自带过他一段时间，以西域的摄心术给他植入了绝不背叛的想法，他的失踪绝不寻常。”公子又是说道。

    天机星闻言，清冷的面容露出惊诧之色，“公子是怀疑···天微星并没有背叛？还是说有人在暗中捣鬼？”

    “都有可能，”公子道，“从福州出意外开始，我们的计划接连遭遇意外。也许，是有人已经注意到三十六天罡七十二地煞的存在了。这样吧，你传信护龙山庄，让探子们抓紧搜寻陶钧的下落，必须要尽快找到他。”

    “是。”天机星应了一声，拉着天捷星一起退出室内，准备去安排相应事宜。

    ············

    而在另一边，华山，朝阳峰。

    楚牧坐在危崖旁，一边吹着山上的凉爽山风，一边垂首看着手中的秘籍。

    他手中这本秘籍自然就是从岳不群手中交换来的《紫霞神功》了。当日岳不群久经思量，终于还是忍不住诱惑，和楚牧进行了交换。

    楚牧至今还记得岳不群见到记载辟邪剑法那件袈裟上开头的八个大字时，他脸上犹如变色龙一般变幻的神情。

    当时岳不群那渴望又纠结的神态，楚牧至今难忘。

    而在昨日，劳德诺传来消息，说是岳不群出去了几天之后，回来就喜欢上了点熏香，佩香囊。

    楚牧当时听到就差点被自己的口水呛到。

    他以为没经历过原著中那些无力的事情，岳不群会多犹豫些时日，没想到这老岳这么快就屈服了。

    出去是干嘛？自然是自宫了。

    以武者的恢复力以及点穴止血的手段，常人需要个把月才能恢复的伤势，岳不群耗费个几天时间就能处理的差不多了。

    点熏香，佩香囊又是为了什么？当然是为了掩盖自己身上的尿骚味了。

    自宫可不只是少了那几两肉那么简单。没有小弟弟的男人那是连自己的尿都管不住，一有尿意就自己溢出来了。

    别看那些宫中大太监威风凛凛，但实际上个个都是常年随身携带尿不湿的主。

    哪怕是如今的东厂督主曹正淳，他在突破到先天境之前，那也是常年有尿骚味随身，需要在身体各处弹上气味浓厚的香粉才能掩盖。

    没到先天境的太监就算是成了九千岁、立皇帝，他也依然是一个管不住尿的残缺之人。

    也正是因此，楚牧当初说什么也不管修炼《辟邪剑谱》里的心法，因为他不想成为一个随身携带尿不湿的人，哪怕是暂时的也不行。

    想想自宫的下场，楚牧在打了一个寒颤的同时，也越发佩服岳不群、东方不败、林平之这样的狠人。

    ‘岳不群既然已经开始修炼了，那以辟邪剑法的速成性，他应该很快就能具备一定火候了。’

    楚牧眸中闪过一道精光，心中暗想道：‘他会是一个合格的实验品。’

    他和岳不**换武功，眼馋紫霞神功是一点，想要见识一下正版辟邪剑法有多厉害是另一大重要因素。

    楚牧因为不想把不住尿，就没有狠的下心去修炼辟邪剑法，所以自然也就不知正版的辟邪剑法究竟是怎么一个厉害法。

    他需要岳不群作为样本，让自己认识到葵花系列的武功有何特异，毕竟他接下来下一步要对付的，可是那将葵花宝典练到“天人化生，万物滋养”境界的绝世妖人啊。

