
　　第770章

　　“你想多啦，既然说了是舞蹈，那肯定就是舞蹈了。”文艺委员没好气的白了负责人一眼，然后说道，“原本我都没有上报江茶的名字，她的名字却突然出现了，我要求你们，好好的帮我查一下，看看到底是谁搞的鬼。”

　　“放心吧，我们已经在查了。”昨天江茶她们班上的辅导员，就直接去找负责人说过了，让她们一定要好好查一查，看看背后使坏的人是谁。

　　如果不是江茶聪明，临时给自己编了一个舞，还不知道要怎么收场呢？

　　如果名字上去了，却不能上去表演，还不知道要被多少人笑话。到时候丢脸的可不仅仅是江茶一个人，还有她们班以及她们整个这一届的医学系。

　　也不知道是哪一个，竟然会有这么恶毒的心思。

　　“行，既然你这么说了，那我就等着了，不然的话我们自己就去查了。”

　　“你放心好了，我已经向你们辅导员保证过了，一定会把事情查个水落石出，一定会给你们一个交代的。”

　　拿到了江茶表演舞蹈的名字，负责人很快就离开了，他还得去写台词，以及让主持人好好的熟悉一下，免得一会儿报幕的时候出了问题。

　　江茶她们吃过饭，又歇了一会儿，这才去大礼堂参加彩排。

　　她还是第一次参加彩排，因为她的名单是最后报上去的，舞蹈也是昨天晚上才定下来的，所以她的出场顺序排在最后面。

　　压轴出场对于江茶来说也有好处，会让人印象更加的深刻。天籁小说网

　　一场晚会的时间在两个半小时，江茶一直从早上9点等到快11:30了才轮到她上场。

　　因为时间有些晚了，前面彩排的人多，已经离开的差不多了，就剩下江茶帮里的一些同学，以及负责这场晚会的学生会的同学。

　　学生会的同学们早就从负责人的口中得知了江茶要在鼓上跳舞，大家是又担心又期待。

　　好不容易等来了江茶上场，当音乐响起的时候，江茶轻轻一跃就飞上了鼓面，然后就如九天仙女一帮，在鼓上不停地各种高难度的舞蹈动作。

　　一时之间在场的所有人都惊呆了，瞪大了眼睛，看着这一幕，有些不敢相信。

　　就算有些人从小开始学跳舞，也未必有江茶跳的这么好，但别人说要做像她这样高难度的动作了。

　　当她们得知江茶昨天晚上才开始跳时，一个个都已经佩服的五体投地。

　　一支舞蹈很快就跳完了，当江茶从鼓上跳下来的时候，大家都有些反应不过来。

　　不知道过了多久，雷鸣般的掌声响了起来。

　　等到掌声停了，负责人直接走到了江茶的面前，“江茶，你太棒了，我有预感，你这支舞一定会惊艳所有人。”

　　“谢谢你的夸奖，我有些累了，先回去休息了，晚上不见不散。”

　　“去吧，去吧。期待你晚上的精彩表现。”

　　和负责人以及学生会的同学到了别，江茶和班里的同学一起离开了。

　　一个下午的时间过得很快，就到了晚上。5:00学校开始吃饭，6点的时候，同学们就陆陆续续的进入了礼堂。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第770章免费阅读。https://xs.23sk.com 