
　　听到洛柠关心的话，倪欣璇忍不住眼圈又红了。

　　泪也不争气的不停落下，“我难受，所以才没忍住跑去买醉。”

　　“不过以后肯定不会了。”今晚的事情吓到她了。

　　洛柠觉得此时的倪欣璇哭起来，挺让人心疼的，“你这是怎么了？白天不是还好好的吗？”

　　“有没有什么需要帮忙的？”

　　可能是洛柠救了自己，也可能这个时候特别想和谁倾诉下心里的痛苦。

　　倪欣璇没忍住，将她和元瀚逸的事和洛柠说了。

　　她有种感觉，洛柠不会出卖自己的。

　　听完后，洛柠心想果然是那个大渣男搞出来的事。

　　看来是因为之前的很多事和书本已经不一样了，所以倪欣璇和元瀚逸的事，时间线也提前了许多。

　　而且还有很多不同点，比如这次倪欣璇当场就同意和渣渣解除婚约。

　　上一世，倪欣璇可是不同意的，并且一直像是降智一样对元渣渣各种纠缠，不管对方怎么渣，依旧爱得死去活来不放弃。

　　家里破产之后，才心灰意冷的被迫解除婚约出国。

　　她就说，以倪欣璇骄傲的性子，怎么会那么死心眼，对方都和薄湘湘滚在一起了，还不放弃。

　　“你做的对，这样的大渣男不要也罢。”

　　“你应该庆幸，现在还没结婚，否则他婚后出轨，你损失更大。”

　　倪欣璇抱着腿哭着说：“话虽然是这么说，可毕竟爱了那么多年，我还是好难受。”

　　“要是他选一个比我好的，我也认了，可那个薄湘湘我真想不通。”

　　也正是因为觉得以元瀚逸的眼光和眼界，不应该看上薄湘湘那样的人。

　　加上朋友的话，里外的意思都是薄湘湘故意勾引元瀚逸，只为了往向上爬拿资源，她才会没忍住想要先收拾了薄湘湘。

　　谁想那个大渣男的眼光那么差，还玩出真爱来了。

　　洛柠赞同的说：“这个只能说明他眼瞎，心也瞎。”

　　虽然有书本之力的束缚，有的东西可能自己也无法完全控制，但元瀚逸自身就有很大的问题。

　　否则就算会被薄湘湘影响，可也应该能管住自己的第三条腿。

　　就像是纪星珩，至少管住了自己的下半身，也控制住自己没有将心交给薄湘湘。

　　陆洵就更是了，任由薄湘湘怎么做都不为所动，还故意离得远远的。

　　除了两人外，也许还有其他这样存在，只是书本没有写出来。

　　而且现在书本世界已经衍生成真实世界，元瀚逸等人还是和薄湘湘勾搭在一起，除了女主光环的影响外，主要还是自己也想出轨了。

　　她回来之后发现，书本的力量和女主光环，对男性确实有影响，可比起对女性来却差远了。

　　薄湘湘能借着踩下她们，而吸走她们的气运，可却不会吸走男性的气运。23sK.com

　　薄湘湘池塘里的男人们，还能沾光女主光环，等更上一层楼之后，再反哺给女主。

　　倪欣璇点头，“对，他眼瞎心瞎。”

　　“可我咽不下这口气，凭什么相爱这么多年，他转身就能走，我还要撕心裂肺的难受，更要承受被抛弃。”她带着几分恨意的说。

　　洛柠想了想说：“那就不要咽这口气，让他们这对狗男女后悔。”

　　前世的倪欣璇也特别惨，她回来了，当然要帮对方一起改变。

　　“那我该怎么做？我对他真是又恨又爱。”倪欣璇突然有些迷茫。

　　她对元瀚逸付出的感情是真的，不是想收回来就收得回来的，所以心痛得连呼吸都难受。

　　洛柠也看出了倪欣璇的迷茫和矛盾纠结。

　　要是倪欣璇继续这样的话，很有可能又要被渣男和薄湘湘利用，然后伤害到她自己。

　　可感情的事情，并不是能劝说，对方就能走出来的。

　　她沉默了下，突然想到了一个办法。

　　“你现在好好睡一觉，也许明天早上起来就知道自己要怎么办了。”她道。

　　倪欣璇摇摇头，“我睡不着，我难受，我现在特别清醒。”

　　洛柠伸手搂住她，轻轻拍打着她的背，“躺下一会就能睡着了，睡着了也就不难受了。”

　　倪欣璇觉得有点道理，“好，那我睡。”

　　“洛柠，你今晚能不能陪我一起？”她拉着洛柠的手说。

　　洛柠点头：“好，我陪你。”

　　然后又轻轻的拍打着倪欣璇的背。

　　很快倪欣璇就觉得犯困，眼皮渐渐的闭在了一起，呼吸平稳睡着了。

　　将倪欣璇放在床上，盖好被子。

　　洛柠起身用灵力和意念，画了一张入梦符，将上辈子倪欣璇遭遇的事情烙印在符里。

　　然后打入了倪欣璇的身体里。

　　经历过一遍上辈发生的事情，相信倪欣璇也不会再对元渣渣心软，或者再被对方利用了。

　　也不会再上薄湘湘的当，将名声毁了，还有家里的公司也能防备，将奸细提前找出来。

　　洛柠一直都认为，自己的仇还是要自己报更爽。

　　她和妈妈发了消息说陪朋友不回家，去了个澡，也没睡觉，盘坐在窗台上，吸收着月光的精华修炼。

　　主要还是不习惯和别人睡一张床。

　　快要天亮时，她才起身去沙发上闭目养神。

　　倪欣璇睡得并不安稳，天刚亮不久后，她突然睁开眼睛气喘吁吁的坐了起来。

　　当看到四周环境和沙发上睡着的洛柠时，她才慢慢的平静下来。

　　那个梦太真实了，让她有种肯定发生过的直觉。

　　只是现在发生的事，又和梦有些不同。

　　到底是哪里出的问题呢？

　　接着她抬头又看到了洛柠。

　　对，好像是从洛柠被黑反转开始的。

　　那是不是洛柠也和她一样，做过同样的梦，或者有过同样的经历？

　　毕竟梦里的洛柠，被逼得跳楼自杀了。

　　越这么想，她越觉得是这么回事，难怪洛柠能避开不再被薄湘湘算计。

　　最重要的是，洛柠远离了同样跟在薄湘湘身后的纪星珩。

　　如果是这样的话，那她和洛柠还真是同命相连，甚至洛柠比她还惨，至少她陪父母出国后还活着。

　　她看向洛柠的眼中多了丝怜悯和心疼。

　　昨天也还好洛柠帮了她，否则她肯定又要重蹈梦里的覆辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第119章 自己的仇还是要自己报更爽免费阅读。https://xs.23sk.com 