    因为李一一家过的清苦，所以城市里的民众都自行发起了捐款。让民众们知晓这件事情的，是市里警方努力做的宣传。

    不过几天的时间，大家就为李一筹集到了40万元，这些钱足够改善李一的生活，也可以让李一的家人治好病，开始新的生活.

    因为这件事情，李一对警方一直感激不尽。

    正所为知恩图报，今天李一就到了警局报恩。

    白真接待了李一，他正式提出自己愿意出庭作证指控江锦文的所作所为。

    听闻此消息的白宇，又打起了精神，不再试图逃避现实。

    “如你们所见到的，现在我孩子和母亲的病正在治愈，而我妻子也不用再过贫苦的日子，这一切都得益于你们的帮助，现在到了我该回报的时候。”说这句话的时候李一的眼里满含热泪。

    “感激不尽，我们会记住你今天的一切。”

    “嗯...开始了吗？那我就开始说了。我和江锦文初相识是在精神病院里，当时我刚入职不久，江锦文带了一个女人过来，要带这女人办理入住手续。女人叫陈佳佳，分给了我照顾，所以后续的入住手续都是我和江锦文在对接，自然也就熟识了。办理入住后的不久，江锦文提起不要对任何人提起是他将陈佳佳送进的精神病院，并给了我一笔所谓的封口费。”

    “我当时就觉得他的要求很奇怪，只有不和别人提起这一条。我思来想去觉得不会有人在意这种问题，也是因为当时太贫苦就收下了这笔封口费。”

    “后来的日子，他从没来看过陈佳佳，我也就忘了这件事。我是护工负责照顾病人，有什么病人需要镇定剂什么的，那是医护人员的职责，我也不懂医学方面镇定剂注射这种事情。”

    “直到几天前，也就是他把陈佳佳送到精神病院的8年后，他找到了我。”

    “我以为他是来问陈佳佳近况的，但他只字未提这件事反而是将我带到了一个隐秘的房间。他和我介绍了樱麻的作用，并对我讲知道我家境贫寒要帮助我。”

    “我当然是答应了，可是我没有想到他的条件是要我替他背锅，认下自己给陈佳佳注射樱麻整整8年的事情。”

    “赶上我儿子白血病没钱救治，况且我的母亲瘫痪多年，妻子多年来过于劳累，早就累的没了人形，我不希望他们这样子。”

    “所以我咬咬牙，决定牺牲自己替江锦文背下这件事情，当然条件是他要替我负责后续我家庭全部的费用，他也欣然答应。”

    “6月13日的早上，江锦文通过手机联系我，语气很生气，质问我是否将他送陈佳佳到精神病院的事情泄了密。出于紧张我只能说没有。但这件事情我只和你们说过，于是当天上午我就找到你们，想知道是不是有人出卖了我。大概就是这些事情了，一件不落。”

    一旁的白真奋笔勤书，记录下李一说的每一句话，生怕一点遗漏就错过了重要信息。

    终于写完了，白真扣上了笔帽对李一说：“放心吧，要是我们之间诚信有人想出卖你，那他一定会重点说江锦文找你背下给陈佳佳注射樱麻的事情。但江锦文给你打电话时，丝毫没有提起这件事，所以我们能猜测出卖你的不是我们，而是另有其人。”

    “我相信你们，那麻烦你们帮我找一下了。”

    “你说江锦文给你打电话的时间是6月13日的早上？”白宇提出了自己的质疑。

    “是的，很早。其实在6月13日凌晨三四点的时候他就给我打了很多电话，只是我没有接到。第二天醒来时候，看到了这么多来自江锦文的未接电话，我就打回去了，但没想到他和我说的是这件事情。”

    “6月13日，似乎和江也死亡的时间对上了。”

    “什么意思？”大家听出来白宇已经有了新的推测眉目，连忙着急问。

    “听我慢慢说，我们现在大概都能猜出来是江锦文杀害了江也，但我们只是缺少关键的证据，不能定他罪。那么江锦文杀害江也的原因是什么呢？弟弟为什么要杀哥哥呢？按理来说，怎么都是不可能的。除非是江锦文被江也威胁了...”

    “继续说下去。”

    “记得那天我们带着李一和江也见面吗？当时我们的初衷是为了套出李一话。李一说是江也把陈佳佳送来的，但他却没有认出江也。而且江也说过自己没有送陈佳佳去过精神病院，他的样子在我看来不像撒谎。那晚江也在我们警局呆了很久，所以我猜测江也是和我们一样猜出了江锦文把自己的老婆陈佳佳送到了精神病院。”

    “那这件事和今天我们聊得案子有什么关系。”

    “继续听我说下去。自打江也被我们通缉后，他无处可去自然要去求助江锦文。江锦文对待亲情冷漠，俩兄弟来往又不多，怎么可能会藏一个在逃通缉犯给自己增添风险，还没有任何的好处。我猜被江锦文拒绝收留后的江也急眼了，想起了他把陈佳佳送到精神病院的事情，并用此来威胁他强行收留自己...”

    白宇深吸一口气后继续说下去：“但江锦文岂非什么善茬，他无缘无故被威胁，况且被威胁的是他最在意最怕别人担心的这一件事情。此时的江锦文私藏罪犯是死，不藏被威胁后，这件事情被人知道也是死。所以他干脆一不做二不休...直接杀害了江也并且连夜埋尸。他埋尸的地方距离家中很远，中途必须要加油的，明天我们可以去查一下那块路段的加油站的监控录像就知道一切了。”

    【作者题外话】：《855771穿越回案发现场》投银票的都是我爸爸

