
　　1909年，7月12日，经过一个半月的行程，巴西国王佩德罗三世来到了马托格罗索州首府库亚巴附近。

　　“哦，亲爱的，我们终于来到了平原。”玛丽语气轻快地说道。

　　听到妻子玛丽的话，唐宁也笑了起来。

　　“哈哈，确实，除了山就是山，铁路网没有形成，坐了很长一段时间的马车，是挺让人不舒服。”

　　巴西高原，虽然是高原世界中的高质量代表，地型平坦度贯绝全球，但做为山区还是有一些崎岖之地。从里约热内卢进入高原以来，唐宁他们虽然坐着减震马车，但是在高原上，这个舒适度肯定赶不上平原的。

　　“唐宁，我从来没见过那么多山，这一个月来，算是让我看够了。”

　　玛丽感慨的说道:“我长大的卢森堡就是一个山地为主的地方，没想到巴西山区宽阔的超出人想象。虽然一路过来的风景确实漂亮，但是看多了，还是很让人心烦的。”

　　巴西原来的地形，中间一个面积广阔的巴西高原，而四周是平原，现在的巴西经过了一轮扩张将领土延伸到太平洋，现在的地形则是巴西高原西面是低矮丘陵巴拉圭河平原流域，再往西又是安第斯高原，最后太平洋沿海是小规模的沿海平原。

　　“玛丽，下面的旅程你可以放心了，接下来的一段时间，我们将以坐船为主，顺巴拉圭河南下到达巴拉圭。”

　　听到接下来是乘船，玛丽心情更加愉悦起来。“那真是好极了，坐那么久马车挺让人烦的。”

　　想起这一个月的巡视之旅，玛丽不由对巴西内地的落后情况感到伤心！

　　“亲爱的，我们巴西内陆人口真的是少。自从离开了米拉斯州的贝洛奥里藏特，一路沿途而来，我没见过多少大规模的城镇聚集地。

　　除了米拉斯州人口还算可以，吉拉斯，戈亚斯这两个地域很大的州，人口我感觉真的非常稀少，就是他们的州首府人口也不过一两万人。

　　不仅人少，这里的人民生活水平比沿海差太多了，很多生活用品价格都很高，我现在终于理解你为什么要在五年规划上，要在内陆移民，建设交通，设立轻工厂了。”

　　一路的巡视下来，玛丽深刻的体会到了丈夫唐宁为什么总说的内陆人口稀少与贫困了。

　　这里人口是真的太少了，以至于作为王室的他们，因为内陆人口城镇稀少，在前进的过程中，很多天都要扎营。

　　巴西的内陆城镇水平，也是差了沿海一大圈，在居留城镇的时候，地方官员尽管提供了最好的住处，但玛丽还是感觉到有些不舒服。

　　内陆人民的生活水平，真的不太好，因为道路不完善，轻工业品缺失，他们的生活质量差沿海太多了。

　　内地真是空有大量土地，却因为缺少人口基数，想发展都很难。

　　玛丽如今明白了丈夫，为什么将东方和南欧来的移民，大量导向内陆，这样做的理由其实就是开发内陆。

　　没有足够的人口，内陆是发展不起来的。

　　“尊敬的陛下与王后，还有两公里，库亚巴城就到了。”

　　一个侦查骑士，这时候骑着马过来，向尊敬的巴西国王夫妇，会抱着最新的前进情况。

　　“嗯，我知道了。”唐宁微笑着说道:“约翰，这一路辛苦你们这群骑士了，我非常感谢你们。”

　　“服务陛下，是我们的荣幸！”

　　库亚巴，算是巴西内陆发展非常优秀的城市。虽然人口只有两三万，但是它优秀的地理条件，交通也比其他好多了，人民的生活素质与城市发展情况在内陆，算是高质量的。

　　做为马托格罗索州首府的库亚巴，位于巴拉圭河上源库亚巴河左岸，海拔165米，是南美洲几何中心，1719年为开采黄金而建，1818年设市。它是附近农牧区贸易中心和北部橡胶、椰子的集散地。输出牛、干牛肉、糖、皮革和酒等。

　　虽然还没有修建铁路，但是库亚巴水路通科伦巴，有着巴拉圭河这个黄金水道，巴拉圭对外交通非常便利。

　　巴拉圭河水利工程，是巴西第一个五年规划中，与圣弗朗西斯科河水利工程齐名的大计划，也是巴西五年规划中，唯二的造大型水利工程。

　　上起库亚巴，下到巴拉圭亚森松的巴拉圭河工程，动用了三万人力，而且人力还在增加，东方与南欧来的移民在内陆分布上，很大一部分都在这里。

　　在唐宁设定的规划当中，位于国土中间的巴拉圭河流域，定位是巴西的三核发动机之一。巴拉圭河工业区，将与巴西的沿海工业区，奥里诺科河工业区一起支撑着巴西国家。

　　巴拉圭河流域的自然禀赋太好了，本身自然条件过硬，以丘陵，平原为主，天生具有发展潜力，农业潜力很高。他东面是巴西高原，西面是安迪斯高原，这两块高原都是资源富裕之地，其实巴拉圭河流域本身也不赖，矿产资源本身也丰富，铁矿与黄金储量也是世界级的。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴西四条大河，巴拉那河，亚马逊河，圣弗朗西斯科河，奥里诺科河。

　　巴拉那河，是个宽阔的流域，它主流域上游非常拉垮，高低落差太大，但是他的重要支流巴拉圭河却是黄金流域。

　　巴拉圭河这个黄金流域，其实在很长一段时间，被认为是主干道，但是河流以长为源，最后丢失了宣称，巴西发展考虑事实，巴拉那河上游不行，当然就把未来的核心放在了巴拉圭河。

　　亚马逊河，世界知名河流，巴西最大河，虽然通航水平条件优良，但是因为环境原因，热带雨林地区的它天花板太低，注定只能主要发展方向是经济农业，种种香蕉，橡胶，可可之类，发展轻工业食品业才是上上之选，根本担任不了工业中心，真是可惜白白浪费了航运条件。

　　圣弗朗西斯科河，航运条件太差，降水量虽然不错，是时空空间分布不均匀，以至于巴西需要给他搞一个大工程。

　　依托这个流域建立国家核心基地根本不现实，这个地区其实主要发展是农牧业，工业发展地区主要是在河流下游沿海的伯南布哥等地，这里已经属于沿海工业区了。

　　奥里诺科河，这条河的流域自然禀赋不差，铁矿，铜矿，金矿等资源丰富。该流域气候拥有一部分热带雨林，但是实际上上以热带草原气候为主。

　　这流域自然航运条件优秀，只不过出海口三角洲一群岛，阻碍了交通，限制了航运吨位。

　　不过这个改造程度不难，巴西简单改造一下就行，挖运河与疏通都可以，所以也被定位了未来的巴西三核之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十一章到达库亚巴免费阅读。https://www.23sk.com 