    “道友此话当真？”

    沈坚顿了顿，旋即缓缓说道：“若我禀告了圣人师祖，可就没有回旋的余地了。”

    孔宣一笑说：“我岂是那无故放矢，言而无信之人？既请求掌教为我说话，断是没有反悔的道理。”

    听说此话。

    沈坚心下了然，立知孔宣入教之心坚定，于是说：“道友的意思，我已明白。”

    “只是如今师祖圣人本尊住在混沌道场，化身上清天尊亦随我师父到天庭去了，不曾归来”

    “恐怕得委屈道友在岛上稍住几日......”

    话音未绝。

    只见一道仙光。

    落在地上，化作上清天尊。

    沈坚见了，倒身就拜，口称：“师祖。”

    上清天尊见了他，十分欢喜，连连夸赞：“好徒孙！你和你几个师叔在须弥山的事情吾已知晓。”

    “当真大快人心！亦扬我截教威风！”

    “就是那两个秃驴忒不要脸了些......”

    说到此处，上清天尊注意到孔宣。

    三尸与本尊本是一体，孔宣曾入碧游听过通天教主讲道，上清天尊自是认得他。

    因复问孔宣说：“这不是当年来听道的孔雀么？”

    “当日本尊便说你有混元之资，如今你亦得证了准圣果位，混元可期也。”

    沈坚接过话，向上清天尊道：

    “敢叫师祖知道，孔宣道友被那西方二圣强行度化。”

    “于今总算厄满劫脱，有意拜入师祖门下，光我截教门楣。”

    孔宣顺势向上清天尊拜倒，口称：“弟子孔宣，望乞老师垂怜！”

    “善。”

    上清天尊几乎没有犹豫，伸手一点，一道仙光打入孔宣眉心，复说道：

    “当日吾便说你与吾截教有缘，你还不信。”

    “如今你入吾门下，可为吾亲传！”

    说完，上清天尊手上现出一柄紫电缠绕的锤子，交给孔宣，又说：“你既入吾门下，吾也不亏待于你，上清宝录方才已予了你，这先天灵宝紫电锤便一并赐了你吧！”

    紫电锤！

    听到这三个字，饶是孔宣也是一震。

    洪荒中的大能都知道，紫电锤是通天教主极喜爱的惯用之物，即便是与青萍剑比较，也遑多不让。

    上清天尊将此物赐予自己，足以见重视！

    孔宣感动不已，收了紫电锤，连连谢过。

    这时。

    上清天尊又说：“吾乃圣人本尊之善尸化身，虽往后长驻碧游，却还要一桩事情未了却......”

    “吾曾与一众碧游宫门人问，有谁愿上混沌道场，跟随圣人本尊清修......”

    “愿意的弟子有许多，不过他们的修为大多不足以度过混沌，所以我还要送一程。”

    “你若能放下过往，能耐清修寂寞，亦可随吾同往。”

    这话一出。

    沈坚也把目光重新抛到了孔宣身上。

    说实话，他也挺好奇孔宣会怎么选择。

    因为孔宣能有今日修为，必是能耐寂寞，只是能不能放下过往......

    沈坚觉得傲如孔宣，能不能放下对西方的奴.役之恨，实在难说。

    孔宣沉默良久，向上清天尊行了一个大礼，说道：

    “师尊容禀：按说...弟子应入混沌拜见师尊圣人本相，然......”

    “弟子于此间实有一桩大仇恨未了，此仇不报，此恨不消，弟子心结难解......”

    听到此处，上清天尊摆了摆手：“这没什么，吾是上清天尊，亦是通天教主，通天教主亦就是吾。”

    “你见了吾，就当是见过了吾圣人本尊一样，不必挂在心上。”

    上清本是豪爽之辈，自不拘这些俗规，更是看不惯阐教那一套。

    他是认为，所谓敬重，不必过于拘泥于面上的形式，心里记得便是大善。

    而此时，上清天尊哪里不明白孔宣口中的大仇恨是与何许人也？

    因开口：“你留在这里，吾只有一样事情要交代你......”

    “你那仇家，与吾教亦有大过节，日后自当清算。”

    “沈坚在辈分上虽是你的晚辈，却是吾教掌教，你留在这里，需尊他教谕，不可为了复仇妄自行动。”

    “否则，若坏了掌教的大计，吾不饶你！”

    此话一出，孔宣向沈坚看了一眼，略有犹豫，不过最终还是应了。

    而沈坚则是十分诧异地看向上清天尊，问说：“师祖如何知道我有大计？”

    谋划是有。

    不过......

    比较完善的计划却是在那天八景宫见过太上老君之后才有的。

    而且并未向任何人透露过。

    其乃是“覆灭西土，振兴截教，中兴玄门”的大计！

    上清天尊微微一笑：“太清师兄已在混沌见过吾本尊了。”

    “况说，你在须弥山时，那般动静，最后却草草收场，莫不是突发慈悲或者怕了谁？”

    沈坚亦是一笑：“知我者，师祖也。”

    ......

    与此同时。

    那东海三仙岛之内。

    云霄仙子猛然睁开双眼，身上突然绽放五色之光。

    紧接着，一道身影从她的身上走出，融入那悬浮在云霄仙子身周的五枚灵珠当中。

    那灵珠即聚在一处，化成一个身披五色道袍的道人，向云霄仙子打了一个稽首：“贫道灵珠道人是也，见过本尊。”

    云霄微微颔首：“你我本是一体，不必多礼。”

    言罢。

    又有一道身影从其顶上走出，没入那混元金斗当中。

    混元金斗顿时发出神光，化作一个庄严仙子。

    那仙子一出来，便冲云霄仙子一欠身：“我乃感应仙姑，见过本尊。”

    云霄仙子亦是微微颔首：“你我本是一体，无需如此。”

    又道：“道友承我恶念，以混元金斗为形体，乃是应神道而生，当入天庭。”

    感应仙姑即道：“感应随世仙姑正神当有三位，此乃是天定，我诞生时封神榜上亦添我名。”

    “还请本尊送我去岐山，等候听封。”

    与旁人不同，感应仙姑乃是应神道而出，虽为云霄仙子恶尸身，却无仙道修为。

    待岐山封神后，入那天庭，住持神道，亦与金灵圣母一般，不像那身陨上榜的仙神一样修为增长。

    未来行神道步入混元，也犹未可知。

    云霄仙子面对此要求，自无不许，当即挥了挥手。

    一道仙光，把感应仙姑裹了，送往岐山封神台。

    下一刻。

    云霄仙子顶上忽然现出一尊宝瓶，毫光大放。

    眉心处有一道灵光，时隐时现，摇摆不定......

