
“这么，这就没有斗志了吗？”唐银从不远处走来，玉天恒的情绪都写在脸上了，还有其他的人也是。没办法，唐银只能过来给这些家伙灌一碗心灵鸡汤。

“没有，只是忽然发现自己以前有多自大。”玉天恒无奈的摇了摇头说道。

“所以呢？接下来你们打算怎么做？”唐银看看向他们。

皇斗战队的人一时间开始面面相觑，不知道说什么。

“这有什么好疑惑的，当然是努力超过我啊。以前你们会有那种想法，是因为你们眼前没有目标。现在你们有了！你我皆风华正茂，御剑于心，且听风吟！”唐银说道。毕竟大师答应过大师，如果因为自己而起到了反效果就不好了。

“御剑于心，且听风吟吗？我们知道了，那你最好跑快一点，不然我们很快就会追上你的。”唐银的话，再次激起了皇斗战队的斗志。

“很好，最后送你们一段话。你拜神明，因为你信神明。但神明不帮你，因为神明信你。如果掉在水里，你不会淹死。但呆在水里，你才会被淹死。你只有游，不停的往前游，人生从来没有捷径可以走。你只能靠自己，让天下一先，若世有神明，亦会胜他半子！”唐银想起前世游戏的文案，就脱口而出。（这段话是二哈在抖音刷到的，作者好像叫某不知名网友小博。）

说着唐银也离开了他们的视线，毕竟能说的自己都说了。你不能领会就要看他们自己了。

“谢谢你啦！小银。”就在唐银准备到一个安静的地方自己训练时，大师的声音在他身后响起。

唐银回头一看，才发现大师，秦明，弗兰德就连瑶都在。

“诶？瑶你们什么时候过来的?”唐银好奇的问向自家媳妇。

“我是为了给蓉蓉他们二人时间，所以准备去找你。在路上刚好遇到刚刚逛完的大师他们。”瑶说道。

“我们有点不放心天恒他们，毕竟他们生活的环境。我们一开始还有些当心他们会受不了打击呢。”大师和秦明对视了一眼说道。

“虽然确实如我们预料那样，他们有些被打击的过来头，但你那些话说有让他们重燃斗志，有时候我真的很好奇，与玩世不恭相比到底那个才是你。你这家伙有时候幼稚的不行，但有时候看东西却又比我们开通透。”大师笑道。

“额......我只是比较随意了好吧......这么被你说的神乎其神的......”唐银一脸黑线。

“不过既然大师都觉得我有时候看东西很通透，有些事情我不知道该不该讲。”唐银看向大师说道。

“你说说看？”大师也有些好奇的看向糖银。

“我看过一本叫大话西游的书，里面的主角孙悟空说过一句话：我不带禁锢救不了她，带来禁锢爱不了她。一万年太久只争朝夕，一路走来才发现没有什么是永垂不朽。曾经离我们一步之遥的人一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，也未必追的回来。所以珍惜眼前人。”唐银拍了怕大师的肩膀说着，然后目光看向瑶，

“如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说：我爱你，如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是永远！”

“要死啊！多老的梗了，还拿出来说。”瑶被唐银这突如其来的表白弄得笑脸绯红。毕竟就他们两个人还好，这现在还有一大堆老师在呢！他们这在前世可是赤裸裸的早恋行为，是要被全校批斗的。

虽然他们都见过家涨了，但也不戴这么玩的。所以没说的，红着脸的瑶对着唐银的腰间柔肉就是一阵输出。

“诶诶诶，瑶酱放手，不敢了，不敢了。”唐银发现媳妇生气了立马求饶。毕竟那话说的他自己都觉得各种奇。

但好在他之前的话，成功让大师陷入思考。

“哎......小银你不懂，我的情况比较复杂，算了一切随缘吧.....”大师微微抬头，看这从树叶间透过的光斑。思绪越飘越远。

而在他的视线死角，唐银和弗莱德对了一下眼神。有大师这句话就好，加上他们的目的地。嘿嘿嘿，完美。唐银都觉得自己这波助攻，饭盒多一个鸡腿不过分吧。

唐银看事情都搞定了，向瑶发出了组队邀请。毕竟奥斯卡那边都过上双人世界了，唐银怎么还能忍受一个人修炼的乏味那？

所以唐银也不等瑶回复邀请就直接拉走来。这边都是大老爷们的有什么好呆的？哪里有我吃豆腐，哦不。教导瑶练习重要？

不过因为下午有对战练习，刚刚这边唐银刚刚准备吃瑶师傅的独有豆腐时。瑶就被朱竹清拉走了，美其名曰商讨战术。这把唐银气的。

“我今天就把话放这了，你们这两场一个都跑不了。等死吧！耶稣也拦不住我，我说的！”可惜现在说什么都没用了，瑶已经被带走，唐银也要好好香一个对付他们的办法。毕竟天天用百花缭乱的打法也不好。

这次大师除了不让他用第四魂环解锁的技能外，好像没什么限制来着。嘿嘿嘿嘿，唐银想到一种玩法，了立马就开始召唤机器人拿出重火器开始改装。一只手拿加特林，一只手那喷火器。头上顶这一个反坦克炮的机器人，我就问你怕不怕？

嘿嘿，感受痛苦吧！

在学院另一边练习配合的头上他们和玉天恒他们忽然没来由的背脊一凉，但因为再练习都没在意。顺便说一下，因为之前史莱克赢了皇斗战队，加上史莱克们更了解唐银，所以这次战斗的指挥依旧是由唐三担任。

毕竟要配合，不可能有两个指挥。而因为指挥都是控制系魂师所以就在唐三和独孤燕中间选。最后的答案也没什么争议。

众人练习了三四个小时，就到了午饭时间。

“诶？一起不是有一位手抖的很厉害的阿姨打饭吗？那个阿姨这么不在了？”秦明来到好久没来的食堂，本来想看一下哪位食堂阿姨的，要知道他还特意带了一些治疗手抖的特效药来着。

唐银：“......”合着弗兰德那么早就开始用哪位阿姨啦......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66232048"  chaptername="第一百二十一章若世有神明，亦会胜他半子！">加入书签</a>
</div>
