    李识灿约见两人的地点非常官方,是他所在华瑞娱乐经纪公司设立在杭市的分部。

    许淮颂和阮喻被接待人领到会客室的时候，隐隐听里面传出一个男声：“这离你自作主张跟记者自曝感情纠葛才多久？惹了负面新闻就消停点，你退圈了能继承家业，公司可是要赚钱的！”

    话音刚落,会客室门被打开,一个胖乎乎的眼镜男怒气冲冲出来,看见两人稍稍一愣。

    许淮颂朝他点一下头。

    两边擦肩而过，谁也没有说话。

    会客室里,坐在沙发上的李识灿站起来,请两人坐。

    因为室内都是单人沙发，许淮颂和阮喻一人坐了一边。李识灿叫一旁助理从茶壶倒了两杯茶分别递给两人。

    给阮喻的，多加了一杯奶。

    许淮颂瞥了眼那杯白得刺眼的牛奶,跟阮喻先后和助理说了一句“谢谢”。

    李识灿翻开笔记本电脑,打开网页微博，把屏幕转向他：“工作室采纳了你的公关措辞，现在舆论大部分倾向于支持我。原博的造谣手段,除了暧昧性措辞外，主要是在照片上模糊了时间线，以及利用了抓拍时的视觉错位。”

    前两张照片的拍摄地点在敞亮的大堂,显示当事人进入酒店是白天。但后两张却在昏暗的地下停车场，从光线判断,似乎已经很晚。

    两组照片营造了当事人在酒店内待了很久的假象，模糊了大众的视听。

    而第三张照片，更因为抓拍时机巧合,看起来很像李识灿伸手搂向了许怀诗的腰。

    “这两点，曝光监控视频就能解释清楚。”李识灿说着又打开放大处理后的四张照片，“另外，照片请人处理到极限后还是看不清五官，目前看来问题应该不大。”

    许淮颂“嗯”了声，低头看一眼腕表。

    李识灿看出他的意思，催助理：“监控什么时候到位？”

    助理转头出去询问，五分钟后回来：“识灿哥，拿到了。”

    阮喻和许淮颂跟李识灿去了会议室。百叶窗里透出各种杂乱的身影，打开门，电话铃声和人声此起彼伏。

    根本没人有时间多看他们一眼。

    李识灿上前拍了拍一位坐在电脑前的技术人员。

    正在噼里啪啦操作电脑的男生回过头，听见他说：“把监控拿给当事人家属确认一下。”

    “哦，好。”男生点开视频画面，转头跟许淮颂解释，“监控视频会在打完马赛克后再发布，您请放心。”

    许淮颂“嗯”了声，眯起眼看视频。

    几段带有明确时间节点的零碎画面出现在电脑屏幕上：李识灿和许怀诗进入酒店电梯的画面；上楼后，李识灿独自远远等在电梯口的画面；再又是许怀诗从房间拿了行李出来，跟在李识灿身后，去地下停车场等刘茂来接的画面。

    播放到这里，许淮颂和阮喻忽然异口同声。

    “不行。”

    “等等。”

    李识灿看了眼许淮颂，先问阮喻：“怎么了？”

    她指着屏幕里，许怀诗背上的书包说：“这个书包不能出现，会透露当事人身份信息。”

    苏市一中专门的蓝色背包，在视频里入镜了一角，虽然看不清校徽，大众未必有所发现，但不排除许怀诗的同窗找到蛛丝马迹的可能。

    公众人物对社会舆论的承受限度比一般人大。可对许怀诗这样的普通学生来说，光是校园里的流言就可能把她压垮。

    李识灿立刻交代技术小哥：“所有出现背包的部分，打严马赛克。”说完后又看许淮颂，“许律师刚才也是要说这个问题？”

    他“嗯”了声：“还有，发布视频之后需要舆情监测，监控网络平台上所有关于我妹妹个人信息的关键词，如果你的团队无法配合，我会联系……”

    “不用，”李识灿摇头打断他，“我会负责到底的。”

    许淮颂向他点一下头，确认处理过的视频无误后，率先离开了嘈杂的会议室。

    阮喻跟李识灿打了个招呼，跟着走了出去。

    许淮颂在前面打电话：“何老师，我是淮颂，有件事想麻烦您……”

    他谈吐清晰地解释完整事情原委，继续说：“对，跟您说是为了以防万一。这不仅仅是我妹妹的个人问题，也关系到学校声誉，我以为，由您出面控制校内流言是最合适的。”

    阮喻一路跟他回了会客室。

    里面空无一人，许淮颂打完电话后在沙发上坐下，捏了捏眉心。

    阮喻走到他面前，弯着腰说：“是不是很……”

    “累”字还没说完，就被许淮颂拽着手腕，歪歪斜斜拽进了怀里，坐上了他的腿。

    她“哎”一声，压低声说：“你干嘛啊？”一边往后退。

    许淮颂摁着她后腰，不给她挣脱，瞥了一眼桌上那杯静静躺着的牛奶说：“他为什么知道你喜欢喝奶茶？”

    阮喻愣了愣解释：“大学里有过一些来往。”

    “我看到过那张照片，”他板着脸说，“他大一时候参加比赛，在舞台上弹钢琴，你当时在台下？”

    “嗯……”阮喻皱起脸，“可是没有因为他当时跟你有点像就发生什么啊，要不哪轮得到你现在……”

    许淮颂瞳仁一缩。

    阮喻立刻闭嘴，露出安抚式假笑。

    身后门把手恰好在这个时候被摁下。

    她条件反射似的弹起来，与此同时，许淮颂也松了手。

    开门进来的李识灿手一僵。

    阮喻干巴巴眨了两下眼，默默回座。

    许淮颂慢悠悠把桌上那杯牛奶倒进了茶里，拿金属勺搅拌均匀后，低头喝了一口。

    李识灿笑了下，解释：“以为你们走了。”所以才没敲门。

    许淮颂搁下杯子，看他一眼：“李先生，方便的话，我想跟你单独谈谈。”说着站起来，理了理微微发皱的衣摆。

    这突如其来的社会感是怎么回事？阮喻一愣，还没来得及开口问什么，就看李识灿点了点头。

    两人一前一后离开。许淮颂临走给她使了个眼色，示意她在这里等。

    阮喻只好坐着不动，结果等得嘴都渴了还迟迟不见人回来。看了眼桌上那杯被许淮颂调好的奶茶，她有点心动，忍了忍没忍住，起身拿过来喝。

    一直等奶茶喝到见底，许淮颂才回来，跟她说：“走了。”

    没见李识灿，阮喻一边跟他进了电梯，一边小声问：“你们干什么去了？你不会把他打了吧？”

    许淮颂瞥她一眼，似笑非笑地说：“你喜欢这种的？”

    “哎呀你别转移话题，到底谈什么去了？”如果是许怀诗的事，没必要让她回避啊。

    许淮颂没接话，忽然欺近过来，反问：“好喝吗？我喝过的奶茶。”

    律师的观察力真不容小觑。阮喻脸一红：“我不是因为你喝过才喝的，我又不是变-态……”

    许淮颂看了眼电梯里的摄像头，没有说话，一直走到停车场，进了车里，才俯身凑向副驾驶座，轻轻捏住她下巴，亲了一下她奶茶味的唇角。

    然后说：“但我是。”

    阮喻彻底忘了追究，他和李识灿发生了什么故事。

    许淮颂把车开回公寓，吃了点东西上床补眠，临睡前确认了李识灿的公关情况。

    监控视频配合工作室关于“将相关事项移交律师处理”的严正声明，舆论很快爆炸，劈头盖脸骂起无良狗仔。

    李识灿久久没发声，等舆论对他的同情发酵到顶点，才转发声明微博，说：我希望我手里握着的这只话筒，是用来唱歌给你们听，而不是用来为我的家人朋友发声战斗的。

    工作室负责唱黑脸，他负责煽情。监控致力于澄清视觉错位和时间线，而这一句“家人朋友”则有效模糊了当事人关系。

    一次完美公关。

    从舆论来看，有点良知的人都不会再深挖许怀诗身份，谁要挖了，估计得被李识灿的粉丝刨出十八代祖坟。

    只要一中那边不出岔子，这事就算揭过了。

    许淮颂因此放下了手机，开始睡觉。

    阮喻没打扰他，窝在客厅沙发拿平板看寰视编剧组发过来的剧本，一直到天黑了，才伸个懒腰爬起来，把平板放回桌边，准备去做饭。

    这一下，发现许淮颂放在桌上的笔记本电脑一直没关。

    她拿鼠标点开屏幕，刚打算帮他关机，又想到他可能有文档没保存，所以输了密码进去确认。

    然后，看见了满屏幕的心理学研究报告。

    阮喻愣在原地，仔细看了几行相关症状，恍然明白过来。

    许淮颂刚好在这时候起了床，打开了卧室门。

    两人四目相对。阮喻起先第一反应是紧张，因为担心许淮颂误会她在查他电脑，可是一看到他那个无奈的眼神，她就知道，他根本没往那方面想。

    不过是在懊恼自己忘记关掉文档，被她发现了。

    她心底一软，踩着拖鞋走过去，到了他面前，伸手环住了他的腰，在他胸前闷了一会儿才说：“许淮颂，你真好。”

    许淮颂抱着她低低笑了下：“我饿了。”

    她松开手：“我去做晚饭。”

    “别忙了，出去吃吧，吃完我送你回来，然后去律所讨论周俊案，忙完可能就近回酒店，你今晚自己睡，睡不着的话跟我通语音。”

    阮喻点点头“哦”了一声。

    许淮颂低头看她一眼，琢磨了一下她的表情，说：“你想跟我一起去？”

    “也没有，”她笑着仰头看他，“就是想问问，你们缺不缺端茶递水的小妹？就是那种随叫随到，不吵不闹，长得还挺可爱，有可能让人看着看着就迸发出火花灵感，一举破案的。”

    许淮颂轻轻“嘶”了一声：“破案是警察的事，不是律师的。”

    “……”

    阮喻扭头就走：“当我没说。”

    许淮颂拉住她胳膊：“不过适当的刺激有可能开发人脑潜能，这个，律师也需要。”

    她回过头：“什么刺激？”

    许淮颂笑笑：“我们律所……有很多单身男士。”

    作者有话要说：　　颤抖吧，法律界的单身狗们，我们阮妹粘起人来颂颂都怕。

