    秦翰林低声咕哝了句：“今天怎么老要调整情绪。”举手道,“五分钟。”

    陆饮冰没心没肺地笑。

    夏以桐摸准陆饮冰的七寸，认真地说：“陆老师你这样我会很难入戏。”

    德艺双馨陆老师立马不笑了,换上深情凝视的眼神,热烈而渴慕，夏以桐艰难地看着她，缓慢地入戏。陆饮冰的眼珠很黑,但是不是暗沉无光的那种黑，而是清幽晶亮的黑,像是潭水冲刷过的石头,干净清透。

    夏以桐一直看着她的眼睛,往里看，再往里看，周围的人声、机器运转声、导演的指挥声、走动的声音全部都消失了,全世界骤然暗了下来，只余下眼前那双清亮的双眼,那张美丽到没有任何语言可以形容的脸。

    秦翰林走了过来,给她和陆饮冰调整了一下手臂姿势,夏以桐浑然未觉。

    “《破雪》第……action！”

    仿佛一束烟花燃放在头顶,周遭的一切骤然亮了起来,耳边时光流动的声音沙沙,原来是风吹到窗棂上发出的声响。

    沙沙——沙沙——

    陈轻在吻上去的那一刻油然生出一丝后悔，然而开弓没有回头箭,今夜夜色太美,人更是让她生不出任何伤她的心思。

    半推半就,是怎么倒在床上呢？

    身下的人对于她的举动欣喜若狂，向来冷静自持的脸上满满都是隐忍的迷恋，一动不敢动，生怕举止稍有放浪，便会吓着了她。荆秀等了这么久，盼了这么久，才盼来一个亲近的机会，哪怕只是这样静静地抱在一起也好。

    陈轻自上而下望着她，心中颇为动容，她是破雪令的传承者，她武艺高强，她在全天下都有自己的眼线，她运筹帷幄决胜千里，她有多强大，这人纵然不是全知，也该了解甚多了。为什么还会用这样的眼神看她？那样……让她无法抵抗的眼神。

    他们此刻不再是主上与谋士，不再是后妃和皇子，而是对彼此心悦已久的少年人，简单而又单纯的爱恋着对方。陈轻眼中蓦然发酸，不再克制自己的感情，轻轻地吻了上去。

    和方才在桌边蜻蜓点水的吻不同，这个吻充满青涩和紧张，与其说是亲吻，不如说是试探，她先吻了一下荆秀的脸颊，嘴唇像是划过刚剥了皮的鸡蛋似的，滑滑嫩嫩，一路顺延到了下巴，张嘴，用双唇轻轻的夹住她肖想已久的下巴，果真软软的，有块嫩肉，嘴角不知不觉地弯起来。再就是荆秀漂亮的眼睛，荆秀平素不近女色，皇帝和几位皇兄送来的美人都被她安置在后院，看也不看一眼，甫一被如此亲密对待，新鲜之外有点害羞，耳朵泛起微微的红，却又不舍得闭上眼睛，直到睫毛被柔软的嘴唇吻住。

    荆秀闭眼舒服得轻叹了口气，然而她很快又对这样的温吞不满起来。她抬手，中衣随着手臂滑下，露出如雪的一截小臂，勾住陈轻的脖子，微仰后颈，缓缓将她往下带。

    月光如碎银，静静地照在这一方暧昧的空间里。

    荆秀长手长脚被陈轻压着，除了手臂以外，其余地方仍旧是一动不动，乖巧得像是一尊精心打造的雕像，然而她那双眼睛却是极亮，笑眼弯弯，里面透出一些特别诱人的光彩，陈轻这才发现这人笑起来的时候居然眼带桃花，就着夜色，暗香浮动，格外撩人。

    荆秀用那双桃花一样的眼睛凝视着她，不轻浮，反而深情，世间没有哪个女子能对这样的目光无动于衷。

    陈轻闭一下眼，暗叹一口气，美人都是祸水，无论男女。

    她认命似的将荆秀另一只手环到自己腰上，自己则单手托起她一边脸颊，合上双眼，脸颊慢慢凑近，最终四唇相抵。

    比尝过最软的棉花糖还要软……棉花糖？陈轻眉头几不可闻地皱了一下，等等，怎么会忽然想到棉花糖？

    “卡，ng！”

    屋里所有人如梦初醒，把张开的嘴合上。秦翰林从监视器探出头，声音痛惜得比失恋都不为过：“小夏，你皱眉干什么啊？陆饮冰嘴巴上是有什么让你亲不下去的东西吗？”

    夏以桐悔得就差撞墙了，自责地连声道：“对不起对不起，我走神了。”

    “你今天的状态很不对，你知道吗？”秦翰林这一镜前面拍得都好好的，正看得起劲呢，偏偏在这里断掉，差点没给他气死。

    “知道知道，我马上调整。”夏以桐跪坐在床上双手合十。

    “你先告诉我是什么问题，我才好帮你调整啊。”秦翰林的火去得很快，“是不是想到了什么不该想的东西？”

    夏以桐：“……”

    总觉得秦导那双精明的小眼睛看透了什么。

    想到亲后感的夏以桐怎么敢如实说，只好支支吾吾地说她不习惯拍吻戏，感情没到位，下意识就皱了一下眉头，秦翰林也只好再放她几分钟酝酿情绪。

    陆饮冰从床上翻身起来，她耳朵还是红的，下巴上有一小块津亮的痕迹，陆饮冰抬袖抹了抹下巴，把夏以桐拉到一边，

    秦翰林奇怪地看那边一眼，由她们去了，两个主演交流感情，他在这等着验收成果就行。

    陆饮冰看一眼不远处的众人，笃定道：“你撒谎。”

    夏以桐心头一跳，急忙追问：“我、撒什么谎了？”

    她看出来自己对她的想法了，还是看到了她手机里的亲后感，不可能啊，她写的时候明明是躲着大家的，一个字都不可能让别人看见。

    “你明明就是走神了。”陆饮冰说。

    “哦。”夏以桐松一口气，是这事，这还好。

    “哦？”陆饮冰对她这种对工作不认真的态度非常地恼怒，一个爆栗已经蓄势待发，“你拍戏的时候公然走神，就一个‘哦’字？”

    “我错了。”夏以桐诚恳道歉，“我再也不敢了。”

    陆饮冰要气死了，然而现在这时候她还不能气死，教训人也不是现在，回去好好聊。她收了脾气，问：“你走神想到什么了？”

    夏以桐眼睛骨碌乱转，就是不敢直视她的眼睛。

    “夏以桐！”

    “到！”

    “说话！”

    “是！”

    “说啊。”

    “……”

    “我要生气了。”陆饮冰生气的方式简洁明了，还会给提前预警，可以说是非常地善解人意了。

    “我说我说，”夏以桐顿时急了，脱口道，“我在想亲吻你是什么感觉，就——”她的声音在陆饮冰震惊的目光下越来越弱，“想出神了。”

    夏同学低着头不敢出声。

    “你——”陆饮冰不知道是该笑还是该继续骂她，第一次被气成了葫芦还不知道到哪儿撒气去，陆饮冰伸手搭在夏以桐肩膀上，喘口气。

    气得心口疼。

    夏以桐弱弱地说：“陆老师？”

    “别叫我，吻我。”

    “啊？”夏以桐眼睛顿时亮起来，夹杂着一丝难以置信。

    陆饮冰扶额，“气糊涂了，你等我缓缓。”

    “哦。”

    时间紧迫，陆饮冰不想给她扯些有的没的，青春期的孩子——二十三姑且也算是青春期——想法总是千奇百怪，她这种老年人理解不了，她只想立刻解决问题。

    算了不生气，杀人犯法，陆饮冰深吸口气：“你有没有喜欢过什么人？”

    夏以桐呼吸一滞：“我……”

    陆饮冰不等她回答，就急着帮她说道：“我猜你应该没有，不过不要紧，咱们是演员，考验的就是这个凭空演出来的演技，毕竟谁也没杀过人，不照样演杀人犯嘛。”

    夏以桐轻轻咬了一下下唇，把要跳到喉咙口的话咽了回去，点点头：“嗯。”

    “等一下，你就暂且把我当成你喜欢的人，不是戏里的那种当，戏外也得是，你，夏以桐，喜欢，我，陆饮冰，这样估计就不会出戏了。”

    夏以桐呼吸急促，眼睛里充满了难以置信的震惊。

    这样她不怕出戏，但是她怕出事啊！

    陆饮冰语重心长：“知道你为难，毕竟戏里我是个男的，戏外是个女人，性向不好跨越，但是我相信你能做到的，都是人，物种一样，总比一只猪好，是不是？”

    夏以桐满脑子的“不，我不是，我没有，性向特别好跨越真的，陆老师你等等，事实真的不是你想的那样啊尔康手”，等听到最后一句话，又忍不住扑哧一声笑了出来。

    陆饮冰又说：“来，看着我的眼睛，试试看喜欢上我。”

    夏以桐用热切缠绵的爱恋目光望着她。

    我喜欢你，她在心里一字一顿地说。

    陆饮冰欣慰道：“很好，就是这样，你等一下吻我，记得保持住这样的情绪。”

    “好的。”夏以桐的脸色看起来却并不开心。

    秦翰林在那边用手势问好了没有，陆饮冰回了一个“OK”，在前面带路回去拍摄场地中央。

    夏以桐静静地跟在她身后，脸颊隐在房梁打下的阴影里，手指揪紧了衣角，忽然嘴唇翕动，冷不丁吐出了一个字：“有。”

    陆饮冰乍然听见，回头，惊讶道：“有什么？”

    夏以桐抬头，整个人从阴影里走出来。

    “我有喜欢的人。”她听见自己这么回答陆饮冰。

