    第1260章 你祖宗的分殿   

    众人互相看了看，而后摇了摇头。

    

    最终是丁川先开口：“谢少，其实……咱们大家这段时间也都很熟悉了！有些话吧，也没必要的！你别看兄弟们刚刚都在说金銮殿，但其实心底里还是很认可你祖宗的！”

    

    所以啊，你就别再说什么你祖宗收编金銮殿鬼话了！   

    谢忱脑门缓缓升起一个问号。

    

    他挑起眼梢，不解道：“所以呢？”

    

    众人心头一梗，感觉他还在死撑着。

    

    丁柏豪气地拍了下桌子，“谢少，我们虽然是从天道盟出来的，但是我们知道什么叫情与义。

    我们刚才说的那番话，也不过就是图个嘴快。

    你祖宗编不编入金銮殿，我们根本就不在乎！”

    

    “对，我们是你祖宗的人，不会贪图金銮殿的！”

    

    “不离不弃！咱们一起为你祖宗踢出更大的名声！超越金銮殿！”

    

    震耳欲聋的声音，充斥着浓烈的干劲。

    

    谢忱“哦”了一声，声音凉凉的：“恐怕要让你们失望了，因为严格意义上来讲，金銮殿是你祖宗的分殿。”

    

    “……”   

    众人看着他面无表情的俊脸，逐渐屏住呼吸，放大瞳孔。

    

    不是吧？

    他说真的？

    

    丁川咕嘟吞了吞口水，声音有些发抖：“莫非，那位祁……祁小爷说的都是真的？”

    

    谢忱没说话，只是递给他们一个看傻子的眼神。

    

    而这无疑是默认了丁川的话。

    

    一秒、两秒、三秒……   

    乒乒乓乓一阵响。

    

    有人茶杯落地，摔得粉碎。

    

    有人仰面朝天，后背着地。

    

    有人转身出门，仰天大喊。

    

    你祖宗兄弟陷入了无法言喻的激动与兴奋当中！   

    那一瞬间，他们忽然想起了天道盟另外几个小队长愤怒带小队离开的画面。

    

    如果他们知道你祖宗才是金銮殿的主殿，他们会不会后悔的想要撞墙？

    

    谢忱手抵着额角，无奈地摇了摇头：“真不知道他们的脑子里，到底装的是什么……”   

    丁川率先平静下来，面上的喜色却掩饰不住。

    

    他走到谢忱面前，咧嘴笑道：“对了，谢少，咱们今天还去飞羽门踢馆吗？”

    

    此话一出，其他人皆是一静，乖乖地回来，看向谢忱。

    

    谢忱看了眼刚升起的太阳，“按照计划，先踢馆。”

    

    “啊？

    咱们不用迎接宗主嘛？”

    

    丁川提及宗主两个字，嘴巴差点咧到后脑勺去。

    

    谢忱瞥了他一眼，“你们宗主喜欢看戏，尤其是打人的戏，所以，都好好表现。”

    

    “是！”

    

    “是！”

    

    振奋的声音，传得老远。

    

    丁柏却有点迟疑，“咱们前天踢暗罗刹的时候他们都请了救兵，这次飞羽门肯定准备更甚……”   

    丁川了然地点头，“你是担心飞羽门求助紫霄山庄吧？”

    

    兄弟们纷纷看向谢忱，他现在就是他们的主心骨。

    

    哪怕明知有危险，只要他发话，他们一定会往前冲！   

    谢忱扬了扬眉，语气淡淡的：“你祖宗怕紫霄山庄吗？

    或者说，金銮殿怕吗？”

    

    呃……   

    兄弟们忽然就噤声了。

    

    你祖宗或许是有那么一丁点儿怕？

    

    可你要说金銮殿的话……那真不怕！   

    当初八大山庄围攻海市，紫霄山庄半点好处没讨到，灰溜溜跑掉的。

    

    要说紫霄山庄怕金銮殿，好像更合理一点！   

    见他们噤声，谢忱掸了掸袖口，起身，“行了，走吧！”

    

    

    

