胖子县令募集的东西很多，远比萧寒想的要多，看来这个胖子确实是下了死力气！
如果有可能，在大军班师回朝的时候，萧寒不介意留给他一些战利品。当然，现在只有他才知道这次的战利品会有多么丰厚！
跟在背后的大车都很大！除了粮食占比不多外，各种常见的蔬菜几乎在大车上堆出一个金字塔尖来，也对，春天嘛，就是长蔬菜的季节，谁家的房前屋后不会种一些？
匆匆而来的火头军管事在向萧寒拱手行礼后，便开始急着接收东西，只见他打了一声呼哨，立刻就有膀大腰圆的家伙从军营里冲出来卸车！胖子县令说了，东西都是军队的，可这车却是要还给人家。
“慢点！哎，那是猪，能自己跑，你不用扛着它！”
看着军卒一个个兴高采烈如同过年的模样，萧寒的心里也升上了一种莫名的自豪感！
虽说这点东西给一万人的大军塞牙缝都不够，但好歹这也是自己拉出老脸去赚的！不信去问问这些“善良的人”，再看看他们腰间闪亮的钢刀，就不信谁敢说个半个不字！
军营里的火头军动作很快，跟一群行动有素的大蚂蚁一样，将车上的东西一样一样卸下，再由等在一边的人扛回了军营。
在这个过程中，萧寒甚至还听到其中夹杂着县民的怒骂，好像有人要卸走人家拉车的驴子？
回头怒骂了一句，那个膀大腰圆的家伙这才依依不舍的放开了驴子。
吓得那只驴子倚着大车连连后退，它估计也知道，要是进了军营，那明天想要找它，就只能去厕所找了……
在大**伍里，萧寒发现，最健壮的不是骑兵，更不是步卒，反而是他面前的这些火头军！
大旱三年，饿不死厨子这句话放在哪里都是通用的！
眼巴巴看着这些家伙扛着一二百斤的肥猪还能健步如飞，萧寒觉得如果不派他们去攻个城，灭个族，都对不起那些私下克扣出来的饭食！
跟着火头军回营，此时，营地的四周已经竖起了粗大木桩削成的篱墙，在一顶顶军帐旁边，都有一簇簇的军卒随意盘坐在地上，一边等着吃饭，一边相互混插打科，嬉笑中，不时有各种不堪入耳的荤段子传来。
在军营里走了一段，发觉都是差不多的场景，本来心情大好的萧寒慢慢停下脚步，眉头微皱，朝着四周看了一圈，便低声对着一旁的小东说了句什么。
小东俯身过来，一听听着萧寒的话一边连连点头，等萧寒说完，他便飞也似的跑了出去。
看着小东跑远，萧寒踌躇一下，便继续往前，等他走到一片相对安静的地方，小东也刚好寻了过来，便在他后面，还跟着十来个果毅都尉。
小李子这次出征，下辖十个折冲府。
这十个折冲府，每个有兵卒一千余人，其中以折冲都尉为尊，左右果毅都尉为辅。
萧寒在军中没有调动折冲都尉的权力，哪怕他贵为国侯，品级比折冲都尉大上不知多少！但是只要进了军营，就要按照军营里的规矩办事！
所以他只让小东找来每个折冲府的果毅都尉。
十来个都尉一字排开站在萧寒面前，虽然并不直属与萧寒领导，但是一个个依旧站的挺直，神情肃穆，不管从哪里看，都是军纪严明之辈！
萧寒抱着胳膊，微笑着一一看过去。
这些人大多都比他高大的太多，有几个甚至比他还要高出一个多头！这让身体还未完全长成的萧寒多少有些沮丧。
关中大汉啊，自己什么时候也能长成这样？而不是一副豆芽菜的弱不禁风模样？
“好了，不用这么严肃！找你们来不是要训你们，我也没这个权力，只是有点事大家一起商量一下！”
看着这些人，萧寒一句话还没说完，刚刚的关中大汉立刻就变成了关中狗熊！
一个个卑躬屈膝，讨好似的围了过来，看那模样，就差没在手上端着一根香烟，殷勤的说一句：太君，请抽烟……
“萧侯，您有什么事，直接吩咐就是！商量什么？谁要不给你干，俺铁牛弄死他！”
一个黑铁塔一般的汉子挤在萧寒的最前面，一边说话，一边把胸脯拍的震天响！只是当萧寒看到他那张媚笑的丑脸……
这句话的力道瞬间消失了九分。
“哎，憨牛！你这话什么意思？合着就你扮好人，俺们几个全是混账不成？”
也不等萧寒说话，旁边立刻就有人对着大铁牛大骂了一句！这一句之后，附和声更是不绝于耳！被口诛笔伐的铁牛也不甘示弱，叉着腰，牛眼一瞪，立刻就回骂回去！
一时间，各种声调的粗言秽语不绝于耳！
“好了！都他妈别吵了！”
眼看这帮混蛋就要当面上演全武行，萧寒气的胸膛都剧烈起伏起来，跳着脚大喝一声，这才勉强让场面安静下来！
不要怪萧寒骂人！在军队里，他就没打算装斯文！
这里认钱，认粮，更认拳头！就是不认斯文！
瞅着这些讪笑的都尉，萧寒阴沉着脸，冷喝道：“我问问你们，这两天的饭食还可以？”
一群都尉瞪着眼睛，不知道萧寒为什么突然这么问，犹豫一下，铁牛才咧嘴道：“这…自然是好！弟兄们都说在军中从来没吃过这么好的饭食，连带着白天赶路都有劲！”
“白天赶路也有劲？”萧寒闻言嗤笑一声，不等这些人再说，便继续冷言问道：“那你们知不知道，就你们这种吃法！不用到地方，咱们带的粮草就要被吃干净？！而且，这次出征，带的粮食要比之前还要多出一成！这下全他妈被你们这群猪吃光了！”
“啊……”
萧寒此话一出，这群都尉们全都愣了！他们光管着吃，哪里还管别的？猝然听闻要把粮草吃光了，一个个你看看我，我看看你，半晌才道：“俺们…这么能吃么？”
“能不能吃，你们自己不知道？”萧寒用厌恶的眼神看向都尉中最胖的那个家伙，看的那人心中一紧，赶紧吸气，期望能把硕大的肚皮吸回去一些。
“要不，咱们恢复之前那样？”半响，还是铁牛小声的出着主意，不过话一出口，立刻就引来一片敌视的目光！
有谁在吃过了人饭，还想换回到之前的猪食？
