    一息！

    贺曌手持斩邪剑，猛地自深渊下暴起，一跃而出。双脚踏地，他咬破手指，以金血于剑身勾勒种种玄奥符文。

    体内宛如汪洋大海的炁量，正在以一种惊人的速度倾泻。经由天人之血加持，铜剑金芒暴涨，耳边似乎响起了种种玄妙道音。

    三首蛟目露不屑，先前一击已经探出姓贺的虚实。纵然对方控制着张道陵的尸体，可跟原主一比，简直是山岳与尘埃的差距，完全不可同日而语。

    这种小角色换成祂没被赶出中土前，一天不知道要吃多少个，记都记不清。

    再者说了，尸体始终是尸体！

    所能发挥出的威能，终究有限。

    何况天人复生，怎么可能那么容易？

    如果能行的话，你以为轮得到狠人曌复活，真君早自己单干了。

    二息！

    符文法衣一枚玉箓亮起，贺曌整个人一飞冲天，眨眼间掠过三首蛟，攀升至所能做到的极限高度。

    玄都一些人，只见皓月光照下，一朦朦胧胧人影，手持一柄金剑，矗立高空。

    宛若月下仙人，欲要翩翩起舞。

    “斩妖！”

    “驱邪！”

    “除魔！”

    “降灵！”

    伴随着他口中暴喝，剑身上的符文，愈发璀璨绚烂，几乎照亮了半片夜空。

    此时此刻，三首蛟六只凶瞳一缩，祂感受到了危险。

    虽然不足以杀死自己，但绝对不允许任何威胁存在。

    “吼——”

    剧烈音波扩散，欲要打断贺曌施法。

    并且，庞大蛟身向上腾空飞起。

    烈烈风中，三对蛟口张开，一者吐出漫天大水，一者吐出熊熊燃烧的烈焰，最后一者吐出肆虐天地的暴风。

    风助火势，焰火从明黄色蜕变为青色，温度同一时间剧烈攀升。另一边，风助水寒，大水突兀转变为寒冰，温度顷刻间暴跌。

    天空被划分为两块，一边冰冷刺骨，仿若万载寒冰。一边青焰漫天，如同神话传说中，老君丹炉坠世。

    极寒极热交加，不止贺曌受到影响，偌大玄都城，更是殃及池鱼。

    地面一篮一青，泾渭分明。

    “孽障！”

    他双眼一瞪，不由自主怒斥。

    “？”

    三首蛟闻言，差点没吓死。

    无他，狠人曌的表情、语气、动作等等，实在太像当初的张道陵了。

    “小鬼，还敢吓唬你家蛟爷爷！”

    三息！

    “去！”

    贺曌单手脱下法衣，对准寒冰烈焰抛下。

    衣襟迎风胀大，转眼遮天蔽日。

    万千符文闪烁神光，俱是将三首蛟的风、水、火三力，硬生生压下去。

    不止如此，法衣甚至在吸收这股力量，化为自身所用，持续下压。

    有一说一，三首蛟祂傻了。

    还有这种操作？

    “你逼我！”

    蛟龙凶瞳闪过一丝狠辣，好像下了某种决心。

    “张道陵，或许是我胜之不武，但这亦是我此生仅有的机会。”

    “吟——”

    龙吟声响起，一股泼天之威散开，摇摇欲坠的玄都，刹那间崩塌。

    天地，风云色变。

    漆黑厚重的乌云，自四面八方聚集起来。

    雷霆轰鸣声中，三首蛟钻了进去。

    黑云中，一条蛟龙游动。

    “轰隆隆——”

    四息！

    “轰——”

    “轰——”

    三面环水的玄都，可算倒了大霉。城池内建筑崩塌不算，又有庞大水流激起，一股脑涌了进去。

    片刻，整片大地惨遭洪水肆虐。

    阴云中下起暴雨，水势每秒都在向上暴涨。

    天地间云雾飘渺，水汽浓重潮湿。

    此刻，一只角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇的龙头，自云中钻出。

    “小鬼！”

    “我耗费积蓄千年龙气，你拿什么和我拼？”

    此时的三首蛟，并不是真的彻底化龙。严格来说先前的祂，只能算是潜蛟。积累足够龙气，还需汇聚江河湖泊，行走蛟之势，沿江入海，借水化龙。

    现在嘛，半龙半蛟。

    否则为啥不把剩下的身躯露出来？

    五息！

    贺曌闻言，仰天大笑。

    “你终究还是中计了。”

    旁人不清楚天尸，他自己能不明白吗？

    妄图以金血、斩妖剑、俘虏斩杀一头存在了不知多少年，又在大玄潜修千年的异种蛟龙，那不是扯犊子嘛。

    先前的准备，不过是逼一把三首蛟罢了。

    如今，计划成功。

    六息！

    “多谢了。”

    言罢，贺曌大手一挥，法衣飞回自动披上。

    “来！”

    舌绽春雷，天地四方游离的龙气，迅速汇聚于其身前。

    “？”

    三首蛟不明所以，龙气这玩意儿虽然对人有很大益处，可对张道陵的尸体来说，怕是屁用没有。祂实在闹不清楚，对方葫芦里到底卖的是什么药。

    七息！

    “嗡——”

    很快，祂就明白某人到底要干啥。

    因为一颗金色的大丹，在龙气的导引下，突兀自天尸口中吐了出来。

    “吟！”“吼！”

    龙吟虎啸之声，响彻整片天地。

    “叱嗟，而母婢也！”

    三首蛟瞬间破防，骂了一句娘。

    我害我自己？

    姓张的害人不浅，死后居然把龙虎金丹留在尸身中。

    草！

    不等祂有所反应，贺曌再次怒喝。

    “真君助我！”

    下一秒，龙虎二气迸发。

    一度将龙威碾碎，神圣浩大且祥和的气息铺开，雷雨骤停。

    八息！

    “斩妖。”

    话音落下，贺曌灵性出窍，依附于金丹之上，后又以丹御剑。

    “嗖——”

    一抹流光显现，直奔云层中显露的龙头斩去。

    源自张道陵记忆中土地爷的地煞术——御剑，终是露出獠牙，在大玄绽放一缕光彩。

    九息！

    “吼——”

    “噗——”

    暴吼声戛然而止，这一刻风停雨歇，浓重的阴云迅速散开。

    “轰！”

    一只硕大龙头，伴随无尽龙血，自天空坠落。

    此刻，一道月光洒下。

    贺曌感受着即将耗尽的灵性，享受着难得的安宁。

    不过，他还有一件事情要做。

    “嗖——”

    铜剑飞还于天尸手中，感受体内仅存的炁，灵视启动。

    “嗡——”

    尸体、法衣、剑，俱是消失于天地。

    哪怕是模拟场景，他也不准备给大玄留任何东西。

    师傅只能由俺来糟蹋！

    张道陵：“......”

    妥妥的孽徒之姿。

    十息，时间一到，贺曌眼前一黑，整个模拟场景定格。

