    “说起来，也很可笑。表哥第一次来家里做客的时候，我期待了很久，但他跟我想象中的一点都不一样。他完美得让我害怕，微笑着摸着我头

    　　的时候。我竟然会起一身的鸡皮疙瘩，就好像碰上了什么可怕的东西。”

    　　“但我还是觉得他很厉害，所以我一直在脑海里美化着他...”

    　　苏瓷认真地听着，她歪着脑袋。

    　　觉得原来不是所有人都以为恶劣的伪装很完美，也有一部分人能窥到那张皮下的真面目。

    　　但远远还不够。

    　　恶劣比他们想象中的还要病态很多。

    　　她微微抿唇。

    　　游戏原来...已经进行到了一半。

    　　“喂，你听到我说话吗？”时莺转头，在对上那张漂亮的脸时，又脸红了。

    　　她总是想靠近对方。

    　　甚至更多一点。

    　　苏瓷微歪着脑袋，软声道：“你的脸，好红啊。”

    　　她说着，伸出手指，想要触碰过来。

    　　却被时莺躲开，结结巴巴道：“你，你干嘛啊！”

    　　少女眨眨眼眸，似乎有点迷惑，自己做了什么不对的事情吗？

    　　“你不要动手动脚！”时莺大声的说：“你知不知道你这个样子..很勾...”引人。

    　　还是男女通杀的那种。

    　　她分开了一点距离，继续道：“其实，你跟我表哥交往也见不得下场会很好。”

    　　“我记得，表哥上初中的时候，养了一只脾气很坏的猫。”

    　　“我表哥很有耐心，他把那只猫，驯养得又听话又乖巧。”

    　　“以前从来不让人摸，听话的时候，乖得不得了。”

    　　时莺沉默了下：“后来，我表哥就腻了。我亲眼看到他冷眼的看着猫蹭着他，无动于衷的模样，可又很快就伸出手指，温柔的摸着它，然后把它给送走了。”

    　　她大大的眼睛看了过来：“大家都觉得表哥是因为学业繁忙，不能细心照顾。所以给它找了一个很好的人家照料着，但只有我看到了，他低垂着眼眸的时候，眼睛里有的只是冷血的凉薄。”

    　　时莺像是在自言自语，又像是在说给少女听：“他把它养成那样，后来又腻了，你说我表哥骨子里会是什么好东西吗？”

    　　苏瓷却是软软的看着她。

    　　“可是，我觉得阿景很好啊。”

    　　时莺不知道为什么，听了很气愤：“你就这么信他吗？有天你被他抛弃的时候，你就知道了！”

    　　少女微歪着脸，摇摇头：“不会的。”她眨眨眼眸：“而且，你不是想拆散我们吗？我怎么知道你说的是真的还是假的。”

    　　时莺真是要被气死了。

    　　不过回想起来，也是哦。

    　　她最初的目的就是为了少女跟表哥分开，为什么现在，初心却是反了。

    　　她反倒是变成，对方要是不跟表哥分手。

    　　时莺反而很担心！

    　　担心自家表哥要是真的抛弃了少女，她会变成什么样的。

    　　时莺看着眼前的这张脸。

    　　可以诱导人犯罪。

    　　要是其他人，说不定会一辈子宠着娇养着。

    　　比如说....

    　　时莺控制住内心危险的想法，她看着这张脸。

    　　凶巴巴的说：“狐狸精！”

