    张延内一路小跑，终于来到了杜府，此时他已经累得气喘吁吁，面容扭曲，正捂着肚子大口呼吸。不一会，另一个男人也跟了过来。张延内回头看了看男人，直起身稳定了一下情绪，才在大门上敲了敲。

    很快，小桃给两人开了门。

    居然是张延内，在小桃的印象里，这个人也是从来没有到过杜府的。今天究竟是怎么回事？先是郭净心，又是这个掌控着破酆镇所有人命运的人。这些人今天都接连到杜府来，究竟是怎么回事？

    “你是……张公子！”

    张延内虽然没来过杜府，不过小桃却认识他。他可是张家的公子，在整个破酆镇又有谁不认识他呢？

    “是我。麻烦通报一下杜老爷。”

    “你们找杜老爷啊？”小桃看了看张延内和他身后的男子。

    小桃犹豫着，刚刚郭净心的到来已经让杜老爷大发雷霆了。况且张家似乎杜老爷也一直都不太喜欢，所以还是帮老爷推辞掉吧。

    “我们家老爷现在不在，若找他有事，请改日再来吧。”

    “哦？”

    张延内一听杜老爷不在，立刻就放了一半心。若杜老爷不在，那郭净心定然无法进入杜府，也更不会被杜老爷拆穿真相了。

    “那……我可以问一件事吗？”

    “公子请问。”

    “郭净心……你认识吗？”

    小桃的脸上闪过一丝犹豫，点了点头。

    “那他今天有没有到过杜府？”

    “到过，不过已经离开了。”

    张延内立刻喜笑颜开，看来秘密还没有泄露。不过接下来还有一件很麻烦的事情，就是郭净心一心要抓阿水姑娘的鬼魂。可张延内又无法让杜老爷配合自己，那郭净心如何到杜府里抓鬼呢？

    倘若是抓妖怪的话，张延内只需要找一个演员，让他扮演被妖怪附身就好了。可是抓鬼的话，总不能也做成鬼上身的模样，这太重合了，会不会被郭净心发现呢？看来这次需要换一个花样。

    这恐怕是张延内这一年以来最头痛的事情了。

    离开杜府之后，张延内来到了村长的家里。此时村长还在昏迷中，顺子正在厨房煎草药，过去的他可是一直被父亲照顾的那个，所以他可从来没有做过这种活，所以弄的满脸锅灰，看起来狼狈不堪。

    顺子看见张延内大驾光临，立刻上前接待。

    “张……公子，驾临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”

    “好了，别说废话，你爹呢？”

    “我爹他……累的昏过了，还没醒来呢？”

    “哦？这不中用的家伙。你快些把他弄醒，你们去通知郭净心和郭净天，今天夜里抓鬼。”

    “啊？”

    “啊什么啊？还不快去！”

    “可……可是……”这么快就要抓鬼，顺子开始怀疑，杜府的灵异事件是不是真的是张延内搞得鬼，“杜府那边我们不是还没商谈好吗？”

    “别磨磨唧唧，让你去你就去。”

    “好……好……”

    说完顺子拔腿就跑，很快消失在了院子大门口。

    事实上此时的张延内也不知道下一步该怎么办，可郭净心已经在街上宣布了自己要跟哥哥郭净心一起除妖，若现在不照着这样的计划进行，郭净心一定会觉得事情反常。

    到了现在，张延内觉得自己只能去找纪纯了。

    郭净心是认识纪纯的，在郭净心的眼里，纪纯也是一个伟大的除妖师。之前的几年里，张延内也曾找过纪纯让他协助自己假装帮郭净心抓来妖怪让其超度。

    因此，如果不让郭净心到杜府找麻烦，只能借助纪纯了。只有纪纯可以帮助自己，就可以有很多方式可以让郭净心相信。

    比如告诉郭净心，阿水姑娘已经附身在某人身上了，然后再由纪纯将被附身的人带到郭净心，让郭净心来超度。

    为了让纪纯帮助自己，张延内决定亲自找纪纯一趟。

    “纪纯，这差事能做吗？”

    “这个嘛……小意思，只是不知道张公子要给我什么价格呢？”

    纪纯笑了笑，露出一脸狡黠，伸出了三个手指。

    “三两？”事实上张延内知道纪纯说的不是三两，纪纯这个人他是了解的，自己每次找他帮忙他都会狮子大开口。张延内也当然知道，这毛病都是杜老爷给惯出来的。

    纪纯笑了笑，继续伸出三根手指。

    “三十两白银？”

    “是黄金。”

    当纪纯说出这句话，张延内就已经没有了再谈下去的想法。这钱他就是给了路上的叫花子也不想给到眼前这个恶心的男人。

    所以，张延内起身就要走，纪纯也不在乎。

    “哟？我们这是谈崩了？”

    张延内哼了一声，走出了门外。

    就不信这破酆镇没人可以做这装神弄鬼的事情了，又不是真正的除妖师，凭什么狮子大开口？

    张延内越走越气，不过他也明白，即使现在自己再愤怒，也要找到一个可以代替纪纯的人。

    现在杜府出了这档子事，纪纯觉得自己短期内是无法再到杜府赚钱了。自己早就想离开破酆镇这破地方了，可是火笼衣还没有找到，他也不敢贸然离开。万一离去之后杜老爷会以为真的是自己干的呢？

    郭净心跟苏懿以及方一一同穿越树林，随后来到一片小溪附近。这时方一蹲在小溪旁洗了把脸，起身说道：“就在前面了。”

    “前面？”

    郭净心记得，前面是一片竹林，不记得里面有什么房子啊。他仔细想了一会，才想到，那竹林里似乎是有一座小茅屋的。那间小茅屋也不知道是谁建造的，就在前几年就突然矗立在了那片林子里。

    几年前郭净心路过这片竹林的时候还进去看过，当时建造木屋的材质还很新，估计当时是刚建造不久的。不过这小屋之后给他的印象就是破烂不堪，里面长满蘑菇和爬虫的样子了。

    这地方还能住人吗？难道哥哥就住在这里面？

    哥哥实在是太可怜了，明明被人假冒了，是受害者。现在却要被这些村民们误会，好在他今天就要跟哥哥一起抓鬼了。完事之后村民们或许会对哥哥有所改观的。

