    整个零号战区消失在沐游的宇宙空间当中，全部被献祭。

    献祭所得之天威，贯穿寰宇，使得龙魂之影都是化作金光而逃。

    不久之前，沐游曾献祭整个炎神大世界贯穿次元宇宙，强势打通一条通天之路，更是毁灭了驻扎在出入口之处的整支凰羽卫部队，最后余力还洞穿了漂浮在天空的数座巨城。

    献祭之威，可见一斑！

    而今，献祭等同于半个大世界的零号战区，所得天威也绝不容小觑！

    天威浩荡，献祭苍茫。

    奔向八部浮屠，如是天河倒悬，冲刷而去。

    八部浮屠周边光芒顿时黯淡，被冲散成齑粉。

    噗噗噗噗噗噗噗噗噗！

    这个力量反震，使得坐镇于阵中的九位王侯都是鲜血喷射而出，身躯呈现了破碎之状。

    “想要夺我宝物！”

    沐游冷喝，献祭所得天威逼退龙魂之影，他重新稳定住了和神碑的联系。将神碑沐浴在零号战区献祭所得之威当中，神碑光芒更盛，随后也是撞向八部浮屠。

    “给我破开！”

    献祭天威加上神碑之力，撞得那八部浮屠摇晃不止。藏在阵中的九位王侯，又是大口鲜血喷出，同时也被挤出了阵法，出现在了空中，各个狼狈至极。

    沐游无视他们，依旧是不依不饶，催动两股力量拍打八部浮屠，打得这件半步圣器半点脾气都没有。

    阵法直接被打破！

    八部浮屠摇晃，坠落了下来。塔身十分坚固，但内部的能量已然是被破坏不堪，没有了半点光辉。

    噗！

    其中一位王侯又是喷出一口精血，脸色苍白到了极致，眼神出现了恐慌。

    这八部浮屠由族内宗老交给他炼化，如今一切联系都与他切断，受到了极大的反噬，而且害怕到了极致，这可是一件至宝，若是在他手上丢掉，何其罪大恶极！

    此刻，他看到八部浮屠掉落，而沐游飞身而起，伸手正是向着八部浮屠抓去，更是眼眶欲裂。

    “孽障，敢窥觊我圣龙族宝！”

    这王侯直接暴跳而起，燃烧生命，化作一轮耀眼的光球，冲向沐游。

    “不要！”

    其余八位王侯见此大叫，欲要阻挡这王侯，却显然不能够了。他们的叫声刚刚落下，便见到那王侯被献祭天威给淹没了掉，死得连渣都没有剩下。

    沐游冷笑，伸手抓住八部浮屠，手臂一震，将残余的精神烙印全部震碎，直接丢如宇宙空间当中，被世界之树镇压了住。

    “损我零号战区，一件半步圣器可不够！”

    收取掉八部浮屠，沐游返身，带着浓烈的天威，杀向这群王侯。

    “走！此獠无敌了！”

    感受到沐游身上恐怖的力量，八位王侯都是不敢逆其锋芒，没有任何的犹豫当场便走。

    “不留下几人，岂消我怒！”

    沐游朝着空中连拍数掌，如同大日如来掌一般的巨掌虚影压向八位王侯。这巨掌带着献祭天威，非同小可！

    噗！

    以为王侯扑到，被巨掌碾碎。

    神碑也早已撞去，横冲直撞，撞飞三位王侯，俱被巨掌淹没，身死当场。

    连杀四位王侯，沐游之威势不可挡，如同一尊杀神降世！

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    一连的系统提示音响起，沐游获得大批奖励，斩杀王侯4人的也完成，接下来的人数要求变成了8人，而且完成了2/8！

    十位王侯，只剩下四个。

    “道体小儿，吾圣龙宇宙国与尔势不两立，不共戴天！”

    四位王侯远远遁去，神色都是又惧又怒到了极致，连连发下毒誓，对于沐游恨到了深处。

    “多谢你们送人头又送宝物！”

    沐游见这四位王侯远遁，知道是追不上了，也便不管，而且此刻献祭所得的力量也在渐渐的消散，就算追上了也不一定能够快速斩杀。

    八块据点碎片！

    沐游转身朝着这八块据点碎片而去，有其余二十五块指引，不会有错。

    炼化！

    沐游让青莲剑仙和济颠和尚出来，自己一头扎入了炼化的工程当中。

    二人见了这周边环境，感应到六位王侯死去，心头都是大惊于色。方才沐游所作所为，他们都是看在眼中，献祭零号战区这样的存在，勾出如此恐怖的力量，都是让两人打心底的佩服。而沐游能够当机立断，直接将能够给他无尽零之本源的零号战区献祭，更是让两人佩服沐游的心性，又狠又果断！

    零号战区啊，存在亿万年了，被搬入宇宙空间当中，未来绝对能够起到恐怖的作用。却被如此献祭，真是说不好是损失大了还是收获大。两人自然也不知道沐游因为从上古零字当中感应到能够重塑零号战区的可能才如此大手笔的，否则的话，以沐游那性子，如此肉痛的事情真不一定会这么豪爽的去做，这堪比乞丐的一掷千金！

    “不好！”

    两人猛然之间打了一个寒颤，感应到了两股恐怖的杀机！

    “皇者！”

    两人心头震，他们感应到了左右两边的无尽虚空当中飞来了两位恐怖的强者，绝对是王者的气息，将法则炼入了灵魂衍生出神念的强者，皇者一级！

    看向沐游，见其还在炼化据点碎片当中，两人更加心慌。皇者一级，是将法则炼入灵魂的存在，与王侯相比，天壤之别，云泥之分！王侯巅峰在皇者手底，也是走不了一招，相差一个等级，却是相差千沟万壑，不可同日而语。

    “这大气运者果然名不虚传，一个人便是将两国战争搅得如此！”

    东边的强者急速飞来，语气淡然，说出一番话来，看不出是恼怒还是欣喜，平静的让人害怕。

    西边却是一团炽热，语气霸道之极，对那遥控而来的皇者大声道：“崆梧，此子既然在我圣龙区域之内，便是我圣龙的猎物，你可以走了。”

    “尺木，话有些过了。”

    被称为崆梧的神凰皇者依旧淡然，转瞬之间便是到达军营之上，伸手便是朝着沐游所在之地抓去。

    “崆梧，你要与我争夺吗？”

    圣龙宇宙国那边被称呼为尺木的皇者，也瞬间而至，呈现出了龙体，青光涟涟，翻手朝着崆梧皇者拍去。

    两位皇者相撞，激荡虚空，济颠和尚和青莲剑仙根本是抵挡不住这股威能，连连爆退，撑起最大的力量相抗，也只能是让自己幸免于难，无力感打心底升起。

    这两位皇者，举手投足，甚至扬眉之间，都是带着天威浩荡！

    原本以为自己晋升王侯巅峰怎么样都可以抵挡住皇者一击，现在看来是大错特错。

    两皇对峙，气场席卷，狂风大作！

    这两人都乃是两国的宗老，比起国皇辈分都要高，几乎是常年在次元宇宙当中潜修闭关，此次出关也实在是因为沐游闹得太凶，使得两国的国战都打不起来了，否则，只要两国没有到危难之际，他们都不可能会出现。

    而且，如今是大劫之际，谁都有可能陨落，皇者更是爱惜羽翼，不会轻易出手。

    但眼下，他们却是不得不出手。越是靠近沐游，两位皇者越是感应到沐游身上的大气运之重，几乎是洪福齐天，这样的存在，要么必须杀死，要么就要降服，未来不可限量，可以搅动大劫走向的存在。

    沐游如今在炼化剩下碎片，也是感觉到外面的变化，心底是大惊不已，所幸一次性是出现了两位皇者，相互对峙，自己还有一线希望！

    “此子崛起混乱深渊，夺得葬神之地，又兼洪荒古字，当不世天才，可惜不是我圣龙宇宙国的！”

    尺木皇者翱翔天际之中，飞旋起来，虚空为之颠倒，连将崆梧皇者也卷入了其中。地面的沐游也是如此，与这四周虚空一同颠倒。

    便就是这单单的飞旋，也是让沐游气血翻滚，几乎是控制不住力量，炼化直接被打断，还剩下三块碎片无法炼化。

    “定！”

    崆梧皇者眼神入主，头顶生出一丝的金木，插/入虚空，虚空顿时停滞下来。

    沐游趁此，急速炼化！

    “崆梧，你非我对手，若再纠缠，便让你身死此处！”

    尺木发出了最后的警告，声音冷厉，呵气成云，如是一尊神明，让人心生膜拜。

    “尺木，你不过在次元宇宙当中获得上古神龙一角而已，真以为天下无敌！我与你一般以神念同参生命之道，只要你未曾结成圣胎，我丝毫无惧于你！”

    崆梧皇者手中凝现出了一尊至宝，似木非木，似石非石，泼洒出万千光芒。

    “原来你在次元宇宙当中果真寻到了七宝凤血树，当年神凰圣贤曾栖息过的古树，怪不得敢与我对峙！”

    尺木皇者见此，神色一凝，不敢轻视对方手中古树，眼神流转。

    “我等对峙下去，只恐会让此子有机可乘，不如先联手将其镇压！”

    崆梧皇者越是靠近沐游，越是心生忌惮，忌惮的是沐游的未来，不可预见。

    “好！”

    尺木皇者点头，直接是大手伸出一条青藤朝着沐游席卷而去。崆梧皇者也是落后，翻手带起无尽的天威朝着沐游压去。

