    曼联即将在联赛内与切尔西上演红蓝大战，同样也是英超榜首大战。

    争冠形势胶着，利物浦和曼城更期望这两队能够握手言和，换句话说，两败俱伤。

    已经打过曼城和利物浦的曼联，只要打完切尔西，上半赛程联赛的强强对话基本上就打完了。

    至于像阿森纳，不是曼联看不起他们，可能英超不少球队都已经把阿森纳当成了提款机。

    经过几天的休整，周六晚上，曼联奔赴西伦敦斯坦福桥球场挑战蓝军切尔西。

    站在球员通道内，叶一锋明显感受到切尔西众将情绪中带着阴冷与凶残，他们望着曼联充满了毫不掩饰的敌意。

    上赛季欧冠决赛的失利可能在他们心中是一道过不去的坎。

    即便是坎特看起来都在平静中散发着冷酷。

    作为赢家的曼联当然要趾高气扬，昂首挺胸地面对手下败将。

    这种气质也并非这个时候才会有，很久之前在曼联统治英超时，那个时候曼联在气质上更加不可一世。

    他们代言着英超，是永恒的强者。

    现在虽然群雄争霸，但曼联也是其中的主角，佼佼者。

    当两队首发球员走进球场时，切尔西主帅图切尔面无表情地凝视赛场。

    作为连续两年欧冠亚军主帅，他的人气并未受损，相反，还有所提升。

    都说亚军一文不值，但亚军终归还是有奖牌的。

    总比四强，八强，十六强的要好。

    两队首发球员列队进行开球仪式。

    叶一锋之前还没在意。

    但走进球场后扫了眼切尔西替补席，在场上跟切尔西首发球员握手时便皱起了眉头。

    蓝军切尔西这是要干嘛？！

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看英超第13轮在伦敦斯坦福桥球场上演的榜首大战，蓝军切尔西坐镇主场迎战卫冕冠军红魔曼联！

    两队上一次交锋是在上赛季的欧冠决赛中，切尔西惨遭曼联逆转最终输掉了欧冠冠军。

    那是蓝军球迷心中的痛。

    而图切尔和他的弟子也一定对那场失利难以释怀。

    今天他们在主场迎来了复仇的机会。

    只不过图切尔安排的首发阵容似乎对红魔有着超乎寻常的忌惮。

    蓝军切尔西首发352.

    门将：门迪。

    后卫：克里斯滕森，蒂亚戈-席尔瓦，吕迪格。

    中场：阿兹皮利奎塔，查洛巴，坎特，科瓦契奇，奇尔威尔。

    前锋：维尔纳，奥多伊。

    如果不看首发阵容，只看切尔西的替补阵容，你会觉得他们的阵容厚度堪称欧洲足坛最为豪华。

    卢卡库，哈弗茨，萨乌尔，齐耶赫，若日尼奥，巴克利，芒特......

    但显而易见的是图切尔并没有把实力更强的球员列入首发。

    像奥多伊，查洛巴，科瓦契奇，完全可以被其他球员所替代。

    同时如果打4231或433的话，还能多上一名进攻球员。

    图切尔一定有所图谋，即便是忌惮曼联，他们也完全可以有更好的选择。

    现在只能等比赛开始之后来观察切尔西今天的打法与战术目的。

    曼联的首发比较常规，是我们常见的433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，特莱斯。

    中场：麦克拖米奈，林加德，博格巴。

    前锋：拉什福德，C罗纳尔多，叶一锋。

    卫冕冠军本赛季遭遇伤病影响已经开始好转，但碰上强队的战绩却并不理想。

    他们战平了莱切斯特城，利物浦，曼城，今天争冠内战遇到切尔西，似乎他们的防线可以轻松一些，毕竟切尔西的首发阵容已经极大的削弱了进攻。

    比赛马上开始，现在就让我们拭目以待，看看90分钟之后，两队谁会赢得胜利继续领怕积分榜！”

    故人重逢，场面却有些诡异。

    叶一锋望着蓝军切尔西替补席上的卢卡库和萨乌尔，想不通为何有强力党但图切尔却不用。

    真的这么怂吗？

    比赛开始之后切尔西便开始了摆大巴。

    这一点来看倒也不见得是太怂的表现。

    因为就算上了卢卡库，哈弗茨，若日尼奥他们，切尔西本赛季打强队也是采取极限防反的战术。

    多数时候看到他们的威胁进攻画面就是中后场快速传球推进，前场两三人单兵或简单配合突进，压力大的时候，就一两名球员冲锋陷阵。

    这一点来看，倒也算是图切尔的优点。

    从多特蒙德到巴黎圣日耳曼，再到切尔西，能灵活地因材施教，根据球队的传统风格来进行延续发展，没有跑来便想要打出一些另类奇葩的战术高举自身色彩的旗帜。

    这对于很多教头都很难做到。

    而他能脚踏实地弯下去腰，实属难得。

    曼联打切尔西，即便是客场也变成了攻坚战，这一点在所有人的预期之内。

    风格碰撞，脑测场面形势也多半如此。

    坎特在中路仍然是一夫当关积极扫荡的架势，林皇与博格巴都没敢大踏步向前冲，于是只能走边路。

    切尔西说是打352，实际上开球后就变成了532，或者说541.

    边翼位回撤，前锋奥多伊也回撤靠近中场队友。

    这紧密联防让曼联只能从边路寻找空间。

    特莱斯左路插上杀过半场，身后没有威胁，除非维尔纳拉边接应，但那也不构成直接威胁。

    当特莱斯将球直传到叶一锋脚下时，叶一锋立即遭到了阿兹皮利奎塔的上抢，他立即原地V字拉球变向转内切轨道。

    刚提速两步，查洛巴飞速杀来，叶一锋身后磕球CHOP变向与对方交错而过的瞬间，查洛巴明明够不着足球却抬腿撞在叶一锋的大腿上令他失重摔倒在地！

    斯坦福桥看台上的蓝军球迷爆发出一阵怒吼！

    仿佛在给查洛巴加油。

    对，就这么干！

    废了他！

    叶一锋倒在地上揉揉大腿被撞击的部位，身体还没有完全进入状态，这生猛的冲击很容易导致受伤。

    幸亏自己身子骨硬朗，本赛季总裁的加盟驱使他在加练中也是拼了老命。

    年近三十却还在锤炼身体，脱掉衣服就是健身达人体脂率低得惊人的模特。

    叶一锋站起身来活动活动双腿，感觉无碍之后抬起头来扫视切尔西众将。

    主裁判鸣哨之后只是警告了查洛巴，对方的态度看起来也挺友好，主动来对叶一锋伸出友谊之手，叶一锋嘴角微微上扬，与对方握了一下。

    距离球门有些远的直接任意球。

    叶一锋操刀主罚，他直接轰门将球打在了切尔西人墙身上。

    足球弹出，麦克拖米奈中圈地带控球。

    科瓦契奇却倒地不起。

    结结实实被叶一锋轰了一脚在前胸靠近右肩部位，疼得令他咬牙切齿。

    图切尔在场边神色凝重，他直勾勾地凝视叶一锋。

    他知道叶一锋是故意的。

    叶一锋不经意间察觉到了图切尔的目光，他便也朝对方望去。

    两人隔空对视。

    叶一锋眼神中散发着冷酷锐利的光芒。

    从查洛巴开场那一下犯规动作，他就基本上猜到了图切尔的战术意图。

    杀伤战术！

    道理很简单。

    切尔西替补席上那么多人。

    无论从能力，风格，经验，各个方面来说，查洛巴都不可能进首发。

    可图切尔还是这么做了。

    理由呢？

    杀伤战术的风险代价太高！

    黄牌是保底，红牌才是极限。

    切尔西完全可以先上炮灰然后再换上主力，或者轮番换人上来砍伐！

    五名主力后卫加上一个世一坎，切尔西中后场6人稳定框架，然后再用查洛巴，科瓦契奇，奥多伊这样的炮灰来提高杀伤力！

    相辅相成。

    维尔纳属于极限防反必要威慑。

    可以想见的是切尔西稳定的框架不会变动，但后期换人的目标肯定是那些可以随时下场的炮灰。

    这一场切尔西的复仇之战，同样也是期望在联赛中终结曼联统治的巅峰对决，图切尔可谓无所不用其极！

    图切尔缓缓收回了视线，他能够感觉到叶一锋已经开始警惕。

    过去很长一段时间里，他都会无数次复盘切尔西与曼联的欧冠决赛。

    为何如此执着？

    他带领巴黎圣日耳曼也输过给拜仁慕尼黑。

    但那完全不一样。

    在巴黎圣日耳曼，他指挥不动球队里很多球员。

    他的战术思想无法被有效执行。

    所以输了，他可以背锅，但不会耿耿于怀。

    但上赛季欧冠决赛切尔西上下一心众志成城。

    最终还是输了。

    这是图切尔心中过不去的一道坎。

    他绞尽脑汁也思索不出如何完全遏制住叶一锋的办法。

    那么最后的终极杀招！

    砍伐！

    不同于从前的围困，砍伐有违竞技体育道德。

    但图切尔顾不得那么多了。

    不能一次次地输给曼联，输给那个主宰赛场的男人！

    即便现在叶一锋察觉到了，他可以勇敢地对抗，但内心必然也会产生顾虑。

    图切尔并不在意对方的警惕。

    只要能够达到限制效果，叶一锋怎么想，一点儿都不重要。

    科瓦契奇经过队医的简单治疗后回到了场内。

    当曼联再一次发动攻势杀到前场时，叶一锋在接应林皇一脚刀山球时与阿兹皮利奎塔发生激烈冲撞。

    两人都是冲着球去，但到了最后一刻反而都变成了冲着人去了！

    阿兹皮利奎塔打提前量进行对抗，叶一锋却是先下手为强。

    结果两人相撞后一同失衡摔倒在地。

    主裁判哨子没响，默认这是五五开的合理冲撞。

    球却被克里斯滕森从旁大脚解围。

    叶一锋忍着肩膀的疼痛从地上爬起来，附近看台上的切尔西球迷不但对他辱骂，还对他投掷杂物。

    他头也不回地离开，阿兹皮利奎塔则连忙也忍着痛起身。

    这一场肉搏大战，才刚刚拉开序幕！

