    第187章 天骄榜的固定

    炙热的金光，还在不断包裹着那位吸血鬼路德的身躯。

    又是将近持续了将近有数息的时间，在擂台之上的鸣人微微皱眉。

    透过他那尾兽感知，他能很清晰的感知到，如果再让那位吸血鬼身处那道金色的光芒中，他肯定会死。

    可不能这么继续下去。

    如此想着的鸣人，伸出自己的手臂, 九喇嘛的力量瞬间透体而出。

    金黄色的妖狐大爪子，猛的就插在了那道金色光柱当中。

    恐怖的金色光柱，硬生生的被妖狐大爪子荡了开来。

    金色光柱的消散，也让那吸血鬼路德，侥幸的得了一条小命。

    也就仅仅只是浑身皮肤烧光，血肉骨骼烧黑, 体内脏器衰竭而已。

    而这个时候，又是一道金色光柱落下。

    鸣人抬头一瞥，通过尾兽感知下, 他能感知到这金色光柱，对于那位吸血鬼而言，并没有任何的杀伤力。

    本来他还想着用自己的尾兽之力，将其伤势包裹一下，免得出血那么严重挂掉了。

    不过，如果将其放下去的话，应该也是会有人救治的才是。

    毕竟，能够来挑战天骄榜第三，必然应该是一方大势力珍藏的宝贝。

    随之，鸣人也便没有来去管那道金色的光芒，就让其顺利的将那位深受重创的路德带了下去。

    然而，鸣人这一番救人的操作，在底下的众人，可不会那么如此的这么理解。

    很明显的，就是那位天榜第三，在那位挑战者，刚刚上台之后, 就立马发动了无比残暴的攻击。

    看金色光芒中的画面，不仅是将那吸血鬼路德一下子造成重伤，而且看样子好像还要有后续残忍的攻击。

    那恐怖的金色妖狐的爪子，看着就让人心生发寒。

    要不是那道金色通道及时出现，恐怕吸血鬼路德还要遭受更加恐怖的攻击。

    这种无比残暴的攻势，就算是吸血鬼君王科里，也是有一种心生发寒的感觉。

    人，怎么可以恐怖到这个地步。

    这个天榜第三，看着长了一副极为和善的面孔，怎么看起来是如此的残暴与凶猛。

    仅仅只是一个刹那之间，在场的众人，已经是打定主意了。

    不管如何，这个天骄榜前三，他们是万万不会再去来挑战。

    这与他们的实力，完全就不是一个次元的。

    而且那天骄榜三还那么凶残。

    估计，就算让他们挑战，也就只敢挑战榜一的沈善，去凑一下热闹, 感受一下当今最强天骄究竟是谁了。

    “那么接下来的天骄榜第四，有谁想要去挑战一下？”

    一道弱弱的声音, 从人群之中传来。

    顿时, 所有人又处于一种良久的沉默。

    没有人敢有任何开口的声音。

    在场的，除了吸血鬼国度与狼人国度这两个大型国家之外，也还有着不少小种族的国家。

    他们本来望着那天骄榜上的天才，还想着是否能够争夺一个位置。

    现在看看，尚且还不知晓天骄榜第四的实力，他们也不敢随意去出手。

    一个天才的出现，是他们这一整个小国度的希望。

    看看那位从天骄榜第三擂台上，所落下来的那吸血鬼，在地上扑腾了几下，就彻底归西了。

    看着都令人害怕。

    很快，就又有人鼓足着自己的勇气，选择挑战了天骄榜第四。

    然而，很可惜作为拥有半帝战斗力的林学真，直接就将那下一位挑战者同样打的同样怀疑人生。

    ......

    时间缓缓的流逝，五个小时的时间很快就过去了。

    那整个天骄榜的变化，也就只有最后的四名，发生了变动。

    令人惊奇的是，在第四名之后的两位不过三十骨龄的天骄，竟也有接近尊境巅峰的战斗力。

    只有那排位最后四位的天骄，他们的实力要显得略差一些，他们的战斗力就只有不过堪堪逼近尊境的实力而已。

    但就算是如此，他们每一位，单拎出来也足够是可以成为一方大佬的存在。

    尊境的战斗力，可以说在大夏这个国度，都能算作中流砥柱了。

    可以说，这些天骄榜上每一位存在，都是无数超凡者修行数十年，乃至上百年都无法追赶到的恐怖境界。

    五个小时这般过去，天骄榜上的前十也被彻底的固定了下来。

    排名第一为沈善，第二为宇智波佐助，第三为漩涡鸣人，第四为林学真.....第十为莱安。

    就在五个小时的时间，刚刚过去的瞬间，一道金光浮现。

    天际被染成了一片漫天的金黄之色。

    “终于，始皇秘境就要开启了吗？”

    吸血鬼君王科里在嘴中轻声的呢喃道。

    另一边的狼王古格，也是露出了一丝狰狞的笑容。

    金色的光辉笼罩全场，一道在天空中巨型的金色巨龙隐隐现身。

    紧接着，这头金色巨龙张开自己那滔天般的大口。

    一道更为金灿灿的光辉，猛的就从其中炸裂了开来。

    不用说，这道金龙那张开的大嘴，就是始皇秘境的入口。

    伴着金龙嘴中所喷溅而出的光辉，照耀了在场所有的人员之后，在天骄榜之上，又有一道榜单浮现而出。

    那是强者榜。

    强者榜单比起天骄榜单是更熠熠生辉，也显得更加的神圣无比。

    不同于天骄榜，只有固定的年岁才能上榜的榜单。

    强者榜这个榜单，这个可是没有任何的年岁的限制，只要你的实力够强，你就可以直接上榜。

    不由的，在场如梅老，秦武尊，狼王古格与吸血鬼君王科里这一类古老的强者，纷纷抬头望向了这天空当中的榜单。

    他们都很期待，自己在始皇秘境的公认中，他们能够来排到第几位。

    很快，那熠熠生辉的强者榜，缓缓可以被底下的人观测到了。

    然而，在当他们能够观测到这从始皇秘境中飘出来的强者榜的时候，他们被彻底的震惊了。

    这排行第一的并不是其他人，而正是之前在天骄榜单上那排位第一的沈善。

    强者榜的第二位也隐隐的显现出来，那也正是在天骄榜单上排位第二的宇智波佐助。

    那些古老的强者，都不禁吞咽了一口唾沫。

    又带有不敢置信的神色，望向了强者榜的第三位。

    不出他们所料，这强者榜第三位，也正是天骄榜第三的漩涡鸣人！

    (本章完)

