    “霍筝，这一次我爷爷来，一方面是感谢你救了我们一家三条人命，还有就是想请你去看看我姐姐。”

    靳一航目光灼灼的看向霍筝。

    “走吧。”

    霍筝也没有拒绝，虽然靳一欣得罪了自己，但是她也想知道，到底是谁推了她。

    直觉告诉她，这件事情，应该是冲着她来的。

    靳家的人没想到霍筝这么好说话，一行人很快的来到了京市医院。

    王院长这时候刚刚从病房里走了出来。

    “筝筝，你来了，来，我给你介绍一下病人的情况。”

    霍筝点了点头，跟着王院长走进了监护室。

    看了病历和CT片，又认真的检查完靳一欣的伤口，霍筝微微的触起了眉头。

    “霍小姐，难道我女儿治不好了吗？”

    靳母看到霍筝的表情，一脸背痛的问着。

    “只有百分之十的概率，她受伤的位置刚好在脑神经上，能够保住性命已经很幸运了，如果要彻底康复的话，估计要一段时间，那就要要看她的毅力了。”

    “霍小姐，求求你，一定要救救我女儿，她还那么年轻！宴会上是她得罪了你，我替她给你赔罪！”

    靳母说完，就要跪下来！

    霍筝眼疾手快，一下子就扶住了靳母。

    这个世界上的生死离别她看的多了，唯有母爱能够让她的内心波动。

    “我会尽力的。”

    她语气平静的说着，然后认真看起了靳一欣的病历。

    “对方应该是和靳一欣有什么争执，失手或者故意为之。”霍筝眯着眼。

    “无论如何，我一定要找到害我女儿的人！”

    靳母一脸愤怒的说着。

    “不如先对外宣布靳一欣已经有苏醒的痕迹。”

    霍筝淡淡的说着，对方不敢承认自己的过失，肯定有问题！

    “这……”

    “霍筝说的对，先让医院无意中透露出姐姐已经醒了的消息，我们再派人严密监视！”

    靳一航斩钉截铁的说着。

    “好！”

    霍筝走后没多久，医院某一个护士无意中透露出靳一欣已经有苏醒的迹象。

    靳家准备去医院。

    京大医院对面的某个楼层里，一个女人把自己包裹的严严实实。

    “只要弄死这个女人，写一百万就是你的。”

    低沉沙哑的声音响起，语气里带着一丝急促。

    “对方资料。”

    女人对面，一个看起来很普通的男人语气平静的说着，他是道上颇有名气的杀手，黑白。

    因为做事赶紧果断，警察也找不到他犯罪的证据，那些人死的也都像是一场意外。

    “靳家的千金，靳一欣，这是她现在的资料。”

    说完，戴着手套的女人推过来一份资料。

    “靳家的千金才值一百万？这个买卖不划算吧！”黑白冷着脸。

    “五百万！如果不行我就去找别人！”

    女人站起身，围巾后面的脸带着怒意！

    “成交！这是我的账号，只要钱到位，立刻就去。”男人递过一个卡号，女人没有犹豫，直接打了三百万过去。

    “事成之后，再付你剩下的！别以为我不懂行规！”

    “成交！”

    黑白看到手机里的银行提示，一脸满意的说着，然后转身离开了。

    “靳一欣，要怪就怪你听到不应该听到的……”

    医院里，特护病房门口护士们有条不紊的工作着。

    这时一个护士推开门，从靳一欣的房间里走了出来，角落里的黑白看到这一幕嘴角露出一抹残忍的微笑。

    护士走了一会，他又很有耐心的等了两分钟，这才一脸平静的走了出来，他相貌普通，根本就吸引不了别人的注意。

    趁着周围没有人注意，他偷偷的溜进了靳一欣的病房里。

    门外，已经埋伏好的保镖们这时候慢慢的靠近。

    “啧啧啧……真是一个美人胚子，不过真可惜，见不到明天的太阳了！”

    黑白说完，从口袋里拿出一样东西，就要盖在靳一欣的脸上。

    这个时候原本还躺在床上的‘靳一欣’突然睁开了眼睛，随即一脚踹在了对方的身上。

    黑白本能的向后退了一步，躲开了‘靳一欣’随后的一击。

    “果然，想要接近靳家小姐，不是那么简单的事情，刚刚是我大意了！”

    黑白知道自己是落入了靳家的全套里。

    现在只有快速的把面前这个假靳家小姐解决了，他才有一线机会！

    这是，靳家的保镖们退开病房的门，把中间的黑白围了起来。

    黑白脸上闪过一起疯狂，他可不想束手就擒！

    不过，双拳难敌四手，他很快就被这一群保镖给制服了，随即五花大绑的把他绑了起来。

    黑白知道这一次，他算是载了！

    只怪他太粗心大意了！

    可是，靳家的人却没有在他身上得到什么消息，只好请霍筝过来，说不定她有什么办法。

    霍筝来到医院的时候，黑白此时也已经被打的面目全非了。

    “霍小姐，你有没有什么办法让他开口？这个男人嘴硬的很！”

    霍筝嘴角露出一抹意味深长的笑。

    这种事情，她在组织上可学了不少，不过，最后依然没有从黑白的口中知道什么有用的消息。

    只知道找他的雇主是一个女人。

    于是，靳家把那天去宴会的女人都调查了一遍，既然没有什么有用的证据。

    这一切，霍筝也没用必要去管，她拿着手机，耳朵里传来吴艳的咆哮声！

    “霍筝，你是神之手居然瞒着我，还拿不拿我当姐妹了！”吴艳一脸怒气的说着。

    霍筝也知道自己理亏，毕竟吴艳把她小时候尿过几次床的事情都告诉她了！

    “别生气了，我请你大餐！”

    霍筝有些底气不足的说着。

    “谁稀罕你的大餐！哼，我想吃火锅！”

    “好，我现在去千达广场！”

    霍筝和吴艳说好了约定地点，就挂了电话，开着她的粉色玛莎拉蒂离开了。

    路上，霍筝觉得有些异样，看向后视镜，总觉得这一路上，似乎有好几辆车变化着位置跟着自己。

    霍筝嘴角露出一丝冷意，这个世界上不知死活的人还真是多呀！

    于是，她调转方向，给吴艳打了一个电话，告诉她晚一点再过去。

    周围的人越来越少，渐渐的已经离开了闹市区。

    身后的车子也越追越紧。

