    随着我把金钱剑插入之后，天空之中忽然传来了一阵炸雷声。

    紧接着，原本明亮的月亮，一下子被乌云遮住了。

    失去了月光的照耀之后，整个天地彻底归于混沌。

    我连忙后退了几步，我也没想到这阵法的威力居然这么大，居然把天雷都给引来了。

    不过对我来说，这阵法的威力越大越好。

    “轰——隆——隆——”

    紧接着又是一道炸雷响起，那白雾之中的行尸顿时就安静了下来。

    天雷本来就是世间至阳至刚的力量，对于天地间的任何阴邪鬼物都有震慑的作用。

    这是先天上的克制，即便是那些行尸一个个身强力壮也没办法抵抗。

    在天地之威面前，他们的金石之躯只是一个笑话而已。

    “你到底做了什么？”

    张福成怨毒的声音再次响起，看样子他现在也感觉到了不对。

    只不过，现在这个时候才后悔已经来不及了。

    “你不是不出来吗？那就在里面呆着好了，我倒要看看你有多大的本事！”

    我的嘴角露出了一丝冷笑，既然已经结下了死仇，现在这个时候我要是心慈手软的话，那就是给自己找麻烦了。

    “你给我等着！”

    张福成怨毒的咆哮着，我能够明显的听到别墅的大门，似乎被什么东西一下子撞开了。

    我不由得连忙后退了几步，小心的戒备着。

    “轰隆隆！”

    然而就在这个时候，一道天雷从天而降直接劈在了小院里。

    借着闪电的光亮，我彻底的看清楚了眼前的景象。

    那棵大柳树上，密密麻麻的吊着十几个吊爷，一个个面色惨白，而且他们的十根手指全部都足足有半尺多长。

    光是那指尖闪烁着的乌黑光泽，就已经足以说明这东西的威力了。

    然而，无论他们的威力到底有多强大，无论这东西的身体到底有多坚固。

    这天地之威面前，只是坚持了不到一瞬的时间，他们就全部都化为了齑粉。

    “噗——”

    雷光闪过之后，那棵大柳树直接化成了一个巨大的火把，别墅里面笼罩着的白雾也开始逐渐的消散。

    我能够明显的听到，张福成吐血的声音。

    我的心神不由的一震，还是没想到这《阴山密录》里面记载的阵法，威力居然如此强大！

    而且，按照我的理解的话，这阴山派的法术应该属于是鬼道。

    可是这次召唤来的天雷，居然是堂堂正正的劫雷。

    现在回过头来想想，那个时候我只不过是个刚刚初窥门径的小菜鸟而已，对于《阴山密录》这种东西，自然缺少应有的认知。

    不过疑惑归疑惑，这并不妨碍我在这里驱动阵法。

    随着天雷一道道的落下，院子里的那些行尸，一个个缩在角落里瑟瑟发抖。

    他们虽然没有太多的灵智，可是却还残存着骨子里，天生对于天雷的畏惧。

    然而他们身上的尸气，根本就是最好的引雷针。

    天雷不断的落下，每一道天雷落下之后，总会有一只行尸被劈的尸骨全无。

    而那些游魂就不一样了，这第一道天雷响起的时候，他们已经一个个全都缩到了别墅里。

    行尸好歹还有一个完整的躯体，而他们这些灵体要是遇上天雷的话，根本都不用劈中，只需要一点余波就已经足够让他们魂飞魄散了。

    “你敢毁我的宝贝，我跟你拼了！”

    看着短短不到五分钟的时间里，自己的那些宝贝行尸，居然几乎已经被消灭殆尽了。

    张福成整个人一下子激动了起来，势如疯魔一般的朝着我扑了过来。

    赶忙伸手从背包里摸出了一枚棺材钉，然后紧紧的握在了手里。

    唯一趁手的金钱剑，现在也已经用在了布阵上，现在这个时候我只能凭借自己的力量来对抗这个老东西了。

    然而让我感到奇怪的是，张福成已经冲到了距离我近在咫尺的位置，可是他却忽然一动都不敢动了。

    “这、这是阴山派的法门？”

    张福成的额头上忽然冒出了一层细密的汗珠。

    我也是后来才知道，这座阵法招来的天雷，对于那些身具道家真法的高人来说，完全没有任何的攻击力。

    但是对于那些身怀邪术的人，就不一定了。

    自然弄不明白这座阵法的原理，但是我却发现，天雷这东西就好像是有灵智一样。

    当然了，这也是很久之后我才发现的。

    张富成之所以站在原地，一动也不敢动，那是因为他已经被天上的天雷锁定了。

    只要他敢展露一丝一毫的邪派气息，迎接他的将会是雷霆一击。

    “什么阴山派鬼山派的，我不知道！”

    尽管这老东西现在已经处于绝对的劣势，但是我心里却不敢有丝毫的大意，毕竟万一要是被他逃出去的话，那倒霉的可就是我了。

    “果然有点本事，不过你给我记住了，今天的账咱们两个以后慢慢算！”

    他的话音才刚落，紧接着我就看到天上一道雷光闪过，紧接着张福成的身体就在雷光之中化作了一片粉末。

    我整个人一愣，这事情好像有些不太对劲啊！

    从这老东西展露的手段来看，这家伙铁定是还有什么后手留下。

    毕竟，以他现在的年纪，他居然能够使用密宗六字真言，而且还能够驱动行尸，同时还能够御使毒虫，要说他没有点保命的法子，就连我自己都不相信。

    只不过，现在他的身体都已经被劈成飞灰了，我就算是有心想要继续追查，恐怕也已经很难查到什么东西了。

    “轰隆隆！”

    可能是感应到了屋子里面的那些怨灵，头顶上的天雷还在不断的发出阵阵的闷响。

    随着张福成的死，院子里的那些白雾似乎已经完全被破除了，一阵狂风袭过，那些白雾开始逐渐的慢慢消散。

    我心中一阵的犹豫，要不要进去看看呢？

    毕竟杨学军那个老东西现在还在里面呢，要是不把他弄死，我这心里实在是有点不放心。

    万一要是那老东西还在里面给我留下什么惊喜的话，我这一进去那不是自投罗网吗？

    毕竟，那双头毒蛇和别的东西不一样。

    虽然它们也畏惧天雷，但是天雷毕竟不会直接轰杀它们，我要是进去之后被咬上一口的话，那我的乐子可就真的大了……

