    这一天，注定是暴乱沧海，人族史上最不平凡的一天。

    一座座仙宫岛屿，正在往内海域飞来。巨大的云海神树，甚至裹挟着百万里海上草原一起，慢慢腾腾终于到了地儿。

    外域。

    一起分类的各大仙宫中，凡是靠近岛屿边缘处的人类，全都在眺望。

    有人欢呼：“这里的灵气，竟如此浓郁？我感觉在此修行，实力将会暴涨。”

    有人指着远空：“看，那应该就是传说中，水木天的云海神树了，可惜只能看见一簇枝叶。若是得空，一定要观一观它的全景。”

    有人嗤笑：“你观个屁，据说半王境修为，都观不了云海神树一根树枝的长度，就你你你，你还想观云海神树全貌？”

    忽然，有人惊呼：“看。那仙宫，龙吟四起，莫不是降龙天？”

    正在众人赏景之时，就看见一个少年，扛着一株巨大的无比的火焰之树，飞掠而过。

    有人惊呼：“那也是一棵树？怎么连树叶都在燃烧？”

    有人诧异：“这树还会飞？”

    有人无语：“会飞个屁，明显是有强者在驼着，应该是金乌天的树，只是为什么飞到了这里，那就不知道了。”

    ……

    金乌天。

    火不烈被王一剑给撸了，群龙无首，诸尊争霸。

    要知道，谁若是能坐上仙宫之位，坐拥仙宫，实力岂能弱了？

    有人呵斥：“吾乃火王大弟子，我才该入仙宫，尔等连我都不认，这是要欺师灭祖么？”

    有人冷笑：“你胆子还挺肥，火不烈助纣为虐，人皇都容他不得，你这个大弟子，到现在没把抓走，我都感到意外，你还想要仙宫？你算什么东西？”

    有人低喝：“谁掌仙宫，当用实力说话。”

    有人不屑：“入驻仙宫，岂容你们随意定夺？无主仙宫，必会有强者来坐镇。”

    正当此刻，就看见天穹一片火红，一株巨大无比的火焰之树，飞掠而来。

    “嘶~”

    “火，火，火焰神树？”

    众尊纷纷骇然，消失了八万余年的火焰神树，重新出现了？

    一群尊者傻眼的时候，就看见一个光头青年，扛着这树落了下来。

    青年实力不过刚刚尊者境出头，只见他扛着火焰神树，看向金乌天仙宫道：“你们在等我吗？”

    有人疑惑：“你，谁啊？”

    只听光头笑道：“我叫金乌，是来接掌金乌天的。”

    “嘶~”

    顿时间，一群人无语，有人看傻子一样看着光头道：“你以为你名字起叫金乌，就想当金乌天的主人了？区区中级尊者，你想什么呢？”

    然而，只听金乌道：“人皇是我师叔。”

    “呃……”

    “啥？”

    “嘶~”

    “小光头，你可不敢开玩笑。”

    金乌道：“首先，我可能是八万年前陨落的金乌天之主的转世身。其次，我老师是水木天生命女王，我老师和人皇是师兄妹，所以人皇是我师叔这没问题吧？喏，你们看，我连树都扛来了。”

    众尊：“……”

    金乌见没人回应自己，于是微微摇头，扛着树，直接往仙宫踏去。

    众尊傻眼了，等金乌彻底消失在仙宫之中，才有尊者泄了口气道：“我说吧！仙宫怎么可能由我们来掌控。这第一任仙宫之主的转世身都出来了，我们还争，争个屁啊！”

    金乌天，有人掌控了，这本来是金乌的地盘，韩非还给了他。

    无极天，太玄天的宋开元去接掌了。韩非本意是让张玄玉去，结果张玄玉不去。便由太玄天刚渡劫的宋开元接掌。

    而太清宫个，则由剑悔接掌。

    除了一个连韩非都没找到，或者说没去找的十色天，如今人族三十五仙宫，合并到了一起。

    这一日。

    只听天穹之上，韩非之音，在兆亿人族的头顶响起：“今日，乃是我人族三十六仙宫大一统的日子，从今日起，人族再无外敌。百妖族已经覆灭，海底人族已经归附，鲛人王族已经与我人族达成和平共识……”

    各大仙宫主城，村镇，无数人仰头倾听。

    只听韩非道：“十万年前，人族大举东渡。先任人王，率部分人族，离开此间，从今日起，人族不再需再高悬于九天之上。人归故土，人族也该回归尘土之上，让你我之家园，重新筑起根基，茁壮成长。”

    “啊？”

    无数人听傻眼了。

    “什么，悬空岛不悬空了吗？”

    有人诧异：“我们要落在海面上了？这会不会很危险？”

    有人思索：“如今外敌已除，人族内部矛盾也已经解决。好像，的确是不用悬浮在天上了哎！”

    有人坚定道：“落于海面，此乃大好之格局。落在海面，强者必然会荡清周围的海域，塑造出来一大片安全海域。这更加有助于我们出海狩猎。而且，土地相连，各种贸易，也比一群飞在天上的主城更加省事儿。”

    只听，韩非声音悠悠：“从今日起，人族三十六仙宫，互通有无。三十六仙宫天级以下战技和功法，必须放在市面上进行低价，甚至免费出售。我人族既然统一，各大仙宫当不再敝帚自珍……天级以上功法和战技，同样开放。但是需要根据修行者的资质，实力，天赋，进行适当修行。否则弱者强修，极难入门，反而不美。”

    “哗~”

    兆亿人族，无不哗然。

    韩非此举，关系甚大。普通人有几个人能随便弄到天级功法的？大多数人只是求活而已，即便是在这修行的世界里，强者也都是凤毛麟角。

    天级这等太强的功法他们修不了，也拿不到。

    天级以下，不太看重修行者的资质和潜力，但是大多数人也拿不到好的。

    现在，韩非将天级以下全部低价出售，甚至还能有免费的，必可让无数人想学习更好的功法战技之人，有大量的功法和战技可以修习。

    甚至，韩非将虚空垂钓术的前三层，都放在了这些功法当中。虚空神殿不是选拔弟子么？自己作为第十三弟子的挑选人，应该从此刻就开始做起了。

    最后。

    韩非颁布最后一道政令道：“从今日起，因尊者境之上与尊者境之下，实力相差巨大。为免强者以力乱法，本皇令，人族分天人两界。天界，仅留存仙宫本身。供诸王和尊者栖居。凡尊者之下，皆在人间。天界，人间，设南天门，凡入尊者，皆可通过南天门，入天界。尊者境之上，不得随意对人间出手，人间若遇大难，自有天界强者降临。人间禁止一切有尊者境以上的家族存在，更不得将尊者境作为家族资源，若有违者，当罚……”

    这最后一令，韩非是琢磨了许久，才决定的。

    一方面，是因为尊者境和之下的境界，的确差距极大。

    另一方面，韩非总得给普通人一个目标。如今外无强敌，总不能真的让他们安居乐业的，这毕竟是修行者的世界，只要你生在这世间，你就得修行。

    所以，南天门，是个目标，是凡人通往强者的起点。

    另外，人族有一个弊端，就是家族之风兴盛。现在各大仙宫，哪个主城里面不是家族林立？

    家族强者汇聚资源，用资源强堆出一些废物，哪有亲身历练来的好。

    总之，韩非奉行在人间，一律平等的原则。

    “嗡嗡嗡~”

    那一刻，就看见一座座仙宫在下沉，先是主城，下降到到镇上的高度，三十六镇汇聚，跟着就是无数村落汇聚。悬空岛之间，如何拼合，自有各大王者着手安排。

    反正，到了海面上，还要再填海造地，将这所有的主城，再度拼合。

    普通人没有那么高的接受度和想象力，全都是走出家门，静待仙宫变化。

    当一座又一座仙宫真正的坠落海中，从悬空岛，变成陆地，韩非不禁勾起嘴角，这才是人间本来的样子。

    洛小白等人，站在韩非身边。只听乐人狂到：“有点不习惯，从今以后，悬空岛都没了？”

    张玄玉：“你笨啊！不还有仙宫了么？不过这仙宫应该要扩大了吧？呵，幸亏没去当这什么仙宫之主，否则守着一座小岛，那有什么意义啊？”

    洛小白：“三十六仙宫，名存实亡。今后，天界仅仅成为了人们努力的一个方向罢了。”

    夏小蝉：“反正我才不要生活在天界，我要生活在人间，跟那些人相处可有意思了。”

    “嗡~”

    这时，便看见王一剑踏虚而至。他的来意也简单，看向韩非，简单明了道：“何时东渡？”

    韩非看了看夏小蝉：“给我百年时间如何？”

    王一剑微微点头：“好！等你孩子出世。”

