    “呃...那你自己小心点。”

    沈安没有多劝，默默的转过身去。

    没多久，听到身后传来一声轻轻的“噗通”。

    每个直播间只有一个直播设备，两人分开行动的时候，设备会自动跟拍其中一个人。

    沈安抬头看了看，发现直播设备并没有到湖面上。

    “你们说，我这要不要过去啊？”

    “清晨的湖水这么冷，万一有危险，但是过去...”

    【当然要去了，水温过低很容易抽筋的。】

    【去，当然要去，队友之间就是应该相互关心。】

    【人过去不太好，把设备弄过去我们帮你盯着。】

    【盯着有什么用，有危险我们又提醒不了。】

    【我看你们就是一群lsp。】

    【看筱筱很有信心的样子，估计是个游泳高手。】

    【不去真出事怎么办（认真脸）】

    沈安探头看了看，发现梁筱筱所有的衣物都摆在湖边的大石头上。

    也就是说，她现在就是个原始人的状态。

    “算了，算了，还是不去了，我自己水性也一般。”

    沈安搓搓手，往火堆里又添了两根木头。

    说是不去，眼睛却一直盯着湖面，手指的关节一下一下匀速的敲打着膝盖。

    “梁筱筱潜到水里已经超过两分钟了，怎么还不上来换气？”

    两分钟，可以算是一个正常人潜水的极限了。

    这么大的天然湖不比游泳池，可能出现的危险还是很多的。

    “你们可得给我作证，我真真的是为了保证队友的安全才去的。”

    沈安拍拍身上的草木灰往湖边走去，一路叨叨着自己是多么的清白。

    站在湖边来回张望了一会，还是没见梁筱筱的身影。

    “奇怪。”沈安嘀咕着，一个大步跳到梁筱筱放衣服的大石块上。

    刚站稳。

    就听身后传来水面被拨动的声音。

    沈安转过身，看到梁筱筱双手抓着一条大鱼，以及...

    为了防止梁筱筱走光。

    过来的时候沈安只是调整了直播设备的镜头，让观众可以看到湖面的情况，并没有控制它飞过来。

    大老远的，画面中只能看到梁筱筱冒了一个头，接着沈安忽然就脱鞋跳进了湖里。

    水面的波动明显大了不少，两人在水里不知道干什么。

    然后梁筱筱露着脑袋在水面上，沈安潜进了水里。

    接着沈安全身湿透背着梁筱筱上了岸，一只手里还抓着一条大鱼。

    梁筱筱被沈安挡了个严严实实，红扑扑的脸蛋和雪白的手臂看起来相当的违和。

    一上岸，直播设备的镜头就被沈安调到了天上。

    直播间只剩下两人对话的声音。

    “你自己去把衣服穿好，我不看。”

    “那你呢？”

    “我？我又不介意，等下把衣服脱下来烤一会就好了。”

    “可是你光溜溜的走来走去，我很介意啊！”

    “$^%$^%$^%*&(@$%（因为过于小声而听不清）”。

    “你！哼！”

    【哎？发生了什么事?】

    【刚才好像看到梁筱筱上来了，怎么沈安都跳下去了？】

    【卧槽，这批在刷流氓。】

    【这不得看了个光，她男朋友好绿。】

    【这没去就知道会绿的吧。】

    【你们能不能不要这么恶心，肯定是有危险沈安才下去的。】

    【沈安，你这是没把我们当兄弟啊。】

    “这是怎么了？”冰冰有些疑惑的看着屏幕。

    怎么看沈安也不像个借机耍流氓的人。

    “应该是梁筱筱遇到了什么危险，我猜是抽筋了。”

    “天然的湖看起来很平和，其实底下的水流并不小，加上早晨水温又不高。”大六子解释道。

    “你看起来很懂，游泳技术是不是很好？”冰冰笑盈盈的冲大六子问道。

    就知道沈安不是坏人。

    “我不会游泳。”

    “......”

    “我们看一下冰清和玉洁那一组吧？她们生活的地方也有一个大湖，没准离沈安的一组很近。”

    “好。”

    冰冰说着，打开侧面的列表，点开了三号直播间。

    十几分钟之后，一组的直播间画面才恢复正常。

    沈安的衣物都挂在火堆边烤着，身上穿着半干的内裤，手里拿着一只袜子长吁短叹。

    “怎么了？”梁筱筱手里拎着一条处理好的鱼，从湖边走过来。

    脸上还是和煮熟的明虾一个颜色，看沈安的眼神飘飘忽忽的。

    “你刚才挣扎的太厉害，我袜子流走了一只。”

    沈安这话听起来没有特别的意思，脸上却带着坏笑。

    “注意你的用词，我那是抽筋了，抽筋！”

    “谁让你忽然跑过来的，本来我都抓到鱼了。”

    梁筱筱脸色更红了，一边犟嘴一边往火堆里塞木柴。

    “你再往里塞火苗就要被你挤灭了。”

    沈安被梁筱筱的样子逗笑了，把袜子挂到湿衣服边上一起烘。

    递了一块烤鳄鱼肉给梁筱筱：“快吃点东西吧，待会喝点热水防止感冒，然后我们就要去寻找适合住的地方了。”

    “我们不弄点鱼汤喝喝吗？”梁筱筱抖抖手里的大鱼。

    要不是为了这个她也不会大清早的下水，还...

    “我还是想先喝点热水，把这鱼烤了带着吧。”

    “天很快就会冷下来，当务之急还是要先把庇护所搭起来，紧接着就要囤过冬的东西了。”

    沈安叹了口气，絮絮叨叨的安排着，把一块鳄鱼肉卷起来塞进嘴里。

    梁筱筱点点头。

    奶凶奶凶的嚼着烤干的鳄鱼肉，时不时看沈安一眼，一副欲言又止的样子。

    “我刚才什么都没看到，我瞎了。”

    沈安当然注意到了梁筱筱的眼神。

    “不是这个事啦。”

    梁筱筱眼珠子滴溜一转，脸上忽然变了表情，连语气都变得娇俏了一些。

    沈安疑惑的看着梁筱筱，默默的朝后挪了挪屁股。

    “沈哥~我们商量个事情好不好？”梁筱筱手里抓着鱼肉，起身往沈安这边走来。

    “你你你，你干嘛？”

    “我跟你讲，我可是个正常人，你不要逼良为娼。”

    “啊呸，你不要霸王硬上弓啊，我可是不会反抗的！”

    事出异常必有妖，沈安有点慌。

    【唉呀妈呀，筱筱这样好可爱。】

    【我可是不会反抗的，哈哈哈哈。】

    【笑死了，什么时候都不忘毒舌一下。】

    【傻子才反抗，你只管来就是。】

    【看脸就知道主播不缺女朋友，这种人阈值都比较高的。】

    【按照套路，这是准备要打人了。】

    “别害怕，现在是我有事相求，不会对你怎么样的。”

    梁筱筱在沈安面前蹲下，一脸讨好的样子。

