    “店家，来三碗茶水。”

    人荒草长的古道边上，一座茶寮中，来了一男二女三位客人。

    茶博士点头哈腰，立刻迎上来，给三人各自斟了一碗茶水。

    这三位客人，正是江尘、江雨梦和青雀。

    江雨梦最近的情况有些好转，每天昏睡的时间越来越短，已经可以像平时一样和青雀玩耍嬉闹。

    青雀坐在桌边，满腹心事。

    江尘喝了口茶，亦是沉默不语。

    天阳神宗内部的事情，他大致安排妥当，才带着江雨梦和青雀离开。

    让长老们接受狂苍这样一个雪兽，江尘颇费脑筋。

    好在，狂苍够争气，历劫归来后，他的玄冥星力犹如久旱逢甘霖，恢复速度越来越快，甚至已经胜过从前。

    各大长老和狂苍分别对了一掌后，对狂苍的实力心服口服，推举狂苍为宗门大护法，平时不用做事，专门维护宗门安全。

    比较头疼的是，碧血灵池的情况。

    江尘问遍了宗门中的所有长老，没有一个人能答得上来，那究竟是怎么回事。

    直到江尘离开的时候，碧血灵池仍然频繁的在沸腾和结冰之间转换。

    无奈之下，江尘只好下令封锁碧血灵池，任何人不得靠近。

    江尘一边喝着茶，一边想着碧血灵池的情况。

    若是炎龙天尊没有陷入沉睡，这个问题，他或许能答得上来。

    想到炎龙天尊，江尘心中一惊。

    “不好！”

    “炎龙前辈的龙躯还有三截没有找到，而我此刻完全没有任何头绪。”

    “万一再碰上天龙使之流，情况只怕无法收拾了。”

    江尘正沉思着，忽然一阵猥琐的笑声打断了他的思绪。

    “这是谁家小妹妹啊，长得可真水灵啊！”

    一个流里流气的歪鼻子少年眼睛骨碌碌的转着，目光在青雀的脸上扫来扫去。

    他来的比江尘等人更早，自从江尘等人落座，他的眼光就没有离开过青雀的身影。

    青雀忽然一拍桌子，骂道：“哪来的臭流氓，赶紧滚得远远的，别惹姑娘生气！”

    她一生气，江尘倒是微微苦笑。

    青雀向来性格温柔，几乎从来不发脾气。

    这一次想到江尘要将她送到太白神宗，很可能这辈子都无缘再见了，因此心中气闷，此刻竟忽然动怒，指着那少年怒骂起来。

    那歪鼻子少年尚有两名同伴，一个身披紫衫，一个头发金黄。

    “哈，好辣的娘们！”

    紫衣少年哈哈一笑，站起身来，向青雀走过来。

    青雀没想到他光天化日之下，竟敢公然朝自己走过来，显然不怀好意。

    她并不是武者，见到这阵仗，不觉有些慌了神，下意识的端起茶碗，将满满一碗热茶向那紫衣少年泼了过去。

    紫衣少年张开大嘴，尽力一吸，顿时将满碗热茶全都吞下。

    “啧啧，味道太苦了，这茶简直就是猪饲料！”

    少年破口大骂。

    茶博士见他凶巴巴的，心中害怕，不敢回嘴。

    江雨梦笑道：“你说那是猪饲料，怎么你还全都吃下去了。”

    “难不成你是猪吗？”

    紫衣少年勃然大怒，正要破口大骂，目光在江雨梦脸上微一停留，不由得“咦”了一声，神色一僵。

    江雨梦虽然年纪幼小，但容貌之美，并不在青雀之下。

    紫衣少年咽了口唾沫，笑道：“原来这里还有这么漂亮的小妹妹啊，哥哥真是眼拙，一时竟没有发现。”

    他转过脸来，对江尘喝道：“你可以滚了！”

    江尘喝着茶，对那少年的话充耳不闻。

    江雨梦笑着说道：“你敢这样跟我哥哥说话，我看你不是眼拙，是眼瞎！”

    歪鼻子少年怪笑一声，说道：“我才是你哥哥，回头一定好好疼你！”

    他说着，和金发少年同时站起身来，向江尘走过来。

    “狗东西，没点眼力劲儿，还不快滚！”

    歪鼻子少年瞪着江尘大喝道。

    江尘仍是置若罔闻。

    江雨梦眨着眼睛说道：“哥哥，人家叫我们滚，那我们这就滚吧！”

    江尘点了点头，道：“好！”

    歪鼻子少年急忙说道：“不对！这小子滚就行，你们两个美人儿必须留下！”

    江尘抬起头来，目光看向那歪鼻子少年。

    二人目光相对的瞬间，歪鼻子少年不知为何，心中陡然一虚，生出几分莫名其妙的恐惧。

    “趁我没发火，立刻滚远点！”

    江尘淡淡说道。

    “哈！”

    “不开眼的兔崽子，你发不发火有个屁相干！”

    “老子今天还没泻火呢！”

    金发少年一把揪住江尘的胸襟。

    江尘冷冷一笑，忽然一抬手，金发少年一声惊呼，不由自主的飞了出去。

    “砰！”

    那金发少年一声惊呼，头下脚上的栽了下来，一颗脑袋笔直的插进土里，身子软软的趴在地上，半天缓不过劲来。

    “狗杂种，竟敢动粗！”

    歪鼻子少年和紫衣少年大吃一惊，立刻将江尘围住。

    江尘连看都懒得看一眼，左手一拨，歪鼻子少年一声惊呼，飞了出去，右手一拨，紫衣少年也飞了出去。

    这二人和那金发少年一般，都是头下脚上的栽下来，脑袋插进土里，身子软软垂倒，半天无力挣扎。

    青雀气鼓鼓的抓起一碗热茶泼了出去，正好泼在歪鼻子少年的裤裆里，烫的他杀猪般大叫。

    “走吧！”

    江尘扔下两个金币，带着青雀和江雨梦离开。

    他三招解决了三个少年，看上去轻松惬意，其实只有江尘自己心中才知道，那三个少年的修为其实都已经到了点星境。

    以这等强劲的实力，倘若是去天炎王朝那种边陲小国，绝对是神明般的存在。

    “三个废物，怎么会在这种渺无人烟的地方出现？”

    这个念头在江尘的脑海中一闪即逝，也没有多想。

    三人一路前行，两个时辰后，来到一座大城脚下。

    “哥哥，我们进去看看吧，说不定会有飞行雕之类的坐骑呢！”

    江雨梦提议道。

    “雨梦！”

    青雀深深的看了江雨梦一眼。

    对于被送去太白神宗，她心中始终都一股抗拒的情绪。

