    典韦和许褚出山的时候，满山传来欢呼声。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ原来由于张辽等人击退了敌人援军，秦军十分顺利的攻克了山寨。

    但此刻在山寨大厅高坐的秦峰，却是高兴不起来。他原本计划是不单单攻下山寨，还要围点打援。也就是打了援军后，再攻下山寨。现在的情况是，虽然攻下了山寨，但由于典韦和许褚不知去向，导致对敌人援军的打击力度太小。

    另外，典韦和许褚不知去向，秦峰对他们的安全蛮担心的。

    而这时的典韦，压着唯一的活口田豫，行走在欢呼的士兵之间。

    田豫垂头丧气，只是看地面。

    “看，是敌将田豫！”秦军士兵爆出了更大的欢呼声。

    典韦他们来到山寨里，其他龙卫接住。就有龙卫问追随典韦二人的同伴，“你们去哪里了？怎么没有及时赶到指定位置，险些误了大事！”

    追随典韦的龙卫自然不能说是迷路了，那实在是太羞耻了。他们也是硬挺典韦，道：“你们懂什么，典韦将军现了敌人的大计划，我们进入到了山洞之中，杀了上千敌兵，还活捉了敌军东五峰主将田豫。”

    “原来是大计划！”其他龙卫恍然大悟。又有田豫为证，不由他们不信。

    山寨大厅里，秦峰十分担心典韦和许褚的安全，“马上派人去找，挖地三尺，也要给我找到。”

    “主公，典韦和许褚二位将军回来了！”张平走进来喜道。

    徐庶、赵云等人大松一口气。

    秦峰顿时起身，迫切道：“快带他们来见我。”

    少顷，典韦和许褚并肩大步走了进来，秦峰看到他二人毫无损，顿时坐了回去，脸也黑了，比曹操还黑。

    赵云，张辽等相熟的人，都投来埋怨的目光。但典韦和许褚不以为意，反而是趾高气扬。

    “参见主公！”

    “你们两个小兔崽子，你们跑到哪里去了？”秦峰怒道。

    能骂典韦和许褚小兔崽子的，也只有秦峰了。

    典韦和许褚咧嘴笑了。

    秦峰大怒，“奶奶个熊，你们还笑得出来。”

    典韦和许褚现主公是真的生气了，许褚就心虚，他一指典韦就要说实话。而典韦灵机一动，就想起刚才龙卫说的话，他立刻抢先道：“主公，俺是现了敌人的大计划，所以没有到达指定位置。”

    秦峰眉头一皱，怒气稍收，问道：“什么大计划？”

    “是如此如此这般这般……。”典韦开始胡比咧，“俺探听仔细后，就想着埋伏已经无用，不如到洞里埋伏。果然，敌军来了，俺就四十个兵，才杀了一千来人，若是多些兵，保管敌人全军覆没。不过还好，抓住了敌军大将田豫。”

    众将咂舌，四十人杀了人家一千人还不行？

    许褚十围大腰一鼓，心说典老黑你就吹吧，你还现了敌人的大计划，你其实是迷路了。

    “典韦将军真乃福将也。”徐庶唏嘘不已，道：“若**韦将军，若是敌人从洞穴各处杀出，我军实难攻破锦绣峰。”

    典韦咧嘴就笑了。

    秦峰不动声色，就盯着典韦看。很快，典韦就开始心虚了，从大大咧咧变成了扭扭捏捏。秦峰哼了一声，道：“你是怎么得知敌人的大计划的？”

    “这……。”典韦憋了半天，道：“俺在后山转悠，抓住了几个暗哨。”

    “锦绣峰的暗哨能够知道望海峰上田豫的大计划？”秦峰问道。

    “这……。”

    秦峰微微一笑，道：“典韦，你是不是迷路了？”

    典韦脖子一伸，又往后一缩，垂头老实道：“是迷路了。”

    唔~，一众文武震惊了，“合着不是现了大计划，是迷路了！”随后他们又震惊了，“主公竟然能够准确算出典韦是迷路了，真是神了。”

    秦峰正襟危坐，挥手淡淡道：“来人呀，将这两个迷路的憨货给我拉出去重大八十军棍。”

    典韦和许褚双双垂头丧气。

    徐庶急忙求情道：“主公，虽然两位将军那个……迷路了，但他们也是歪打正着，不单抓住了田豫，还消灭了一千敌兵，也算是完成了这次的围点打援任务。虽然过程不敢苟同，但请主公看在也是有功的情分上，就饶他们一次吧。”

    赵云、张辽等人也都走出来求情。

    其实秦峰也舍不得打了典韦和许褚，但军法无情。不过，既然徐庶他们都出来求情，秦峰也就顺坡下驴，这事情就算是过去了。

    随后田豫被带了上来，然而他死不投降，秦峰也就命令先收押起来。

    经历了三次战事，公孙军在东五峰的兵力遭受了沉重打击，就算是公孙瓒主峰的兵力也有不少的损失。

    秦峰紧跟着攻打第四座山寨，也就是挂月峰山寨，依旧执行围点打援的计划。就在这一天，秦军沉重打击了公孙军的援军，并夺取了挂月峰。

    后一日，秦军大军围困东五峰的最后一座望月峰。

    田楷被围，惶惶不可终日，不断派人前去公孙瓒那里求援。

    而在碣石楼，公孙瓒已经是焦头烂额。

    “主公，田楷将军又派人来求援。”关靖小心道。

    公孙瓒阴沉着脸，对于东五峰的战事，除了被隔绝的飞来峰外，每一座山峰被围，他都会派本部的兵去救，但都被秦峰围点打援。公孙瓒一直没能破解了围点打援这招，反而是损兵折将，他现在的兵力开始不足了。

    公孙瓒深知，秦峰就是等着他派去援军。他再这样派下去，他就会被秦峰磨光所有的兵马，那时候脚下的碣石楼也就无兵把守了。所以，现在的公孙瓒狠了心，他不打算再去救援了。他反而打算用剩下的分寨，消耗秦峰的兵力，然后在最险要的碣石楼，和秦峰决一死战。

    其实公孙瓒很憋屈，他破不了经典的围点打援，只能出此下策。

    但作为主公，他不能平白无故不救，他就为自己找了一个理由，道：“我不断救援，他们却是不断败北。这是他们不肯努力奋战，皆期望来救所致。今我暂时不援军，他们一定死战，反而能够获胜。”

    关靖也就看出了公孙瓒的打算，他就提议道：“主公，本部碣石楼的兵力尚显不足，不如调集西五峰的一些兵力进行补充。”(未完待续。)