    “啊！”

    马涛在听到这句话后，他整个人都僵在了原地。

    他知道眼前这个人和姚家的关系甚好，而如今见到自己霸占了姚家的产业，那万一恼火的话，马家可就威胁了。

    可问题是马涛并不认为自己做错了，因为他是在姚家被灭门之后才霸占的。

    合情合理。

    要知道，姚家原本占据着天都城最好的资源，而如今姚家没了，那总不可能让这些资源白白浪费。

    所以，马涛自认为自己并没有做错。

    只是，他害怕林阳问责，所以这时候的他并不敢多说什么。

    “那个，姚家已经不存在了，所以我这也不算是霸占姚家的产业，只能说是继承。”马涛解释道。

    当然，在解释的时候，马涛的脸色是非常凝重的。

    没办法，林阳的威慑力实在是太强大了，马涛很清楚一件事情，一旦对方生气，整个马家立马就会和姚家一样被灭门。

    “继承？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，严格意义上讲，马涛这么说也并不是没有道理。

    不过，那只是在姚家众人复活之前。

    而如今姚家众人已经快要复活了，所以马涛也就无法继续霸占原本属于姚家的产业。

    “我给你们一天时间，马上将原本属于姚家的产业全部交出来，否则的话别怪我自己动手了。”林阳威胁道。

    “是是！”

    马涛连连点了点头道：“我们马上搬出去，我们马上搬出去。”

    “好！”

    林阳轻点了点头，紧接着他就收回了自己的气势。

    “呼呼！”

    没有气势的镇压，马家众人纷纷喘气了起来。

    “快快，给你们一个时辰时间收拾，全部从姚家大院搬走。”

    当马涛平复了一下自己的呼吸后，他连忙对周围的马家人命令道。

    林阳给马涛一天时间，但马涛却给马家人短短一个时辰而已。

    从这点就可以看出，林阳的威慑力究竟有多恐怖。

    当然，林阳已经成圣了，别说马家了，就算是武神世界的圣人也不是他的对手。

    所以，小小的马家害怕是正常的举动。

    转眼，一个时辰快结束了，而林阳也没去哪里，他就在太虚神殿里观察着姚家众人重塑肉身的情况。

    没办法，这是林阳第一次让人复活，所以说实话他心中也是没底的。

    “看来创世之力的确可以让人复活过来。”

    林阳观察了一下姚家众人重塑肉身的情况后，他默默的点了点头。

    “姚蓉！”

    当林阳出现在姚蓉的面前时，他满脸笑容的看着对方。

    “林阳，你是不是来告诉我好消息的。”

    一脸紧张的姚蓉见到林阳，她迫不及待的询问道。

    毕竟是林阳给了姚蓉新的希望，所以她不想让自己再失望。

    “姚蓉，你猜对了，如今你的爹娘都在重塑肉身，而且看样子还挺顺利的，估计用不了几天，你们就可以相见了。”林阳笑着说道。

    “真的吗？”

    姚蓉听到这个好消息，她整个人别提有多激动了。

    “林阳，真是太谢谢你了！”

    激动的姚蓉一把将林阳抱住了，然后情不自禁的在对方的脸上猛亲了起来。

    林阳见到自己竟然被一个女孩子强吻时，他也是没有想到的。

    不过，对于姚蓉的亲吻，林阳并不反感，所以也就没有反抗。

    当然，当姚蓉内心深处的激动一点点淡下去后，她才意识到自己做了什么。

    “林...林阳，对不起，我...我实在是太激动了，没有控制住我自己！”

    看着林阳，姚蓉小脸微微泛红的道了一声歉。

    不管怎么说，刚刚都是姚蓉在强吻林阳。

    “姚蓉，你不用跟我道歉。”

    看着姚蓉小脸微红的样子，说真的，林阳的心微动了一下。

    在此之前，林阳对姚蓉的感觉并没有那么强烈，可在刚刚，他微微开始心动了。

    爱的种子已经播下，那发芽成长只是时间问题。

    一天后......

    当林阳从太虚神殿里出来后，此时整个姚家大院已经空无一人了。

    甚至，马涛还命人将整个姚家大院打扫干净。

    “还算识相，没有弄的乱七八糟！”

    看着整洁的姚家大院，林阳满意的点了点头。

    既然马涛如此识相，那林阳自然也不会继续找对方的麻烦。

    “都出来吧！”

    下一秒，只见林阳右手轻轻一挥，上百道身影就凭空出现在了姚家大院之中。

    虽然重塑肉身之后是光溜溜的，但林阳早就做好了准备，用自身的力量给每个人做了一件临时的外衣。

    “你们身上这件衣服是我临时幻化出来的，只能维持一个时辰，所以你们还是先去把衣服准备好，免得一个时辰后出洋相。”

    当姚家众人一脸发懵的看着周围的一切时，林阳的声音响了起来。

    “林阳，我们真的复活了？”

    姚拓回过神，然后看着林阳忍不住问道。

    虽然四周的环境让姚拓感觉到无比的熟悉，但死而复生这件事情他们还是从来没有经历过的。

    所以，此时此刻，没有一个人相信他们真的复活了。

    “姚叔，你们真的复活了。”

    看着一脸难以置信的姚家众人，林阳轻笑了一声。

    “爹！”

    下一秒，林阳将姚蓉从太虚神殿里传送了出来。

    “蓉儿！”

    姚拓和姚蓉的娘亲见到姚蓉，他们的脸上顿时露出了惊喜之色。

    “是大小姐，看来咱们真的复活了！”

    “太不可思议了！”

    “......”

    原本还不敢相信的众人见到活生生的姚蓉后，他们这才露出了激动之色。

    他们真的复活了。

    “诸位，再提醒你们一遍，你们尽快去穿好衣服，否则一个时辰后你们身上幻化的衣服可就自动消失了。”

    林阳看着激动不已的众人，他再次好心提醒道。

    “对了，姚家大院之前被马家霸占着，所以原本属于你们的房间里可能没有你们的衣服了，所以我建议你们直接去外面采购比较方便。”林阳再次提醒道。

    “什么，我姚家大院竟然被马家霸占了。”

    “啊，我的东西，该不会都被马家的人给清理干净了吧。”

    “马家，真是岂有此理！”

    “......”

    当姚家众人得知了马家将姚家大院侵占时，他们一个个脸上露出了愤怒之色。

