
从二楼攀爬的风险依旧很大，余洋如果发出多余的声响，大概率会被德国人发现，后果和走楼梯差不多，都会被打成筛子，尸体甚至有可能被挂在墙上风干。

所以现在唯一可以利用的就是城中的枪炮声，这些声音可以掩盖余洋的攀爬时候发出的响动，尽最大可能的降低余洋被发现的痕迹。

余洋站在窗外，小心翼翼的注意着楼上位置，防止自己被德国人发现，当一声爆炸声从远处传来的时候，余洋顺势直接起跳，一只手抓住了窗口上方的缺口位置，接着两只脚踩着墙上的缝隙，整个人如同一只壁虎一般挂在了墙壁之上，嘴里含着匕首，而步枪则被他挂在后背。

炮声结束，余洋也停下了自己的动作，一动不动的等待着下一次爆炸声，他不需要等多久，斯大林格勒处于战火之中，到处都在打仗，四周都有枪炮声，余洋发出的声音并不是很大，只要有爆炸声都可以将余洋攀爬发出的声响给遮蔽。

再一次的听到了炮弹发出尖锐的破空声，余洋再一次发力，左手往前一伸，抓住了露在外面的广告牌。

不过好像并不是十分的稳固，余洋抓到的时候，感觉到微微的晃动，余洋深吸了一口气，抬脚往上，踩住了另外一个缝隙，整个人往上升了不少的距离，抬头看了看，二楼的窗口距离自己已经不远。

这一次的爆炸声十分的密集，应该是城中某个地区正在进行大规模的交火，余洋另外右手手往上一伸，抓住两块裸露出来的石头，接着左手再立刻往上一抓，抓住了二楼的窗台边缘的位置，左脚踩住广告牌，整个人现在已经来到了二楼窗口边缘的位置。

两只手抓住窗台的边缘，余洋整个人挂在德国人藏身小楼的墙外，侧耳倾听屋内的动静，当确定自己的屋内没有任何的脚步声还有异响传来的时候，双手用力，余洋半个身子从二楼露了出来，接着左腿搭上窗檐，整个人翻身进入小楼的二楼位置，而余洋不远处的就有一个德国人背对着余洋站立。

余洋最后一下翻进二楼的声音有些大，德国人也听到了自己背后的声音，转过身子，想要看看自己身后到底发生了什么事情。

余洋看见德国人转身，立刻右手将含在自己嘴巴上的匕首拿了下来，一个前扑，直接将面前的德国人给压倒在身下，接着手中的匕首，没有丝毫的阻碍，刺入了德国人前心的位置，一击即中，德军士兵挣扎了两下之后，就躺在地上一动不动。

解决掉窗口的德国士兵，余洋迅速的将匕首放回自己的口袋之中，将放在自己背后的m4a1步枪拿了出来，小心翼翼的瞄着不远处的楼梯口的位置。

余洋不知道自己刚才扑向德国士兵发出的声响，是否已经惊动了德国士兵，但是已经进入了德军占据的小楼，不管是否惊动，不得不小心翼翼，以免因为自己的疏忽而命丧黄泉。

余洋身前是一个走廊，这个小楼应该是类似于一个旅馆一样的地方，不算长的走廊之中，居然有五六个房间，余洋小心翼翼的将每个房间都推开看了一眼，屋子里空空荡荡，没有找到任何的德国人，弯着腰，小心翼翼的避开地上所有能够产生声响的东西，慢慢的，一点点的来到了二楼楼梯口前的一个拐角前不远处。

果然，不出余洋所料，这里距离拐角还有一段距离，就能够看见一杆枪口，余洋侧着身子，将脖子尽量的伸长，尽量的看清楚拐角的情况，一个德国士兵趴在地上，身前架着一把MG42通用机枪，正对着一楼通往二楼楼梯口的位置，等待着余洋上钩。

不过这个德国人可能因为等待的时间太长的原因，或许是因为没有足够的戒心，手已经离开了机枪扳机的位置，正趴在地上无聊的玩着什么，又像是在看着什么。

看见这一幕之后，余洋心中稍微的松了一口气，眼珠子转了转，立刻想到了一个好办法，将自己的步枪放了下来，再一次的拿出了手中的匕首，慢慢的，小心翼翼的走到了拐角的边缘位置。

余洋再一次的感受到了自己在杀戮空间得到的技能，身轻如燕的好处，这么进的距离，这个德国人居然没有发现任何的异常。

摸到墙角的位置，余洋再一次的伸出头，看了看距离，大约不到一米的距离，余洋有把握自己一击必杀。

不在浪费时间，余洋双腿微微弯曲，如同一只狩猎的猎豹，转身扑向自己的猎物，这一次余洋没有压低自己的声响，德国士兵也听到了脚步声，不过他的第一反应不是有敌人，而是以为是站一旁的另外一名德国士兵过来找他。

“希尔瓦，轮动换班的时间了吗……”德国机枪手，一边说着，一边准备起身，不过当他的眼睛无意之间看见了走来的人穿着的衣服颜色的时候，就发现了不对劲。

德国人的军装是国防灰，偏向于一点蓝色，而这个人身上的衣服是黄色，裤子是黄色的，虽然只看到了这么一点，但是德国机枪手瞬间就明白，自己身前的不是自己的战友，而是苏联人！

不过没有给他任何的反应的机会，一双黑色的军靴出现他在的眼前，余洋一脚狠狠的踹在在了他的脸面上，德国士兵感觉自己的眼前一黑，头顶出现了很多小星星，甚至还没有来得及发出任何的声响，就感觉自己的嘴巴被人用手给捂住了，接着就感觉到自己的脖颈位置传来一阵刺痛。

两秒钟之前，余洋从拐角之中走窜了出来，看见德国人之后，快步的往前走了一步，接着，一脚踹在了德国人的面门上。

接着没有给德国人任何的反应的机会，迅速的弯下腰，在这个德国机枪手没有发出任何声响的时候，一只手捂住德国人的嘴巴，接着，用力的一扭，德国人脖子的位置发出了一声轻微的声响，脖子应该直接被余洋给扭断。

余洋做完这些之后，手中的匕首又插进了德国人心脏的位置，确认这个德国人彻底的死透彻。

解决掉两个德国士兵，这一座小楼还有三个德国士兵，但是没有发出太大的声响，运用的都是自己在部队之中学习到的摸哨的技巧，没有枪声，声音都不大，二楼已经被肃清。

剩余的三个德国人应该在三楼的位置，在到处都是枪炮声的情况下，剩下的德国人应该没有发现余洋。

想到这里，余洋看着地上躺着的德国人的尸体，嘴角微微一翘，有了一个想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471808"  chaptername="第五十三章  斗勇">加入书签</a>
</div>
