    叶少阳抓住邬梅的右手，用指甲划破她的中指，先让她自己捏住，再抬起女尸的手臂，摸出一枚铸母大钱，扣在女尸手臂的命门上，用指甲刺破钱眼里的皮肤，然后立刻把邬梅被划破的手指牵过来，按住铜钱中心，扯过一根红线，绑在连接处。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    自己双手抓着邬梅的手，释放出一缕罡气，帮助她将体内的血，缓慢的送到女尸的身体里去。

    这个过程，持续了一分钟左右，叶少阳感觉到邬梅的血，进入女尸的腹部，毫无阻碍的浸润到那个东西里面去，立刻松手，从腰带里抓出一把之前准备好的香灰，按在女尸手腕的伤口处，以免血气外泄，然后将女尸重新推到池底，站起来，心中暗暗松了一口气，整个计划最关键的一环，顺利完成。

    叶少阳伸手把邬梅拉起来，道：“你失了不少血，感觉怎么样？”

    “脑袋有点点晕，”邬梅摸着脑袋，摇摇头，“没啥事，回去喝点老母鸡汤补补就好了。”

    “那就好，我们先回招待所，布置一下，郭师兄，看在金元宝的份上，你就在这等一会吧。”

    老郭自然没有话说，于是除了死者的婆家和娘家的亲人自愿守在山上，其余人一起下山。

    进村的一路上，叶少阳受到了李家村村民的夹道欢迎，在之前回村找人的几个村民的宣传之下，一传十十传百，村里人都知道他是茅山天师，要诛杀水库的厉鬼，别提有多激动了。

    有些没成家的大姑娘，看到茅山天师居然这么年轻，还有点小帅，一个劲的跟他抛媚眼，还有两个媒婆，跟在叶少阳身边，要给他说媒……

    叶少阳几乎是逃着回到招待所，最后还是村长出面，找了几个汉子守门，才把这些人堵回去。

    叶少阳擦了把汗，对邬梅道：“你们村的人好热情啊。”

    邬梅笑道：“叶大哥看上谁了，我帮你说媒，保准能成，哦不行，你已经有对象了……”

    “别瞎说，办正事吧。”叶少阳要了一张纸笔，写下自己需要的材料，交给李老星。

    李老星扫了一眼，眉头皱起来，为难地道：“叶先生，别的都好说，这鸡屎白……是中药还是什么？”

    叶少阳道：“鸡屎白，就是鸡屎里面白色的东西。”

    李老星一张脸立刻拉的老长，“要二十斤鸡屎？”

    叶少阳想了一下，道：“三十斤吧，二十斤不一定够。”

    李老星擦了把汗，“行吧，我去挨家挨户收拾鸡屎去……”

    人多力量大，叶少阳要的东西虽然奇葩，但集合一个村子的力量，还是要不了半个小时就凑齐了，一件件摆在招待所的院子里。

    “二斤公鸡的鸡冠血，五十斤糯米，二十斤麦麸，三十斤鸡屎白，五斤童子尿……”李老星报着数，“叶先生，还差点什么吗？”

    叶少阳点点头，让他把东西都收拾好，再带上一口八丈大锅，一起上山，来到女尸墓坑所在的位置，拿出阴阳盘，在附近找到这阵法的阵眼所在，圈定一块空地，让李老星等人把大锅架在地上，在下面生火，先倒入足量的水。

    在烧水的同时，叶少阳也没闲着，绕着墓坑一周，摆下五行旗阵，然后让老郭和小马帮忙，用铜钱定位，拉出两根朱砂线，分别绑在两棵柏树上，沿坡过林，以附近的树木为轴，布下了一条十几米长的通道，末端接入之前选定的空地上。

    叶少阳跟老郭一起动手，把鸡冠血和糯米搅拌在一起，均匀的洒在通道中间，看看差不多了，来到大锅旁边，水也开了。

    叶少阳招呼大家，把鸡屎白、童子尿、麦麸等等材料一起倒进去，站在一块大石头上，手拿铁锨，用力搅拌起来，这几样东西，被开水煮沸后出的气味，已经不能用臭来形容，将那些看热闹的村民，直接薰走了一大半。

    叶少阳揉了一把艾叶，分给小马等人，塞进鼻孔里，感觉多少好点。小马站在上风口，说道：“小叶子，你炒这一大锅菜，不是打算给人吃吧？”

    叶少阳白了他一眼，“你吃得下去？”

    “你直接杀了我吧。”小马挠了挠头，说道：“对了啊，你之前用鸡冠血和糯米铺路，我还能理解，这什么麦麸、房梁上的土，尤其是这一大堆鸡屎，这是闹哪样？以前没看你用过啊？”

    叶少阳道：“这根本就不是茅山术，我之前不是说了吗，茅山术中没有对付巫蛊的法术，我现在用的，是从书上看到的民间巫术，反正也是用在蛊灵身上，再恶心也不关咱们的事。”

    等锅里那一堆恶心的东西煮好，叶少阳用墨斗在空地上弹出一个井字形的封印，让邬梅站在中间，嘱咐她不论生什么，都不能离开封印。然后告诉老郭，可以开始了。

    老郭虽然法力不深，但早年走南闯北，对这些民间巫术，知道的不比叶少阳少，当下点了点头，来到墓坑前，画了一道地火符，扔了下去，口中默念起地火咒，蓝色的火焰，一下子跳了出来。

    香油和蜂蜜，都是可以燃烧的东西，立刻被符火点燃，烧了起来。

    老郭两眼一眨不眨，凝视着女尸的身体，一股红色血线，从她那隆起的腹部向上爬去，很快，女尸的身体扭曲了起来。

    老郭冷笑一声，这蛊灵，果然耐不住地火焚烧，开始操控尸体，尝试脱困了。

    “哗啦”一声，女尸从火堆里站起来，动作有些僵硬的爬出墓坑，沿着两条朱砂线框出的通道，一路跑了下去，赤脚踩在泡过鸡冠血的糯米上，滋滋冒烟，两只脚立刻被烧焦，她身上的火也一直燃烧着，皮肉被烧的向外汩汩冒油。

    围观的村民们不明底细，看到一具死了两年的尸体，在火中行走，一个个吓得三魂不见七魄，向后退出老远。

    小马看见这惨烈的一幕，也本能的退到叶少阳身后，纳闷的问道：“小叶子，这尸体不是死的吗，你要对付的是蛊灵，烧尸体干什么？”

    “就是要烧毁尸体，让蛊灵觉得宿主的体内无法呆下去，就会想到新的宿主。”叶少阳说着，瞟了邬梅一眼。

    看着一具被烧的浑身冒油的尸体冲自己跑过来，邬梅吓得几乎要站不住，望着叶少阳，拖着哭腔说道：“叶大哥，咋办啊！”

    “站好了，不要怕！”

    叶少阳说完，用铁锨从锅里抄了一铲子主要是鸡屎的混合产品，看准了，对着女尸的脑袋扬了过去……

    本书要上架了，谢谢你一路陪我走来，谢谢你，还将陪我走下去，与叶少阳一起，与诸位主角一起，斩妖除魔，屠神证道！

    愿意陪本书走下去的，万分感激，欢迎大家加入读者群青帮第一分舵：3183o781，找管理员验证通过，加入vip正版读者群，定期放红包、签名书等福利，安排角色，与青子一起讨论人物剧情。

    上架之后，青子会更努力，在保证质量的情况下，每日三更、四更四更为主，偶尔爆，今晚12点过后，兑现承诺，爆更十章，写死为止！新书上架，各种求，再次感谢各位！