
一处宽阔平坦的地面上，一架飞机，孤零零的立着，旁边，是爬上爬下的工程师。

“怎么样？”一名中年男子兴奋的开口。

“应该没有什么问题。”旁边一名戴着眼镜的男子拿着本子不断的核对着，“我想，可以安排人试飞了。”

“真的？”中年男子越加兴奋了。

“是的，林长官。”戴眼镜的男子笑笑，“这架飞机，我们研究所的人按照独立师方面给的图纸，研究了好一些时间了，虽然是第一次制造，但我相信，可以试飞！”

“好，我立刻让人安排！那时间就定在明天！”

“嗯，只要明天天气好的话。”

“好！”

戴眼镜的男子微微眯眼，他没有想到，独立师给的资料居然如此齐全，而且，这架飞机，从理论上来说，航程超过5000公里，最大飞行速度达到700千米/小时，并且，各项数据性能上，都比他们日本的零式战机要来的优越。

特别是发动机！

一架飞机的好坏，最直接的影响因素，便是发动机的好坏。

一只手紧紧的握住手中的笔，另一只手拿着手中的本子，眼睛死死的盯着本子上记录的数据，一阵沉默。

……

“这是数据以及发动机的制造所有细节！”夜色中，一道声音响起，“你拿着这些，一定要将它安全送回帝国！”

“嗨！”

……

几天后，依旧是那空旷地面上，许多人看着那一架飞机，眼中充满着激动。这是他们联合研究所的第一次实验制造的飞机，耗时一年多。如今要试飞了，自然所有人都无比关注。

“张工，可以了吗？”

“可以了。”

“好。”中年男子压下心头的激动，对着旁边的士兵点点头，于是，旁边的士兵不断的挥舞着手中的旗帜，示意已经上了飞机的飞行员可以进行试飞。

机舱内，一名年轻的飞行员点点头，而后开始操作起来。

飞机开始向前滑行，一段距离后，飞机开始爬升，起落架收起，慢慢的越来越高，速度越来越快。

“欧！”

“飞起来了！”

“上去了！上去了！”

地面上，关注着的人喜极而泣！天知道他们付出了多少！哪怕有着资料！

这架飞机，从发动机开始，到飞机的外壳，任何一个螺丝，都是他们亲自做的！光是发动机，就研究了一年多。

而飞机上的飞行员，也松口气，从目前来说，这架飞机没有问题。

要知道，试飞，是一项危险的工作。

而且测评的项目，也不在少数。包括最大速度、最小速度、爬升、航程、航时、升限、机动飞行和起飞着陆性能等试验。试验在各种高度和速度情况下进行。

……

“等等，怎么回事？”

“解体了！”

“小心！”

地面上，人们张着嘴巴，看着那一架注入他们无数心血的飞机，空中解体，都楞了楞。完全没有一开始的喜悦。

“张工？”

“我也不知道……要仔细重新核算过，先救人吧！”戴眼镜的男子言语沉重，但心里有着欢喜，应该是我之前没有指出的那个问题！

……

东北，依旧漫天大雪。周卫国已经有好一些天没有出去了。这些天，他都在等待着那位草翦水野大佐的作息变得规律。而且，这漫天大雪，室外那零下十几二十度的气温，根本无法待久。

“这天气……”周卫国摇摇头，“实在是太过分了。”

“没有办法，这一到冬天啊，就这样的。”连子文在旁无所谓的开口，“我们只能把前期工作做好，到时候等人来了，再进行工作。”

“也只能这样了。”周卫国点头，昨天晚上，他收到了刘远那边的消息，说是联合研究所的第一架飞机，试飞后空中解体了，这让他心情并不是太好。照道理，很多东西他给的资料相对都是很齐全的，飞机生产之后试飞成功的可能性应该很高，可偏偏……

“你今天看上去心情好像不太好？”连子文看着周卫国，他好歹也是人到中年了，在为人处世上，还是相对敏感的。

周卫国叹气，开口，“在一年多以前，在陕甘宁那边成立一个联合研究所，联合研究所，顾名思义，就是国共双方的人都有，包含着当世许多顶尖的科学家！”

“出事儿了？”

“嗯，试造的第一架飞机，试飞的时候解体了。”周卫国揉着眉心。

“日本人知道这件事吗？”

“什么？”

“日本人知道有这个研究所吗？”

“知道。”周卫国点头，“日本人对于中国的渗透，几乎是无孔不入。”

连子文点点头，“这倒是，不过，失败乃成功之母，咱们国家，工业底子到底弱了一些。”

“诶，说的也是。”周卫国无奈点头，继续沉吟开口，“确实急不来。”

……

青岛，某码头，独立师造船厂。

“张队长，这就是我们新造的战舰了。”一名精瘦的中年男子指着海面上的战舰，“是试水之作，但从性能上，应该不下于咱们海军的其他战舰。”

张乾看着那漆黑的战舰，眯起了眼睛，“一会儿我让人下水试航？”

“当然！”中年男子点点头，“不然我也不喊你了，这艘战列舰，大小上媲美日军的大和号，甚至犹有过之，标准排水量达到了7万吨！要知道，大和号才6.5万吨！”

张乾摸了摸下巴，“航母计划如何了？”

“进行三分之二了！”中年男子眼中有着精光，“再有几个月，应该也能下水试航了！”

“可以啊，颜工！所以你这里早就已经开始动工了吧？在我海军决定隐退之前？”张乾笑了，“是不是？”

“那是当然！不然你以为咱们独立师都吃白饭的吗？”颜工笑笑，“好了，这几日天气虽然偶有小雪下雨，但应该不影响试航。”

“行，我这就安排！”张乾点头，看着这艘战舰上方黑漆漆的炮口，满意的笑了笑，就带人回去了。

独立师，现在正在砺兵秣马。

各个方向开始准备，希望能配合着周卫国，对日军一击即中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46088394"  chaptername="1031.厉兵秣马">加入书签</a>
</div>
