    与此同时，娲皇宫中。

    女娲看着坐立不安的伏羲，秀眉微皱。

    “兄长，你还是放不下？”

    伏羲轻叹一声，手拂琴弦。

    “妹妹，你我好歹受妖族香火无数载，那帝俊和东皇太一又封你我为娲皇和羲皇，论地位，仅次于他们两人。我俩与妖族结下这么大的因果，受了这么多的香火，如今乃是决出天地共主的一战。若不前去，你大哥我内心有愧啊。”

    只是说话间，琴音已乱。

    女娲正欲开口，忽见青鸾仙子走了进来。

    “娘娘，那金乌十太子来了，说是帝俊陛下让他来这里，恳求娘娘收留他一段时日。”

    想起金乌十太子在洪荒闯下的大祸，女娲心中那股无名火“噌”的一声冒了出来。

    女娲秀眉一竖，冷声道：“他还好意思让这小家伙来见我？若没有这小家伙在里面撺掇，他们十兄弟怎么会偷跑下界，大肆食人？去，告诉他，不见，娲皇宫没有他的位置！”

    见青鸾转身欲走，女娲轻叹一声，说道：“慢着！”

    “娘娘，还有什么吩咐？”

    青鸾仙子回转身，恭敬问道。

    “让那小金乌进来吧。”

    女娲摆了摆手，神情有些疲惫。

    正如兄长所言，自己兄妹两人受那万妖朝拜，总不能什么都不做。

    既如此，此番，就当是还那妖族的因果了……

    青鸾仙子离开后，伏羲收起七弦琴，站起身来，朝着娲皇宫外望去。

    “兄长，你决定了？”

    面对女娲的疑问，伏羲轻轻笑道：“妹妹，莫说是我，就连身为圣人的你，不也是放不下吗？要不然，妹妹你收留那小金乌作甚？既然放不下，那就去面对它吧。毕竟，我总要对两位陛下，对妖族有所交代才是。”

    “可是兄长，你忘了你曾和我说过的话，那一卦？”

    女娲所言，让伏羲回想起他给自己卜算的另一卦。

    动不如静，有才无命！

    伏羲神情动摇了一瞬间，下一刻便又被淡然所代替。

    所算之卦，不过是时间长河无数支流中未来的一段剪影，是未来最有可能发生的事情，但并不代表着这件事未来一定要发生。

    更何况，对于卜算之人来说，亲身体验自己所卜之卦是否准确，不也是一件极为刺激的事情么。

    朝闻道，夕死可矣！

    望着伏羲离开娲皇宫的背影，女娲轻叹一声。

    有人前来，却不知何时才能离开；有人离开，却不知何时才能归来？

    …………

    与此同时，不周山上，巫妖战场再生变故。

    帝俊见周天星辰大阵难以抵挡盘古虚影神威，猛一咬牙，抛出河图洛书，再次布下混元河洛大阵，将河图化为九天，洛书变为十地。

    帝俊和常曦各自站在太阳太阴二星之上，成阴阳之势，承接自苍穹上投下的无尽星斗之力。

    二阵合一，威力大增，但与此同时，作为两阵阵眼存在的帝俊和常曦身上压力陡然暴增。

    盘古虚影仰天怒吼，身形猛然凝实几分，双手握持开天神斧，再次力劈而下。

    面对这无匹锋锐的一斧，帝俊常曦各骑龙马玄龟，无视身为两大凶阵阵眼的强大压力，疯狂接引远古星辰海的无尽星光，化为一挂璀璨星河，迎向开天神斧。

    伴随着连绵不断的轰鸣声，那道星河被盘古虚影一斧划为两半，斧光一往无前，瞬间秒杀数以万计的妖族高手，直劈到帝俊和常曦面前仍未停止。

    “陛下，保重！”

    常曦眼中闪过决绝之色，眷恋的看了帝俊一眼，随后在帝俊惊骇欲绝的眼神之中化为一个巨大的太阴玉兔，飞身迎上那道斧光，猛然自爆开来！

    大罗巅峰修为的常曦舍身自爆，威力之大难以想象，不仅将那道余势未消的斧光湮灭，更将盘古虚影手中的神斧炸为两截。

    爆炸余波蔓延开来，无数交战中的巫族妖族瞬间便被波及。

    刹那间，一具具残缺不全的尸体犹如下饺子一般从天空中坠落。

    神斧折断，盘古虚影毫不在意，挥动两只胳膊，两只大手向着左右捞出。

    正在和几位大巫厮杀的妖神钦原突然间只觉得心头狂跳，好似有什么大恐怖要发生在自己身上。

    然而还没等他回过神来，一个遮天蔽地的大手从天探下，目标，正是自己！

    钦原大惊失色，正欲逃窜，却没想到那只大手更快，只是一捞，便将他捞在手中，然后五指合拢，轻轻一握。

    下一刻，天降血雨，万古同悲。

    钦原，成为了巫妖大战中战死的第一位准圣强者！

    但随后，妖神飞诞成为了第二个战死的准圣强者！

    只是做完这一切之后，盘古虚影的身躯再次变得虚幻起来，程度甚至比刚才更甚。

    看着爱妻为了保护自己，在自己面前毅然自爆，看着周天星斗大阵和混元河洛大阵因为常曦的陨落再也无法维持下去，帝俊的双眼渐渐变得通红。

    “常曦！”

    伴随着帝俊撕心裂肺的悲呼声，无尽太阳星力被他强行抽取出来，强行灌注到手中的屠巫剑中。

    受到太阳星力的灌注，屠巫剑的颜色渐渐由血红变为金红二色。

    “给朕死来！”

    下一刻，双目尽是血泪的帝俊飞身而起，朝着盘古虚影挥出灌注自己浑身法力的一剑。

    一道燃烧着血焰的金黄剑气从屠巫剑上激射而出，穿越无数空间，将盘古虚影的眉心刺出一个大洞。

    原本就是强弩之末苦苦支撑的盘古虚影受此一击，彻底到了极限，十二祖巫的肉身再也无法承受自时空长河中传来的盘古伟力。

    盘古虚影崩散开来，再次显出十二祖巫的身影。

    只是如今的他们，各个身上带伤，神情更是萎靡不振。

    十二都天神煞大阵被强行破开，他们也是受创不轻。

    感受到混沌钟不再反抗自己的意志，东皇太一顿时大喜。

    只要自己的伴生至宝混沌钟能够如臂指使，那么自己一个人便能拖住至少三位祖巫！

    看着来援的伏羲，帝俊脸上也露出了一丝笑容来。

    自己这边，准圣强者至少有十位，受创不轻的十二祖巫拿什么和自己打？

    巫族，这一次，是我们胜了！

    帝俊将常曦陨落的悲痛压至心底最深处，高举屠巫剑，大声下令。

    “众妖族，随我等，灭了巫族！”

    “灭巫族！”

    “灭巫族！”

    “妖霸天下，就在今朝！”

    看到盘古虚影被帝俊一剑击破，妖族顿时士气大振，在东皇太一、帝俊、羲和、鲲鹏、伏羲，以及剩余八大妖神的率领下，疯狂的朝着巫族攻去。

    “果然如赵小友所说，没了十二都天神煞大阵的我们，在高端战力上确实是逊色了妖族一筹啊。”

    空间祖巫帝江抖手打出一大片空间风暴，将无数妖族精英吸入其中，撕扯成碎片。

    “大哥，我们早就有了这个觉悟，不是吗？”

    被帝俊一剑击退的火之祖巫祝融摸了一把嘴角的鲜血，哈哈大笑起来，眼中的火焰愈发高涨。

    “是啊，就在十万大山那里，我们就知道了自己的结局。身为父神后裔，却对父神所化的洪荒造成了无数难以弥合的伤害，如此因果之下，我们就是万死也难赎此罪啊！”

    风之祖巫天吴鼓动起无数旋风，勉强击退英招，喘着气勉强说道。

    “你们什么意思？”

    身为十大妖神中最智慧的存在，又担任着天庭丞相一职，远处的白泽听闻此言，顿时觉得有些不对劲。

    “什么意思？”

    雷之祖巫强良仰天咆哮，宛如九天传来的闷雷一般，将周围数千里的所有人震得眼冒金星，精神恍惚，下一刻，他那虎首人身，狰狞可怖的祖巫真身猛然鼓起。

    “就是这个意思！”

    “不好！”

    距离强良最近的妖神呲铁刚升起这个念头，还未有所行动，强良的祖巫真身便轰然爆开。

    雷声隆隆，震慑诸邪，将无数惊骇欲绝的妖兵妖定在原地。

    准圣初期的强良自爆，远比大罗巅峰的常曦自爆来的恐怖，自爆引发的空间风暴向四周席卷而过，湮灭一切，呲铁根本来不及反应，便被空间风暴卷入其中，瞬间身死魂灭，化为灰灰。

    稍远处的穷奇和飞廉脸色大变，纷纷现出妖躯本相，鼓荡浑身法力，施展本命神通，竭力抵挡着空间风暴的侵蚀，但面对这恐怖至极的能量风暴，两人只能眼睁睁看着自己的肉身一点一点化为飞灰，最终只剩一道真灵瑟瑟发抖。

    就在此时，一只玉手自天外混沌伸了过来，抬手打散空间风暴，捞走了穷奇和飞廉的真灵。

    “娲皇，你也要参与进来不成？”

    帝江一杖将英招和陆吾击退数万里，又施展空间神通，挡下混沌钟那镇压鸿蒙的力量，嘶声问道。

    他们的计划里，可没有将女娲算进去。

    “本座无心插手，只是让这两人有转世重来的机会罢了。”

    九天之上，女娲清亮的声音传来，顿时让巫族所有人都松了一口气。

    作为第一个以功德成圣的圣人，女娲对巫族的压力实在是太大了。

    但下一刻，想到强良的自爆身亡，其余十一名祖巫的眼眶顿时红了。

    “九弟！”

    “九哥！”

    因为他们知道，并不是所有祖巫都在幽冥殿留下了祖巫精血，而强良，就是那其中之一！

    这一别，便是永诀！

    从此以后，哪怕祖巫能够复生，也永生永世不可能见到强良这位雷之祖巫了！

    “后土妹子，你离开这里！不要忘了，你还有那个可能！若后土妹子你能成功，那我巫族还有崛起的可能！”

    祝融咬牙与羲和的月精轮对拼了一记，顾不得浑身鲜血淋漓，扭头朝正与鬼车和九婴浴血奋战的后土喊道。

    “祝融说得对，后土妹子，你快走！这里我来对付！”

    与祝融向来不对付的共工罕见的同意了祝融的看法，手持三叉戟，操纵水之法则，引动滚滚洪水，挡住了鬼车和九婴的攻击。

    “五哥，六哥……”

    听到祝融与共工所言，后土双目含泪，悲泣声声。

    “后土妹子，莫作小儿女姿态，走啊！”

    帝江和烛九阴齐声大喊，一个引动空间法则，禁锢空间，一个操纵时间法则，暂停时间，用尽全力为后土争取撤退时间。

    但也因为如此，使得鲲鹏和帝俊偷袭得手，登时喷出一口鲜血来。

    “尊者，走啊！”

    本就深受重伤气息奄奄的大巫巫咸大吼一声，毅然自爆，天穹之上，又一朵凄美的烟花炸散开来。

    疯狂无序的空间风暴再次肆虐天地，将无数妖族精英化为灰灰，一大片空间被清扫开来。

    后土眷恋的看了一眼在战场上浴血搏杀的兄弟姐妹们一样，毅然决然的脱离战场，扭头向着泰山的方向飞去。

    “鬼车，九婴，你们追上去，干掉那后土！”

    东皇太一手持混沌钟，迎上共工，冷声下令道。

    “谨遵陛下之令！”

    九婴和鬼车连声答应，脱离战场，紧追后土而去。

    三人一追一逃间，很快便来到了泰山地界。

    “后土尊者，我来助你！”

    看到浑身带伤的后土，以及后面紧紧追赶的九婴和鬼车，泰山神金虹氏嘱咐蚩尤等大巫紧守幽冥殿之后，手持伴生灵宝驱山铎迎了上去。

    顿时，一道顶天立地的泰山虚影横亘在九婴和鬼车面前，挡住了两人的去路。

    “就让贫道试试妖神的厉害！”

    金虹氏哈哈一笑，将身一合，融入泰山虚影之中。

    顿时，那泰山虚影由虚变实，仿若活了过来一般，生出手脚眉眼，化为一个顶天立地的山岳巨人，而面容，正是金虹氏的模样。

    “哼，小小山神，怕你不成！”

    九婴和鬼车齐齐冷哼，将身一摇，显出身高万丈的妖躯本相，一为九头怪蛇，一为九头妖鸟，向着那擎天巨人扑了过去。

    …………

    赵朗刚来到泰山附近，便感到一股股强烈的法力波动，降下云头，正瞧见一脸狼狈的后土祖巫。

    “后土尊者，你怎么在这里？”

    赵朗顿时吃了一惊。

    后土简单将事情说了一遍，又道：“赵小友，如今我族与妖族连番大战，你若波及进去，凶多吉少，还是早些回金鳌岛上吧。那里有上清圣人在，足以庇佑你们度过此次大劫。”

    赵朗嘿嘿一笑，指着那只九头妖鸟问道：“后土尊者，你说那就是鬼车？”

    后土不解其意，点了点头。

    “那就好，后土尊者，你我联手，争取把那鬼车给做了。”

    赵朗拿出穿心锁，上下抛了抛，冷笑连连。

    听闻此言，后土一双俏目登时瞪得滚圆。

    赵小友你说什么，你一个太乙金仙境修士，要和我这个准圣联手，干掉另一位准圣？

    是不是自己受伤过重，导致出现幻听了？

    后土摇了摇头，强迫自己冷静下来，凝声问道：“赵小友，你说的是真的？”

    “难道我还敢骗尊者不成？”

    赵朗无奈对后土展示了一下手中的穿心锁，说道：“此宝乃我师尊借给小道所用，乃是偷袭暗算的无上法宝。若是不留神，就是准圣也要着道。小道出手后，尊者你这般这般……”

    赵朗低声将自己的计划说予后土，后土听罢，连连点头。

    “既然上清圣人对赵小友你有信心，那我就听你指挥，我会知会金虹道友，让他在关键时刻拖住九婴。”

    “那就好！”

    赵朗闻言点点头，屏气凝神，等待着出手的机会。

    很快，机会便来了。

    金虹氏所化的擎天巨人猛然抬起一拳，将鬼车击飞数百里。

    顿时，鬼车与九婴之间的距离被拉的极大。

    “就是现在！”

    在心中低喝一声，赵朗祭出穿心锁，三条白玉锁链发出“叮叮当当”的脆响。

    赵朗鼓动风之法则，催动穿心锁爆发出澎湃威势。

    “咻咻！”

    在赵朗法力的灌注之下，三条白玉锁链衍生出九条黑玉锁链。

    每一条黑玉锁链都犹如一只黑色神龙，迸发出排山倒海、倾天覆地的绝强威力，向着鬼车轰杀而去。

    “谁敢偷袭本座！？”

    鬼车立足方稳，便感受到一股心悸之感，抬头四顾，却发现九条黑玉锁链带着洞穿万物的威势朝自己扑杀而来，不由大惊失色，慌忙施展本命神通，九只头颅疯狂向着那黑玉锁链体内的碧绿毒瘴、阴毒煞气，妄图将其腐蚀一空。

    然而，还没等他脸上露出得意的神情，九条黑玉锁链犹如九只黑龙般穿过万丈毒雾，撕开层层煞气，直接缠绕住鬼车那巨大的妖躯。

    随后，在鬼车惊恐的神情下，一道诡异力量沿着那九条黑玉锁链灌入他的体内，定了他的元神，封了他的魂魄。

    “九婴救我！”

    发觉鬼车陷入危机，九婴顿时大惊失色，就要前去相救。

    “九头蛇，往哪里去！”

    金虹氏见暗中有高人相助，登时精神一振，挥动山岳大小的双手，将九婴的尾巴牢牢抓住，接着往自己身前猛然一拽。

    鬼车惊恐无比的发现，九婴被那山岳巨人拽的越来越远，根本顾不上救自己。

    “鬼车，死来！”

    后土挥动定天戈，一戈将鬼车的九颗头颅全部斩下，接着一戈如热刀切黄油一般将鬼车的妖躯连带真灵劈成两半。

    妖神鬼车，陨！

    见鬼车阵亡，九婴心下大骇，不顾金虹氏捏爆他的一颗头颅，疯狂的向着洪荒东方逃去，众人根本追之不及。

    又干掉一名妖神，后土心中还来不及高兴，突然一股极致的悲伤感涌上她的心头。

