    第205章 直播抽奖，似曾相识的香气！

    直播间里。

    直播间公屏上，随着网友们面面相觑，这一短暂的呆滞，直播间弹幕也瞬间冷清了许多。

    而后，整个直播间顿时爆发起了惊天的弹幕反弹！！

    ：“？？？”

    ：“！？？我手里的肯德基大鸡腿突然就不香了！！”

    ：“卧槽！！这是我万万没想到的！我现在就很后悔！！刚才有多调侃雨晴，我现在心里就有多羡慕！”

    ：“这就是传说中的丹药吗？？我承认我的眼泪忍不住从嘴里流出来了！”

    ：“雨晴霸霸！！求给我两颗尝尝咸淡！！我也想吃这东西！”

    ：“不用猜，我都知道这肯定是楚老爷子的大手笔！！想想也是！楚老爷子平时那么疼爱雨晴，怎么可能会让雨晴饿肚子呢！无知的我，留下了悔恨的眼泪！没想到这次没有伤害到雨晴，我自己反而被暴击了！！好气哦！！”

    ：“求求老天也给我一个楚老爷子吧！！我也想拿着传说中的丹药当麦丽素巧克力豆吃！！球球了！！我也想体验一次家族长辈那不讲道理的宠爱！”

    直播间里的网友们眼前的外卖连吃下去的欲望都没有了，正满眼羡慕地看着楚雨晴一脸陶醉，一口一个丹药，回味无穷呢。

    这时。

    直播视频中的楚雨晴，在咽下一颗丹药后，突然打了个饱嗝。然后，她顿时红着红仆仆好看的漂亮脸蛋，吐了吐舌头，尴尬的解释道：

    “这东西挺管饱的。”

    直播间网友顿时又被暴击了！

    ：“【泪目】、【捂嘴哭】！她打嗝了！她竟然饱到打嗝了！【捂嘴哭】！”

    ：“听管饱的？？这还是人话吗？？？”

    ：“要不是雨晴的直播太吸引人了，我绝对不待在这里受这个委屈，呜呜呜！”

    楚雨晴吃饱午饭，这才重新关注起直播间网友们的聊天弹幕。

    看到直播间弹幕里，网友们清一色大写的委屈！楚雨晴心里洋溢着自豪幸福的笑意，她对着直播间的网友们说道：

    “你们这帮网友坏的很！！刚才还一个劲的笑话我！”

    接着，楚雨晴话音一转，又语气期待地说道：“不过，看到你们都这么委屈巴巴的，我决定了，带你们去其他地方转转看看！就不休息了！”

    ：“同时，我决定在直播间里抽三位幸运的网友，给他们送上一份小礼物。至于这一份小礼物是啥，我还没想好。”

    楚雨晴话音一顿，然后语气吊足了直播间网友们胃口的说道：“不过，这份小礼物很可能会是昆仑山里的特产哦！”

    这段话刚说完，楚雨晴直播间的网友们彻底轰动了！！

    直播视频前的那些各行各业的大佬们都坐不住了！

    王撕葱家里。

    撕葱的父亲王目标正在家休息，看楚雨晴直播。

    当他听到楚雨晴直播中的话后，顿时腰杆都挺直了！

    王目标目光坚定，眼神闪烁着精光，他一定要拿到这个幸运名额！

    于是，王目标拿出手机打给了自己的儿子，他要让自己儿子发动他那些狐朋狗友的力量，想办法，花钱也行，一定要想办法掌握那个中奖名额！

    这一刻。

    杰克马公司“芝麻开门巴巴”的全部数万工作人员都收到了一个新的命令，谁抽到了楚雨晴的直播间中奖名额，直接升职或者是加薪！

    刘东墙此刻也在动员着他的商业帝国的力量，想要掌握到楚雨晴直播间的中奖名额！

    唯独这时，淡定自若的小马哥最后才拿起手机，给虎丫直播的老总董总打去电话！

    电话里，小马哥滕总直接交代道：“等会儿雨晴小姐直播间的三个抽奖名额，给我小号预留一个。剩下的两个，看运气让他们抢去吧！！”

    ：“记得做得干净一点，最后那两个名额，绝对要真抽出去，别让人抓住把柄和破绽！”

    虎丫董总连忙答应着！心里苦哈哈！

    这一刻，很多人都在动员着，准备着楚雨晴接下来的抽奖。虽然现在楚雨晴抽奖要送的小礼物到底是什么，她自己也还不清楚。

    但是，这依然阻挡不了大家的热情和期待。

    因为，所有人都看出来了，有楚老爷子的耳濡目染和那份底蕴存在，楚雨晴送出的礼物对他们普通人来说，绝对会是一份豪礼！

    楚雨晴停下往大门走去的步伐，她先设置好直播间任何网友都可以参与抽奖，这才重新向着青云剑宗的大门走去。

    同时，楚雨晴眼神之间，也很是期待，到底会是哪三位幸运的网友中奖呢！

    当楚雨晴往回走了一半路程后，一直关注着抽奖结果，跟网友们在不时互动的楚雨晴，第一时间看到中奖结果出现后的系统弹窗提醒！

    楚雨晴看到中奖弹窗上出现的这三个网友昵称，边走边说道：

    “恭喜直播间的网友【我又亏了！】！”

    ：“恭喜直播间的网友【RC】！”

    ：“恭喜直播间的网友【老鹤归】！！”

    ：“恭喜以上这三位中奖的幸运水友！感谢你们对我直播的支持！接下来我会私信你们联系方式，等我回到上城就会给你们发快递，送上一份我的小心意~。”

    当看到中奖结果出现后，有一小部分没中奖的直播间网友心态都崩了！纷纷嚷着黑幕！！

    而这时，楚雨晴联系完了这三位中奖水友，便开始加速向着门外走去。

    过了一会儿。

    直播间里抽奖的余韵也逐渐平息下来了。

    楚雨晴走出了青云剑宗的宗门大门，正在外面站着的龙马见到主人向它走来，顿时善解人意的趴在了地上。

    楚雨晴伸出手摸了摸龙马趴在地上，仍是足以高达她胸口的光滑马背，然后轻轻一跃就骑到了龙马马背之上。

    接着，楚雨晴用手拍了拍龙马马背，龙马极通人性，它啼鸣一声，声音清越明亮，如空谷幽泉，让直播间的网友们如闻天籁。

    展动着宽大如云盖的双翼，龙马轻易就飞上了天空，在云间平稳悠然地穿梭起来。

    直播间的网友们眼前倒影飞快，没等他们反应过来，发现这时已经是天空之上了。

    于是，不知道有多少的网友再次被龙马的神异给重重圈粉！

    羡慕眼馋的不要不要的！

    龙马继续在天空之上向着一个方向飞行，楚雨晴现在已经完全适应了在空中飞翔的感觉。

    当飞了很长的一段距离，楚雨晴突然闻到一股异香扑鼻，周围的空气似乎都带着一种令人精神迷醉的特殊香气！

    当闻到这股香味后，楚雨晴先是脸上浮现了几分陶醉，然后忽然感觉有些似曾相识地熟悉！

    楚雨晴便让龙马朝着香气的来源飞去。

    于是，很快，楚雨晴和她直播间的观众，便看到了令人震撼的一幕！！

    ?  ?第一更~。晚点还会有一章字数多的更新~。感谢书友们的票票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

