    “DS！”

    “DS！”

    爵士队的球迷在自己的主场疯狂的呐喊，气势如虹！声音整齐划一，蓝色的海洋惊涛骇浪，朝着湖人队汹涌澎湃的奔涌过去。

    湖人队的替补席面色都十分的凝重。

    现在的比分是，78:83，湖人看似只落后5分。

    可当迈克-康利上场后，爵士队的气势一下子就变了，让每个湖人球员的心底都涌出一股无力感。

    迈克-康利面对着苏晨，不慌不忙，镇定自若。

    他重心微微降低，张开双手，一股强大的气场博然爆发。

    赛场上，蓝色的那团火焰，瞬间就压过了那团紫金色的火焰。

    苏晨持球，也被这种气势给震慑到了。

    好强啊！

    迈克-康利就好像一个冷静的指挥官，与球队，与球场，与球迷融为一体。

    苏晨虽然之前在训练赛中和威少这种顶尖的控卫对位过，不过那并不是正式的比赛，和此时的气场完全不同。

    可越是这样，苏晨越觉得体内的斗志，疯狂的燃烧了起来！

    来吧！战吧！

    “哈！”

    苏晨习惯性的喊了一声，然后节奏开始不断的变化。

    迈克-康利全神贯注，拼尽全力，他坚信可以防住苏晨。

    苏晨开始运球，一个停顿，接着又一个加速，身体再一晃，轻松的就过掉了迈克-康利，就和逛自己家的客厅一样。

    迈克-康利大惊失色，明明苏晨不快，自己居然跟不上他的节奏？可他没有放弃，丰富的防守经验，让他马上找到了对策。

    可巴克利还是被苏晨的这次过人给惊呆了。

    之前苏晨过人轻松，还能当做是对手的实力都太差，可这么容易就把迈克-康利过掉了，这还能怎么说？

    沃格尔看到这一幕，也感到有些吃惊。

    之前苏晨面对灰熊队的莫兰特，虽然对手是西部全明星的首发，可那个时候的苏晨，算是打了对手一个措手不及。

    可这次的灰熊队，可是明显做足了准备，却还是这么容易就过掉了么？迈克-康利可不是白给的啊！

    迈克-康利在防守端的实力，即便是面对联盟中大多数的控卫，都不吃亏。而且也进过一次全明星，证明过自己。

    苏晨居然也能这么容易的过掉么？还真的是在训练中完全看不出来啊！

    虽然迈克-康利失守，爵士队却能迅速的做出应对。

    其他的队员，马上就补防了过来，球队的运转，就宛如一台精密的仪器一样。

    苏晨暗暗咂舌，爵士队的反应好快，防守这么快就过来了！

    不过苏晨还是准备试一试。

    他用出了纳什经典的单手托球，朝着篮筐就冲了过去。

    可他立刻就发现，爵士队的防守，要比他想象的还要强大。

    补防的队员，宛如一座巨山一般，屹立在了苏晨的面前。

    这...防守好强啊！我还能把球打进么？还是传球吧...

    苏晨就好像拥有上帝之眼一般，球场上自己队友的位置，清晰的映入到了苏晨的脑海之中。

    那里有一个空位！

    他眼睛一瞥，一下子就看到了自己的队友出现空位，他决定传球。

    一个假动作，他朝着空位的反方向一晃，将防守人的注意力骗过后，又将球传向了空位的队友。

    传出去的一瞬间，苏晨就知道这一球稳了。

    可就在这时，一只手忽然出现在了苏晨的传球路线上。

    苏晨一惊！

    这是谁？

    等他看清这个人的时候，球已经被断了。

    “呼呜！！！”爵士队主场球迷掀起了巨大的声浪。

    原来是迈克-康利！

    他在被苏晨过掉的瞬间，就已经预判出了苏晨的传球路线，甚至连苏晨的假动作都没有骗过他。

    湖人队员也没有想到这一球居然会被断掉，弄了他们一个措手不及，反应过来的时候，迈克-康利已经带领着爵士队开始了反击。

    他一个长距离的击地传球，准确的找到了球队的战术核心米切尔，后者轻松上篮。

    78:85，爵士得到两分，继续领先。

    巴克利看完整个过程，连连叫好！

    “好！这球断的太漂亮了！迈克-康利给SU好好的上了一课！”

    苏晨看着迈克-康利，他第一次感到了，一个真正的控卫在球场上的时候，是这么的可怕。

    之前和莫兰特对位，他并没有吃亏，所以一直觉得自己的实力，已经晋级顶级后卫之列了，没想到还是差好多啊！

    爵士队成功得分后，迈克-康利的脸上却没有什么变化，仿佛这一切都是理所应当一般。

    场下坐着的沃格尔看到苏晨的这个失误以后，无奈的叹了一口气。

    这球他并不怨苏晨，看似是苏晨的一个失误，可他的确已经做得足够好了。只是迈克-康利的经验太老道了，完全预判出了苏晨下一步的行动。

    现在沃格尔只能期望于苏晨，能够迅速的调整自己。

    爵士队的主教练，看到这个抢断，满意的点了点头，这正是他所需要的。

    他庆幸自己能够拥有一名迈克-康利这样的控卫，每每他只要一上场，就会立刻稳定住局势。

    球打进后，迈克-康利跑回到自己的半场，然后认真的说道：“大家守好这一球！”

    “好！”爵士队员声音如雷，迈克-康利刚一上场就把球队捏合到了一起。

    湖人队进攻，苏晨持球。

    迈克-康利依旧没有什么表情，不过一向不怎么说话的他，今天却开口说了一句。

    他淡淡的说道：“SU，你的实力非常的不错，但结果一定还是我赢。”

    苏晨听完，愤怒的小火苗一下子就燃了起来。

    “好！我今天就让你看看我的实力！”

    苏晨连续的变化重心，又一次轻松的过掉了迈克-康利，朝着禁区里面冲了进去。

    爵士队的队员见状，又一次将他团团围住，一副要吃掉苏晨的样子。

    苏晨眉头皱了一下，心底暗想：爵士队的防守太严密了，这球估计还是没机会，还是传球吧...

    电光火石之间，苏晨看到了一个秒传的路线，他一个急停一个变向，一个不看人传球。

    可是，又有一只手，出现在了传球的线路上。

    什么？

    苏晨惊讶的看向了那边，不是别人，正是迈克-康利！

    就在他急停的那个瞬间，迈克-康利就已经朝着那个方向跑了过去，然后轻巧的就完成了抢断。

    苏晨大急，连忙回追。连续的传球失误，让他自责不已，可还是晚了一步。

    这球又传给了米切尔，78:87，米切尔一记中投，再得两分，领先湖人达到了9分。

    两个失误后，湖人的板凳席一下子就沉默了。

    大家都明白，比赛估计也就这样了，苏晨不再神奇。

    虽然他已经表现的足够好了，甚至和莫兰特也能一争高下。

    可和真正的顶级控卫相比，还是有差距的。之前队内对抗赛输给威少那次，看来也并不算什么意外。

    企鹅直播间的龙国球迷们也集体哑火了。

    “唉，果然还是和真正的顶级控卫有差距啊！”

    “苏晨能打成这样不错了，至少把克拉克森这个最佳第六人给打败了！就算不能成为主力，成为一个板凳匪徒也是不错的。”

    企鹅直播间的解说嘉宾也分析道：“这两个球对苏晨的影响估计会非常的大啊！估计他现在的信心很受打击啊！”

    而巴克利看到苏晨吃瘪，则很开心。

    “我就说，SU的实力非常的有限！遇到攻守兼备真正的顶级控卫，他还是不够看。估计沃格尔应该很快会把他换下去了吧？”

    苏晨此时也非常的郁闷，他看了看记分牌，紧紧的握住了拳头。

    连续两个失误，让苏晨忽然就不知道这一球要怎么打了。

    迈克-康利就仿佛是一个幽灵一般，只要从眼睛里面消失，就总会出现在你不知道的地方。

    可沃格尔仍旧没有叫暂停或者是换人，因为也没什么人可换了。

    塔克完全被迈克-康利压制住了，甚至最多只发挥出了平时百分之七八十的水平。

    其他能打控卫的人也都试过了，更不是对手。

    苏晨就是最后的希望，如果苏晨都不行，那么这场球也就没什么希望了。

