    “侵入魔人·蟑蠊”回头一看，一只笑盈盈的小萝莉正站在自己的身后，她使用自己强横的念力包裹住一把匕首，将不回头看爆炸的“侵入魔人·蟑蠊”暗箭杀死！

    在“侵入魔人·蟑蠊”因过度装逼而被暗杀之后，和小惠同样的，弥赛亚的声音也是在这个时候方才传来：“你在发动这个效果的时候，我可以连锁我的手牌里‘幽鬼兔’的效果，将‘幽鬼兔’送去墓地，破坏掉你的‘侵入魔人·蟑蠊’！”

    天才念力少女为自己的主人排除了一个大敌，随后她也因为过度使用念力而只得退场。

    “……”小惠暗感不妙，但脸上没有任何的表情。

     “我看你的冷静还能维持到什么时候！”从自己剩余的两张手牌当中，弥赛亚再度拿出了一张，邪笑道：“姑娘们，接着干活！我将特殊召唤第二只‘裁决之龙’！”

    和之前一样的光芒在弥赛亚的场上闪耀了起来，光道的少女们感受着这股光芒，急忙停止了之前失去“裁决之龙”的悲痛，再度开始祈祷了起来。

    同样圣洁的光辉、同样强大的神龙，而这一次，没有掌控次元之力的强大战士的阻挡，“裁决之龙”毫发无损地站在了决斗场上！

    【裁决之龙：攻击力3000】

     “‘裁决之龙’的攻击力很强，但是想必它的效果，它的攻击力也就只不过是点缀罢了。”弥赛亚打了个响指，说道：“我发动‘裁决之龙’的效果，支付1000点基本分，将场上除了‘裁决之龙’之外的所有卡全部破坏！光芒惩戒！”

    【弥赛亚·艾玛诺克：L3000→2000】

    “昂！”一声悠远的龙吟响起，能够毁灭万物的光芒伴随着强大的神龙扩散了开来，在扫过小惠前场的“海龟坏兽·佳美希尔”的时候海龟坏兽被轻松消灭，而小惠后场的盖卡则是被顺势翻了开来：“陷阱卡，发动。”

    少女发动了自己后场的陷阱卡：“‘伤害瘦身’，这回合伤害减半。”

    若有若无的脆弱屏障在少女的身前支了开来，在强大的“裁决之龙”面前，这个屏障显得弱小、可怜、又无助。

    “垂死挣扎！”下了决心要在这个回合结果掉小惠的弥赛亚将最后一张手牌塞进了决斗盘里：“发动魔法卡‘名推理’！你宣言一个等级，然后从我的卡组上方翻开卡，翻到可以通常召唤和特殊召唤的怪兽就……”

    “效果我懂。”虽然说情况万分危机，但是小惠还是果断打断了弥赛亚的话，直接说出了自己预测的等级：“我选等级6。”

    “没有选最常见的四星吗……”弥赛亚微微皱眉，但很快就打消了顾虑，说道：“好，那我开始翻开：第一张卡，是‘光道兽·沃尔夫’，不能通常召唤；第二张卡，是‘强欲之壶’，魔法卡；第三张卡，‘邪神·神之化身’，不能被特殊召唤，所以继续翻……”

    看到弥赛亚从卡组里翻出“强欲之壶”之后，一旁的海马未央皱了皱眉头，小声地对自己身边的琪莎拉说道：“这家伙，之前和我们决斗的时候还说自己不会使用‘强欲之壶’，看来果然只是因为我们根本配不上他使用这样的魔法卡吧？”

    琪莎拉认同地点了点头。

    弥赛亚的卡组一直翻到了第六张，才终于翻到了符合“名推理”条件的怪兽：“第六张，六星的‘光帝·克莱斯’……还真被你说中了，所有的卡都必须送去墓地。”

    小惠一言不发，做了一个“请”的手势。

    数个灵魂和古老的魔法力量一起，被弥赛亚丢进了墓地里，但是其中一个充满野性力量的灵魂却跑掉了：“虽然说全都要送进墓地，但是，‘光道兽·沃尔夫’在被从卡组里送去墓地的时候效果也发动了，它能够从墓地当中特殊召唤。”

    “嗷呜！”

    狼嚎的声音响起，一只手持巨斧的白毛狼人嚎叫着出现在了弥赛亚的场上，成为了弥赛亚此时唯一的怪兽。

    【光道兽·沃尔夫：攻击力2100】

    “进入战斗阶段！”没有能力召唤更多的怪兽的弥赛亚只得进入了战斗阶段：“我使用‘裁决之龙’对你发动直接攻击！”

    “昂！”

    古老的龙吟之声响起，一口如同利剑一般的灼热光束从“裁决之龙”口中喷出，它本该像死亡射线一般轻松地贯穿小惠的身体，却在即将碰到小惠的身体之前被诡异的力量所折射了开来，最后只有一半的光束攻击到了小惠的本体。

    【东风谷惠：LP4000→2500】

    “然后，我使用‘光道兽·沃尔夫’，对你发动直接攻击！”

    命令下达，强壮的光道兽手提巨斧冲到了小惠的身前，他手中的巨斧对着小惠贴脸劈下！却在最后关头砍歪了……

    “轰！”光道兽的巨斧砍在地上，溅射出强大的冲击波让小惠站不稳，LP也因此受到了损伤……

    然而，在所有人都关注着东风谷惠的基本分损失时，小惠却从为了攻击自己而跑到自己身前的“光道兽·沃尔夫”口中听到了这一句话……

    “求您了，救救我们！”

    他在……向自己求救！这个决斗精灵还有着自己的意识！

    小惠微微皱眉，然而，在伤害判定阶段结束以后，“光道兽·沃尔夫”脱离了“伤害瘦身”的防护罩范畴之后，他的目光再度变得凶恶的起来，握紧手中的巨斧向小惠咆哮着。

    看样子，刚才是受到“伤害瘦身”的魔力影响，让“光道兽·沃尔夫”暂时从弥赛亚的操控中恢复了一丝神智。

     “我会的。”默默地说道，小惠拉紧了自己的衣领。

    【东风谷惠：LP2500→1350】

    “可恶，就差那么一点儿了！”弥赛亚握紧双拳，不甘地看着还剩下最后一丝血皮的小惠：“但是已经快了……你的生命值已经接近风中残烛，手牌也只剩下一张，下个我的回合，就是你的死期！回合结束！”