    “地球的原力太稀薄了，按照这个进度，就是再过个一年，我也开辟不了第二口洞天。”

    姜澜身后，一轮洞天熠熠生辉，在迅速收拢着周围的原力，炼化萃取。

    日后估计要常驻异界了。

    稍微沉吟一番，姜澜拿起电话，拨通了武道分局的咨询室电话。

    对面很快就接通了。

    “你好姜总顾，这里是武道分局咨询室，请问有什么需要帮助的吗？”

    “我需要一份河东市周边的空间通道资料。”姜澜开口道。

    在半个月前挂职到省公安厅之后，他的信息也在各种机构备案了，各种权限也相应提升。

    很多事情，他一个电话打过去就能够解决，方便了很多。

    “请稍等，我这里马上准备，不知道您什么时候要用？”

    “越快越好，最好是今天。”

    “好的，稍后相应的资料将会发送到您的邮箱。”

    挂断电话，姜澜满意的点了点头，看了眼时间已经到中午了，就随手叫了份外卖。

    不多时，外卖还没到，姜澜需要的空间通道资料就发送了过来。

    一个大文件夹里包含着无数小文件夹。

    排在最前面的是市中心附近的空间通道，最近的一个距离这里只有八公里，标注危险等级为高危。

    空间通道分为四个级别，安全，常规，高危，灾难。

    第一个表示空间通道入口三百公里内毫无危险生物，第二个表示有一些蛮人部落或者常规的异世界生物。至于高危则代表着有强力凶残的异世界生物或者超大型蛮人聚居地。

    至于灾难级，则代表和蛮神有关，姜澜之前所上报的空间通道，现在就已经被标注成灾难级。这种通道基本都是不开放的，并重兵把守。

    他看了下这处通道的信息。

    对面疑是一处深渊底部，里面黑暗而又潮湿，没有丝毫光线，按资料上的描述，不少武者曾进去过探索，但绝大部分再没回来。

    姜澜扫了几眼，就直接切换到第二个文件夹，看了几眼，又切换到了下一个。这处通道出口位于一处大湖上方，不方便。

    直到第三份，才正常起来。

    这是一处戈壁滩，危险等级标为低危，距离安全区大约二十五公里。

    姜澜微微颔首，心中决定这是这里了。

    距离近，而且安全

    戈壁这种不毛之地，显然不会有蛮人大量居住，没有大量蛮人，也就不会有蛮神的视线关注这里。

    在异世界，随便一个微弱神力的蛮神，都拥有毁天灭地的实力。两头微弱神力相争，一场战斗打下来，方圆数万里，甚至方圆数十万里都要夷为平地。

    这种实力的蛮神介于原初级生命和天体级生命的中间，类似于完美体系的尊者境。

    ……

    这处空间通道，位于一处小镇边上的山脚下。

    姜澜出示证件后，就顺利的进入了空间通道。

    这里狂风呼啸，狂沙漫天。

    姜澜心念一动，一层无形壁障将其笼罩，漫天狂沙不得入内。

    “确实是一片不毛之地，不过刚好够我修行。”

    天空一片黄灰之色，一颗颗干枯扭曲大树，横七竖八的躺在沙子中，一些大树甚至都有十几二十米粗，仿佛一堵堵墙壁似得。

    不远处，一副巨大而又森白的骨架，躺在沙子中，几根七八米长的肋骨，像弯斜的柱子一样，插入半空，无论狂风如何吹拂，都屹立不动。

    “这是高阶原初级生命的骸骨。”

    姜澜眸中重瞳运转，一眼便看出来这头骸骨身前的来历。

    如今的姜澜处于中阶原初生命的程度，至于所谓的武者，大武者，武师都只是低阶原初境生命罢了，甚至最普通的武者连原初境一阶都不是。

    姜澜抬眼，看向远方。

    这里不能说戈壁滩，而是一片连绵的石头山。

    在经年累月的风化下，这里的山体变得到处孔洞，仿佛被虫蛀过一样，这些孔洞小的只有拳头大小，大的就像一个高数层楼的大厅，看上去蔚为壮观。

    风吹过这里，鬼哭狼嚎。

    他走上前去，很快就爬到一处背风的孔洞，这里一丝风都没有。

    “这里的山洞可以作为天然的修行洞府，不错。”

    姜澜心念一动，身后洞天显化，迅速掠夺周围狂暴的天地原力，淬炼神精，供给体内烘炉炼化吸收。

    单说原力浓度，这里至少是地球的上千倍。

    按理说如此浓郁的原力，应该会哺育出一方净土，绝不应该是一片不毛之地。

    姜澜抬眼，重瞳浮现，看向山洞深处。

    顿时，他的视野不再依靠光的作用，目光顺着山洞，进入了一方广袤的空洞内。

    “果然是一片遗迹。”

    姜澜开始深入山洞，走了近数分钟后，许是进入一条主道，通道迅速扩大，已经高至七八米。无论是周围还是头顶，到处都是刃口留下的光滑切面。

    姜澜也不知走了多久，一个转弯，前方就出现了一道巨大的石门。

    五具巨大的人形生物的尸体，就横七竖八的躺在石门边上。

    这些尸体相当长得怪异，头生独角，长有四臂，脸色布满鳞片。

    每一个都高有四五米，身体干瘪发黑，仿佛晾干发霉的腊肉，脸上布满着恐惧和绝望。

    姜澜看着眼前的石门，体内气血爆发，发出轰鸣之声，而后一拳撼出。

    伴随着一声轰鸣，石门骤然崩碎。

    一股浓郁的腐烂发霉的味道扑面而来，充满着岁月斑驳的气息。

    这是一个巨大的洞窟，高足有十几米，最宽处都有七八百米，最窄也有三四百米，头顶大量的萤石，如星辰一样密布其中，给这里带着微弱的光亮。

    四周一片死寂，充满着死亡的气息，大量的四臂巨人干尸，横七竖八的倒在地上，数量之多，足有上千俱，其中不乏幼年期的巨人。

    他打量了一圈，在岩壁上看到不少壁画，是用石刻和颜料画成。

    可以看出，很多壁画已经岁月久远，刻痕都已经风化模糊。

    最开始的壁画画的是一片山川河流。

    整片大地完全一片荒芜，只有一个庞大的似人非人似兽非兽的生物，这些四臂巨人，似乎为了表现他的庞大，双脚分别踩在两座中间隔着数条河流的山峰上。

    那脚下的两座山峰，甚至都不到他脚背高，简直就像踩着两块小石头，连天空云彩都不及他的小腿。

    “至少是中阶天体级的生命。”

    姜澜对比了一眼周围的环境，大致判断出了这头四臂巨人的神体，高约十万里左右。

    第二幅画，是这个庞大的存在，就倒下，从他尸体中，钻出一个个千奇百怪的生命。

    可以看出，这些生命都也不是普通生命。

    他们有的飞天遁地，有的力大无穷，有的吞吐火焰，有的万物冻结。

    “莫非是在讲述这方世界的起源？如果这么算的话，这个世界至多就是一个中阶世界，不可能会有媲美法则级生命存在的万物之灵。”

    接下来的壁画，讲的是这些生灵开始争斗，打末世之战。

    大地破碎，天空在燃烧，星辰陨落，大量的生灵开始死亡。

    战争平息了，剩下的生灵，只剩下寥寥几个。

    接下来壁画风格一转，开始记载四臂巨人一族的历史大事。

    其中战斗占据绝大部分。

    很多壁画都画着四壁巨人独斗各种巨兽的英勇画面。

    壁画中的人物，估计是每一代的族长，普通族人可没这个待遇。

    可以看出这一族相当强大，对付的敌人，不乏远比这些四臂巨人更为庞大的巨兽。

    这些壁画千篇一律，姜澜看了一眼也就没兴趣了，一眼扫了过去，也不知看了多少幅，估计都有上万。

    这些壁画纪录着时间的变迁，越往前，壁画就越清晰，绘画的风格也由抽象开始变得写实。

    一般，这种壁画记事只有部落每当发生大事，才会纪录下来。这一族至少有上万年的历史，甚至几十万年。

    姜澜很快走到壁画尽头，最后一幅壁画，是一副满地尸体和鲜血的画面，上面沾着一片黑痕。

    可能是血。

    刻画者情绪似乎激动，画的极其凌乱。

    “壁画不一定真实，稍微参考一下就行了。”

    姜澜摇了摇头，继续探索这方漆黑的山洞。

    他绕开前面一具庞大的尸体，继续前行。

    异世界化学反应速度缓慢，很难腐烂，或许这里已经过去了漫长的岁月，但依然大致保持着当初的原貌，没有遭到多少破坏。

    整个石窟可以勉强分为：储物区、休息区和活动区。

    可以看出这个族群，还保持着原始社会状态，没有私有财产的概念。

    所有部落的家当，都是集中堆放。

    堆积如山的兽皮，大量碗口粗细的长矛以及巨兽的骨骼、鳞角，一些都已经过打磨和加工，形成了可用的武器。

    很多都在黑暗中散发着氤氲暗弱的光辉，显然都不是凡物。

    其中基本上都是低阶灵物，姜澜也看不太上。

    在最深处，有一个站立的四臂巨人，高达六米的身高，带着一种强烈的压迫感。

    他双眼已经脱水干枯，向内凹陷，满是鳞片的脸上，看上去一脸狰狞，但姜澜依然可以看出，他脸上惊怒的表情。

    他比一般四臂巨人，显得更加强壮高大，尽管身体已经有些脱水萎缩，依然相当魁梧，隐隐散发出天体级的气息，但是还差不少底蕴。

    姜澜目光从他身上掠过，目光落到他握着的长矛，这是一柄淡银色透明长矛，偶尔有丝丝的弧光在上面流转，显得相当神异。

    整根长矛，都有六米多长，比他小腿还粗，是所有兵器中，唯一一把达到中阶灵物层次的兵器。

    姜澜抬手拿向长矛，下一瞬，一股浩瀚的意志冲击袭来。

    只见一个无比凶戾的四臂巨人在心灵世界中浮现而出，冲着他大声咆哮。

    嗡！

    丝丝缕缕的清辉在姜澜双眸中浮现，天体级的意志冲击丝毫没有影响到他。

    更加伟岸的意志扩散而出，瞬间在长矛上烙印下不么磨灭的印记。

    下一瞬，那六米长的长矛迅速缩小，而后被姜澜轻松拿起来，仔细把玩。

    “质量尚可，在中阶灵物中也算是上乘，段时间内可用。”

    姜澜将长矛收进洞天之内，而后又“打扫”了一番洞府。

    该烧的烧，该清理的清理，该收起来的收起来。

    大多数兵器，姜澜看不上，并不代表其他人也用不着，未来说不得有用得上的地方。

    收拾好之后，姜澜便暂时在这个地方修行。

    洞府内的原力，比外面的还要醇厚数十倍，只不过更加暴戾，蕴含着有害因子。

    寻常人在这里修行，别说进步，不练废了就好。

    不过姜澜依靠洞天炼化，倒是不惧。

    ……

    一周后，姜澜离开空间通道，去武道分局进行备案登记。

    这个是必须的，否则武道分局就会公布你的死讯。

    多少有点难受。

    还没等到姜澜再次回到那个空间通道修行，整个地球开始发生变化。

    意志敏锐的姜澜第一时间察觉到这种变化。

    一个个“原力泉眼”先后出现在整个世界的各个角落，或大或小，喷涌出浓郁的原力。

    不过一夜间，整个世界的原力能场迅速暴涨。

    第二日傍晚，停电了。

    全球范围内大停电，高频原力能场眼中干扰到电力传出，庞大的电阻使得电力迅速损耗，基本上在电力传输的路上，就消散的差不多。

    唯有高压电线能够无视这种高频能场，但是高压电线又无法直接利用。

    “原力能场的提升，代表着异世界对于地球的吞噬进度进入了崭新的层次，如果不加以手段的话，过不了几年，地球就会彻底坠入异世界的空间。”

    姜澜屹立在阳台之上，俯视着远方。

    在他眼底，璀璨雷光璀璨。

    异世界也没有去的必要了，现在地球的愿力能场足以供给姜澜修行。

    回屋后，姜澜进入了深层次的闭关。

    不吃不喝，全靠原能维持自身消耗。

    ……

    三个多月转眼就过去。

    这段时间有不少人找过姜澜，毕竟凭空失踪这么长时间不是小事。

    当他们来到姜澜家门，就看到门口上的一行大字。

    闭关中，如有紧急事件，请破门而入。

    无奈，这些人先后离开。

    这一日，门口骤然响起一阵急促的敲门声。

