    李文芳也说道：“孟阗竹，越轻寒两位师姐，虽然未曾炼就元神，但修为远超我等。尤其是孟师姐已经奠定了道基，又有一件本门的镇教法宝在手，为本门小一辈的第一流人物，有她在，查老怪绝不敢如此。”

    言谈间就杀了一人，查双影环目四顾，嘿嘿冷笑。黑色火云中的白骨台上的那个肥胖少年，压低了声音，小心翼翼的说道：“师父，徒儿叫的嗓子也哑了，能否给口水喝？”

    查双影脸色十分不善的说道：“你说用这个法子，定然能把蓝犁道人逼出来，为何居然没有半点效果？若是不能蓝犁那老鬼找出来，你拜在我门下之事，还要再商榷。”

    肥胖少年苦着脸说道：“当初可不是我孟宽想要拜在您老门下，是您路过白石镇时候，说我什么骨骼清奇，脑后有仙骨，还什么跟你早有孽缘……”

    “胡说！怎是孽缘，那是早有师徒宿缘！”

    肥胖少年连声道：“没错，没错，反正是师父你非要收我入门，不是徒儿非要拜师的。何况若不是俺出了那个主意，您老人家怎会在这次追杀蓝犁道人的众人中，处处占了上风？若不是您非要去找赤龙子道长的晦气头，纯钧仙壶已经在您老的手中了，现在您老人家开革我，岂不是忘恩负义？”

    查双影说不过这个徒儿，争辩了几句，就摆开了师父的架子，让这肥胖少年呼喝的格外凄惨，却半口水也不给。尽管查双影并未有加诸在这个徒儿身上什么厉害的法术，但孟宽却不敢有丝毫松懈，他虽然惯常在言辞上占了上风，却也知道这个师父言出法随，动辄杀人，法力又凶横之极，刚才那个冒犯了他师父的英俊少年，便是眼前的例子。

    孟宽本来性子疏懒，和焦飞不同，能省一分的力气，就不用二分。就在焦飞跟随蓝犁道人走的那日，他也在镇上碰到了查双影。这位竹山教的大长老是在路过白石镇时，看到了越轻寒和孟阗竹两位漓江剑派的弟子，随手抓了正要回家的孟宽，想要让这个肥胖少年帮他打探消息。

    孟宽虽然读书不似焦飞那般聪明，又粗疏大意，但是却口齿灵活，居然把这位竹山教的大长老说得动了收徒之念。查双影纵横天下三百余年，是个肆无忌惮的人物，既然瞧着孟宽顺眼，摄了就走，也不问他愿意不愿意。

    孟宽平日常跟焦飞一起，素来被人称作，焦不离孟，孟不离焦，感情极好。焦飞喜欢看些神怪志异的文章，孟宽得了焦飞熏陶，虽然自己不看，却多少也知道一些神仙妖怪的故事。虽然查双影看起来凶恶，但是做起法来，就是一团色黑如墨的火云，瞬息千里，神通广大，心中也着实羡慕，也就从了这位竹山教的大长老。

    这对师徒可比焦飞和蓝犁道人两师徒活泼多了。查双影赶到长安，得了孟宽出的几个馊主意，本来是最有希望夺得纯钧仙壶之人，偏偏他遇上了西玄山龙虎派的赤龙子。两人素有仇怨，查双影就出手跟赤龙子斗了一场，结果纯钧仙壶为蓝犁道人捷足先登，后悔已是不及，就这么一路追踪，却生生给蓝犁道人逃脱。

    蓝犁道人遁光神速，和后面追兵且战且逃，绕了一个极大的圈子，这才逃回了淮河附近，就此隐藏不见影踪。这附近聚集的修行之士越来越多，查双影苦思无法，这才采纳的孟宽的这个主意。着孟宽扮作那个听闻是蓝犁道人新收的徒儿，想要诈蓝犁道人出来。偏偏唯一知道焦飞如何样貌的西玄山龙虎派的杨明河，已经回山去向师父请罪去了，在场诸人根本不能识破查双影和孟宽这对师徒的把戏。

    查双影心中焦躁，暗忖道：“蓝犁道人的法力和我差不多，这么久了，只怕那口纯钧仙壶已经被他祭炼成功。若是他能把这件宝物应用随心，我也斗他不过，除非竹山门中几位同门一起来，或者请出镇派七宝，才有可能从他手中夺取这件镇教级的法宝。”

    “西玄山的赤龙子已经回山去了，想是已经明白，夺取这件法宝的希望不大。我又怎么不知道，拖了这久，再要染指这件宝物，已经是千难万难，只可恨我若是没有这件宝物，五十年后的那场劫数一定度不过去。”

    孟宽叫了两个多时辰，也亏得他跟随查双影已经学了竹山教的心法，不然怎么叫的如此之久？查双影见孟宽也叫不出什么花样来，自忖蓝犁道人定然做了缩头乌龟，不到祭炼成功纯钧仙壶，绝不肯出头露面，心中就是一阵黯然，后悔道：“我若不是好胜心强，非要跟赤龙子算算旧账，给他一个下不来台，这把纯钧仙壶本来该是我的。没想到几十年过去，这老鬼也炼就了元神，法力虽然不如我，却也是个硬手，居然斗法两个多时辰，都未能拾掇下来。”

    查双影思来想去，有些心灰意冷，断了传音的法术，外面听起来，孟宽叫的正高亢处，嘎然而止，就像是被人像小鸡崽子一样，生生捏死了一般。淮河上下的修道之人，无不暗骂这位竹山教的大长老凶残成性，手段毒辣，居然把这么一个无辜少年生生折辱至死。

    但是刚才查双影谈笑间就收了一人魂魄，这等手段，这些各派弟子自忖无法抵御，纵然心中愤恨，也不敢吭声。阳虎儿气得面皮发红，跟顾颦儿，李文芳说道：“这老鬼欺人太甚，日后我练成了道法，一定要诛杀了查双影，叫他知道我漓江剑派的厉害。”

    天空上黑色火云慢慢卷拢起来，查双影已是有些去意，孟宽见师父如此，也住了叫声，宽慰道：“师父法力无边，定然是把蓝犁道人吓的不敢出头……”

    查双影微微摆手，忽然露出喜色，低声喝道：“蓝犁老鬼你终于沉不住气了也，快出来受死！”

