    第171章事关人命，她不能出错

    其他狱卒点点头，也不为难。

    其他四人也遇到了同样的难题，但是裴姝儿都解决了。

    五个人心中剧震，这人这样厉害，他们是真的相信了，他们或许有机会全身而退了。

    这雇主不是那种冷血的雇主，她没有随意放弃任何一个人，而且还有大局观。

    之后，裴姝儿让五人稍安勿躁后，去巡视了一下战王的监牢。

    她发现里面的人正垂着脑袋，压根就看不清到底是谁。

    这怎么行，她在原著中可是看过，这战王是在今晚被换了的，可是具体什么时辰，书中并没有明说。

    现在也刚戌时，相当于现代的晚上七点到九点，要是他们现在就已经换人了，那么她岂不是来晚了？

    不，应该不会。

    现在这时间点，并不是最方便换人的时间点。

    皇上既然要换人，那么自然是知道的人越少越好了。

    不然怎么钓鱼？

    可是，为了稳妥起见，裴姝儿还是不想赌。

    别那皇帝真就丧心病狂到了什么都不顾的地步。

    那她守一晚上，可就浪费时间了。

    想到这，她敲了敲栏杆，语气带上了一点冷意。

    “战王，你想不想知道你那个儿子如何了。”

    她这话一说完，就看到狱中蓬头垢面，像是静止了的男子，猛地抬起头来。

    他的眼眸中带着光，似乎对于裴姝儿要说的事情十分感兴趣。

    “瓒儿，瓒儿如何了。”

    因为长久没有说话，他的嗓音嘶哑难听。

    裴姝儿冷笑一声：“他残了。”

    战王瞳孔紧缩，脸颊微微颤抖，失魂落魄地坐在了地上,之后深深吸一口气。

    他像个熊一样的身体像是一下子萎靡了。

    “都是我连累了他,连累了唐家。”

    裴姝儿那双眼眸,冷静地看着战王的反应，他的情绪前后经历了惊喜，震动,愧疚，悲伤,懊悔。

    即便那脸上的微表情,也都将他这些情绪诠释个明明白白。

    一个人在0.04秒内的表情是最真实的,若是超过这个时间，则会有作假的嫌疑。

    他确定了,这就是战王。

    毕竟一个人即便有了人皮面具，那么也还有演技，总也不可能连带着眼神都装的这样像。

    又不是十七那种从小就养的替身。

    战王的父亲也不过就是一个统领罢了,唐老夫人也是将门虎女,但是官职都不如何大。

    他们哪里来的条件,自小就给战王养替身？

    可是即便是十七那样的替身,在表情上或许像，但是情绪却是骗不了人的。

    裴姝儿道：“他现在过的挺好的,战王，安稳的睡一觉，明天好上路。”

    之后,裴姝儿便离开了这里，只是视线一直在战王这边。

    那五高手也一直在掩护她。

    在子夜时分,牢头将一部分人给赶了出去，其中便包括五高手。

    裴姝儿本也要被赶,但是她立马塞了五两银子到牢头手中。

    “头儿放心，这事情左右我已经知道了,我也想彻底成为头儿的人。”

    牢头看了看裴姝儿真诚的表情,不由的挑眉笑了笑。

    “可以，看你也是个机灵的。”

    裴姝儿被留下了,她长舒了一口气，幸好幸好,不然就白做工了。

    在其他狱卒出去后,两个狱卒押送了一个人来。

    那个人头上套着黑色的布袋，身形像极了唐沛忠的。

    这人便被取了头套塞进了牢里，而战王,便被扯了出来。

    战王皱起眉头,一脸的正气：“你们要干什么！”

    那牢头冷笑：“战王，这不该问的,问了也没有答案。”

    说着,便对着身边的狱卒使了使眼色。

    十几个狱卒这才将一块毛巾捂住了战王的口鼻，约莫一分钟后，战王这才停止了挣扎，而后徐徐倒在了地上。

    裴姝儿叹息一声，战王这么彪悍的一个人，也被这些宵小给弄倒了。

    她十分积极地挤走了战王身边的一个狱卒，站在了战王身边。

    战王被押送到了隔壁的一个水牢中。

    这个水牢的水十分浑浊，听说里面还有饿了许多天的水耗子。

    战王身上本来就满是伤口，这要是再泡在水牢中一段时间，再被那老鼠咬上几口，只怕这伤情马上就要恶化。

    裴姝儿咬牙，这个皇帝，可真是下了决心地要弄死战王啊。

    枉战王忠心耿耿一辈子,到头来竟然是为了这样的人陷阵杀敌。

    去水牢的路上弯弯绕绕，就只能跟着第一人走。

    其他人走完一圈,脑子里也是懵的。

    裴姝儿却记得仔细，不断的利用记忆法记住这水牢的位置。

    事关人命,她可不能出错。

    为了不打草惊蛇,她这一夜都是在牢里度过的。

    实在是难受了,那便借故离开，去无人处进入空间中去待个一段时间。

    她站得位置，一直都是在最隐蔽的位置，再加上有五高手的掩护，没人能够发现她。

    好在战王是午时才斩首，所以她才敢如此浪费时间。

    等到早上，下岗后，裴姝儿这才和五高手离开了此处。

    她学了几声猫头鹰叫，而后便朝着院子里走去。

    她一路走，又一路发出叫声，那些高手也慢慢齐了。

    他们到了小院中商量了一番，大家都只是点头，静静的听着裴姝儿的计划。

    总之就是一句话，听她号令。

    到时候她说了什么，大家只要听着就够了。

    距离斩首还有一点时间，裴姝儿给大家安排了短暂的任务。

    在大家离去不久，又进入了空间中，喝了一口灵泉水。

    可她实在是太累了，为此，她便用灵泉水兑了一点水泡了个澡。

    筒体舒展，全身的每一个毛孔都是打开的，好像身体里的疲惫都消失了一样。

    平时，她须得在空间中待上三个小时才会缓解了不适的症状。

    可是现在，她只在空间中呆了一炷香的时间，再加上这灵泉水泡澡，她一炷香就已经好了。

    她立马穿戴整齐，又出了空间。

    此刻的大街上，又聚集起了一批百姓，童谣经过了昨天的发酵已经有了效果。

    再加上昨天她带着那些文人骚客站在衙门口抵抗，现在越来越多的人加入了。

    似乎不加入，就落伍了似的。

    (本章完)

