    “王妃明日回京？”

    　一道温和的男声在叶浮珣身后响起，吓得叶浮珣猛地回头，只见季南北掂着两坛酒，笑盈盈地站在她身后。

    　“对啊。”叶浮珣有一下没一下地逗弄着从树上掉下来的树叶，看见季南北手里的两坛酒，问道，“季公子是来找我喝酒嘛。”

    　季南北将手里的两坛酒放在石桌上，丝毫不顾及男女有别，叶浮珣也大大方方地拿过一坛酒，打开，趴在酒口闻了闻，陶醉地说道，“这酒好香啊。”

    　“上好的梨花醉。”季南北也打开了另一坛酒，也不用杯子，直接仰头而饮，比平时多了一份豪爽，叶浮珣也学着他，直接对着酒坛喝，不过喝得有些秀气。

    　“你怎么突然想起到庄子上来了？”季南北问道。

    　“阿濯去了战场，我自然要让他无后顾之忧，我怕他粮草不足，便想着来庄子上看看，多屯点粮草，总不是坏事。”

    　自从宋寒濯离开京城，去了战场，季南北便住到了自己在京城的宅子里，前几日突然宸王府的人请他去趟汀兰居，他还以为是叶浮珣出了什么事情，原来是这丫头又把他当坐诊大夫，呼之即来的，现在又听到叶浮珣处处为宋寒濯着想，他自己五味杂陈，拿起桌子上的酒，又仰头喝下。

    　“你说，阿濯现在在做什么？”叶浮珣歪着脑袋问，她的眼睛亮亮的，让季南北有些沉沦。

    　这还是叶浮珣第一次如此思念一个人，她甚至有些不敢睡觉，因为床上没有她爱的人的温度，夜里起了一阵微风，叶浮珣抱抱手臂，青若拿着一件披风走了过来，披在叶浮珣身上，说道，“王妃，起风了，夜凉了，回去休息吧。”

    　“知道了。”叶浮珣拉了拉身上的披风，对青若笑着说道，却有端起酒坛喝了一口酒，看了看四周的夜色，对季南北说道，“夜深了，有些乏了，回去休息了。”

    　说着就由青若扶着起来，可能是因为喝了酒的缘故，叶浮珣绝美的脸庞透着红晕，笑盈盈地看着季南北，说道，“季公子也快回去吧。”

    　叶浮珣脚步有些飘浮，青若皱着眉头把她扶了就去，季南北看着叶浮珣关上房间的们，仰头喝了一口酒，苦笑一声，自言自语地吟诵道，“自古多情总被无情恼啊”

    　因为小皇子小皇女的满月酒，恰逢边北与玄岳刚刚来战，所以就没有大办，所以这百日宴，自然要补回来。

    　一早叶浮珣便进了宫，先去给越贵妃请了个安，日常询问了一下，宋寒濯的消息，又陪越贵妃说了一会儿话，这才起身去东宫。

    　叶浮珣一进东宫便看见唐凤初穿着一件绯红色宫装，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝全部束起，头插金步摇，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，一点也不像是两个肉团子的母妃，低着头逗弄着两个粉嫩嫩的肉团子，满眼的温柔，听见动静，抬头见叶浮珣来了，便笑着问，“可是从母妃那里来的？”

    　叶浮珣点点头，也凑到两个粉团子面前，几日没见，这两个粉团子倒是越发的胖了，伸手手指逗弄着明儿，只见这个小家伙，看见叶浮珣竟然咧嘴笑了，那亮晶晶的口水，只流了出来，叶浮珣惊奇地拿起手中的帕子轻轻给他擦拭着，说道，“明儿，可是见了婶母高兴啊。”

    　这么一问，小皇孙殿下口水流得刚欢了，如同藕一般一节一节的胖乎乎的手臂，在空中挥舞着，嘴里咿咿呀呀地不知道再说些什么。

    　唐凤初听了叶浮珣这话，‘噗嗤’一声笑了，伸手整了整小皇女的衣袖，说道，“若是本宫没有记错的话，上回某个人好像自称姨母来着，怎么现在自称婶母了。”

    　“本来就是婶母。”某个被取笑的王妃，轻咳一声，然后理直气壮地说道。一旁的小皇孙也咿呀呀地叫着，仿佛是在附和着叶浮珣。

    　“你这个丫头还真是不知羞。”唐凤初整理好后，命尔雅尔颂抱着小皇子和小皇女，她则拉着叶浮珣的手悄悄地问道，“宸王殿下可有消息了？”

    　听到唐凤初这么问，叶浮珣眼色一暗，摇摇头说道，“还没有，自从他走了，一封信都没有收到，太子这可有他的消息。”

    　唐凤初也摇摇头，安慰道，“战事这么紧，他自然要忙一些，别担心。”转而又转了话题，问起了叶浮珣在别庄的事情，“听说，你这几日的事情本宫都听说了，莫有里，赖大总管这种恶人千刀万剐都不为过。”

    　“姐姐，我正想跟你说此事呢。”叶浮珣扶着唐凤初上了一个台阶说道，“近年来，百姓们的收成不太好，边关又连年战事，我怕这粮草不足，耽误了战事，虽然从汀兰居搜到了一些赖大总管私藏的粮食，但是这对于战事来说，只是杯水车薪。”

    　唐凤初点点头，颇为赞同地说道，“没错，现在国库的确有些空虚，粮草储备也不充足，现在边北的情况又十分险峻，若是没有粮草的话，边北必败。”又见叶浮珣出神，便问道，“珣儿，可是有什么法子了？”

    　“法子倒是有，不过等我具体想清楚了，再告诉姐姐吧。”叶浮珣笑道，她心里有一个模糊的想法，她准备弄清楚再告诉唐凤初，唐凤初也不勉强，点头说道，“好。”

    　“对了，姐姐，张贵妃那边你有眉目吗？”

    　说道张贵妃，唐凤初美眸内闪过一丝狠戾，说道，“暂且还没有，不过这张贵妃快要回宫了。”

    　“回宫？”叶浮珣微微一惊，接而算了算这张贵妃回宫的时间比上一世早了那么一两个月，她提前回宫为什么？“父皇准了？”

    　“准了，父皇念在晋王在战场杀敌，便准了她的请求。”唐凤初回头看了一眼尔雅尔颂怀里的粉团子说道，“本宫有预感，她回来了，这后宫恐怕不会太平了。”

    　“姐姐放心好了，有母妃在，这张贵妃不会嚣张到哪儿去，再者，现在还有我呢，若是张贵妃敢有什么小动作，我可不管她什么贵妃不贵妃的。”叶浮珣扬起头，嚣张地说道，“敢欺负姐姐，鞭子伺候。”

    　恐怕整个玄岳王朝也只有叶浮珣这么猖狂了吧，不过听了叶浮珣这么猖狂的话，唐凤初心里一暖，说道，“本宫是这么好欺负的人嘛。”

    　那也是，别人不了解唐凤初，她能不了解嘛，论手段，论心机唐凤初可一点都不比叶浮珣查，要不然她也不会这么安稳地坐在太子妃的位置上了。

    　两个人谈着谈着便到了宴会上，只听见门口的太监高声喊道，“太子妃到，宸王妃到。”

    　众人望去，只见一身绯红色宫装的太子妃身后跟着一身淡蓝色宫装的宸王妃，众人不得不感叹这两姐妹命好，不仅都是出众的美人，而且一个是太子妃一个是宸王妃这身份随便领出来一个都不是他们能够招惹的起的。

    　“参见太子妃娘娘，参见宸王妃。”

    　“诸位起来吧。”唐凤初坐定后，抬手说道，叶浮珣便坐在温馨旁边，笑道，“舅妈，最近可好？”

    　“劳烦王妃挂心，一切安好。”

    　虽然在外面叶浮珣依旧称温馨一声舅妈，但是温馨不得不称她一声王妃，一旁的御史夫人见叶浮珣如此亲近温馨，便笑道，“将军夫人真是好福气啊，这宸王妃跟您仿佛不是外甥女，而是亲女儿一样。”

    　“是宸王妃心地宽厚。”温馨温和一笑，也不再接话了，御史夫人也是一个聪明人，感觉温馨不想继续这个话题，便转身跟身边旁的人聊起天了。

    　这时门外太监又高喊道，“越贵妃驾到～”

    　众人忙起身，对越贵妃行礼，“臣妇参见贵妃娘娘。”

    　唐凤初也从上座上走了下来，福身道，“儿臣见过母妃。”越贵妃走到上座之后，看了一眼下面的京城贵妇们，说道，“都起身吧，今天是本宫皇孙和皇孙女的百日宴，大家不必拘谨。”

    　众人这才谢恩起身，唐凤初自觉地坐在了越贵妃的下首，这时尔雅尔颂抱着两个粉嫩嫩的肉团子走上来，越贵妃眼里闪过一丝笑意，说道，“快来抱给本宫看看。”

    　越贵妃有几日不见这两个小东西，把小皇女伸手抱在怀里，爱不释手，对唐凤初说道，“这明儿和宁儿比前几天又大了一点，眉眼间啊，像极修儿。”

    　唐凤初温婉一笑，看着两个孩子，满眼温柔，说道，“孩子长的比较快，这宁儿啊比明儿还要活泼一些，两个孩子放一块，明儿总是被欺负的那一个。”

