    事发突然，徐尊虽然有所防备，却根本没料到会窜出两只恶鬼。

    “救人，救人！！！”

    徐尊急得大叫，其他几名侍卫不用徐尊提醒，早已经冲到近前对两只恶鬼狠力劈砍。

    吼……吼……

    两只恶鬼爆发着咆哮，尤其是那只浑身冒火的獜鬼，在咬伤戴龙后，又极其勇猛地晃动身体，接连撞倒数名侍卫。

    而就在这时，更加不妙的事情发生，从那密室之中竟然又窜出数名黑衣人来。

    这些黑衣人个个手持利剑，甫一冲出便直奔侍卫们刺去。

    侍卫们被打了一个措手不及，登时有人中剑倒地，剩下的反应过来，这才跟这些黑衣人战在一处。

    几乎是一瞬间，卧室内已然大乱，恶鬼嘶吼，武器相碰，喊杀震天。

    而这还不算完，在黑衣人冲出之后，又有一个蒙面人从里面疾速冲出，一剑朝着徐尊面门刺来……

    轰！

    危急关头，卧室的窗户被人生生震碎，五名穿着紫衣长袍的老者冲进卧室，为首一人正是紫山派二长老庄竟成！

    其余四人也全都是紫山长老。

    庄竟成首当其冲，手中湛蓝长剑凌空击出，挡住了蒙面人刺向徐尊的一剑。

    铮……

    随着剑锋铮鸣，几位紫山派长老一起出手，奔着屋子里的黑衣人，还有两只恶鬼冲去……

    几位长老功力雄厚，其中一位一拳击打在猄鬼身上，竟然将猄鬼打出数米。

    噗噜噜……

    那猄鬼在地上翻了几个滚，身上鳞片竟然哗啦啦地不断掉落，露出黑黄相间的毛皮。

    我尼玛！

    徐尊瞪大眼珠子，这才看个清楚，这哪里是什么恶鬼，分明就是一头——花豹！！！

    吼……

    花豹嘶吼一声，再次朝众人扑来，可已经缓过劲儿来的赵羽却不由分说，一刀狠狠劈在花豹面门上！

    咚……

    花豹被狂刀劈中，登时歪倒在地，嗞嗞叫唤，头上的惊悚面具亦是散落崩裂，獠牙弯折，露出花豹本来面目。

    赵羽这一刀刚猛至极，虽然没有一刀将其劈死，但已经将花豹彻底打蒙，再也站不起来。

    其他几名侍卫见状纷纷刀剑相向，将花豹砍死于乱刀之下……

    与此同时，徐尊早就抄起桌上茶壶，将里面的茶水浇在那獜鬼身上。

    随着嗞嗞的一阵白烟冒出，獜鬼身上的火焰顿时熄灭了大半。

    哦……

    徐尊明白了，原来这獜鬼身上也是套了道具，道具上涂有易燃的磷粉与油料，这才让它看上去像一只浴火猛鬼！

    看到所谓的恶鬼果然都是野兽假扮，众人顿时气势大盛，侍卫李兴一抖袖口，袖箭即刻飞出，正中獜鬼的一只眼睛。

    嗷……

    獜鬼吃痛大叫，某位长老过来便是生猛一拳，将其狠狠砸倒在地。

    这一拳同时震碎了它身上的鳞片道具，原来这也是一头一样的花豹。

    花豹刚一倒地，帖木儿阿妮和侯震等人闻讯赶来，阿妮毫不犹豫，当先一剑封喉，将猎豹割喉于当场。

    紧接着，几个人合兵一处，大家一起反包围，没多久便将黑衣人全部击败。

    有的重伤身亡，有的受伤被缚，还有的干脆缴械投降。

    那为首的蒙面人见大势已去，便想要跳窗逃走，可刚跳出窗户，肩膀上便被什么东西刺中。

    定睛一看，竟然是李蓉儿的鎏金峨眉刺！

    原来，火阿奴和李蓉儿也赶了过来，刚到窗外便正好遇到蒙面人想要逃跑。

    蒙面人大惊失色，急忙挣扎起身，想要继续逃跑。

    结果，追过来的庄竟成一拳打在他的后背上，而随着峨眉刺的拔出，蒙面人的伤口亦是严重撕裂，鲜血喷涌……

    蒙面人摔倒在地，火阿奴先是踢开他手中的武器，然后将其一把拎起，等当着众人的面摘掉其面罩之后，李蓉儿率先惊讶出声：

    “啊！？原来是你！！？”

    “啊？这不是……闫森吗？”庄竟成等人亦是不可思议，指着蒙面人说道，“你居然没死！？”

    “哦……噗……”闫森身受重伤，一张嘴只剩哇哇吐血。

    “快，”徐尊见状，立刻提醒火阿奴，“给他止血，不能让他死了！”

    “哎？”而就在此时，赵羽忽然想起什么，急忙来到闫森面前，指着闫森的脸颊说道，“你……你就是那个在观澜殿里发号施令的人吧？”

    说着，他捏了捏闫森的脸颊，发现上面还沾着浆糊，显然之前沾过胡子。

    因此，众人更加确定，他就是那个声音沙哑的神秘人。

    “啊？”李蓉儿激动吼道，“原来是你！！？”

    说着，她举起峨眉刺便要替妹妹报仇。

    然而，闫森因为伤势过重，已然昏死过去，眼瞅着也是活不了了……

    “快！”徐尊指着其他投降的黑衣人说道，“赶紧将他们制住，莫要让他们自尽！”

    “是！”

    众侍卫一拥而上，将幸存的黑衣人用绳索捆绑起来。

    与此同时，赵羽赶紧冲到戴龙身前查看伤势。

    但见戴龙伤得非常严重，脖颈上被猎豹撕咬得血肉模糊，如果不能及时救治，恐怕性命不保。

    幸亏侍卫们都有救治经验，侯震与阿修仔赶紧掏出止血剂，开始为戴龙止血疗伤……

    小小卧室内的一番厮杀，竟是相当激烈，除了戴龙，还有两名侍卫中剑受伤，好在性命无虞。

    直到此时，徐尊的目光终于转回到卧室正中的床铺上。

    但见陶朗的两名夫人吓得卷缩墙角，抖若筛糠，而陶朗则依旧躺在床上没有动静。

    苍啷啷……

    庄竟成等紫山派长老纷纷掏出武器持剑站立，围住了床铺。

    “陶郡守，”徐尊凝眉问道，“你倒真是心大啊！再装下去还有意思吗？”

    徐尊说完，卧室里忽然安静下来。

    这一次，那陶朗终于动了，但见他左手撑着身体，缓缓坐了起来。

    在坐起来之后，他伸手摸到自己已经扭曲变形的脸上，然后在众人惊奇的目光下，扯下了一张脸皮！

    但见陶朗面皮干净，根本没有任何伤口。

    “怎……怎么会这样……”这时，那个一直躲在桌子地下的田慕容瘫倒在地，惊恐颤抖地说道，“郡……郡守大人……你怎么会……”

    看到陶朗露出本来面目，徐尊冲赵羽使了一个眼色。

    赵羽立刻过去，将佩刀按压在陶朗脖子上。

    紧接着，几名侍卫一拥而上，将陶朗拖到地上，用绳索紧紧捆绑起来。

    “原……原来……”这时，李蓉儿终于纳过闷来，用峨眉刺指着陶朗说道，“原来你才是恶鬼案的主谋！！？”

    “我也明白了！”庄竟成捋着胡须说道，“等我们这些帮派互相残杀之后，永徽城，便只剩下你们官府了！真是……好毒的计谋啊！！”

    “对，”另一位长老附和道，“你们先给我们演了一出鬼吃人的大戏，将你们的嫌疑排除，然后便可以让我们互相猜忌，互相厮杀了……”

    “不，”谁知，徐尊却站出来对众人说道，“李帮主，各位长老，此事并没有你们想得那么简单。

    “如果只是为了你们帮派内斗残杀，你们的万俟帮主怎么可能轻易倒戈？

    “还有，他们已经有了这么大的实力，”徐尊指着两头猎豹的尸体说道，“又何必装神弄鬼呢？”

    “哦？”众人闻言皱眉，李蓉儿问道，“那他到底是为了什么？”

    说完，众人全都将目光集中在陶朗身上。

    而就在这时，陶朗却笑了！

    那是一种很难形容的笑，既有一种蔑视苍生的狰狞，又有说不出的悲愤无奈……

    “徐大人……”收起笑容后，陶朗盯着徐尊说道，“我看，咱们两个，还是单独谈谈吧！

    “你这么聪明，应该已经能够感觉到，你们已经大祸临头了吧？”

