    虚界中，虚界乃是与现世平行的空间，这些空间通常是由大神通者或乾坤部创造，多为九州联盟某些势力的根据地。

    在这虚界中心，楼宇如山连成一片，偶有仙鹤鸣声在空中萦绕，云雾飘渺，此处好似神话中的仙宫楼宇，洞天福地，而此处正是九州联盟古老家族中的孙家。

    在孙家主宅内，一座最为恢宏的宫殿内，有青年右手拖着脸颊，精致的容颜仿佛集合世间所有的完美。淡金色的长发如瀑布散落，落在座椅上，眼眸虚合，双眉如剑，一身长袍上透漏着阵阵灵气，萦绕在周围，也将男子的气势渲染的更加出尘，仿佛不属于人世。

    轻微的响声从宫殿入口响起，青年仿佛受到惊扰，眼眸缓缓睁开，一双犹若瑰宝般璀璨的眼眸让人望而生畏，不敢与其对视，而这双眼眸的瞳孔，更是呈现着帝皇般的金色，其中似乎仿佛有灵气环绕。

    “少主！”一人小心翼翼低头走进宫殿，只是在宫殿入口便跪下，不敢再继续靠近。

    青年眼眸再次闭上，仿佛世间一切都不足以让他在意。

    “天地物流的姬海、欧玄已经准备动手了。”仆役连大口喘息都为之不敢，声音中充满着敬畏。

    青年依旧连应声都没有去做，那人略微咬牙，再次低声道：“这次人皇之血事关重大，族祖已经派遣三爷、五爷过去，相信少主吞入人皇之血后，定然一飞冲天，九州内无人能抵挡。”

    青年终于动容，一双缓缓睁开眼眸，语气异常平淡：“你也认为，我需要所谓的人皇之血么？”

    “下人不敢！”

    “就算没有人皇之血，我孙无天依旧会成为九州学院内最强者。”青年淡淡开口：“我吞噬人皇之血，只因为祖爷爷想让我吞噬，而并非我所愿。”

    金色的瞳孔不带有任何一丝情绪：“你明白么？”

    “下人……下人知晓。”身躯一颤，仆役眼中闪烁出浓烈恐惧。

    “既然你来了，便带个让祖爷爷开心的消息吧。”孙无天淡淡道：“我已经将凌天决修炼至第五重。”

    仆役眼眸猛然瞪大，透漏出难以置信之色，凌天决这可是孙家传承功法，在弱冠之年便可将此功修炼到第二重的人在孙家都不曾拥有，眼前这位少主居然修炼到了第五重，超越孙家历代先贤。

    “我……知道了！”仆役连忙道。

    “嗯！”孙无天眼眸再次闭上，不再动作。

    那仆役小心翼翼走出，等到他离开宫殿后才发觉，自己已经大汗淋漓，面对这位少主比面对族祖还要让他感觉到压力。

    匆匆前方孙家族祖闭关之地，紧随数声苍茫的大笑声响彻天穹，在虚界内经久不散。

    现世，大洋之上的高空中。

    “撞上了！要撞上了……”惊恐的大叫声在飞舟内响彻，邵峰脸色发白的望着刚巧与飞舟错过的飞机，身上闪过一身冷汗。

    “小灵，你这是挑选的‘安全路线’？”邵峰在安全路线四个字以加重语气，脸色铁青。

    小灵调皮一笑：“主人请放心，虽然在小灵的记忆中第一次驾驭飞舟，但绝对不会造成什么意外i的事故的。”

    “我怎么可能放心的下！”邵峰脸色更加青了，尤其是在小灵说自己第一次驾驭飞舟后，脑袋嗡的一声好像炸开了一样。

    双手抓着头发，邵峰大喊道：“快换一条路线。”

    小灵瘪嘴，有些委屈道：“这里是飞机航线最多的地方，若是换路线的话，必须要绕过许多飞机航线，而且还要躲避未知的雷雨天气，消耗大量的时间。”

    “主人你就相信小灵吧，小灵虽然第一次驾驭飞舟，但不知为何，似乎极为熟悉，绝对不会让主人受到伤害的。”

    面对小灵如此恳求的语气，邵峰也不禁心中一软，苦笑道：“我倒不是怕我自己受到伤害，我是怕这些飞机啊……”

    对于飞舟的安全性邵峰还是有些信心的，毕竟这东西在玄宝阁上可是价格不菲，关键是来往的飞机，若是与飞舟相撞，肯定会造成机毁人亡的悲惨后果，先不说九州联盟对于这一重大事故的惩罚，就算是邵峰自己也内心不安啊。

    “又来了！”邵峰眼睛瞪大，连忙道。

    小灵微微一笑，面对直冲而来的飞机操控飞舟，飞舟陡然间速度提升一节，舟身上扬升入上方，与飞机堪堪错过。

    连续两次遇到飞机，邵峰心中也是崩溃的，这又不是高速堵车……哪来的这么多飞机啊？

    在小灵接二连三的操控下，邵峰虽然胆战心惊，但惊奇的发现，居然真的没有出现任何事故，不仅如此，小灵驾驭飞舟似乎更加熟练了，还操控飞舟花式飞行，惊得邵峰连忙阻止。

    “这不对劲，小灵虽然是灵女，但也是女司机……”邵峰挠头，满脸疑惑道：“这熟练的驾驶技巧，完全是驾驭飞舟的老司机没什么区别，邵峰敢保证，就算他练习几个月能够有小灵一半效果好就很不错了。”

    “你确定你是第一次驾驭飞舟？”邵峰满脸疑惑问道。

    “记忆里是没错的。”小灵微笑道。

    “好吧！”邵峰叹了一口气，也彻底放心下来：“你让我重拾起对女司机的信心了。”

    小灵微微一怔，旋即眼中仿佛有流光闪过，然后小脸露出些许怒意：“这些凡人居然这样污蔑我们女性……”

    这还是小灵第一次露出愤怒的表情，邵峰看得出来，这丫头应该是连上互联网然后搜索了一下。网民们对女司机的信心的确很低，就连邵峰自己也是，毕竟负面新闻太多了。

    有惊无险之下，飞舟终于脱离了飞机航线密集区域，这也让邵峰松了一口气。脱离航线密集区，这就代表与齐天大圣府也就相差一个时辰了，相当于两个小时的时间，看了下时间，已经下午四点多了。

    幸好这次是驾驭飞舟，要是坐飞机的话，估计至少也要一天多的时间，而且邵峰还不确定，齐天大圣府到底有没有飞机场轰！

    陡然间，一阵剧烈的颤抖声让邵峰整个人从软卧上飞到飞舟的另一侧。

    “什么情况？”邵峰支撑起自己身躯，连忙问道。

    发现灵女脸色发白，指着不远处道：“好像……有什么东西撞到我们了。”

    “不是吧？真出交通意外了？”邵峰脸色一白，暗暗祈祷千万别是飞机，不过他却注意到小灵的话语，疑惑问道：“是有人撞到我们？不是我们撞到他们？”

    “是一艘飞舟，从后面撞到了我们。”小灵露出痛苦的表情，她与飞舟相连，飞舟受到损伤她虽然不会有什么伤害，却能够感受到痛苦。

    邵峰望着后面几乎损毁的飞舟，神色微沉，示意灵女将飞舟停在附近的一处荒岛上，走下飞舟正好望到同样损毁严重的飞舟，而且在那飞舟上还有两道身影站在飞舟的上方，眼眸微寒的注视着他，让邵峰在心中升起一丝危险的感觉。

