    本来洪元和恶元签到老六，让旁边的老七出手的时候，他们心里还一阵紧张。

    因为一旦老七和老六联手，他们两个铁定撑不住。

    可是没想到这老七这么有个性，直接不出手。

    这可把恶元和洪元乐坏了。

    从来没见过这么懂事的反派，太特么贴心了。

    他们悄悄地瞥了一眼楚楚，和那个老五的战圈。

    发现那个老五被楚楚一直压着在打，不停的后退。

    洪元和恶元心中同时一起相视一眼，露出了会心的笑容。

    他们知道，只要自己两人再坚持一段时间，不让老六去支援老五。

    只要熬到楚楚打败了老五，那他们这边胜局就定下了。

    没想到这时老五也对着老七喊道：“老七你这个瘪犊子，都特么这个时候了，还分什么雇主和打手！你赶紧动手，再不动手，我们的脸都快丢尽了！你没看到他们是什么打算吗？就是等这娘们儿把我打败了之后，好去对付老六，这样一来我们三个就全军覆没了！”

    “你非得给他们逐个击破的机会，是不是？你想过后果吗？要是事情没办成，回去之后，大哥收拾起人来可不会留情！”

    一听到老五帮他们大哥搬了出来，老七就顿时浑身一哆嗦。

    显然是对他们那位大哥，产生了严重的心理阴影。

    老七下意识的就要挪动脚步，想要出手帮忙。

    可是刚迈出一步又立刻把脚缩了回来。

    只见他梗着脖子朝老五和老六喊道：“哼！刚才我要你们出手的时候，你们还坑走了我那么多神品灵脉！现在要我出手帮忙，就一句话就完了吗？我告诉你们，别说你把大哥搬出来了，就是大哥他在现场，就你们这样办事那我也不会答应！”

    老五和老六顿时就急了：“那你特么到底想干什么啊？怎么样才敢出手？赶紧划出道来！”

    老七顿时一脸得意：“哼！还能想干什么？咱不能白出手，就看你们的良心了！”

    老五和老六哪里还不明白，老七这瘪犊子，就是趁着这个关键的时候敲竹杠来了。

    他俩顿时气的不行，真恨不得上去把老七给揍一顿。

    可现在关键时期还是要以完成任务为主。

    老五一咬牙说道：“好，我答应你了！只要你出手，事后我就给你一百万条神品灵脉！”

    老六也哼嗤着说道：“哼！回去我给你三万！”

    他们报完价格之后心里愤愤不平，但是也没表现出来，就等着老七出手呢。

    可是他们等了半天也不看老七动一下脚步。

    他俩顿时就怒了：“老七你个瘪犊子！怎么特么还不出手？难不成你还想加价？我告诉你，这绝不可能！”

    老七撇了撇嘴说道：“你们这两个大傻逼肯出这么高的价，我已经很震惊了！我当然知道加价不可能！”

    老五和老六顿时一愣：“既然你对价格没有异议，那你他娘的为什么还不出手？”

    老七眼一瞪说道：“先款后货！”

    老五和老六顿时一口气没倒上来，把自己给呛死。

    “你他娘的瘪犊子！都特么火烧眉毛了，还跟我玩这一套！你能不能有点眼力劲？我们现在哪里能腾得出手，给你掏神品灵脉呀？！你先出手，完了之后我们就给你！你还怕我们说话不算咋滴！”

    老七顿时冷笑一声说道：“嘁！我还真就怕你们说话不算话！咱七兄弟当中就我最小，到时候你们俩要是说话不算话，我又拉不长你们，吹不破你们！说起来我还是弱势群体呀！这种维护自己权益的事情，还是得自己多上心！”

    老五一边咬着牙，一边艰难的抵抗着楚楚的攻击。

    就刚才那一小会，他被老七气的心神失守了好几次。

    而楚楚则是全程全神贯注的攻击，每次都能抓住老五的破绽，对他下狠手。

    所以就这一会会的功夫，老五的身上已经挨了好几下，嘴角挂起了鲜血。

    而这也加快了老五落败的速度。

    老五现在真的是心中有苦说不出，老七这瘪犊子，实在是太坑爹了。

    回去之后一定得让他知道知道，什么叫来自哥哥的威严！

    不过现在他还是得稳住他。

    他想要伸手去打开储物空间，拿神品灵脉。

    可是楚楚又怎会让他如愿？

    每次老五伸出手想要打开储物空间，都会被楚楚用一道剑光把手给逼了回去。

    几次下来，老五已经被磨得没有脾气了。

    他强压下心中的怒火，尽量平静地对老六那边喊道：“老六啊！你先帮哥哥垫付一下，回去我就还你！这娘们压制的太狠了，我根本抽不出手去打开储物空间啊！”

    哪想到老六那边传来的回答，让老五实在是忍不住了。

    “五哥，都说亲兄弟明算账！况且咱们还不是亲兄弟呢！所以啊，回去再还我这种事情就不要再说了！要么你现在就给我，要么就别借！反正我是不会接受白条的！而且还是空口无凭的白条！”

    老六已经气的嘴都快要歪了。

    “哇呀呀呀呀！老子怎么遇到了你们这两个坑货呀？！老四！救命啊！”

    这老五也实在是被打的没脾气了，而且也真的是实在没办法了。

    所以他只好朝着身后的虚空大声的求救。

    当他喊出那句话的时候，楚楚他们，便看到头顶的虚空当中一阵波动。

    楚楚顿时目光一凝，洪元和恶元心中也感到了阵阵不妙。

    楚楚顿时加快了攻击的速度。

    一时间老五根本难以招架，很快的就被楚楚一掌拍在额头上。

    这一掌不仅蕴含楚楚天门境六重的强大实力，同时还加上了她对岁月之道的深刻理解和天赋。

    一掌之下，老六的脑袋顿时，被劈的向后仰去。

    同时在这一掌之下，老五的身体顿时虚幻了不少。

    他的本源之力被楚楚这一掌，直接拍散了大半。

    只见老五惨叫一声，然后倒在地上没了动静。

    而正在这时，虚空之中的波动终于结束，从中踏出了一道身影。

    这时，一个打扮略显阴柔的男子。

    他长衣飘飘，长发飘散。

    这个人身在虚空之中，头发和衣服竟然无风自动，很显然这是他自己给自己加上的特效。

    这正是老五之前口中所喊的老四。

