    第89章 吃瘪

    苍晖的学生很是气愤，为首的站了起来，显然是老大，身为老大，再继续忍，那可就太丢人了。

    “你们欺人太甚！那个死胖子盯着我们的女同伴看个不停我们没说什么，你们反而说我们张扬？”

    戴沐白傲然：“我说你们张扬，你们就是张扬。”

    这话让苍晖的学生更气了，很想揍这戴沐白，到底是谁张扬？

    为首的苍晖队长直接走了过来，戴沐白喝着茶，很是淡然自若，目露不屑。

    唐三知道对方过来了，但正眼都不会去看对方一眼。

    这时，服务员恰好上菜，苍晖学院队长快步上前，想要撞一下服务员，让端着的菜盘倒向戴沐白，从而让菜洒在戴沐白头顶。

    服务员被撞到一个踉跄，手中的菜盘掉落。

    “不要浪费食物。”

    这个时候，唐三快速反应，正好拖住盘子，手托着盘子位于戴沐白的头顶，饭菜也没倒下。

    嗖！

    然而，突然，一块小石子以极快的速度，极其精准的打在了唐三的手腕上，唐三手腕剧痛，手一麻，手中不稳，托盘直接翻落，扣在了戴沐白的头上。

    “啊！！”

    托盘上的菜恰好是很烫的麻辣烩菜，痛的戴沐白发出惨叫，头皮都发红，特别是血红的辣汁子流的满脸都是，都涌入了眼睛中，痛的戴沐白发出惨叫，闭着眼睛，疼痛至极。

    唐三是惊骇的，快速看向酒店外，是谁？

    唐三无比震动，石子速度太快了，并不是有多么巧妙带有轨迹移动，从而没让他发觉，而是太快，完全就是靠强大的力量投掷出的，导致他的紫极魔瞳都没有察觉到。

    唐三脸色难看，没有察觉到外面有人，凝视苍晖带队的老师。

    “年轻人之间的事情，你身为老师，竟然要插手。”

    唐三的话让叶知秋脸色难看，他一直在喝茶，自然不打算管，相信学生可以应付，但现在对方血口喷人。

    叶知秋沉声道：“早上起床没刷牙？瞎喷什么？我根本没动手。”

    唐三气愤：“你没动手？那怎么可能菜盘会翻？”

    叶知秋耸了耸肩：“我就看到你接住了菜盘然后手一歪，是你把菜盘扣在他头上的，可别怪我。另外，你还说不能浪费食物，那么赶紧把你伙伴头顶上的食物吃干净，还有哪些辣汤舔干净，你的队友痛的不行了。当然，还有地上的，也全都吃干净。”

    这话让唐三很是愤怒，咬牙切齿。

    “戴老大，我带你去洗手间！”

    奥斯卡赶紧扶起戴沐白前往洗手间。

    戴沐白很是狼狈，刚才还傲气得很，现在不断痛叫着，眼睛辣的太痛了。

    到了洗手间，戴沐白不断用手清洗眼睛，很是艰难睁开，眼睛通红，那汁子又辣又麻，涌入眼睛，可以想象多疼。

    “可恶！是谁？”

    戴沐白很是气愤。

    奥斯卡是疑惑的，他没看清，在他看来，就像是唐三把菜盘扣在戴沐白头上。

    戴沐白狼狈离开，苍晖的学生哈哈大笑，解气。

    唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠心里也是爽的，让你惹事，自作自受，活该。

    马红俊直接站了起来，气愤：“三哥，我们收拾他！”

    戴沐白成那样，马红俊觉得也是苍晖学院干的，现在不做点什么，显得他不够义气。

    唐三沉声道：“自然要教训他们，前提是他们的老师不插手。”

    苍晖的学生站了起来：“都不需要我们老师插手。”

    “那最好。”唐三脸色变冷。

    马红俊看向唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠，眉头一皱，很是不爽。

    “你们四个怎么还坐着？伙伴被欺负了，吃瘪了，你们还无动于衷坐着？真不够义气。”

    唐三讽刺：“不敢惹事是庸才，看来他们是庸才。”

    马红俊和唐三这嘴脸，让唐玉等人更加厌恶。

    唐天骂道：“我们不怕事，但也从不主动惹事，你们主动招惹对方，现在吃了瘪，想让我们帮助你们？一边去。”

    唐玉骂道：“真是越来越讨厌你们俩，原本还说着时间久了就能清楚你们的为人，现在我们是清楚得很。”

    玉天恒皱眉：“我都很不爽你们了，没事非要惹事，吃瘪了反而怪我们不帮你们？不好意思，我帮理不帮亲，何况，我们跟你们并不亲。”

    叶泠泠蹙眉：“即便是我都讨厌起你们。”

    叶泠泠是不喜欢史莱克的，一开始来，并不知道是史莱克，并不知道唐三和马红俊在，知道的话她不可能来。

    至于知道后为什么不离开？那是因为害怕对方对自己动手。

    虽然可以找机会离开，但一直都没机会，虽然现在他们离开海神岛，但暗中还是有封号斗罗的，所以自己要离开，肯定会被阻拦，没有机会离开。

    玉天恒也想离开，但无法离开，蓝电霸王龙家族跟海神岛一个阵营，玉元震不会让他离开。

    唐玉更唐天也想离开，但跟玉天恒一样的处境。

    叶泠泠只要有机会是可以离开的，毕竟九心海棠宗并没有选择跟海神岛阵营联合，九心海棠宗的宗主，也就是叶泠泠的妈妈也请求对方让叶泠泠回来，但对方拒绝了。

    唐三和马红俊脸色一变，不想跟叶泠泠起矛盾，毕竟那碎了，还得指望叶泠泠成为魂斗罗或者封号斗罗，帮他们完全治愈。

    唐三道：“罢了，胖子，我们动手。”

    “还有我！”

    这个时候，戴沐白走了出来，眼睛好了一些，但还是红，有些痛。

    戴沐白直接释放武魂，白狐附体，全身肌肉鼓胀，衣服碎裂，充斥狂暴气息。

    唐三，马红俊，奥斯卡也都是释放武魂。

    苍晖学院七个人，也都释放武魂，七对四，但唐三他们四个自信联手可以对付对方七个人。

    酒店外。

    刚才投掷石子的，自然是林逸。

    小舞问道：“里面情况怎么样了？”

    距离很远，她们是不知道的。

    林逸道：“要开始战斗了，苍晖七个对史莱克四个，唐玉等人不打算出手。”

    宁荣荣厌恶：“史莱克八个人里，唐玉唐天，玉天恒，叶泠泠还好一些，唐三等人真是让人厌恶。”

    小舞重重点头，很赞同：“是啊，太让人厌恶了。”

    水冰儿道：“虽然史莱克四个人出手，但苍晖敌不过吧？”

    林逸冷然一笑：“这不一定。”

    （因为今天更新迟了，所以今天多更一张章。剩下的三章下午五点一起发。）

    (本章完)

