    林岩一脚踢在秦寿的腿弯处。

    秦寿直接跪在了地上。

    把围观众人的眼球再次惊爆！

    “什么情况？他怎么让秦大师跪下了？

    不是说好的化干戈为玉帛，拜师认徒，给他国家收藏馆的推荐名额吗？

    难道说他连国家收藏馆的推荐名额都不要了？！”

    “看他这样子是真不打算要了！

    真是太可惜了，这么难得的机会，非要意气用事！”

    “可惜他这么逆天的绘画天赋了，简直就是浪费！

    我要是有他这天赋，肯定能成为一代大师！”

    “我说你们几个别在这葡萄酸了行不行？

    刚被人打脸打的还不够疼吗？

    当真不害臊了吗？！

    还舔着脸想要人家的绘画天赋，你怎么知道的人家这超凡入圣的画技不是刻苦练出来的？！”

    “就是！人家画画的这么惊世骇俗，难道必须通过秦寿推荐才能进国家收藏馆吗？

    人自己不能去投稿吗？！

    国家收藏馆会看不上这样的作品？！

    你们也不想想这位帅哥在画画之前，秦寿是怎么嘲讽他的？

    让人跪下磕头这事，可是秦寿先提出来的！

    现在见人家画画的好，就要收人做徒弟？想什么呢？！”

    “这位大帅哥拥有这样逆天的画技，确实可以谁都不用看谁的脸色！

    谁敢欺负他，他立马就还回去！！

    看的我好爽啊！我好像跟他一样活的这么牛逼，可是我没人这条件，最终还是只能向生活低头......”

    “不知道你们怎么想到，反正我觉得现在应该重新选站队了。

    这个帅哥虽然现在还没有进入绘画圈。

    但是只要这位帅哥这幅画一公布，他立马就会成为绘画界一颗不可阻挡的新星！！

    我支持这个帅哥！今天在画展上发生的事情，我肯定会实事求是向外界说的！”

    “我也支持这个帅哥，秦寿太欺负人，先是故意抹黑刘曼曼，之后又想要压制人家大帅哥！

    看到人家的实力之后，还想让人拜他为师？！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    真不知道他这个绘画大师的称号是怎么获得的？！”

    “秦寿，恶心，不要脸！he~~~tui！！”

    墙头草，随风倒！

    说的就是这些喜欢围观评论的人！

    对于他们这种处于底层的画家来说，天赋有限，画技有限，一辈子可能都出不了什么名。

    他们想要讨好秦寿，跟秦寿沾上点关系，可能就会有好处。

    但对林岩来说，根本就懒得尿他！

    林岩现在画出来的这幅画，可以说已经封神了！

    他的画技已经达到无视关系地位的境界了。

    现场这么多画家看着，这幅画是藏不住的！

    秦寿跟这幅画比起来，算个什么玩意？！

    狗屁不是！

    这群画家也都看的很明白。

    所以有人一引导，大家都跟着点头，支持起林岩来......

    秦寿膝盖一阵剧痛，他龇牙咧嘴的朝着林岩嘶吼：

    “你，你敢踢我？！

    国家收藏馆的推荐名额你不想......”

    啪！

    他话还没说完，林岩便直接上手给了他一巴掌。

    顺势脚一踩，按在了他的肩膀上。

    将他的头按在了地面上。

    砰的一声，结结实实的给林岩磕了一个！

    “啊！！小崽子，我要报官，我跟你拼了，我要......”

    秦寿自从拥有了绘画大师称号之后，这些年走到那，别人都是仰视他，巴结他。

    何曾被人这样对待过？

    于是他便再次叫嚣起来，以为林岩不敢把他怎么样。

    可林岩脚一使劲，他便疼的说不出话来了。

    在一旁站着的严翔只敢畏畏缩缩的看着，他老师秦寿叫成这样，他都不敢上前帮忙。

    刚才嚣张无比、鼻孔朝天的气焰已经完全消失不见了。

    典型的欺软怕硬！

    秦寿嚎叫了一会，发现林岩根本没有放开他的意思。

    也不敢再嚎叫了。

    这时，只听林岩冰冷的声音传来：

    “你知道承诺二字怎么写吗？”

    秦寿一个激灵，忍着疼痛点了点头。

    “呵，我看你是根本不会写，是个只会吃屎的疯狗！！”

    林岩淡淡的把秦寿刚才说过的话重复了一遍。

    “刚才你跟我打的赌，现在准备不认账了？！”

    “没......我没有......我认......”

    被林岩单脚压在地上，秦寿再也不敢像之前那么嚣张了。

    他已经明白，林岩根本不是他能吓唬的住的。

    而且现在这么多人围观，没有一个帮自己说话的。

    很明显，自己现在已经处于绝对劣势了。

    秦寿现在只想着怎么快速脱离林岩的掌控，离开这里。

    然后再报今天这一仇！

    可林岩并没有打算放过他，而是接着问道：

    “你说刘曼曼的画有问题，来说说，有什么问题？”

    秦寿听后，脸一下子就绿了。

    这不就是他一开始就在逃避的问题吗？

    刘曼曼的画哪有什么问题！

    他要是硬挑毛病，那不立马就露象蛋了吗？

    现在这么多懂行的人在这里看着，他一瞎说，大家一下就能听出来。

    眼看已经有人拿出手机准备录像了。

    秦寿吓得满脸苍白，额头冒汗。

    这时，却听林岩冷声道：“谁敢录像？！我把他手机砸了信不信？！”

    众人一听，吓得又赶紧把手机收了起来。

    现在谁敢惹这位大爷......

    林岩倒不是怕有谁会报复自己，关键是他不想在公众面前露脸。

    今天一不小心搞了一副《千里江山图》的部分内容出来，这已经是惊天地泣鬼神之作了！

    如果被拍下来上传到网上，那今后自己恐怕就跟知名画家这个身份绑定了。

    很难再过正常人的生活了。

    这肯定是不行的！

    秦寿一看林岩阻止了大家的拍摄，暗暗的吐出一口气。

    至少不会在网上丢人现眼了。

    但随后他立马又痛苦起来，因为今天林岩这一关，他始终都是过不去的。

    一时间，秦寿脑子里想了千百个理由，可没有一个是能成立的。

    “这......这个......”

    秦寿支支吾吾半天说不出来。

    因为只要他一说出口，口碑立马就崩了。

    “哼，你是不是觉得只要你不说，大家都看不出来，你做事很隐蔽是吗？！

    刘曼曼的画你根本挑不出毛病来，你是看她年轻貌美，就想收她为徒，好霸占她！

    刘曼曼拒绝之后，你又要把你一张垃圾画以500万的添加卖给刘曼曼她爸！

    禽兽不如的玩意，还想报官？

    来，等督察来了，调查一下，看看你都做过什么禽兽不如的事！！！”

    林岩的声音如冰冷的锥子，直接刺穿了秦寿的伪装。

    围观众人有的目瞪口呆，有的黯然摇头，有的愤怒不已......

    现在秦寿不管再说什么，都没有回转的余地了。

    因为所有人都知道这是真的。

    而且已经被林岩给公布出来了。

    秦寿即便是再狡辩，也都是苍白无力的。

    就像林岩说的，他根本不敢报官，他本身根本就经不起查的！

    秦寿浑身颤抖的跪在地上。

    他怎么也想不到，自己竟会在一场小小的画展上，被公开“处刑”！

    他一度以为凭他自己在绘画界的地位和能量，可以随意捧踩任何人。

    没有人敢与他为敌。

    哪怕他做的再过分，都是理所应当的。

    这些人，只要想继续在绘画界混，就必须顺着他的意思来。

    可林岩根本就没有这些顾忌。

    直接快刀斩乱麻，先用一手出神入化的画技震住所有人。

    让大家认清事实。

    掌握话语权。

    然后便一把抓来了秦寿，破除其伪装。

    顺带还保护了刘曼曼的名声。

    林岩这一系列智勇双全的操作，把刘曼曼看到心里都快淌水了。

    当自己最绝望无助的时候，有个人站在了自己的前边。

    托起即将坍塌的天，保护住了自己！

    本身刘曼曼就被林岩的色相吸引，现在这一幕发生后，瞬间就变为一见某人误终生的程度了......

