    和耿雅菲打过招呼之后，吴凡和柳妍儿两人避开众人，来到无人区的入口处，这里有栏杆挡住，并且，还立有牌子，上面写着“游客止步”以及关于无人区一些危险的介绍。

    “看着地上的痕迹，应该有不少人最近跨过这个栏杆。”吴凡看着地上还没有消失的脚印说道。

    柳妍儿点点头：“我们也进去吧。”

    吴凡点头，两人越过栏杆，正式进入天凉山不对外开放的无人区。

    这里树木，杂草更加茂盛，地面上甚至没有明显的路径，周围的空气中，湿气很重，让人身处其中，呼吸不畅。

    “秘境距离这里多远？”吴凡一边走，一边问柳妍儿道。

    “两三公里远。”柳妍儿说道。

    两三公里，如果是在正常的路上走的话，半个小时左右就能走到，但是，这里明显不行，这里的路很难走，泥泞而且有的地方还有沼泽，需要小心避让，所以，所需要的时间肯定更多一些。

    “反正也没什么事，不如你和我说说修炼者圈子里的事情，怎样？”吴凡说道。

    “你想知道什么？”柳妍儿问道。

    吴凡想了想说道：“先说说这修炼等级吧，我到现在都还不清楚修炼等级的划分。”

    吴凡完全就是野路子出身，半路出家，所以，连修炼者圈子里最基本的情况，都不是很了解。

    见吴凡居然问这么简单的事情，柳妍儿诧异的看了看吴凡，她现在对吴凡更加好奇了。

    吴凡本就是一个普通人，这一点，柳妍儿是知道的，后来吴凡突然成为修炼者，柳妍儿只以为吴凡是被哪个宗门看重，或许被某个散修收为弟子，这才成为修炼者的，只是，不管是哪种情况，像修炼等级这种在修炼者圈子中最最基本的常识，吴凡都应该知道才是，怎么好像吴凡什么都不知道一样。

    虽然心中疑惑，但柳妍儿没有细问，毕竟，很多修炼者都有自己的秘密，问多了反而不好。

    “修炼者的等级划分并不复杂，达到明劲初期，便可以算是修炼者，明劲之后是暗劲，暗劲之后是化劲，这三重大境界各有四重小境界，即初期，中期，后期以及巅峰。”柳妍儿说道：“我现在就是在明劲巅峰，距离暗劲只有一线之隔。”

    吴凡点点头，他的情况有些特殊，和其他修炼者有所不同，不好明确判断自身等级，不过，根据吴凡自己估摸以及实战情况来看，他现在的实力应该是在暗劲后期和暗劲巅峰之间。

    “化劲就是修炼者所能够达到的最高境界？之后还有没有其他境界？”吴凡问道。

    “有。”柳妍儿道：“明劲，暗劲，化劲，这三重境界统称为后天境界，突破化劲巅峰，就可以进入先天之境。”

    说到这里，柳妍儿眼前有着浓浓的向往。

    “先天之境？那是一个什么样的存在？”吴凡还是第一次知道有这么一个境界，不由得有些好奇。

    “后天境界说白了就是通过修炼各种功法，锤炼自己的身体，激发身体的潜能，还是在用自己的身体在战斗。”柳妍儿说道：“先天之境不同，先天之境可以纳气入体，使身体成为一个大的容器，用空气中的灵力不断精炼身体，极大的增加修炼者的攻击和防御能力，同样的功法，先天高手使用和后天高手使用，效果差距巨大，只是刚进入先天之境的强者，就可以轻松打败五六个化劲巅峰的高手，而且，达到先天之境，一般枪械子弹已经无法形成威胁，另外，进入先天之境，可以延缓身体衰老，增加寿命。”

    “先天高手这么厉害？”吴凡惊讶道。

    要知道，就算是吴凡现在已经很厉害了，但是，一颗子弹照样能够结果了他，而根据柳妍儿所说，到了先天之境之后，居然可以无视子弹，这有些超出吴凡的认知了。

    “只会比我说的更厉害。”柳妍儿道：“到了先天之境，片叶亦可杀人！”

    “听你这么一说，似乎进入先天之境的人就像小说中那些内力雄厚的高手一样。”吴凡说道。

    “也可以这么理解。”柳妍儿道：“后天之境就像外家高手，而先天之境就像内家高手，很多人也会将进入体内的气，称之为内力。”

    “那修炼者圈子中，达到先天之境的多吗？”吴凡问道。

    “少，非常少！”柳妍儿道：“绝大多数的修炼者都会卡在后天之境，就连达到化劲巅峰的都是少数，只有天资聪颖之人，才可突破化劲巅峰，进入先天之境，而这样的人，十年都未必能有一个，现在在修炼者圈子中，已知的达到先天之境的人，不超过二十人。”

    “二十人？这也太少了吧。”吴凡惊讶道。

    吴凡虽然对于修炼者圈子里的事情知道的不多，但是，他却是知道，这个圈子里的人数，其实不算太少，数万人总是有的，像天玄宗就有一百多人，这还是天玄宗的内门弟子的数量，如果加上外门弟子，那数量就更多了，而天玄宗不过是江州附近的一个门派而已，放在全国来说，并不起眼。

    “嗯。”柳妍儿点头说道：“每一个先天之境的高手，都是门派的宝贝，有没有先天高手坐镇，也是判断这个门派是不是顶级宗门的重要依据。”

    先天之境对于自己来说，似乎并不是遥不可及，吴凡心中想道。

    对于其他人而言，因为修炼功法和修炼天赋的限制，很多人终其一生都没有办法进入先天之境，卡在那些小关卡上的人不计其数，毕竟，每突破一个关卡都是需要领悟和机遇的，不是随随便便就能够突破的。

    但吴凡不同，他的实力来源于自身的属性，装备以及技能。

    只要他等级不断提高，自身属性就会不断提高，实力会持续增强，而杀死高等级的怪物，更是会爆出各种极品装备和技能，这些同样会增强他的实力。

    所以，吴凡想要突破境界的关卡，并不需要像其他人那样不断地修炼，还需要机遇和顿悟，他只需要杀怪就可以轻松越过关卡。

    这么一想，又多了一个杀怪的理由。

