    萧辰也是深知这一点，所以想要直接射穿其心脏和头颅，可惜被对方躲过了。

    血脉之力也不是无穷无尽的，虽然灵寻恢复了身躯，但是他脸色苍白，浑身气息紊乱，显然是元气大伤。

    要是在受到刚才的那一击，估计就无法恢复，甚至直接被射杀了。

    传说中有那种滴血重生的强者，但那至少不是帝境，就算是圣帝都无法做到。

    “好，很好！我还想去找你，没想到你竟然会主动跳出来！”灵寻看向萧辰的目光充斥着无尽的怒火，他万万没有想到对方竟然会给他这么大的一个惊喜，差一点就让自己遭难，心中当然愤怒。

    “是他，为什么现在跑出来？还有他手中竟然有这种大杀器，连大帝都差点遭难。”

    周围的不少人也是认出了萧辰，毕竟萧辰在问天城闹出那么大的动静，要不是李焉三女因为自身原因，只能留在房间当中压制血脉，否则只要出来她们就能够了解到萧辰已经来了。

    “不过不管因为什么，这一次灵家和周家可不会让他跑了，看其样子，刚才那一箭也不是随随便便就能够射出来的。”有人说道。

    直到现在也是想不明白为何萧辰这几个人会突然冒出来，按道理来说，这是他们离开的好机会。

    毕竟所有人的目光都在这三个女子身上，也不会注意到他们。

    萧辰现在的状态也不是很好，刚才射出这一箭，消耗了他太多的力量，现在也是抓紧一切时间在恢复。

    “你们说，萧辰这几个人不会是为了帮这三个女子吧？”

    突然有人猜测到，但是当他说出来的时候，也是觉得此事何其的荒唐。

    难道这个世界上真的存在英雄救美的事情？这太不现实了。

    为了救这三个女子，这可是把自己都搭上了，是多么的不理智。

    “也没准，没看这三个女子，可是一等一的美女，在加上每一个简单的，有些青年头脑发热? 为其站出来也不是不可能，只能说太年轻了。”

    人群当中? 什么猜测都有，但是都不看好萧辰，虽然他手中的杀手锏确实恐怖，但那也是在偷袭的情况下才得手的，现在灵寻不会在给他机会了。

    “萧辰！”

    不过就在他们胡乱猜测的时候? 李焉还有魔女与杨天倪惊讶出声? 完全没有想到会在这个时候相遇。

    而这一声，也是让诸人一愣? 看来这几个人原来本身就认识，这还真的是让人意外。

    就连灵寻都是没有想到。

    “呵呵? 原来你们认识，好很好，既然如此那就一起吧！”灵寻眼中凶芒闪烁? 早在之前? 他们就已经调查好萧辰的来历了。

    其实他也没有想到会这么容易? 主要是没有想过萧辰竟然这么出名? 在中洲一些势力早就知道这个人了。

    既然知道他们是一起的，那也没有什么顾忌的了。

    “天刑还没好吗？”

    萧辰现在也没有时间与李焉她们叙旧? 在虚空之中大喝一声。

    “好了大哥！”

    在众人疑惑的时候? 还真的有一道声音回应了萧辰? 而此刻? 一股令人心悸的气息弥漫而出? 在场的众多大帝，都感到强烈的危机。

    在酒楼的上空? 也是三女她们所在之地，凭空出现了一个祭坛，散发着令人心悸的万劫之力。

    而此时? 在祭坛出现的一瞬间，万劫之力化作无数光芒? 向着四周散去，让众多大帝一时无法靠近，灵寻更是向着远方退避而去，而这万劫之力没有主动去攻击其他大帝，唯独攻向灵寻，使得他神色阴沉无比，那狼狈的身形，让人想象不到这还是之前那意气风发的那个另寻大帝！

    之前萧辰的一箭已经让他元气大伤，现在这突然出现的万劫之力，又是大多锁定的他，使得他根本无力去抵挡，除了仓皇逃串，没有其他的办法。

    “该死！”

    灵寻心中知道，这肯定是对方故意针对他，那搞出这个万劫之力的人，可是和萧辰一起的。

    他看向天空那一座祭坛，眼中充斥着恨意，但却无可奈何，只能眼睁睁的看着萧辰他们所有人进入那祭坛当中。

    “没想到竟然还有这种手段，这个祭坛似乎也不是凡物。”人群之中有人感叹道。

    这些人虽然境界不高，但是似乎有不少好东西。

    “如果谁可以帮本地拿下这些人，我灵家必有重谢！”

    灵寻退避到极远的地方，几乎都看不到他的人影了，在那里这万劫之力也攻击不到他，可现在他也无法靠的太近，想要将萧辰他们这一行人拿下，依靠他自己显然是不太可能了。

    只是并没有人回应灵寻大帝，看着那充斥着万劫之力的祭坛，没有人想要娶冒险。

    “大哥看我这一手如何？”

    天刑站在祭坛之上，那样子别说有多高调了，在加上他一身金色长衣，金色长发和眼瞳，十分的扎眼。

    萧辰他们来到祭坛之上，因为有涅木的原因，他们并不会受到万劫之力的影响。

    但是萧辰注意到有着一大堆的神料和资源在被快速消耗着，那速度让萧辰都咋舌。

    还好天刑的父母给他留的资源足够，否则就这一会估计就要消耗没了。

    “快别嘚瑟了，时间长了，你这点家底全都败坏没了。”萧辰没好气的说道。

    现在真的是每秒必争啊，这消耗实在是让人承受不住。

    只是天刑刚刚从遗迹出来，显然还没有装够，想要趁此机会好好让世人记住他的威名。

    不过感受到萧辰的目光，他还是脖子一缩，表情珊珊，对萧辰的话确实不太敢反抗。

    除了在遗迹的时候自己被虐了之外，其实萧辰手中的奈落神箭也是这祭坛的钥匙，可以说他面对萧辰的时候完全没有脾气的。

    虽然这奈落神箭是他主动送给萧辰的，但要不是萧辰，他现在还在遗迹当中，估计这一辈子都无法脱困而出，所以面对萧辰的时候，他还是十分敬重的。

