
苏青黛突然想起来，韩行矜再次遭到问题轰炸。

“等等他们为什么说你勾引他呀？”

“他是你们学学校的学生吗？”

”是你们学校的学生为什么到现在才来？”

“之前十八年都干什么去了？”

“在我的印象中，景城姓霍的家族，好像是没有。”

韩行矜把往事言简意赅地跟她们两个人讲了。

贾元元之前就知道霍骁的来历，除了觉得离奇之外还好。

苏青黛却不淡定了。

霍家不在景城没错，可全国都知道霍家。

“所以说你从韩家的养女变成了韩家的长辈了，这也太好笑了吧，哈哈哈哈……”苏青黛的关注点总是那么与众不同。

“怎么就变成长辈了？你这是哪里来的逻辑。”

“那可不是长辈了，按照你们家老姑奶奶那一辈来说，你现在辈份可升了一辈了，那皓纬和和韩行矜不得叫你姑姑了呀。”

韩行矜斜了苏青黛一眼，话虽是这么讲，可又不是多亲的过亲戚关系。

不过想到韩乔薇叫她姑姑的样子，她又觉得好笑。

“对了，你下午和我说你不去学校又是怎么回事？”苏青黛问。

韩行矜把她近期的计划和苏青黛讲了，说她不去学校上课了，而是专门找了老师辅导。

“你也知道我的基础，去学校其实收效甚微，还白白在路上奔波。”

“想好要上大学了？其实可以不用那么辛苦的。”苏青黛说。

之前韩行矜说要上大学，苏青黛觉得韩行矜是因为身份的突然转变，想给自己找个出路，其实认识的韩行矜真的没有多热爱学习。

现在她的身份又变了，即便不学习，现在躺平也可以一生衣食无忧，现在她还会再想上大学吗？苏青黛想。

结果韩行矜给她的回复，出乎苏青黛的意料，韩行矜特别坚定地和苏青黛说，“我当然是要上大学的了。”

贾元元也应和着点头，“对对对学习真的很快乐，我已经体会到了。”

不爱学习的苏青黛一听整个人都不好了，“你们怕不是都魔怔了，学习有什么快乐的？蹦迪才快乐呀！？

可两个人谁都没有理会苏青黛，而是转头讨论起了她们要去哪里上大学。

最后她们把目标定成了所有艺术类学生的终极目标，国家顶级艺术类学府。

苏青黛真的觉得她们疯了，就她们这水平还想上顶级学府？

韩行矜语重心长地告诉苏青黛，“人总是要有梦想的。”

说完她自己都笑了，“不是啦，你不想去看看不一样的风景，接触不一样的人吗？”

苏青黛没说话，但她的表情告诉了韩行矜，上大学没问题，但最高学府还是有点离谱了。

“目标应该是要定高一点才好，毕竟求其上者得其中，求其中者得其下。”韩行经解释。

苏青黛真的是无法理解。

尽管暂时没想明白，但她还是暗自下决心，既然好朋友想去景城，那她是不是也该收收心学习？

不说去京城上顶级学府，好歹也能去京城上个大学，这样她们就有能在一起了。

而且，他也会去景城上学吧，毕竟学霸。

“你们加油！”

韩行矜突然想起来贾元元信息和她说的，“韩乔薇下午在学校哭？”

贾元元说到这个就一脸鄙夷，“天呐，太可怕了，第一节课趴在桌子上抽泣了一节课，真一节课没停。”

韩行矜记得上次韩乔薇趴在桌子上哭是中午自己撞破头了，为了栽赃给自己。

就没点别的路数，小学生一样，不对，她也就是个高中生，行吧。

苏青黛第一次听这种事情，“她哭什么啊？”

贾元元耸肩，“这谁知道，我下第一节课就回宿舍了，听得我脑袋直抽抽，听同学说，她哭了一下午。”

“天呐，趴在桌子上哭一下午？真的不是哭着哭着睡着了？”苏青黛惊呼。

贾元元成功被逗笑了，“哈哈哈哈，这不好说，说不定是哭哭睡睡，睡睡哭哭呢。”

韩行矜也跟着笑，她想起来韩乔薇刚回韩家的时候，和韩母相拥哭了一下午，还哭嗝都不打地说了一长串。

看样子韩乔薇更适合当演员啊，至少哭戏一点问题都没有，还能清晰地说出台词。

“难道是中午看了帖子？”贾元元猜测。

在补习帖子的时候，贾元元顺便把之前韩乔薇说韩行矜勾搭霍骁的事给补了一下。

苏青黛笃定地说：“绝对是。”

苏青黛分析道，“她之前说小矜，被小矜否认了，还被我们亲爱的弟弟当场回绝了。”

“中午看到帖子，觉得小矜骗了她，或者觉得弟弟真的被勾引了，不仅面子上挂不住，心里也不甘心。”

韩行矜听完居然觉得很有道理，果然关注点与众不同的人，总是能给人不一样的思路。

吃完饭，贾元元直接就回去了。

苏青黛送韩行矜去基地，一路上看着韩行矜，就是在车上都拿着小册子在背。

心想，何必受这个苦，可转念又想自己一天这都在干嘛呀？

把韩行矜送到基地，苏青黛破天荒的没有出去玩，而是老老实实的回家‘

回到家里就一头扎进了房间，把书桌上的所有盲盒摆件全部收到了柜子里，而柜子里的书都被她翻了出来。

苏木在医院加了个班，回到家居然看到妹妹的房间灯亮着，惊奇地问苏青道，“今天怎么没有出去玩？”

苏青黛正站在书架旁边找书呢，闻言头都没抬的说了一句，“玩什么玩，我要体会学习的快乐。”

苏木觉得自己这个妹妹怕是撞邪了，长那么大，头一次在她嘴里听到“学习”二字。

苏青黛突然抬起头看向苏木，“哥你说我用一年时间能不能考上大学？”

自己妹妹是个什么水平，苏木心里可太清楚了。

一年时间考大学这事放在其他高中生身上那是妥妥的，一点问题都没有。

可放到自己妹妹身上，那可是大大的问题，但既然妹妹有想学习的心，那怎么可以打击呢？必然只能鼓励呀。

苏木按了按嗡嗡作响的太阳穴，对苏青黛说了一箩筐的好话。

都在告诉苏青黛，加油啊，只要你去做，什么时候都不晚，只要开始做，任何时候都来得及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68922793"  chaptername="092  关注点">加入书签</a>
</div>
