    房间里开着灯，一个姑娘对着衣柜的镜子正在整理头发。叶少阳认出是之前那个长的还挺漂亮的主持人，正要继续进别的房间，这妹子整理好了头发，坐在床上，开始……换衣服。

    房间只有自己，妹子也不在意，直接把裙子脱了，然后把丝袜也脱了……叶少阳瞄了一眼大白腿，用力咽了下口水，非礼勿视，非礼勿视……叶少阳强行忍住念头，打算换一个房间，就在这时，妹子的电话响了，拿起来，接通之后，立刻娇嗲嗲地叫了一声：“林总……”

    叶少阳心中一动，难道是之前老太君两人对话中的林老板？

    不由自主地站住，继续往下听。

    这妹子脱下裙子，本来拿了条牛仔裤要穿，因为接电话，裤子就没穿，趴在床上讲电话。叶少阳忍不住盯着她只穿内衣的臀部看了几眼，还挺翘的……虽然比不上碧清那么火爆的身材，但也十分吸引人。

    妹子并不知道自己被人YY了，很投入地讲着电话，汇报今晚活动的情况。

    叶少阳贴过去，在她耳边跟她一起听电话，听那个林总的声音，应该是个四十多的老男人，声音沙哑，跟妹子询问着各种活动的细节。

    “哎呀，林总啊，你好不容易给我打个电话，怎么光说这个呀，你想人家了没有啊？”妹子开始撒娇。

    “嘿嘿，想当然想了，不过上面要求，事无巨细都要汇报，我也是公事公办嘛。”

    果然有奸情……

    叶少阳听那什么林总的身影，脑补出了一个肥头大耳的形象，再看看面前这妹子……主要是下半身，顿时愤慨不已，真是好白菜都让猪给拱了。

    “公事问完了吗，嘻嘻，林总啊，人家现在正在换衣服，都快脱光了……”妹子换了个姿势，躺在床上，翘着两条腿。

    那个林总立刻也来了兴致，在电话里各种跑骚，不过叶少阳感觉他眼下收到的诱惑还没有自己大……

    之后两人聊的那些，都是不堪入耳的内容，叶少阳听得面红耳赤，感觉再没什么有意义的线索，萌生退意，没等走，妹子突然转头找自己看过来，表情带着疑惑。

    “小S货，咋了不说话了，害羞了？”林总还在骚着。

    “不是啊，我怎么觉得，房间里有人似的……之前就有这样的感觉，好像有人在偷看我。”

    这妹子的神念还挺敏锐的。

    神念在某些方面的表现，其实就是人们常说的第六感，这种感觉很奇妙，有时候一个人会莫名感到心慌或者恐惧，感到有人在背后盯着自己，但是怎么回头都没人……有些时候，真的是鬼魂就在你身后，但毕竟拥有阴阳眼的人是极少，不是每个人都能看见。

    而且就算她有阴阳眼，叶少阳也确定她看不到自己，因此很放心，不过他们电话里没什么有用的信息了，在听下去也只能学到聊骚的技术……叶少阳打算撤了，就在这时，电话里林总安慰那妹子：“宝贝你神经过敏了吧，别疑神疑鬼的，没那回事。”

    “不不，我……我真的感觉有人在房间里盯着我……”

    “你呀，就爱胡思乱想，你想啊，就算别的地方闹鬼，那栋楼里怎么可能闹鬼呀，楼上不是有鬼婆婆的神像镇着。”

    “对啊……那大概是我敏感了，哦，现在没有那种感觉了。”

    叶少阳已经溜了……

    一路上到二楼，寻找那个什么鬼婆婆的神像。

    本来以为还要寻找一番，结果一到二楼，叶少阳立刻感觉到了从某个房间渗透出来的灵气，直奔过去，来到一扇门外，推门而入，顿时眼前一亮，宛如白昼……

    发光的是一尊神像。

    神像摆在墙上的神龛里，此刻在叶少阳的眼中，如同是一个两百瓦的灯泡，向四周放射出耀眼的光芒。被这光芒射在身上，叶少阳顿时感到浑身滚热，甚至有一些刺痛。心下震惊不已。

    难道是一尊真神？

    神像对鬼魂，有着天然的震慑力。这也分两种情况，一个是各大宗教的神，另一个就是伟人的神像，也天生正气，鬼神不敢侵。但是同样的神像，灵力的强度也是不一样的，归根究底，神像的力量，并不是来自神明本身，而是来自信徒的愿力，说的更直白一些，就是烧香供奉的人多，神明从香火中收获的愿力就越多，灵力也就越强。

    叶少阳感知了一下，房间里这尊神像，念力之强，远远超过了一般的神像，怪不得之前那个色鬼林总在电话里那么说。有这神像在这镇压，一般的鬼确实不敢进入这栋宅子。

    不过，自己可不是一般的鬼魂，最最重要的是，自己是挂了玄名的人间法师、灵仙牌位，就算是神魂，也得到三清的庇佑，不管是什么教派的神像，按说都伤不到自己的神魂，但是眼前这一尊神像，却让自己神魂感受到了刺痛，叶少阳很是不解，朝神像走了过去。

    越往神像靠近，灼热和刺痛的感觉越强，不过对叶少阳来说，也在可承受的范围内（如果世上真有什么神像能压得自己连靠近都不能，那自己这个灵仙也该抹脖子了）。

    来到神龛前面，叶少阳凝视起神像，这神像非金非铜，是琉璃打造的，做工精细，惟妙惟肖，形象是一个老太太，面目慈祥，双手虚握，摆出一个道佛两宗通用的手势，代表着虚怀若谷的愿景。

    在神龛的前端，摆着一只灵牌，上面写着“慈悲天下福佑苍生观天大士”的字样。

    观天大士？

    这名头……还有前面那两句缀词，也太大了吧？

    叶少阳心中泛起嘀咕，仔细盯着眼前这尊神像看，这才发现在神像的下方，摆着一个黑色的木头架子，八角形的，每一个角上，都有一个刻在上面的符号，中间有一条直线，射向对角。在中间交错，神像就在中间。

    这八个符号都闪烁着金光，将中间的直线照亮。