    飞越了冗长的地底通道后，宁凡一行人成功进入到光祖地渊第二层。

    与第一层相比，第二层更加炎热，聚集的光蚁更多，地貌也有极大的不同。第二层没有太多的扶桑树林，大地上几乎看不到什么草木。放眼望去，全都是干涸、龟裂的道田，绵延无尽。

    光族的先祖们曾在此地开垦道田，建立仙国，可惜这些道田已经荒芜了无数岁月，道土的肥力早已散尽，变得与凡土无异，毫无价值可言。

    第二层的地磁之力极强，对神念的干扰极其巨大，就连搜宝罗盘都因为干扰，无法精确使用了。

    “四个光点？不对，是五个光点？呃，居然又变成三个光点了...真是麻烦，没想到搜宝罗盘居然会被干扰到这等程度。进入第二层以后，地磁力量明显强得有些不正常了…”宁凡神色有些凝重了。

    他本打算用搜宝罗盘检测一下，看看这一层有几个仙帝以上的光蚁高手，谁曾想，罗盘居然无法测出准确数据。

    要知道，就算是在界河，宁凡也能随心所欲使用搜宝罗盘，但却无法在地渊第二层精确使用。这只有一个解释，地渊第二层的地磁干扰，已经超越了界河…

    “嗯？那个方向有动静…”宁凡忽然似有所感，朝第二层某个方向望去。

    轰！轰！轰！

    却见！远方的大地上，两道庞大的气息正在激烈碰撞。那是两个仙帝级存在在打斗，斗法引发的波动，一路席卷到宁凡等人所在之地，卷起烟尘漫天。

    “宁兄，那个方向似乎有两名仙帝在打斗，我们是避开，还是过去看看？”阿芙洛漫不经心地问道，显然对远处的打斗并不感兴趣。

    “古怪，居然是两个光蚁族仙帝在打斗，且其中一个仙帝已经快把另一个杀死了…此事与我等无关，没必要跑过去多管闲事。我要找的人，不在这一层，抄近路去第三层吧。”宁凡看了看搜宝罗盘的大致测算结果，有些意外。

    他本来还以为是哪个北天仙帝在和光蚁仙帝打斗呢，没想到居然是光蚁族仙帝在自相残杀…

    看起来，光蚁族内部，似乎并不是多么团结么…

    “主人，你有没有感觉那两个斗法的仙帝，传出的气味很香，好像很好吃…咕咕咕…”

    黑魔居然被这两个光蚁仙帝的气息，引诱得有些饿了，肚子发出咕咕的空腹声…

    “对、对不起主人，黑魔太失礼了！黑魔不是有意发出这怪声音的！黑魔罪该万死，请主人责罚！”

    向来面无表情的黑魔，此刻闹了个大红脸，紧张不已，生怕宁凡被自己的无礼举动惹怒。

    “傻丫头，你只是肚子饿了而已，看来这些光蚁对于你们九狸一族而言，也是难得一遇的美食呢…”宁凡失笑，揉了揉黑魔的小脑瓜，以示安抚。

    光蚁一族并不是妖类，而是道魂族！此事普通修士难以察觉，但宁凡见过的道魂族太多了，此事岂能瞒得过他。

    黑魔是一只九狸，是道魂万族之中排名第四的九狸族。九狸一族喜欢捕食其他道魂族为食，这是捕食者的天性，黑魔想吃光蚁族强者，并不奇怪啊。让宁凡意外的是，黑魔居然会被光蚁一族的味道引诱到肚子咕咕叫，这样的事情可是头一回遇到…

    要知道，当初遇到道鲤族、始祖雷雀族的时候，小猫儿都没有如此失态呢。若非时机不对，宁凡倒不介意将那两个打斗的光蚁族仙帝全部捉来给小猫儿吃，也算是替光族除害了。

    “下回吧，下回主人给你捉光蚁吃，现在不行，我们得赶路…”宁凡宠溺地摸着黑魔的小脑瓜。

    “不是的，真的不是的，黑魔一点也不想吃光蚁，是肚子自己在叫…主人请你相信我！”黑魔更加难为情了，却还在嘴硬，傲娇的表情，着实愉悦了宁凡。

    这小猫儿，越来越像普通小姑娘了，真是可爱。这才对嘛，平日里动辄就要喊打喊杀、主辱奴死，太死板了。

    …

    宁凡一行选定了方向，朝第三层赶去。

    远处，两名光蚁族仙帝仍然在打斗。

    这两名仙帝一个是八劫修为，一个却只是六劫。八劫的仙帝保持着巨大虫身，口中光弹爆射，攻击着六劫仙帝。

    六劫仙帝幻化成了人形，是一个身披青色铠甲的少年，已经被八劫仙帝打得奄奄一息，却还是死命硬撑。

    “废物！似你这种程度的人，居然会是花火殿下麾下排名第四的高手，看起来花火殿下还是和从前一样，无人可用啊，哈哈哈！老夫倒要看看，这一次蚁后之争，你们的花火殿下拿什么和我们莲蓬大人争！只靠柯比雄一个半圣吗？要知道我们莲蓬大人麾下，可是有三名半圣、九名仙帝啊！”

    八劫仙帝巨口一张，口中喷出千朵白莲，朝六劫仙帝卷去。

    六劫仙帝一见千莲当空，登时面色大变，不再硬撑，转身就要逃跑，但却已经晚了。

    那千朵白莲也不知是什么神通，一卷而至，刹那间便已临身。千朵莲花一扫而过，只听得六劫仙帝一声惨叫，居然一个照面就被千朵莲花打成了飞灰。

    “哼！果然是废物，死了也不爆个内丹出来，早知如此，我就不用莲蓬大人赐下的【圣人三花】了，这可是用一次少一次的东西啊…”

    八劫巨蚁大感肉疼，轰隆一声，钻入地底，不知去了哪里。

    …

    与第一层的情况不同，第二层通往第三层的最近一处入口，并没有任何光蚁强者镇守。如此一来，宁凡几乎不费吹灰之力，就进入到第三层。

    而后是第四层，第五层…一路上除了遇到一些低阶光蚁的围攻，并没有再遇到任何半圣蚁将。

    越往下层，地磁的力量越恐怖，搜宝罗盘几乎已经完全无法使用了，至于神念，则连散出天灵都无法办到了。

    往下走，不只是地磁力量再增加，就连气温都在数倍数十倍得攀升。

    与前五层不同，地渊第六层，是一处一望无际的光之沙漠。古怪的是，进入第六层以后，地面上连一只光蚁都看不到了，入目处，只有风沙。

    宁凡隐约能够确定，北小蛮就在这一层，但却无法确定北小蛮在茫茫沙漠的哪处角落。

    无法感知得太远！强如宁凡，来到第六层以后也只能用目力感知周围，偏偏这片沙漠上随处可见海市蜃楼，只凭目力前进，宁凡没走多久，就在这片沙漠彻底迷失了方向。

    “宁兄，这片沙漠简直不是人待的地方！感知被限制也就算了，关键是这里的火元力太狂暴了！你要找的是什么人，是何修为，就算是准圣火修、光修，也不会特意选这种地方历练修行吧…”阿芙洛是水族，周围是炼狱般的酷热环境，这让她飞遁之时感觉十分难受。

    “我找的可不是什么准圣，只是一个修道第一步的小丫头罢了…也不一定是修道第一步，那只是当年的修为，有遗世宫的遗世塔相助，如今的她就算踏入第二步，成了一个命仙，我也不会感到惊讶的…不知道她是否还和当年一样娇蛮，又或者，已经学乖了一些…”宁凡笑道。

    “命仙？就算是命仙，也不该跑到这种地方历练吧…不过，该说不愧是宁兄么，特意跑来这种危险地方，果然是来找女人的…”阿芙洛掩唇轻笑，她也在玄阴界住了不少时间了，对于宁凡的女人数量，已经有了十分直观的认识。更曾亲身经历过宁凡的种种轻薄，骨子里认定了宁凡风流成性，自然不会对这种事情多么奇怪。

    “我也很奇怪，以小蛮的修为，有什么必要跑到这么危险的地方历练，不过，她定有她的理由。嗯？有什么东西在接近…”

    宁凡目光陡然一变，停止飞遁，将黑魔、阿芙洛、灭道雷婴护在身后。

    第六层的地磁之力，限制了宁凡所有感知，但久经生死锻炼出的直觉，还是隐约感知到了，暗处有什么杀机，锁定到了自己一行人身上。

    第六层中有什么敌人，感知到了他们的进入，在朝他们这里快速接近！

    原本掩唇轻笑的阿芙洛，顿时俏脸一变，开始防备四周可能出现的敌袭。她对于宁凡的感知十分信任，宁凡既然说有什么东西在接近，自然不会是开玩笑…

    于是，一行人全部安静了，如临大敌地等待着敌袭，可是等了好久，都没有等到敌袭临身。

    许久，宁凡内心深处的危机感才消失，沉声道，“那人走了…不过难保不会再折返回来。你们跟紧我，不要掉队…”

    宁凡不再和阿芙洛闲聊，此刻感知被限制得太狠，他必须集中注意力，提防可能遇到的危险。

    一行人就这么一声不吭地在沙漠中飞了半个时辰，忽然间，宁凡又一摆手，让众人停了下来。

    “小心，那人又想要靠近我们了…”

    这一次，那神秘敌人足足守了一个时辰，见实在无机可趁，才再度离开。

    “又走了…不过此人未必会放弃，他在等待时机，一旦我们有所松懈，他必定会从暗处发动袭击…”

    又飞了半个时辰，那神秘敌人第三次接近了！

    如之前一般，见宁凡等人警惕极高，那人又一次离去。

    …

    在那遥远沙漠的另一端，在那目力不可及的某处地方，有着一片绿洲。

    这片绿洲本来空无一人，忽然间，绿洲之上光芒一闪，出现了一个铁塔般高大的灰发大汉。

    这是一个半圣老怪，是一个幻化成人形的光蚁族高手，一身黑色铁甲乌光锃亮，在光蚁一族中，被人称作铁将军。

    此刻，铁将军满脸都是阴鸷之色，他三度想要偷袭宁凡一行人，但连续三次都被宁凡识破了。

    “该死！那些外来者不是光蚁，应该适应不了此地的地磁干扰才对，那小子是怎么发现我的！连续三次发现我，绝不会是巧合！连他带来的鲛人半圣、灭道雷婴都发现不了我，此子却能做到此事…他表现的修为只是仙尊程度，但能屡次三番发现我的接近，绝不可能是什么仙尊小辈的！莫非此子竟是一个伪装了修为的准圣？哼，肯定是如此！”

    “再试最后一次！若还是无法偷袭，本将便硬上！就算此子真的是准圣，也无妨！是准圣更好！本将杀的就是准圣！以其血肉献给【阴母大人】，绝对是大功一件！”

    铁将军冷哼一声，身形一晃，化作一道光芒消失了。

    他将气息隐藏到了极致！

    他将杀意隐藏到了极致！

    他耐着性子，缓慢地朝着宁凡一行人靠近。他这一次偷袭，可以说没有任何瑕疵，堪称完美，便是弱一些的准圣，在这第六层，都无法发觉这种偷袭。

    但他还是被感知力变态的宁凡察觉到了！

    “小心！那人又来了！”

    宁凡又一次将众人护在身后，眼中寒芒闪烁。屡次三番被敌人盯上，他自然不可能没有火气。

    见第四次偷袭仍旧被识破，铁将军终于无法忍耐了，化作一道光芒破土而出，现出身形，朝宁凡等人正面冲了过来，横冲直撞的模样，好似一只蛮熊。

    “嗯？只是一个半圣，居然敢正面朝我们发动进攻，真是愚蠢！主人勿忧，看小婴拿下此人！”

    不待宁凡下令，急于立功的灭道雷婴已经抢先出手，朝着铁将军迎了上去。一出手，便是足以令普通半圣闻之色变的恐怖雷霆，将天地全部罩入雷力之中。

    可惜，那些雷霆落在铁将军眼中，似乎并不是多么可怕的东西。铁将军不闪不避，亦不作任何防御，居然直接以肉撞向漫天雷光，。

    这种行为若是放在一般的末法半圣身上，绝对是送死的行为，但此人硬是凭肉身，直接撞散了灭道雷婴的漫天雷力。

    “什、什么！此人只是半圣修为，肉身居然强到了这一步！”灭道雷婴有些后悔冲出来抢功了，她意识到，自己一不小心，踢到了铁板，眼前的这名光蚁族半圣，实力明显在她之上。

    她需要援助！

    “只有这点实力吗。道魂万族排名九十五的灭道雷婴，不过尔尔，完全无法和我们排名十一的光蚁族相提并论啊！”

    铁将军哈哈大笑，也不使用任何花哨手段，直接以一双铁拳欺近，拳拳到肉打在灭道雷婴身上。

    只十来个回合，灭道雷婴便被打出了不少伤势，完全落入了下风，心中叫苦不迭。

    “宁兄，我去助阵！”阿芙洛意识到铁将军的厉害，正打算参战，黑魔却抢先一步出手了。

    她很生气，非常生气！

    灭道雷婴是她捉给主人的宠物，是主人的的东西！

    这铁将军居然敢把主人的东西打伤，不可原谅！

    “哼？哪里来的道魂猫妖？只是帝品五阶魂力，居然也敢冲向本将，真是找死！”

    铁将军不屑一哼。表面上看，黑魔只是五劫仙王的实力，这点实力自然无法引起他重视的。

    他甚至连神通都懒得使用，一拳轰退了灭道雷婴后，另一拳直接朝黑魔的天灵打去。

    他打算一拳毙掉黑魔！

    若是普通的五劫仙王，受他一记铁拳，不死也要重伤，可黑魔是普通的五劫仙王吗？

    她若是暴走，连准圣修为的道鲤都能屠戮！她的手段，岂能用修为衡量！

    “九狸之一，神速！”

    黑魔使出了王族九狸九大神通的第一种。

    这是她第一回当着宁凡的面，使用这种九狸神通。这是九种九狸神通当中，消耗最小的一种。

    在开启神速的瞬间，黑魔的速度好似打开了一个闸门，竟一瞬间暴涨了百倍、千倍不止！

    她的速度本就快得不像话，再暴涨百倍千倍是什么概念？那是宁凡如今的极限速度，都无法企及的程度！

    理所当然得，铁将军的铁拳打在了空气上，这一拳打碎了天地，打碎了无数层虚空，却没有伤及黑魔半点。

    “怎么可能！这是什么猫妖，五劫仙王的实力，居然能爆发这种程度的速度！等等，这种神通我好像听说过，她不是猫妖，她是，她是…”

    “九狸之七，猫刀！”

    开启了神速的黑魔，其身形已经完全超出了铁将军的感知捕捉，当然，这种神速以她如今修为，不可能持久，所以她必须速战速决。

    她使出了九狸神通的第七种，整个身体变化成一把乌闪闪的弯刀！

    这弯刀，专切道魂族！砍道魂族如砍豆腐！

    当初黑魔全力使用猫刀神通时，曾轻易斩杀准圣修为的道鲤。当然了，以她如今修为，想要使出全部力量的猫刀神通，需要付出巨大代价。这一次的猫刀，由于没有付出太多代价，并没有达到最强威力。饶是如此，刀芒一闪间，已斩飞了铁将军的头颅，血溅长空！

    “大姐头威武！”灭道雷婴感动地快要哭了。不愧是她认得大姐，果然厉害！她怎么都打不过的铁将军，居然被大姐一刀秒杀了！太强了！

    “这就是你平常带在身边的小猫？居然如此厉害！”阿芙洛被黑魔的彪悍实力吓到了，这种彪悍，完全无视修为等级啊，是一种上位者对下位者的绝对压制！

    “不对，那人完全没有受伤，黑魔，回来！”宁凡却喝了一声。

    果然！铁将军被一刀断头的画面虽然惨烈，但诡异的是，随着铁将军神通一展，那些喷洒出去的鲜血，居然远路倒飞回脖子里面，断掉的头颅也落回脖颈，伤口更是一瞬间便愈合了。

    这名光蚁族半圣太强了，表现出的实力，完全碾压了末法时代绝大多数半圣，受了猫刀一击，居然毫发无损！

    他是一个强者。

    他更是一个性格狂妄的人。

    若是其他人一刀斩不死他，待他头颅归位后，定会狠狠嘲弄对方。

    但面对黑魔，他往日的狂傲却怎么也拿不出半点，即便黑魔这一刀，并没有伤他半分。

    “王、王族九狸！你是王族九狸！该死，此地不宜久留！居然有这种怪物！”

    铁将军身形一晃，化作一道流光，居然直接掉头逃跑了！

    他不是被黑魔的实力震慑，而是被黑魔的身份震慑！

    若对手是王族九狸，则完全不能以单纯的修为，衡量对方的危险程度！身为下位道魂族的他，独自对上王族九狸，简直太不利了！

    光蚁一族是排名十一的道魂族，看起来，排名十一和排名第四差距不大，但唯有真正屹立于道魂万族之巅的族群，才能知道十一与四之间，有着何等不可逾越的鸿沟！

    且，他连王族光蚁都不是，对方确实王族九狸！

    王族九狸一言不合就灭人族运，这才是最最可怕的地方！

    “想走？可不会让你这么简单就走掉！”

    嗤！

    宁凡身形一晃，挡住了铁将军的去路。

    仓皇中，铁将军不再留手，以铁拳施展出圣蚁宗的不传体术，一拳之力，似可开天，有不世之威！

    这攻击十分可怕，不过宁凡的神灵肉身也不是吃素的。他修为无法动用太多，但神灵肉身的威势还在，拳随意动，古魔破山击已迎着铁将军打出。

    轰！

    双拳对碰的瞬间，宁凡与铁将军各自被震出无数距离，但都没有受伤。

    宁凡此刻的古魔破山击，自然不可能是最强威力，饶是如此，也带给了铁将军一番震撼。

    他是圣蚁宗不多见的体修高手，但却看不懂宁凡使用的体术奥妙，那一瞬的暴击之威，似是一种从未见诸天地的体术理念…

    “该死！这小子果然不简单！之前交手的一瞬间，我确确实实感受到了此子体内封印着的浩瀚法力，绝对超过一万劫！这他娘的真的是一个伪装修为的准圣！前有准圣拦路，后有王族九狸索命，难道本将今天要交代在这里了？老子不服！”

    铁将军大吼一身，似愤怒，又似在召唤着什么。

    下一个瞬间，附近的沙漠开始剧烈颤动，开始有无数低阶光蚁从地底爬出，化作光芒飞入铁将军的身体，要与之融合。

    倘若融合成功，铁将军的实力绝对可以暴涨不少，甚至有可能短时间内破开半圣瓶颈，拥有准圣修为。此人现在就很难对付了，若是修为更进一步，绝对是大敌。

    所以宁凡吃一堑长一智，不打算给铁将军融合光蚁的机会，一式幻术，早已发动，将铁将军及那些爬出沙地的光蚁们，全部拉入到了精神世界。

    幻术，太古雨夜！

    由于宁凡修为受限，此刻使用的幻术，同样不是最强威力，完全限制不住铁将军，被铁将军三五下挣脱了幻术。

    但宁凡使用此术，本就不是为了攻击铁将军，而是为了攻击那些试图与他融合的低阶光蚁。

    就算此术能够发挥的威力有限，但用来群杀低阶光蚁，还是十分见效的。只一式幻术笼罩天地，范围内的低阶光蚁，竟被宁凡一招灭杀了成百上千万。这种等级的交手，从来不是低阶修士可以插足的，那些陨落的光蚁，便是一个铁证！

    “该死！无法融合吗，既如此，我便…”

    铁将军面色难看之极，正欲再用什么底牌手段，忽然一怔，继而表情更难看了，居然露出了惊吓过度的表情。

    他面对王族九狸时，都没有如此惊吓过度！

    但此刻确实有了这样的表情！

    这一刻，天地间忽然响起了铃铛的声音！

    那种铃铛的声音，绝大多数的光蚁族强者，都很熟悉，宛如噩梦！

    “怎、怎么会！一个外来准圣加一个王族九狸就已经令我疲于应付了，居然又来了一个老疯子！可恶！他不是被阴母大人镇压在十二层地底吗，怎么又跑出来了！不能再待在这里了，必须走！”

    铁将军再无犹豫，张口吐出一个傀儡人偶。

    这人偶一经现身，顿时迎风而长，化作一个山岳高大的傀儡巨人。

    与宁凡以往见过的傀儡不同，这种傀儡十分特殊，似乎无法自主活动，也无法通过傀儡线等常规手段操控…

    这是以一具古修士尸身制作而成的傀儡，虽然已经十分破旧了，然而传出的气息，仍旧令宁凡心惊。

    这是一具准圣傀儡！

    傀儡巨身的丹田位置，开辟了一个阵法室，似乎是让修士进入的，并通过里面的阵法从内部操控傀儡。

    虽是准圣傀儡，但又不是十分耐用的那种，似乎是那种有着使用次数的特殊傀儡…

    但见铁将军化作一道流光，飞入傀儡丹田的阵法室，下一刻，原本死气沉沉的傀儡，居然好似活了一般，眼神明亮、凶恶了起来！

    “哼！点子太硬，本将就不留在这里了，先走一步！尔等若再拦我，我便以这傀儡，和你们一决高下！”

    傀儡冷哼一声，转身就走，这一次，宁凡没有再拦。

    使用了准圣傀儡的铁将军，给宁凡的危机感，几乎不弱于纯阳祖师这类封号准圣多少了。

    如此一来，宁凡也没有绝对的把握能够干掉此人，且他还急着去救北小蛮，若真的在这里和铁将军缠斗，就算能胜，也要花费数日甚至更久，他哪有那么多的时间浪费？

    且宁凡对于天地间忽然出现的飘渺铃铛声，十分在意！那铃铛声响起的瞬间，似乎有什么无上存在，正朝此地靠近着，危险程度远比什么铁将军要高…

    如此一来，宁凡哪还有闲心在这个关头和铁将军缠斗，万一那铃铛主人也是敌人呢？鹬蚌相争渔翁得利可不好，他需要留点力气提防一二…

    “古怪，真是古怪，这一具【圣宗傀儡】，和我往日见过的那些，似乎有细微差别。嗯，有必要研究一二…驴兄，用我给你改造过的傀儡蹄，拦住此人！”

    云端，忽然有一个略显古板的老者声音响起。

    在这老者声音响起的瞬间，一个巨大驴蹄从天而降，一蹄子蹄飞了急于逃跑的铁将军傀儡。

    那可是堂堂准圣傀儡啊！

    但居然被不知从何而来的驴蹄，一蹄子踢穿了傀儡身，踢碎了傀儡心脏位置的傀儡晶核！

    铁将军吐血飞出傀儡阵法室，重重砸落在沙漠中，砸出了一个半径数百里的巨大沙坑，圣宗傀儡的晶核一碎，除非彻底修复，否则无法再用，这下子麻烦了！

    他挣扎着想要从地上爬起来，想要继续逃跑，但已经晚了。

    但见驴影一闪，一个倒骑驴的老头，一瞬间便出现在了铁将军的面前，拦住了铁将军的去路。

    见终究还是没有逃出老者的魔掌，铁将军面色大变，却还是强装镇定，咬着牙对老者一抱拳。

    “【全知前辈】，请你老人家高抬贵手，小将已经被你研究过好几次了，这一次你就行行好，放过我吧…”

    “贵手？为什么手还有贵贱之分，古怪，古怪…你真的被老夫研究过好几次了？可为什么老夫对你没有任何印象？难道老夫将关于你的记忆，当做垃圾删除掉了？话说你为什么这么怕老夫，老夫只是一个元婴修士，你为什么要怕？你又为何要叫老夫前辈，应该老夫叫你前辈才对…哎，本来还想研究研究你的圣宗傀儡，可惜这傀儡被驴兄踢坏了晶核，想要修复殊为不易，暂时失去了研究的价值…算了，研究你也是一样…”

    老者随手将铁将军的准圣傀儡当做战利品收缴，这一幕，看得铁将军怒火中烧，却敢怒不敢言，更不敢从老者手中夺回傀儡。

    老者收好了傀儡，又从储物袋中取出了一个琉璃瓶。

    瓶子里装了一些黄绿粘稠的液体，也不知是什么玩意。一看到老者取出这瓶不明液体，铁将军的脸都吓绿了，哪还敢怒。

    “这位前辈怎么称呼？”老者问道。

    “铁、铁山…”

    “总前辈前辈地叫太生分，我便托大叫你一声铁兄了。铁兄你看，这是小弟最近研究的元神强化药剂，小弟只是元婴修士，没有修过元神，不知道此物对元神的强化效果具体如何，铁兄应该不介意喝一口药剂，帮助小弟测试数据吧？”

    “前辈莫要说笑！谁不知道你全知老人是【古今第一元婴修士】，此生困于元婴不假，但就连那些远古大修，都拿你没辙，杀你不死！以你的本领，要找实验材料的话，轻易便可找到一大堆，为何非要挑我！我不喝！上一回喝了你的药剂，我生生失去了一千二百万年道行！这回你打死我我也不喝！”铁将军哭丧着脸拒绝道。

    “哎，这药剂真的是好东西，不是毒药，你怎么就不相信呢？非得逼我给你灌药吗？驴兄，麻烦你变成丁丑型傀儡形态，以人形姿态从后面抱住这名前辈，掰开这位前辈的嘴，小弟要给这名前辈灌药。”

    老者从驴背上跳了下来，驴脖子挂着一个大铃铛，看起来十分滑稽。若是细看，会发现，此驴不是活驴，而是一只完全由傀儡材料制作的傀儡驴，是老者的得意之作。

    随着老者一声令下，驴身上的傀儡零件开始错位，开始变身，顷刻间，就由一头驴变成了驴头人身的人傀儡兵，周身更是传出无限接近一阶准圣的庞大气势。

    按照老者的命令，驴傀儡从背后将铁将军死死抱住了，并掰开了铁将军的嘴。

    无法挣脱的铁将军，声泪俱下，终究还是被老者灌了药，那表情，宛如谁家小媳妇被折辱了一般。

    十息之后。

    堂堂半圣修为的铁将军，那肉身极其霸道的铁将军，居然口吐白沫，直接被老者的药剂毒晕了。体内的修为，更是有了极大跌落，约莫跌落了七八百万年的道行，看来之前说的曾被老者灌药跌落修为，并不是虚言，这药剂真的会令人修为跌落…

    “呃，难道药剂的成分又错了…哎，看来这一次的研究数据，没有储存的必要，还是删除掉吧…”老者自言自语，忽然两眼一翻白眼，脑袋里传出喀喀之声，片刻后后眼神又变了回来。

    就这么一翻眼神变化后，他居然神乎其技地将自己某部分记忆删掉了。

    完全不记得自己刚刚对可怜的铁将军做过实验。

    “呃？这里怎么昏倒了一个修为大损的半圣？怎么还有打斗过的痕迹？呃？我的储物袋怎么多了一个晶核被毁的圣宗傀儡？古怪，古怪…难道我又干了什么天怒人怨的事情？哎，人老了，就记不住事情了，估计我又把垃圾记忆删掉了吧？算了，既然是我主动删掉的记忆，一定不是什么重要记忆，不用理会这个昏死半圣了。嗯？这边似乎有不错的研究素材…”

    老者目光一诧，注意到了宁凡一行人。

    “嘶！王血九狸，真血灭道雷婴，祖血鲛人，若是能抓走这些人，做做实验，我那血脉进化药剂的研究进度，肯定能提升不少！嗯？等等，这边这个小子又是什么玩儿意！古神？古妖？古魔？太苍劫灵？蛮神？嘶！身上居然还有神格！居然是神灵！不可思议！老夫有生之年，居然能遇到一只带有神格的神灵！”

    老者双眼冒出绿光，那表情，就好比好色之人看到赤身美女一般！

    这一刻，他的眼中只有宁凡，再没有什么狗屁的王血九狸、真血灭道雷婴，便是天地也不再存在，便是时空都仿佛定格！

    那是何等痴迷的眼神！

    这小子，他要定了，必须要，有了这小子，他可以做无数奇思妙想的实验！

    “这位前辈，晚辈想找你做个实验，你这便和晚辈走一趟吧！只要你和晚辈走一趟，晚辈愿意把你当祖宗一样供起来！”老者满面兴奋，不容拒绝道。

    “若我拒绝呢？”宁凡沉声道。对于这个举止颠三倒四的老者，宁凡绝对是忌惮的。此人带给他的危机感，太强了！和曾经遇到的血神更乌、牛满山等人都不遑多让了！这是什么概念？这个老者是何修为，是何身份，难道是远古大修吗！若真是如此，此刻的自己遇到此人，简直太糟糕了！

    “拒绝？哎，你怎能拒绝我的好意？你也和那些平庸之人一样，希望我放你离开吗？哎，就算我同意放过你，我的驴兄也是不会同意的。驴兄，这个实验材料不愿意和我们回去，小弟好难过，好想哭！你说该怎么办！”

    老者话音刚落，那驴头人身的傀儡，已面无表情杀向宁凡，以言行，做出了回答！

    “臣服，或死！”驴傀儡的杀气冲天而起，气息无限接近准圣！

    宁凡微微一叹。

    他是很想封印修为，慢慢净化法力啊！

    可看起来，他这一次不得不解封法力了，因为敌人太强了！

    也罢，事后再重新封印一次修为吧！

    “多重封魂，解！”