    　　星云所代表的，就是精神力境界。

    　　这种境界，与本身的修为境界，相辅相成。

    　　在我的认知之下，人的修行境界，其实有三要素。

    　　第一，自然是修为境界，如我现在的仙尊境。第二，就是精神力境界，如我现在的三星云，七星，第三，是炼体境界，这个没有明显的境界区分，但却有躯体的强弱高低。

    　　一般的修行者，只注重第一要素。

    　　可这样的高手，就算到了仙尊境界，遇到同等级的尸修，甚至低于自己等级境界的高手，还是要输。

    　　修为境界为法，精神力境界为神，炼体境界为体。

    　　三者需均衡发展，缺一不可。

    　　如此。

    　　才是真正的强者。

    　　我与尸支祁交战，破开尸支祁的金目金光桎梏，却可以提升自己的精神力境界，这倒是我没有想到的好处。

    　　第一次破除，我用了大约十几分钟，而第二次我破除他的金光桎梏，却只用了不到三分钟。尸支祁用了更加强大的金光桎梏，我破除桎梏的速度，却越来越快。

    　　尸支祁能够限制我能力的时间，也变得越来越短。

    　　不过。

    　　此刻我立于半空中。

    　　我突然想到了一件事。

    　　毫无疑问，尸支祁的实力，绝对在我之上，我想要取胜，并不容易。尸支祁最开始的时候，给我机会让我给自己的亲人朋友告别，就是因为，他能够看出这一点。

    　　他不止是一只，会打架的猿猴而已。

    　　他也精通卜算之法。

    　　这在秘记之中，对无支祁的记载里，是有这方面内容的。

    　　他能够看出，我无法赢他，若真要杀我，完全可以直接使出他的镔铁棍，可他并没有用镔铁棍，而是用了他的双目金光，给我来强加桎梏。

    　　他似乎是故意为了让我，去冲击破掉桎梏，以提升自己。

    　　简而言之。

    　　他在帮我。

    　　远处的天雄，观察着这边的情况。

    　　他时时抓着手中的黑盒子，他清楚尸支祁的实力，他想要找个尸支祁真正出手的时机，打开盒子，但是，尸支祁现在还并未真正出手。あ <首发、域名、请记住

    　　他还没有看到那个机会。

    　　天庚低声问。

    　　“二哥，那尸支祁在干什么，怎么还不全力出手？”

    　　天雄也很着急，他没回答，反倒是远处高空中尸凤的声音传来，他道。更新最快/ 

    　　“你们着急什么，急着让大尸尊出手，居心何在？”

    　　天雄低声回答。

    　　“不敢，我们只是怕耽误了圣君的任务。”

    　　尸凤冷哼一声，道。

    　　“若你们来出手，会不会耽误？”

    　　天雄低头。

    　　“小的不敢。”

    　　尸凤则道。

    　　“在方才出手的时候，故意隐藏实力，你们以为，大尸尊看不出来吗？”

    　　“这……”

    　　天雄哑口无言。

    　　“这任务，本就是圣君大人给我们所有人的任务，我们在一条船上，劝你们一个个都安静一些，别打扰大尸尊的战斗。惹怒了大尸尊，先死的是你们！”

    　　尸凤的这话，让天雄等人脊背上一阵冷汗。

    　　他感觉，尸凤和尸支祁似乎已经知道了黑盒子的事情，这样，等会儿天雄出手打开黑盒子的时候，极有可能会被发现，而被尸支祁和尸凤抹杀。

    　　“小的明白！”

    　　天雄立即示弱。

    　　高空中。

    　　尸支祁的一拳，将我震退。

    　　两次以金光给我桎梏，我破除桎梏，精神力得到快速的提升，这也让我明白了尸支祁的意思。

    　　尸支祁盯着我。

    　　他再次，以双目之中，绽放出万道光芒。

    　　这次，那光芒更加的强大，我一个翻身，准备避开和光芒，但那金色的光芒显然更强，一瞬间就缠在我身上。我这一瞬间被困住，尸支祁再冲向我，双拳之上爆发出更为强大的力量而砸来。

    　　这一拳，势大力沉。

    　　附近虚空，大范围撕裂。

    　　远处，藏在暗处的王霸，还有封小鬼，都已经按捺不住了。

    　　他们知道我有危险，准备冲出来帮我。

    　　但我以传音之法，告诉他们。

    　　“都别过来。”

    　　尸支祁听到这声音，冷声道。

    　　“你以为，我这是在帮你吗？接下来，我就让你好好看看，什么是真正的毁灭力量！”

    　　他双目之中射出的金光，将我困住，接下来，又有无数道金光，从他双目之中迸发而出，化成火焰，将我整个人都给缠绕在了其中。

    　　这一种金色的火焰，在缠住我之后，瞬间就压制了我的体内的十六道火魂。

    　　我对此也有几分震惊。

    　　这种金色的火焰，不是一般的火焰。

    　　他是类似于元火之中的一种火焰，此刻加身，我魂魄无法动弹的同时，整个人也如同坠入了烈火地狱之中。

    　　尸支祁双目之中的火焰，不断的增加，我所在的这一片天空，都已经陷入了无边的火海之中。下方王霸他们，终于还是按捺不住冲了出来。

    　　但是。

    　　不管是王霸，还是封小鬼，薛念慈和赢勾，夜焱，他们知冲过来了数十米，就已经被高空中恐怖的威压给震慑得到飞出，落在了下方的地面上。

    　　在绝对力量的面前。

    　　别说与尸支祁战斗，就算是腾起到半空中，都困难。

    　　火焰缠身。

    　　灼烧着我的身躯和灵魂。

    　　更远的地方。

    　　高空中，云气之间。

    　　二人正在看着下方所发生的事情。

    　　此二人，一人是杨流云，一人身着黑袍黑色的面具，是此前曾帮过我的那位黑衣人，身份极为神秘。

    　　杨流云道。

    　　“那尸支祁用的可是三昧真火，若再如此烧下去，恐怕慕凡他会灰飞烟灭的！”

    　　旁边的黑影，掐诀，已经准备出手了。

    　　杨长生虽然跟他们说过，这一战，他们不能出手，但尸支祁这次的出手，是为杀招，他们若再不出手，我岂不是要被三昧真火烧成灰烬？

    　　“流云，我去救慕凡，此事的后果，我来承担。”

    　　他说完，化成一道黑影，俯冲而下。

    　　但只冲出去几米远，却被另外一道虚影挡住。

    　　那虚影是一朵云，一阵幻化之后，变成了我爷爷的模样。

    　　“别过去！”

    　　“我说过，上昆仑之局，要慕凡自己来破！”

    　　“此战，你们只能观战，若不能平静观战，就都回来！”

    　　爷爷虽然只是一朵云的虚影，但他的语气很重。

    　　杨流云立即道。

    　　“爷爷，那可是三昧真火！”

    　　爷爷则好似长长的吸了一口气。

    　　“三昧真火，又能如何？”

    　　“那尸支祁，倒是有些意思。”

