
“万里追魂！”
　　
　　随着叶尘一声低喝，叶尘体内磅礴的精神念力，已经倾泻而出，朝四面八方扩散而去。
　　
　　上一次施展这一招，是在荒山野岭，人烟稀少的地方，相对来说比较容易。
　　
　　而这一次，却是在人口密集的市区，相比之下，自然就要缓慢了许多，也更加的消耗神魂之力。
　　
　　不过为了搜寻好兄弟的下落，他也只好拼力一试了！
　　
　　好在云州市并不大，应该还在叶尘的承受范围之内，只要吴磊还在云州市之中，他就一定可以找到！
　　
　　很快，随着叶尘的神念不断延伸，
　　
　　一里……
　　
　　五里……
　　
　　十里……
　　
　　被叶尘神念扫描过的人数，已经超过了十万，却依旧未能找到吴磊的行踪。
　　
　　没办法，叶尘只好继续扩大搜索范围。
　　
　　一转眼，叶尘的神念已经达到五十里，几乎将整个云州市市区都覆盖其中，依旧没有任何结果。
　　
　　就在叶尘已经感觉没有希望，准备收回精神念力，另寻其他办法的时候，忽然心念一动，
　　
　　“嗯？找到了！可是……怎么会在这里？而且磊子的气息好像也……”
　　
　　微微惊愕过后，叶尘也顾不得那么多了，和众人打了一声招呼，便直奔那个方向而去。
　　
　　十多分钟后，
　　
　　叶尘来到了云州最大的养殖场。
　　
　　是的，叶尘所感应的位置就是在这里，所以他之前才会觉得奇怪。
　　
　　这是一个小山谷，山谷中喂养着鸡鸭牛羊各种家禽家畜，周围则有高大的铁网阻拦，防止外人进入。
　　
　　此时已经是深夜，叶尘直接纵身一跃，便越过了高达数米的铁网，直奔吴磊所在的方向而去。
　　
　　等到叶尘找到吴磊，顿时看到了连他，都有些震惊的一幕！
　　
　　只见此时，吴磊躲在一个角落里，手里抱着一只山羊，此刻正趴在那头山羊的脖子里拼命的吸血！
　　
　　“磊子！你在做什么？”
　　
　　叶尘不由得低喝一声，当即身体一晃，已经来到吴磊的跟前。
　　
　　吴磊这才猛然抬起头来，只见他双眸赤红，脸色惨白，和两个多月前，简直判若两人！
　　
　　“吼！”
　　
　　更诡异的时候，吴磊似乎已经完全忘记了叶尘是谁，抬起头来，看到他之后，竟然冲着他低吼了一声，如同野兽一般，继而便两腿一蹬，便朝他扑了过来。
　　
　　呼！
　　
　　周围劲风滚滚！
　　
　　吴磊的修为，竟然也比之前提升了许多，估摸着，应该差不多有炼气四重左右了。
　　
　　不过，以他的实力，自然奈何不了叶尘分毫。
　　
　　叶尘随手在吴磊头顶一拍，直接便将其打晕了过去，然后将他往肋下一夹，便直接离开了这个养殖场。
　　
　　出了小山谷之后，叶尘带着吴磊，来到附近的小条溪旁，将他放在一块硕大的石头上，这才开始仔细探查他身体里的情况。
　　
　　片刻之后，叶尘脸色发寒，眼眸中透着一抹浓浓的杀意，
　　
　　“原来磊子是被人下了蛊！难怪！”
　　
　　“竟然敢把主意打到我的兄弟身上，我不管你是谁，你都必须得死！”
　　
　　叶尘自言自语了一阵之后，手掌直接按在吴磊心脏的位置，真元缓缓灌入其中。
　　
　　过了片刻，
　　
　　叶尘的双眸猛然一凝，
　　
　　“出来！”
　　
　　嗖！
　　
　　一直黑色诡异的小虫，已经从吴磊的心脏位置猛然窜了出来，被叶尘一把抓住。
　　
　　不过，叶尘将蛊虫从吴磊的身体中取出后，并没有将其灭掉，而是又从乾坤镯中取出了紫金葫芦，将蛊虫丢进了那葫芦之中。
　　
　　施蛊之人与蛊虫之间，必然存在着某种联系，他还要通过这条蛊虫，将背后之人彻底挖出，自然不能就这么轻易毁了。
　　
　　将紫金葫芦重新收入乾坤镯之后，叶尘又在吴磊眉心轻轻一点，后者顿时便悠悠转醒过来。
　　
　　“咦！叶子，你怎么在这儿？我们这是……在哪？哎哟，头好痛！”
　　
　　吴磊清醒过来之后，先是一阵发懵，继而脑袋一阵剧痛，之前的所作所为，显然已经记不起来了。
　　
　　叶尘叹了一口气，大致将情况向吴磊讲了一遍。
　　
　　吴磊听完之后，顿时脸色一阵发白，
　　
　　“叶子，你的意思是说，我是因为被人下了降头蛊？所以才会大半天跑到这里，来吸那些动物的……”
　　
　　说到这里，吴磊这才发现，自己嘴巴里、手上，还全都是血迹，顿时忍不住一阵干呕，当即慌忙连滚带爬，跑到一旁的小溪旁清洗起来。
　　
　　叶尘等他清洗的差不多了，这才缓缓道：
　　
　　“磊子，你被人下了蛊之后，身体肯定会有些异样，你现在好好想一想，你是从什么时候开始感觉有些不对劲的？”
　　
　　吴磊此时的情绪，也慢慢平复了下来，低头回忆了片刻，猛然抬头道：
　　
　　“我想起来了！”
　　
　　“春节的时候，我们一家去东南亚旅游，路过安南国首都，曾经去过一座古庙！”
　　
　　“当天晚上回到酒店，我就开始高烧不退，为此还在当地的医院住了三天！”
　　
　　“后来病好了，回国之后，我就总觉哪里不大对头……”
　　
　　“大概是从三、四天前，我也不知道怎么回事，看到有人从我面前走过，我就忍不住想要扑上去咬破她们的喉咙，想要吸干他们的血！”
　　
　　“后来这种情况越来越严重，我曾经想过去找你帮忙，可是那时你不在，我当是怕极了，生怕做出什么罪大恶极的事情，也不敢告诉家人和朋友，所以我就躲到这里来了……”
　　
　　等到吴磊讲完之后，叶尘大致已经搞清楚了事情的来龙去脉。
　　
　　不过还有一点，他现在尚不能确定，对方究竟是冲着吴磊来的，还是冲着自己来的？
　　
　　按理说，吴磊从来没有去过安南，应该不至于和人结仇，对方干嘛要下蛊害他？
　　
　　可如果是冲自己来的，似乎又没有什么意义，他这么做只会激怒自己！
　　
　　不过，不管是出于什么原因，有一点叶尘很清楚，那就是，这个下蛊之人，必须得死！
　　
　　“磊子，那个古庙在什么地方，你应该也还记得吧？”
　　
　　吴磊当即点了点头，
　　
　　“那是安南首都很有名的一个旅游景点，很容易找到的！”
　　
　　“很好！”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　“看来我们要故地重游一次了！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
