    “传球。”

    “天啊。”

    波多尔斯基指了指自己的前方，意思是你这球送得再深一点，我能追上。

    传球的福伊尔纳挠挠头，他已经很注意了，但是传球还是差那么点意思。

    “科隆不能总让卢卡斯回撤到禁区前拿球，然后凭借自己的能力去突破射门，这对于他的消耗太大了。”

    德累斯顿迪纳摩也知道科隆的中场糙哥比较多，于是主动把防线往前提，他们认为科隆中场无法送出有穿透能力的直塞。

    这有点嚣张了，况且这还是科隆的主场。

    舒尔茨抓住机会，在禁区前一脚重炮，球打的力量很大，但更像是一种情绪的发泄，但对球门造成的威胁并不大。

    相比于防守众志成城，在进攻方面德累斯顿迪纳摩就显得有些简单，一个大脚送到前场，然后就由前锋自由发挥。

    上半场前20分钟，科隆占据控球优势，65%的控球率让皮球大部分时间在对方半场转悠，但得势不得分，因为科隆中场传来传去，最终还是要给波多尔斯基的，这就是硬伤了，对手盯死他就好。

    舒尔茨在拿球，他又想远射，队友冲着他大喊，“传球。”

    球又传递了几次，突然14号居伊·米安快速插上，他是埋伏在波多尔斯基身后的二前锋。

    球送到他的脚下，但刚果人在禁区里的能力显然和波多尔斯基差太远，对手卡住位置，他就只能往边路走。

    有句话叫挤开射门的角度，在禁区里想办法赢得射门的角度是很重要的，防守球员的目的就是尽可能的减少对手射门的角度，而居伊·米安显然是挤不动对手。

    硬生生被挤到边路之后，居伊·米安回传中路，可此时中路科隆只有一个波多尔斯基，而对手有四个人，球被对手解围掉。

    “刚才那球如果是能力强的前锋，那可以直接射门了，但14号没有为自己赢得射门角度。”

    “可我们能说什么呢？”

    “14号的身价还不到50万欧元，而波多尔斯基在转会市场上的估值已经是1500万了。”

    史蒂文斯双手环胸，他现在最头疼的就是打这种弱队了，因为对手密集防守，波多尔斯基根本没有表现的空间。

    本赛季波多尔斯基表现最好的一场比赛就是第三轮和法兰克福的比赛，科隆王子独中两球，而这两球全部是快速反击打进的。

    法兰克福是德乙强队，那场比赛双方打对攻，而波多尔斯基超强的能力发挥的淋漓尽致。

    “现在科隆最希望的可能就是对手能攻出来，而不是11个人里面有10个都囤积在禁区里防守。”

    不过德累斯顿迪纳摩主教练气定神闲，他要在客场把大巴摆到底，让对手先毛躁起来。

    果然，30分钟之后，科隆开始慢慢沉不住气了，波多尔斯基回撤拿球，这给了德累斯顿迪纳摩很好的机会，因为在禁区里防守球员下脚还是比较注意的。

    但是出了禁区，那下脚就不客气了，防守力度大大加强，终于在比赛进行到35分钟的时候，波多尔斯基在禁区前拿球转身准备突破的时候，德累斯顿迪纳摩防守球员把球断下，然后一个大脚把球往前送。

    德累斯顿13号，中场核心弗勒利希拿球之后看了看，科隆的防守球员不少，而本方只有一个前锋在前头，这球就连德累斯顿自己人都觉得没什么机会，但突然，13号在30米开外直接起脚射门。

    科隆门将显然对于这脚冷射缺乏准备，他本以为对手是会传球的，而这球笔直飞向球门，门将微微一犹豫，等到斯凡特再起跳的时候已经来不及了，球重重飞进球门。

    1比0。

    这球对于德累斯顿迪纳摩是个巨大的惊喜，本来这脚远射是无奈中的选择，但没想到却打进了。

    德累斯顿迪纳摩在欢庆，而科隆主场沉静下来，这种得势不得分，后面还被对手偷一个的感觉很不爽。

    这球要是别人丢的，那么肯定被骂死了，但丢球的是波多尔斯基，大家也无话可说，而科隆王子自己心中也有气，这球踢的憋屈，队友的传球都让他不舒服。

    史蒂文斯不停做下压的手势，要求自己的球员稳住，不能因为一个球而输掉一场比赛。

    科隆自诩为德乙的强队，属于第一集团的球队，但也是特别依赖个人的球队，对付弱队的时候缺少办法，这始终是史蒂文斯心中的一个痛点。

    科隆上次降级其实也是这样，在德甲打强队的时候往往有惊喜，但是和保级对手比赛的时候却拿不下来。

    不过史蒂文斯的手势没有起到作用，场上的球员显然是急了，很快8号舒尔茨就因为铲人吃到一张黄牌。

    德累斯顿迪纳摩主教练在场边大吼大叫，“我们不要控球权，把球给对手。”

    显然对手是尝到了甜头了。

    很快，科隆传球再次到了对手脚下，一次快速反击正在形成当中，球经过一次传球就到了科隆禁区前，拿球的德累斯顿迪纳摩球员准备故技重施，又是一脚远射，这次门将准备很充分，把球抱在怀中。

    但是球迷开始不满意了，嘘声开始慢慢响起，一开始是零零星星的，算是对于球队的一种善意警告。

    “科隆的控球率已经到70%了，但都是在中场漫无目的传球，他们缺少巴拉克那样的球员，或者是不莱梅的米库，其实德累斯顿迪纳摩防线空隙还是很多的，只不过科隆无法利用。”

    其实对于此时的史蒂文斯来说，什么巴拉克，米库这样的就不敢想了，他手上能有个伊朗的马达维基亚那样的攻击手，他都能笑出来。

    本来科隆还有个前锋的，9号匈牙利人阿蒂拉·托科利，但是第二轮比赛受伤离场，至少要休息一个月。

    想来想去，史蒂文斯又看了一眼唐正龙，但是这一眼让史蒂文斯傻眼了，只见此时的唐正龙在场边喂山羊。

    “你妈的，把这当动物园啊！”

