    ……

    如此，云杰一边修炼，一边等待。

    终于，一个月过去了。

    云杰站在城楼上，望着西北方向，远处，烟尘滚滚，旌旗猎猎，上面写着一个大大的“秦”字！

    “哈哈，终于来了！”

    云杰腾空向大部队飞去。

    “看，云杰来迎接咱们了！”

    秦广指着云杰的身影，对一旁的周天齐、唐天忠、吴仲三人说道。

    “大哥！老周，老吴，老唐！”

    云杰更改了称呼，这样叫反而显得更加亲切一些。

    “哈哈哈，怎么样？云杰，有没有受伤？”

    秦广投来关心的目光。

    云杰摆摆手，一副得意洋洋的样子，“放心吧，城里就一些万石境和千钧境的异族，我怎么说好歹也是个腾空境，对付他们简直不费吹灰之力。”

    “如此便好。”

    秦广拍了拍云杰的肩膀，先前他还有些担心，现在倒是放心了。

    唯有周天齐觉得有些蹊跷，上一次岳山城里最强的也是万石境，被杀光了之后，异族怎么也不可能仅派一些万石、千钧境的过来呀。

    但看着云杰完好无损的站在自己面前，周天齐又打消了自己的怀疑，应该是强者在搜寻无果后就离开了吧……

    毕竟岳山城里啥也不剩了，能留下一些万石和千钧，好像也不错了。

    周天齐说服了自己。

    要不怎么说，聪明人最喜欢的就是脑补，自以为很聪明，别人还没说什么，自己就已经帮别人想好了。

    很快。

    大部队进了城。

    第一件事就是生火做饭，走了一整天的路了，百姓们早就饿得前胸贴后背了。

    平民们生火做饭，秦广则吩咐士兵们去把守各个城门，每个城门安排一个将领，周天齐、云杰、吴仲、唐天忠刚好四人。

    “老周，等等，还是我去把守城门吧，你把大家的住处等其他问题解决一下，这些我不擅长，你来。”

    秦广头疼的说道，对于这种民生问题，他就是个门外汉，像上次一样，赶鸭子上架还行，但现在不是有了“专业”人士吗？

    专业问题就得让专业人士来解决，自己还是适合带兵打仗。

    “好！”

    周天齐没有推脱，直接应承了下来，他已经给自己定位好了，秦广负责“带头冲锋”，成为人族的领袖，而自己则负责帮助秦广处理好这些他不擅长的琐事，一文一武，一内一外。

    期间，众人看见倒塌的城主府，但并没有人在意，云杰也说了，他刚突破腾空不久，对于自身的力量还没能够完全运用自如，战斗的时候没控制住力道就把城主府打成这样了。

    同时，进城不久后，云杰就把那7具异族尸体和精血都交给了秦广，让他来负责分配。

    当场，秦广分别给了唐天忠、吴仲二人每人25滴精血，助他们突破万石境。

    ……

    又一个月后。

    所有人都自己安顿下来。

    同时，这一个月里，秦广和云杰轮流带兵就去扫荡异族。

    一个月下来，以岳山城为原点，方圆上千里的地方都被众人扫荡了一遍。

    期间，救下了近三万人。

    这些人有的躲在地窖里，有的躲进了深山老林，但绝大部分都是整个村子直接被异族给占领了。

    往往只需要几名千钧境异族，整个村子数百人就没有任何改手之力。

    于是，星罗棋布的村庄被一股一股的异族给瓜分了。

    只有一小部分是直接被灭村，剩下得大部分都是被圈养起来，异族的人也不傻，知道什么叫做细水长流。

    而这，也是云杰等人庆幸的地方，人没死光就好，至于其他的都不重要。

    若是异族采取前世“小日”的那种做法，“杀光、抢光、烧光”，那后果……

    当然，异族对人族“手下留情”，但云杰他们并不打算因此放他们一马，这是两回事，他们是侵略者，所有侵略者都该死！

    被救回来的三万人，经过一个月的时间，大部分已经从阴影中走了出来，而且大部分人都决定参军，其中还有不少是女性！

    以秦广的封建思想，一开始他并不同意。

    “女性也能撑起半边天，女性不弱于男人，照样可以巾帼不让须眉！”

    云杰的一番话得到了所有女性的支持，在云杰眼中，女兵很强，甚至强过一般男兵，除了她们有一些麻烦之外。

    另外，周天齐也没有反对，甚至是赞同，上古时期不管是人王、上古侯或者将军里，都有不少女性，云杰说的不错。

    于是，岳山城内就出现了一只女兵，并且秦广还把她们“丢”给了云杰，由云杰来带领。

    秦广的意思是，既然是你支持的，那就交给你了。

    当时云杰只好无奈应下，因为不管是周天齐还是吴仲、唐天忠，他们都不想接手这一群女兵。

    一个月的时间，新兵们在老兵的带领下，已经训练得有模有样。

    尤其是云杰麾下那三千女兵，个个跟打了鸡血似的，似乎想要证明云杰的那一番话，因此训练格外的卖力，表现也极为突出，一群男兵都被压了下去。

    因此新加入的男兵没少被老兵和女兵们挖苦，于是他们也开始疯狂训练，男女双方谁也不服谁，因此这一个月的训练效果十分显著。

    同时，云杰也给麾下的三千女兵起名为朱雀军！

    朱雀之志，御火长生！

    朱雀女兵，不弱于人！

    也因此，一众女兵的兵甲全部换成了火红色，一眼望去颇为壮观。

    云杰对于自己这一支军队也十分满意，而且自己以后还要建府，确实需要人手。

    于是，云杰又额外向秦广要了一千男兵，不是他不想要更多，一千男兵加上三千女兵，他手下也有四千人了，其他人手下则差不多是这个数量。

    “男女比例一比三，虽然有些阴阳失衡，但目前也只能这样了”，云杰望着她们，心想道。

    周围一千里被扫荡完之后，众人决定暂时休整，新入伍的士兵也需要好好提升一番修为，虽然他们训练都不差，但修为和老兵明显拉开了一段距离。

    五千老兵有许多都在开元突破千钧的临界点上了，只要资源到位就可以突破，因此，秦广、云杰五人商议，先把资源分配给老兵，先让他们突破，千钧的战力总是比开元要高得多的……

