    “唐老，这批的品质怎么样？”

    检测是唐兴昌晚上加夜班做的，林晓和杨冠斌等人也是直接的守在了专门为唐兴昌提供的检测室内。

    看到唐兴昌把所有的U盘都检测完之后，林晓立即走上前问道。

    唐兴昌放下手里的最后一个U盘，然后抬起头，朝着林晓笑了笑。

    “还不错，质量很稳定，不管是整个做工品质，还是性能都符合我们的要求。”

    “那就好！”

    林晓听到，顿时高兴了起来。

    “我马上通知王总，明天就开始批量生产，应该正好能够赶得上。”

    “林总，还是你的选择有魄力。”

    站在一旁，杨冠斌忍不住的感慨说道。

    “我当时还在想，要双管其下，一边继续找精诚制造沟通，一边去找宝岛代工企业生产，我是怎么也没有想到，这样一家我从来没有听过的企业，竟然有这么大的魄力和执行力。”

    林晓朝着杨冠斌笑了笑，“现在杨师兄知道了，比亚迪这家公司，可不比那些宝岛代工企业差。”

    “而且，去找那些倨傲的宝岛人，单他们会接，但他们可不会这样想方设法的为我们提供便利，等到他们上完项目，黄花菜都凉了。”

    杨冠斌点了点头表示认可，自己这样的小公司，去找宝岛的那些大代工厂，因为订单量不是特别大，所以对方也不可能为自己一路开绿灯。

    “哦，对了，精诚制造那边，我们的物料都生产完了吧？”

    林晓问道，杨冠斌再次点头。

    “最后一批物料应该今天就会生产完，到时候会把这两天的产品一起出货。”

    “好，那我们和精诚制造的合作也就到此结束。”林晓说道。

    “你注意一下，如果他们敢违反保密协议，泄露我们的技术，或者利用我们的技术工艺给别人代工，那就法庭上见。”

    “好的。”杨冠斌应道。

    “按理他们倒不至于，作为代工厂，保密是他们想要生存最基本的法则，而且作为上市公司，他们承担不起这样负面的影响。”

    林晓点头，随即掏出手机，打电话给到王川福，将这边的结果告诉对方。

    “林总放心，明天一早，我们就上批量生产，我们这边都准备好了。”

    再次得到了王川福的保证，亘古科技所有人都大松了口气。

    按照比亚迪的估计，只要上批量后，每天保底能出货接近500个，这样的话，几个学校的订单一两天就能够满足了。

    燕京中海电子和鹏城这边两个商场，则是之前精诚制造每天的那60个分别在供应，这段时间倒是也基本保持了供销的稳定。

    因为知道U盘肯定要出口，所以出口方面的手续在公司成立之初就已经办好，所以等比亚迪把学校的几个单做完，再生产的产品，就可以直接供向米国以及燕京和鹏城两个商场了。

    而有了比亚迪这边的产能做保证，亘古科技也可以一边继续的在大城市找代理合作商，一边开拓学校、政府机构这些更大的客户群体。

    订单出货的事情基本搞定，林晓整个人也轻松了起来，他朝着杨冠斌等人说道：

    “明天再在这里呆一天，后天我就回燕京，明天报名，再有两天就正式上课。”

    “杨师兄你马上要着手再招些人，管生产供应这一块的，然后市场拓展的，我们的人员队伍要马上建立起来，要从这次事情中吸取教训，每个领域都要有专人盯着。”

    “好！”杨冠斌直接应了下来，“目前公司发展已经提速，我们在人员队伍这一块的确要补强了。”

    “不过我还是那句话，我们要精兵强将。”林晓又一次的强调。

    在杨冠斌答应后，林晓转过头对着李宏虎说道：

    “宏虎，你就辛苦一下，继续留下来驻厂，不仅仅要盯着技术和质量，再交给你个任务，盯着生产。”

    “这段时间，关于订单生产方面的事情，你要衔接好，不要把自己定位成一名纯技术员，你的路完全可以走宽一点啊。”

    李宏虎抬起头，目光稍稍带着兴奋也激动，“好的，林总，我肯定努力锻炼提高自己。”

    林晓点了点头，最后才朝着唐兴昌问道：“唐老，你看你是什么时候要回燕京，我们马上安排好票。”

    “不要你们安排，我自己去火车站买票就好了。”唐兴昌摆了摆手。

    “我也不急着回燕京，就在这里再帮着盯两天吧，小批量有小批量面临的问题，大批量又有大批量面临的问题，我再盯几天，心里踏实点。”

    “好咧，那就辛苦唐老你了。”

    听到唐兴昌主动留下再盯几天，林晓自然是乐意看到，有唐兴昌坐镇，他就更放心了。

    …………

    精诚制造，肖辉被突然接到的消息打得有些措手不及，他拿着办公室的电话，有些激动的说道。

    “刘总，你不能这样搞啊，我们一直这样稳定合作，前面我可是加班加点，把其他项目都给推了来给你出货，你这单不能说断就断了啊。”

    “兄弟，我这也是没办法啊。”话筒里，传来了一声叹息。

    “我这是被米国人给摆了一道，他们之前催着我赶紧把手里的单给做完，我以为是有新的单来呢，谁知道，他们突然就通知没单了呢，唉，我这摊子人还不知道怎么养活呢。”

    “先挂了啊，我这边也忙着呢。”

    “嘟嘟嘟！”

    “啪！”听着电话里传来的忙音，肖辉顿时将话筒重重的扔到了桌上。

    这几年，这个客户的订单一直稳定，他只做这一个项目都做不过来，所以手里也没有新的项目了。

    过年期间，客户突然说要加紧生产出货，肖辉也是大为兴奋，正好这时候接过了U盘的这个项目，便立即把那边的人员抽调过来生产。

    毕竟是大客户啊，每天的出货量比U盘大多了，而且也已经合作这么多年了。

    可是，他是万万没有想到，这订单说断就断了，而且听这样子，还不是只断一会，以后可能都不会有了。

    精诚制造是按照项目部来管理的，他管着这个项目部，也配了相应的生产线，现在单一停止，就意味着，如果不赶紧找到项目，这些线上的人就没事可做了。

    再严重点，如果公司发现短期内没有上新项目的可能，整个项目部砍掉，直接合并到其他项目部都有可能。

    “U盘，对了，还有U盘。”

    肖辉突然想起这事来，立马叫来手下的人。

    “明天一早马上叫仓库配料，U盘准备上量，我来和亘古科技的人沟通，他们不是急着出货吗，让他们赶紧把单再下过来。”

    “肖总，之前亘古科技通知那批物料不来之后，后面就没有来过物料了，生产U盘所有的物料，今天就刚好全部用完了。”

    听到下属的汇报，肖辉才想起，前几天的确有这个事，只是当时他并没有在意，还以为只是亘古科技在给自己压力。

    现在想来，肖辉突然有一种不妙的感觉。

    难道说，这是之前对待亘古科技不公平，然后报应来了？

    肖辉随即摇了摇头，亘古科技那边应该此时正头大，自己只要打个电话，应该他们马上就会下单上量，毕竟拖了这么多天，说不定还会感谢自己呢。

    肖辉心里想着，开始拨打电话。

