    见宁青筠又红着脸避而不答话，秦克换了个话题：“说来学委，你是怎么回答魏老师的？你不会真要调座位吧？”

    “……没有啦，我说要请教你奥数，在一起方便。”

    “嘻嘻，原来学委也学会打着奥数的旗号了。”秦克笑得特别的贱。

    宁青筠这回连耳朵都红了：“才……才没有！我只是真这样想的！我纯粹只是想着方便请教你奥数题而已！”

    秦克故意敷衍道：“行吧行吧，你说是就是, 我信你，我真的信你。”

    这坏蛋！越来越过分了！就会欺负我！宁青筠又羞又恼，差点都要咬他了。

    不过这时上课铃声响了，“别说这些有的没的，到点快点开始学习了！”宁青筠挣开秦克的手，跑回自己的座位上。

    秦克吹了下口哨，施施然地坐回到宁青筠旁边。

    学委现在或多或少已猜到他的心意了, 却依然没逃跑, 只是说出“这里是学校你别这样好不好”般不像是回应，却又极具宁青筠特色的回应话来。

    这样的回应，对于向来最循规蹈矩、视早恋如洪水猛兽的乖女孩宁青筠来说，已是非常难得的了。

    既然学委未做好心理准备，秦克也不急，反正这样逗弄她真是很有趣啊。

    每天看到学委害羞的反应，就能让他心情愉悦一整天。

    ……

    所以当天的晚上，秦克怀着愉快的心情，躺在宿舍的床上，默念了一句“吸收知识”，领取数学等级提升后的知识奖励。

    很快，无数的知识洪流便涌到了秦克的脑海之中。

    以秦克远远超越正常高中生的理科天赋，也有些头晕脑胀之感。

    他就像是在看着以几十倍速度放着的静默电影画面，让他目不暇接。

    但很快，随着他注意力的集中，这些飞速流入知识便迅速地吸收，让本来就最喜欢数学的秦克有种畅快淋漓之感。

    也不知道过了多久，秦克才从知识的洪流中慢慢地回过神来, 窗外依然黑暗, 但看看手表，已是凌晨四点多了。

    一夜没睡的秦克却难掩心中的激动。

    至此，大学数学的四大基础理论学科，他已全部达成了“全精通”等级。

    就像是印证秦克的想法般，系统提示音响起了：

    “叮！经检测，宿主已消化吸纳完全部‘大学本科数学专业基础知识之几何学、概论论、高等代数’学科教材知识，您的‘几何学’、‘概率论’、‘高等代数’水平已达到大学本科数学专业学生所能达到的最高水平！‘大学本科数学专业基础知识之几何学、概率论、高等代数全精通’徽章下发！”

    秦克的数学等级后，多了三个小小的“几”、“概”、“代”字徽章图标。

    咦，加上原本的“微”字徽章图标，自己已集齐四个图标了，不过好像除了好看外就没别的作用了啊……

    难道还要再收集多些才会有用？

    可惜系统从来不会回答他的提问，秦克打了个呵欠，放松精神，很快就进入到睡眠状态中……

    ……

    时光匆匆，又过了将近两周，这时已是三月中旬了，春天踩着冬天的尾巴，早早就将绿色重新铺上了大地上。

    随着气温慢慢升高，室外的篮球场也重新多了许多活跃的篮球爱好者。

    秦克自然也有伙伴们转战到了室外的篮球场，毕竟室外空气好，光线也充足。

    现在每天来看秦克打篮球的女学生也越来越多，偷偷往秦克放在篮球场边的衣袋里塞表白信的女生也开始出现了。

    秦克一般既没拆也没上交，收到了就找个借口去闻建钊校长的办公室里，用里面的碎纸机碎掉——当然这些信在碎之前他都藏得很好，从不会让宁青筠看到。

    次数一多，闻校长又怎会猜不到是怎么回事，所以在今天秦克登门碎信时不由笑骂了句：“你这小子当我这里是爱情粉碎机？”

    “我怎敢啊？只是高中生嘛，还是将心思放回到学习上好。”

    “你真好意思说。”

    秦克一脸的无辜：“闻校长，我就不懂了，我怎么不好意思说了？我有违反校规嘛？我有交女朋友嘛？我学习不努力嘛？我成绩不好嘛？”

    “臭小子，整天油嘴滑舌，IMO拿不到金牌回来，看我还给不给你奖学金！”

    秦克知道闻校长越是不对他客气，就越是当他是自己人，他笑嘻嘻道：“闻校长你这就过分了，当初你说我拿个银牌都可以，现在却定个金牌，你知不知道夏国已有好几年没拿过铜牌了？”

    “你能和别的学生一样嘛？听说远州大学的吴校长说，你都写出本科生水平的论文来了？居然不和我以及你郑老师说下，你这小子越来越无法无天了。”

    “这不刚好寒假，没敢麻烦您们嘛。放心，写论文不耽误我备战IMO的。”

    秦克一下子就揪准了闻建钊这话里的含义，笑着作了保证。

    “有时真觉得你这小子是不是人精转世？算了，对了，你英语口语是不是进步很快？下周有个鹰国的学术交流团过来这边几所大学和高中参观研讨，我们学校也在其中，到时你和宁青筠一起来，帮忙接待下。”

    “不会吧，闻校长，你怪我写论文占时间，却让我招待外国友人？”

    “臭小子你得了便宜还卖乖！听说这次来的交流团里有个剑桥大学的退休数学教授，曾当过IMO的评委，对IMO的题型变化很清楚，结识一番总没坏处。”

    秦克知道这是闻校长的一番好意，便敬礼道：“知道了，谢谢闻校长。”

    他刚从闻校长的办公室出来没多久，手机就响了，一看居然是宁青筠，大觉意外。

    现在虽然是下午放学时间，但宁青筠一般不会在外人面前用手机的，除非有什么急事。

    “学委？怎么了？”

    “班里葛志星正四处找你，刚好遇着我，我就打个电话给你，他的神色挺急的，只说让你快点到篮球场去帮忙就跑走了。”

    “行，我马上就到。”秦克挂断电话，飞奔向篮球场。

    刚跑到篮球场边，便见葛志星正焦急地等他，一见到他便迎了过来：“克哥，快快，救场！隔壁四班不知怎的招惹了外校的一个篮球强队，现在人家杀上门挑战了，四班熬不住，请了老李和向齐帮忙，但都被杀得大败，现在上半场休息，比分已落后二十几分了！缺了你真不行……”

    “行，不用急，我这就上。对手是什么来头？水平怎样？”

    “南武高中的校队，全是主力，这回是铁了心要当过江龙了！”

