    “恭喜宿主，抽到【顶级防晒护肤品】一瓶。”

    “恭喜宿主，抽到【太极拳技能】。”

    “恭喜宿主，抽到【万能金疮药】一瓶。”

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “恭喜宿主，抽到【防晒帽】一顶。”

    “恭喜宿主，抽到【防晒帽】一顶。”

    ……

    “恭喜宿主，抽到【防晒帽】一顶。”

    一顿操作下来，赵磊懵了。

    光是防晒帽就抽到五顶！

    这是踩了什么狗屎运？！

    他没管别的，先是将两瓶神水取出来喝光。

    因为他实在累到虚脱。

    要说这神水真的神奇，下肚后，立马缓解了全身的酸痛和乏力感，顿时精力回到上山之前。

    剩下的东西先留着备用。

    还有一个太极拳技能是什么鬼？

    “这是让我养生？”

    赵磊站起来，又感觉浑身上下充满了能量，而且活动活动筋骨，发现比拖樟木之前还要强壮。

    刚才他累得呼呼喘气的时候，大白跟小灰一直在旁边待着没动。

    等赵磊起身之后，它俩都上千蹭赵磊的膝盖，仿佛在关心他。

    【靠！这蛇这么灵吗？】

    【赵老师看来这次真的是累够呛，你们瞧，肩膀都出血了。】

    【是啊，赵老师，别硬抗了，实在不行就歇一天再直播，我们能顶住。】

    “谢谢大家，刚才回来确实有点累，不过我现在已经彻底恢复了。”

    【哎，农村的孩子就是皮实，我小时候高烧40度还在外面光屁股玩呢！】

    【是啊，农村的孩子跌了碰了都是常事，不矫情！】

    赵磊进到里屋，过了一会儿才出来。

    他将系统抽出来的万能金疮药在镜头前晃了一下。

    “这是我家祖传秘制的金疮药，我爷爷以前总上山采草药，有时候被树枝划伤了或者被野兽所伤，用上就好。”

    说完，他坐在木头上，打开盖子，用手指沾了一点药末涂抹在肩膀的伤口处。

    “家里也没有纱布，我这几天不穿衣服就是了。”

    【……为什么赵老师受伤我这么高兴？】

    【老公，你晚上给我一个人看就好了……】

    “行了，药也上完了，说干就干，现在就开始翻新房子。”

    【什么？！刚把樟木拖回来现在就翻修房子？主播不是人吗？】

    【嗖嘎！主播都不用休息的吗？】

    【赵老师，我求你可别放大话了，歇一天吧！】

    【妈蛋，乡村主播这么牛比的吗？！老子追定了！】

    【别的先不说，我替赵老师要一波打赏，人家真把樟木拖下来了，你们愿赌服输！】

    【世外高人】打赏一发火箭！

    【我爱开车】打赏10发火箭！

    【草原汉子】打赏100发火箭！

    【赵老师一次又一次刷新我的认知，牛比！】

    【草原大佬，我劝你别去西山找赵老师喝酒了，搞不好真能被赵老师的小拳拳垂死！】

    【草原汉子】：【赵老师，今天去丈母娘家，你发来的野参送过去了。谢谢！（抱拳）】

    “呵呵～不客气，祝你抱得美人归。”

    “好了，不多说了，我得抓紧时间搞翻修了！”

    【这么大的院子，就主播一个人能行吗？装修不得找好几个人来吗？】

    【是啊，而且翻修房子，怎么也得十天半月吧？接下来的半个月，看来直播的内容都是装修房子了。】

    【主播在线作死，坐等打脸。】

    【楼上的，我们已经被赵老师一次次打脸了，你说话小心点，免得人家搞完房子就去搞你！】

    【主播什么时候能去月亮湖啊？】

    网友们说什么的都有。

    赵磊没工夫看弹幕，他将木匠工具都拿出来，不过这些肯定不够，他又去春元叔那里借了一些做水电活的工具。

    回来后，第一步仍然是先画草图。

    拿笔之前头脑中还是一片空白，可当笔接触图纸的刹那，一副完整的建筑结构就出来了。

    他知道，这是抽到的【建筑师技能】发挥了作用。

    等完成后，网友们彻底看傻了。

    【靠！主播到底学什么专业的？我特么学了两年建筑专业，图都没他画的好！】

    【赵老师，你管这叫翻新？这明明是重建好吗？！】

    如网友们所说，这图纸上画的，根本不是他们家的院子，而是一副全新的建筑。

    说是翻修，按照图纸上画的，就是等于推倒重建了。

    就这工程量，即便装修队过来，也得干一个月。

    “废话不多说，说干就干。我要重新做的房子，基本以木质结构为主，只会用到很少的砖。我估计从定位打桩到最后完成，不到半个月吧！”

    【半个月？你一个人？！开什么国际玩笑！】

    【光定位打桩就得半个月！】

    【赵老师，咱还是上山挖野参吧！盖房子的活找装修队来就行了。】

    【哼！让你们一个个的不相信！等我老公盖好让你们啪啪打脸！】

    【对，我相信你老公！】

    女粉给力。

    赵磊看后摇摇头笑道：“我向来不做无把握的事，我说了半个月内，就半个月内，欢迎大家监督。如果完不成，你们随便提要求！”

    赵磊这么说，除了他对自己有信心之外，主要也是因为农村盖房子跟城里不一样，而且他要盖的是单层，很简单。

    其实他开始想说一个星期左右的，但考虑到网友的耐受力，还是往长了说。

    准备好所有的材料后，已经五点半了。

    “各位，今天直播就到这吧，我还需要准备一些材料，明天开始正式翻新房子。”

    下了直播，赵磊看了一眼经验值，又12万了！

    “这次能多抽到一些神水就好了，毕竟盖房子需要力气。”

    他如此想便提示系统开始抽奖。

    “恭喜宿主，抽到【老司机技能】。”

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    ……

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    好家伙，一共抽到10分神土，连同前天的，还有今天上午抽到的一份，一共12份神土，也就是120斤！

    【老司机】？

    “这是什么东西？怎么听上去如此不正经呢？！”

