
    果然被毫不留情的屠杀了，墨无奈苦笑，只是打出一发九环直接就输了，都不给机会打完剩下的两个弹夹，真是太丧心病狂了。

    打伤小弟李马必，惹毛了他的老大白鹿，下场果然凄惨，墨摘下耳套走出靶位，看了一眼面无表情的白鹿，好奇的问道：“你以前用过诺夫12式大口径？”

    “第一次用。”

    “不用试射？”

    白鹿耸耸肩，微笑道：“试了，正好第一枪就是十环，后面就不用调整了，事实证明，这枪的稳定性还不错。”

    墨点点头，交流起来：“后坐力太了一点。”

    “确实。”

    靶场重地，学生不能进，观赛的只有老师，两人的射击表演让一群老师瞪目结舌。

    墨一分钟射了12发，只有一发9环，其余全是10环，虽然他们射的是固定靶，但用的是精准度较低的大口径手枪，靶子距离又远，这个成绩已经可以称为神枪手了，不过，他依然输了比赛。

    白鹿一分钟打完了45发子弹，打出了450环，这是一个非人类的成绩，他走出靶位回来的时候，路小曼忍不住瞄了他后背一眼，想看是不是长着一对恶魔的小翅膀……

    破瞥了脸色十分难看的影一眼，挤兑道：“诺夫12式大口径，一分钟速射45发满环，你也打不出这个成绩吧？等到小白高三的时候，你能教他什么？”

    影恼羞成怒道：“这是打固定靶，打移动靶他未必这么厉害。”

    一行数十人出了靶场，靶场外是一群翘首期盼的学生，老师宣布成绩之后，陆军附中的学生无奈摇头，军事学院附中的学生则欢呼起来，兴奋得好像过节一样。

    赢了也只是小队赛的第三名而以，过于热烈的欢呼让白鹿有一点脸红，不过还是暗暗松了一口气，总算是没有辜负李马必几乎是用命换回来的机会。

    【新生之王】对抗赛全部结束。

    团队赛第一名：军事学院附中。

    小队赛第一名：陆军附中端木展鹏小队，第二名：空军附中长孙英轩小队，第三名：军事学院附中白鹿小队。

    个人赛第一名：军事学院附中白鹿，第二名：陆军附中上官勇，第三名：陆军附中端木展鹏。

    【新生之王】对抗赛举行近五十界了，军事学院附中连输了四十八年，一次奖项都没拿过，没想到这次一口气拿下近乎大满冠的成绩，幸福来得太猛烈了，孙知府已经笑晕在厕所，他的隔壁坑位则是已哭晕的海军附中领导……

    军事学院大礼堂，盛大的颁奖礼正在进行，各种领导致辞，台下等着领奖的白鹿已经有点昏昏欲睡。

    “个人赛第一名，白鹿同学，请上台领奖。”

    诸葛大福挤了挤心不在焉的白鹿，提醒道：“小白，小白。”

    “啊？”

    “上台领奖了。”

    白鹿走上了台，司仪大声宣布：“现在我们欢迎华龙帝**事学院校长，任志清上将为第一名的白鹿同学颁奖。”

    一阵热烈的掌声过后，任志清上将走上台，礼仪小姐赫然是身穿空军学院制服的路小曼，她双手端着一个托盘，盘子里放着荣誉证书、金牌、还有第一名的奖金。

    “谢谢，谢谢。”白鹿主动握住老领导的手一阵狂抖，异常欣喜的将路小曼拉到身边，兴奋的道：“这个奖品我很喜欢。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿虎着小脸：“没想奖品竟然发一个美女，霸气。”

    “(￢_￢)”

    路小曼甩开白鹿的手，愤愤的道：“我不是奖品。”

    任志清的老脸一阵抽抽，孙知府在一旁干笑两声后，小声呵斥：“小白，不要调皮。”

    “她不是奖品吗？”

    “废话。”

    “小气。”

    “(⊙_⊙)”

    对于一群老小子不愿意把路小曼当成奖品送给他，白鹿显得非常不满，愉快的颁奖仪式变得诡异起来，还好，拿到奖金后，白鹿不闹了，忙着数钱去了。

    颁奖仪式结束后，军事学院准备的闭幕式晚会开始了，白鹿却悄悄走出了大礼堂。

    领奖是一件开心的事，可惜身边少了一个人，让这让份开心打了一个折扣，白鹿看向天边的夕阳余晖，神色有一丝落寞，军事学院附中大部分师生都来帝都了，唯独无夜没有来，由于航班调度出了问题，她正在协商关于机票的问题，所以没有来帝都。

    “想家了？”

    白鹿回过头，看向缓步走来路小曼，淡笑道：“听说你们明天就要回东部行省了？”

    路小曼点点头：“嗯，我们要赶回去参加东部的一个节庆，你们呢？什么时候回西南？”

    “过两三天吧。”白鹿小小的感慨道：“不知道以后还有没有机会再见。”

    “应该还有机会。”

    白鹿笑了笑：“天下无不散的筵席，离别是为了下一次的相聚，机会难得，小曼老师，我们一起合体留念怎么样？”

    “-_-!”

    “你好像不愿意？”

    “哼！”

    路小曼晶莹如玉的无名指上，戴着一枚戒指，她是一个名花有主的女人，因此，白鹿对她也一直比较有分寸，顶多就是吃吃她的豆腐，捏一捏胸部，摸一摸屁股，完全没有把她拖进小树林搞大她肚子的想法。

    如果不想发展出一段奸情，他们注定无缘，只能相逢于江湖，相忘于江湖……

    “小白。”

    远处传来了诸葛大福等人的叫声，他们刚刚走出大礼堂，正在满世界在找他，白鹿应了一声后，跑向了他们，头也不回扬起手，“我要去医务室看同学了，路小曼，我们后会有期。”

    后会有期！

    路小曼无声喃喃，看着白鹿渐行渐远的身影，她的神色有一点复杂，摸了摸无名指的戒指，不知道为什么，心中竟生出只恨不能相逢于未嫁之时的感觉。

    自己在想什么呢？他还只是一个孩子，路小曼哑然失笑，迎着夕阳，她慢步走回了校舍……

    每个人生命中都会有一个命中注定的克星，白鹿也许就是自己的克星，所以才会被他吃尽了豆腐，占尽了便宜，真是冤家。

    PS：这几天网站要我写一份Z班改编网剧的详细材料，要写好两三万字，时间比较紧，因为我是一个没有存稿的男人，所以这几天没有办法正常更新小说，大家见谅。

    说实话，影视公司改编网剧大都会挑一些名气大的作品，我们这些小作者写的无名小说，交上去的材料人家可能看都不看一眼，就是为了这样一个虚无缥缈的机会，我却要为此花费大量的精力，毕竟这是一个机会，只要是机会就要珍惜，可能这个机会就是一根救命稻草。
