    莫鲁瓦球场。

    马赛球迷声嘶力竭地为球队加油助威。

    德尚积极地在场边指挥球队进行防守。

    马赛2:1领先之后压缩防守空间，球队姿态变得明显谨慎起来。

    里尔则是全面提速。

    无论是边锋内切还是郝强抢点，打出的效果一般。

    不过冲击频率在不断地提速。

    拥有迪亚瓦拉与希尔顿这对法甲最强中后卫组合，外加三后腰的马赛不断扼杀里尔的威胁攻势。

    里尔球迷尽管还在倾尽全力给球队助威加油。

    但内心越发地感到不安。

    鲁迪-加西亚尽管努力保持镇定，神情却已经变得不自然起来。

    紧张之中不受控制地做出一些毛躁的小动作。

    德尚满面坚定之色，沉稳指挥。

    他坚信着球队能够在客场击沉里尔，从而登上积分榜榜首。

    下一轮赢下收官战，马赛将时隔十八年重返法甲巅峰！

    形势不妙，里尔的进攻已经没有了任何出其不意的效果。

    马赛不但防守严密且强硬，更重要的是他们已经基本能够预见里尔的进攻套路。

    两名边锋的内切需要更广阔的空间，很遗憾现在没有。

    后插上的中场想要起脚远射也没有绝佳环境。

    至于传中打法，两名中后卫控制住郝强的威胁便能够高枕无忧。

    形势艰难，绝境之下。

    郝强不再迟疑。

    闭上双眼进入系统。

    打开仓库在比利亚，伊布，托雷斯三人之中选择了托雷斯！

    使用。

    退出。

    意识回到现实。

    郝强加强跑位，在狭窄空间内接应后开始向禁区内强突！

    希尔顿与迪亚瓦拉虽然有些诧异郝强的变向突破似乎变得更加灵活，但专心致志投入防守并没有暴露出破绽，即便无法直接对郝强完成断球，但封住他的射门线路还是没问题。

    郝强接连两次向禁区内强突起脚射门，一脚打飞，一脚被希尔顿抬腿挡出底线。

    他的努力有目共睹。

    可仿佛仍然没办法攻破马赛的防线。

    比赛第过了75分钟时，马赛开始换人来进一步加强防守。

    他们试图控节奏降速。

    里尔防线在应对马赛的快速反击时已经开始采取犯规战术。

    后场防守球员接连吃牌。

    这是他们要强压马赛必然付出的代价。

    一切仿佛都在马赛的掌控中。

    看台上的里尔球迷快急哭了。

    全赛季的努力今天会付诸东流吗？

    鲁迪-加西亚坚持双线冲冠的一意孤行终于还是让里尔付出了最惨痛的代价吗？

    比赛第81分钟，当托雷斯的效果即将结束时，孜孜不倦一直在跑位冲杀的郝强跑位来到马赛禁区弧顶右侧。

    德布希助攻到前场支援热尔维尼奥，巴尔蒙特也靠近这一边。

    但热尔维尼奥在谢鲁和塔伊沃封锁内线的情况下已经丧失了信心。

    不敢贸然强突内切。

    此时见到郝强来主动接应，他最终选择将球横传过去。

    郝强主动接应时，希尔顿上前顶防，加上西塞的夹击。

    郝强只要控球，他们便有信心将球断下！

    最不济也能将球破坏出去，或者迫使郝强将球回传。

    郝强在触球前回头看了眼希尔顿的位置，触球瞬间灵光一闪。

    搏一把！

    右脚从身后磕球向希尔顿身后空当区域。

    磕球动作完成的瞬间脚步不停扭身从外线向希尔顿身后冲去！

    希尔顿顿时眼中浮现惊愕。

    侧身磕球转身前插？！

    足球从他身体右侧滚过，郝强从他身体左侧跑过！

    一时间希尔顿心神打乱。

    本能地伸腿想要拦截足球，但双眼看见再伸腿为时已晚！

    球已经滚了过去，伸出去的腿挡了空气！

    再稳住重心转身去追击郝强时发现已经被对方擦肩而过！

    全场观众目瞪口呆！

    郝强！

    骚出天际！

    杀入禁区右肋地带的郝强追上足球便要起脚轰门！

    迪亚瓦拉冲来补位协防，还差些距离于是情急之下放铲抬腿去封堵郝强的射门线路。

    期望能够用身体将郝强的射门破坏！

    可在他下地的瞬间，他难以置信地看着郝强脚下扣球与他交错而过！

    被秀了一脸！

    扣球转入中路之后，郝强扩大了射门角度，此时再没有丝毫犹豫。

    晚一步，西塞回防就会到位。

    郝强左脚将球推射向球门远角。

    求稳。

    曼丹达封住了球门近角，此时咬牙向远门柱方向移动，蹬地发力飞扑出去。

    胳膊落地，指尖却距离足球还有差不多50公分。

    砰！

    足球击中远门柱内侧后反弹进了马赛球门内。

    轰！

    莫鲁瓦球场霎时间宛若地动山摇！

    里尔激动得忘形失态。

    有人扬起拳头泪水夺眶而出。

    有人与身边的人紧紧相拥。

    有人宛若野兽放声咆哮！

    郝强从禁区内冲了出来，他的表情也因过度兴奋而变得扭曲！

    双手握拳在奔跑嘶吼中疯狂振动！

    何玉清与郝国富也都激动得泪流满面！

    球场气氛烘到这儿了，情难自已。

    充满着骄傲与自豪，笑中带泪！

    万千星辰，不如郝强此时光芒万丈！

    他刚跑到角旗区便被阿扎尔扑倒在地！

    阿扎尔抱着他的脑袋俨然一副疯了的架势。

    其他队友也都随后冲来，或滑跪，或直接扑在郝强身边。

    就连拉米也都从后场狂奔上来，绷紧全身肌肉对着看台激情怒吼！

    “天神下凡！郝强摧毁了马赛防线！

    简直不可思议！

    无法想象他是怎么做到的！

    接应热尔维尼奥的传球直接磕球转身前插突破！

    过掉希尔顿后再冷静扣球避开迪亚瓦拉的放铲，最后冷静地将球送入球门远角！

    在里尔最需要进球的时候，郝强挺身而出！

    这场法甲争冠决战，郝强挺身而出，再次绽放璀璨夺目的光芒！

    如果他今天能够帮助里尔击退马赛，那么可以说这个赛季都属于郝强！

    中国魔兽横空出世，射手榜独占鳌头，率领里尔时隔56年斩下法甲冠军！

    他的前途，不可限量！”

    马赛众将的表情也十分不自然，紧张不可避免。

    压力瞬间爆表。

    鲁迪-加西亚沿着场边狂奔庆祝。

    而德尚却呆若木鸡陷入石化。

    他一度认为马赛已经绝对控制住郝强的威胁。

    怎么会？

    怎么会！

    回过神的德尚咬牙切齿，大手一挥给球队打出手势。

    破釜沉舟，强攻！

    留给马赛的时间不多了。

    如果不能在客场击沉里尔，那么难道要指望里尔收官战的时候上演滑铁卢吗？

    他们想要问鼎冠军，必须在10分钟左右的时间里绝杀里尔！

