
　　他们当初喜欢的少年如今已经成长成了可以独当一面的大前辈，就算是分开之后也在自己的领域继续的发光发热。

　　本来以为没有再次合体的机会，也没有能看到他们再次同台一起演唱，过去的歌曲的机会。

　　可是，没有想到，原来多年之后，竟然圆梦了。

　　虽然人并没有齐，虽然舞台上只有过去的两个人，可是他们已经心满意足了。

　　这么多年传得沸沸扬扬的不和的传闻，让他们的心早就千疮百孔。如今，看到他们的关系依旧很好，陆景尧甚至愿意帮他来做演唱会的嘉宾，他们就已经很开心了。

　　在各家唯粉之中，夹缝生存的团粉团粉，是最卑微的。

　　在解散之后，他们甚至一度的连自己团粉的身份都不敢说出口，生怕会遭到一顿冷嘲热讽。

　　但是现在不怕了。

　　他们可以指着演唱会说，你看，我们的少年的关系依旧很好。

　　不仅是对过去的怀念，也是对他们同台演唱的激动，是唤醒了他们青春的记忆。

　　演唱会的气氛来越高涨，时间已经悄然的流逝，接近了尾声。

　　最后的一首歌曲是两个人的合唱。

　　抛去了有力的舞蹈爆炸的舞台，现在他们安安静静地坐在椅子上唱歌，更显的是在狂欢之后的沉寂，让人不禁心生不舍。

　　苏夏紧紧地盯着舞台上那个整个人都在发光的男人，目光认真，泛着星星点点的光芒。她安安静静地坐在椅子上，挥着手里的应援棒，在偶然间，不经意的和陆景尧对视了上。

　　她一愣，心顿时就提了起来。

　　紧接着就看到男人轻轻的勾起了唇，整个人在灯光的临摹之下，轮廓柔和，眼眸漆黑，棱角分明的脸庞之上，露出了几分溺人的宠。

　　他轻启薄唇，嗓音清冷悦耳，歌词从他的薄唇中轻启而出。

　　“我爱你。”

　　苏夏的瞳孔顿时紧缩。

　　心跳在那一刹那似乎都是停了一瞬，她的手都控制不住的抖了起来。眼睫剧烈的颤动，目光紧紧的凝在了男人的身上，喉间一阵的干涩。

　　在数十万人的演唱会上，这种只有你和我知道的小秘密，无不在敲击着苏夏的心，让她整个人颤栗的控制不住的开心。

　　演唱会很快结束，粉丝们都在离场的空隙，苏夏按照之前陆景尧到了舞台一侧别人没注意的角落里，没多久，就看到了徐司走了过来，然后苏夏跟着他，到了后台。

　　后台的气氛还很热烈，成功的结束了一场演唱会，大家都在庆祝，在欢呼声之中，陆景尧坐在椅子上，即便是没什么表情，可是也能看的出来他现在的心情不错。23sK.com

　　苏夏小心翼翼的走了过去，声音清清脆脆的响起：“哥哥！”

　　这一下算是把周围的人的注意力都吸引了过来。

　　他们瞪着眼睛，看着那个淡漠的恍若神祗一般都男人眉眼间陡然溢出来的柔和，还有轻轻的伸手将女孩的手勾进了自己的手里握着的样子，不禁都倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十二章 我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 