    宁桥见到那个总管就心中发怵，这总管永远都是笑眯眯的，反而让人觉得他在算计人，那双眼天天眯着，偶尔透露出的精光却仿佛能看透一切似的。

    公孙文晴远远看到宁桥靠在马车旁边一脸忧郁的望着天空，便叹了口气。

    “桥哥哥怕是又为了南国的事情发愁了。”

    总管瞥了宁桥一眼，眼底满是不屑，但碍于自家小姐的面子又不能表现出来。

    “小姐将他们父子救出了南国已是仁至义尽，难道还要帮他们复国不成？对付一个南国或许不是问题，再加上萧国的话，可就得不偿失了。”

    公孙文晴敛了敛眸，半晌道:“我知道，只是看见宁桥哥哥这么颓废的样子，有些不忍。”

    一旁的夏雨皱了皱眉，她和春桃自小伺候着公孙文悦长大，春桃性子活泼，夏雨则是稳重些，此时都忍不住说话了。

    “小姐，恕奴婢多嘴一句……如今宁公子已不是太子，一介草民如何配得上您……如今，公孙家怕是连家门都不会让他进了。”

    夏雨所说的话虽然有些不近人情，但公孙文悦很清楚的知道，她说的一点也没错。

    公孙家便是这样一个利益至上的地方，从头到脚都充斥着商人的精明，连公孙文悦自己，也不能免俗。

    因为她要在家族里站稳脚跟，就要比其他人更加奸商，才能掌握一定的权利，避免任人摆布。

    事实上，与南国联姻已经是她争取得来的。太子的身份虽然尊贵，但宁桥的所作所为与能力，在那群一个比一个精明的老狐狸眼里简直和一个废物没什么不同。

    公孙家的家主，也就是公孙文晴的父亲，虽然是一个精明的商人，却也是一个痴情种，只有一个妻子，并无妾室，膝下本有一子一女……是冰冷家族里难得的天伦之乐。

    然而多年前，公孙家的小姐和小少爷被人贩子拐走，不知所踪，倾尽家族之力也只寻回了公孙文晴一人，公孙文悦则是不知所踪。

    于是公孙家最后的血脉，便只剩下公孙文晴一人。

    偌大的家族，都需要公孙文晴来承担。

    因此公孙文晴自小就知道自己要背负什么，小弟失踪这些年来她从未放弃过寻找，就在那次得到线索找到南国来之时，她见到了宁桥，于是便一发不可收拾。

    然而公孙文晴是需要继承家业的，显然嫁入王室并不是好的选择，这也是为什么这桩婚事今日才传开并且定下来的。

    难不成真要让宁桥这么个废物去当他们公孙家的赘婿？

    除了公孙文晴，没有人看好这个太子。

    公孙文晴收了思绪，走上前，面容淡淡，眼中却是明显的关切之意:“宁桥哥哥，你在马车外做什么？”

    宁桥虽然早就看见了公孙文晴，但为了表现出自己淡泊深沉的形象，在原地装模做样许久。

    谁知道公孙文晴和她两个奴才在那边不知聊了些什么一直没过来，让他保持这个自以为“帅气”的姿势良久，早就心里不耐烦了。

    “文晴，你们去哪里了？本宫还以为……连你也要丢下本宫了。”

    宁桥垂下眼眸，满脸的破碎伤心。

    后边的夏雨见了，一脸不忍直视的移开目光，就连见多识广的总管也低下了头。

    呕……不怕男人装可怜，就怕丑还耍帅还装可怜。

    然而公孙文晴偏偏就吃他这一套，忙安慰道:“怎么会，我是去查了点事情。”

    “我们得暂时放弃南国了……宁桥哥哥随我回公孙家吧，我会想办法的。”

    宁桥皱眉道:“可公孙家那些老顽固能让我去么……怕是到时候要给本宫脸色瞧了。”

    闻言，公孙文晴脸色白了白。那些公孙家的长辈的确不同意这场混熟，或者说这场婚事本身就是公孙文晴的一意孤行。

    所以之前能得到允许，也只是公孙文晴的坚持以及宁桥的太子身份，勉强能够让公孙家的人接受罢了。

    然而如今的宁桥，说好听点，是亡国太子，难听点，也就是个丧家之犬，区区庶民罢了。

    因为这个草包，完全几乎是扶不起的阿斗，毫无东山再起的希望。

    即便如此，公孙文晴还是希望公孙家能够和自己的心上人和谐相处。

    公孙家的长辈虽然严苛，但不管怎么说公孙家的小辈也就只有公孙文晴一人，那些长辈都是看着她长大的，宠爱也不是假的，骤然被宁桥这般猜度，公孙文晴心中还是有些不好受。

    “他们都是我的长辈，宁桥哥哥应该尊重一些。”公孙文晴小声提醒道。

    宁桥见公孙文晴皱起了眉头，心知如今应该顺着这位大小姐说，便叹了口气道:“本宫只是忧心我们的婚事……本宫很在乎你，文晴，如今本宫一无所有，他们能接受本宫么？”

    不管怎样，公孙家这条大腿，他一定要抱到……只要掌控了公孙家，何愁夺不回南国，到时候别说南国，就是萧国，整个天下，都是他宁桥的！

    “总会有法子的。”见宁桥语气有些戚戚，公孙文晴的声音也软了下来，“我们去一趟西国！”

    宁桥愣了一下，不是回公孙家么？

    “总得尝试一番……西国和北国不参与南国萧国之间的事，但其势力却不可小觑，若是宁桥哥哥能得到西国的支持，或许能有机会，我会帮宁桥哥哥的！”

    当今大陆，分为四个板块，一道天堑横亘于中间。

    一侧是萧国，南国，另一侧，则是西国与北国。

    四国之间国土不相上下，互相制衡，但因为中间那道天堑，使得西国，北国与萧国南国几乎没有往来。对于互相而言，双方都是神秘的存在。

    然而出身皇家的宁桥却是再清楚不过，天堑另一侧的西国北国，是比萧国更加强横的存在，若非因为天堑所致，以西国北国的国力，恐怕早已将南国和萧国吞并了。

    当然，这其中也有西国北国相互制衡的原因，但最主要的，还是因为那道天堑，让两边的国家几乎成了两个世界。

