    第79章 回魂丹之二

    第一部第079章回魂丹之二

    小虎解释着说：“其实贾杰哥你有所不知，据可靠消息，余让不是平民百姓，他可是正儿八经地周天子宗亲，只不过先祖没有要封地，血统甚至比我们的身份还要尊贵，我父亲也只有这一个女儿，不会管她的婚事的，由我姐自己做主，我母亲也是比较开明的，而且我父亲也有三个儿子，不会在意我姐嫁给谁，他的周氏诸侯血统，还是我姐姐给我说的呢”

    贾杰诧异地说道：“不会吧，怪不得我发现，余让身上没有平民的自卑气息，莫名奇妙地自信满满，林飘儿老往余让那里跑，听说他还有点儿喜欢我妹妹玲玲。要不是智瑶公子，珠玉在前，余让和玲玲，那还真有机会，林飘儿是否也有想法啊？缘分，妙不可言，这些都是缘分，这个事儿不好说，还有我和智瑜，局势也不明朗，我还要关注回魂丹的下落。“

    与此同时的晚上，余让也在群星庄的院子里，和魏冰冰在讨论回魂丹的事情，小东送来了一张纸条，余让愤愤地说，这人出名了也烦人，天天有人递小纸条，送东西，也是没办法呀，个人魅力啊，冰冰听了都笑出声音来，纸条上面写有一首诗：

    回魂丹之一

    作者：周周

    千呼万唤滇神药，众人急煞只为丸。

    世间风雨际会多，情丝撒落心难忘。

    回魂丹引出的故事还刚刚开始……

    余让看后望着天空，这道诗韩冰冰也在读，只见夜色沉淀，远处的乌云滚滚而来，余让自言自语，看来回魂丹之争，终于要浮出水面了，冰冰看看天色，看看余让，似乎也明白了一些内容，似乎也不明白，两个人静静地呆着……

    有人一直预料，东原城一周之内，不，三天之内，大暴雨来临，这次大暴雨将持续两三天之久，可能引起百年一遇的大洪水，你看这漫天的乌云压顶，看来是有什事情要事情发生呢？

    三天之内，贾可对贾杰的婚事一直按兵不动，没有任何表示，虽然和谈已经在进行中，和平协议却有条不紊地商论着，基本内容已敲定，但是贾可还是沉得住气，赵王的密旨已经下了，贾杰的婚事，在晋国和平协议前，不能宣布和下聘，贾可他担心的事还是要发生了，这是他一个人不能左右的。

    贾可是在静观其变，贾杰也只能明知不问，贾杰是成熟的赵国安全侍卫，他的使命没有忘记，同样的，智铮也是一样的稳坐钓鱼台，他更知道看风云变幻，看看贾可有什么下一步的措施，大暴雨的到来，看看谁可以坐得住屁股。

    第四天一大早，风云突变，乌云压顶，雷声大作，今天休会，一大早，阿芸来敲贾可的门。

    阿芸说道：“老爷啊，小姐今天早上感觉特别不舒服，而且服用了日常的平喘药，但是不太管用，现在在卧床休息，是不是暴风雨要来，小姐是不是有什么危险？”

    贾克虽然有心理准备，但是没有想到的是，天气又闷又热，气压变低，加速诱发贾玲的哮喘发作，平常的日常备药，却不能稳住病情，贾可赶快和阿芸一起，来到玲玲的房间，玲玲神色已大不如平常，但是还有意识，脸色已显蜡黄，看来此次发病不比平常，又凶又猛，贾可让阿芸照顾好玲玲小姐。

    贾可立即穿好衣服，乘车外出来到专家推荐的妙手春药堂，咨询刘妙手医生关于贾玲玲的病情。

    贾可也不差钱，直接三十晋币，今天全部挂号刘妙手，其他的人不用来看了，其他人要看病可以找他的儿子小刘医生刘回春，他的孙子刘小医生刘扁鹊。

    贾可不是第一次来，直接开问：“刘医生，我看天气骤变，来势汹汹，对我女儿的病有何影响，她已有发病趋势，如果我女儿发病，应该如何处置？”

    刘妙手叹了一口气说：“应该早作准备，我儿子刘回春在二楼还有几间特需病房，不如提前住院，慢慢调理，不然如果加重病情，怕有性命之忧，再加上水土不服，要多加小心。”

    贾可又问道：“我想问的是，回魂丹能镇住我女儿的病吗？”

    刘妙手答道：“回魂丹还真有可能，但是我没有用过，至于如何服用，如何使用，我也不知道有何注意事项，作为神秘滇药，它的使用不是简单的事，回魂丹是如何服用的，我没有把握是秘密，都说它是蜜药，那就应该是蜂蜜水送服，但是具体怎么服用，还真不清楚，如何取得更不知道，它是滇药之中的极品，神秘色彩深厚，数量极少，不是一般人所能掌握的，但是我希望能尽我所能帮助贾小姐。我的儿子的特需病房随时等候，我的儿子是主治大夫，我白天过来查房，可以吧贾大人。”

    贾可点点头说道：“那我就放心了，那我还要再想想办法，如何拿到回魂丹，希望天遂人愿吧。”

    贾可不能对外人说，也不能对贾杰说，赵王密旨贾杰的婚事赵王不表态度，绝不能在晋国对外宣布否则杀无赦，贾杰可以作为质子随从，也必须秘而不宣，这就是原则和底牌。

    贾可又详细咨询了女儿的调理情况，就启身回到淇水大使馆

    贾杰其实是想告诉儿子，让儿子有些心理准备，但是时局和当前的暗战明争，各方都心照不宣，贾杰内心也是忐忑不安，紧张的和谈有条不紊地进行。

    阴云一直不下雨，又过了一天一夜，这天早上，还是乌云滚滚，

    天空又好像收紧了起来，关键是风也开始刮起来了。贾玲玲，一早起来，感觉还是那样，望望窗外，内心的忧虑感觉涌上心头，眼看来要下大暴雨了，这次的暴雨迟迟不下，玲玲有一种不祥的预感，气压低了起来，自己的心脏一直有一些压抑的感觉。

    今天早上，玲玲虽然好了一点，但乌云压得很低很厚，好像要压得她一点点地喘不过来，山雨欲来风满楼，她刚起来就又浑身无力，只好回到床上半躺着休息。

    玲玲对阿芸说道：“阿芸，把我日常携带的平喘药丸儿拿过来我要吃两丸。”

    阿芸赶快把药丸儿拿过来，用温水帮玲玲服下两丸，也是奇怪，平常管用的药丸儿已服下，反而没有什么效果，玲玲气喘得更厉害啦，只见她额头出了大汗，全身都冒了虚汗，脸色也不正常起来，阿芸一摸玲玲的额头，不好高烧起来了。

    阿芸毕竟有经验说小姐等等我，我去叫贾大人和贾杰哥。

    她飞一般地把贾可和贾杰叫来了，虽然只有不到五分钟的时间。玲玲已经说不出话来，几乎失去了意识，只有一点点反应，叫她只是慢慢地睁开眼，眼神空洞无光，却说不出话来，情况万分危急，贾可说道：“不好，你妹妹已犯病了，我们赶快送妙手春药堂，赶快套马车吧，赶快叫人帮忙。”

    大家听说了都过来了，伯鲁，林子枫，林飘儿，路程等人跑过来，魏小虎也闻讯赶来。贾可派贾杰，林子枫，路程，林飘儿，魏小虎，一块儿跟着过去，看看需要帮什么忙？

    林飘儿和阿芸收拾物品，大家把贾玲玲抬上马车，一路狂奔来到妙手春药堂，直接入住特需要病房。

    刘回春亲自出来查看，不坐门诊了，店小二已赶快安排贾玲玲住进了特需病房，这里设施一应俱全，特级护理标准，一流的二十四小时全天侯全方位服务，当然收费也是杠杠的高。

    (本章完)

