
    “你想干嘛，我们可没有招惹你！和你们动手的，也不是我们！”

    蛇瑶、曾元炜和万阳朔等人，身体都是一僵。

    回过头来，万阳朔率先对着林辰开口，他的话语听起来似乎很硬气，不过，眼神中却是带着忌惮，毕竟，就连武昊乾都不敌林辰和天妃，更何况他们？

    “龙牙小哥，这件事情，奴家可没有找你的麻烦，你也就别找我的麻烦了，当做交个朋友吧？”

    蛇瑶妖艳的脸庞上，露出妩媚的笑容，眨了眨金色的眸子，像是在放电般，对着林辰开口，语气酥酥麻麻，像是要把人的骨头，都给弄软了一般。

    “我来自青阳殿，无意与你为敌，希望你不要做出愚蠢的事情！”

    曾元炜开口，话语看似和气，但实际上搬出青阳殿来压着林辰，让他掂量一下青阳殿是不是他招惹得起的。

    对此，林辰只是冷冷一笑。“怎么，现在都知道害怕了？说什么没有招惹我，没有找我麻烦，不想与我为敌，倒真是会避重就轻！单单你们刚才想要趁火打劫，夺走‘神凰果’这一点，我就不可能让你

    们这么离开，不然的话，岂不是太便宜你们了？”

    “我也懒得废话，你们在这幻梦之森，也有许多天了，应该找到了不少好东西吧，拿出一些来给我，只要我满意了，你们就可以走了！”

    林辰说话声很平缓，却是给人一种不容拒绝的感觉。

    蛇瑶、万阳朔和曾元炜等人，都脸色一变，搞了半天，这家伙是想洗劫他们身上的好东西呢？

    “你们想抢我的东西，我拿你们的东西，这很公平。”看出了蛇瑶等人的想法，林辰淡淡道。

    “我们什么时候抢你的东西了？至少在之前，那‘神凰果’还不是你们的！”万阳朔怒道。

    蛇瑶和曾元炜也脸色难看。

    “交出让我满意的天材地宝，或者，留下一条手臂，你们自己选？”

    林辰没有回答，而是沉声说道。

    他强势得让蛇瑶和曾元炜等人，都心中发寒。

    “我劝你们按照他说的做，不然的话，今天一个都别想走！”

    天妃也是开口，话语森冷，她身为天女国国主，可不是那种柔柔弱弱见不得血的女子，也是杀伐果断，此刻盯着蛇瑶等人的眼中，已经带着一丝杀意。

    察觉到天妃那丝杀意，蛇瑶和万阳朔等，更是全身都有些僵硬。

    他们心中懊悔，早知道如此，就不该蹚这趟浑水了。

    最终，他们交出了许多这几天寻找到的天材地宝，等到林辰满意时，他们几乎是将身上的东西交出来了七七八八，然后灰头土脸的离去。

    林辰要将一部分天材地宝交给天妃，却是被她拒绝。

    “能得到‘神凰果’，对我来说，已经足够了。你是炼丹师，这些东西你自己留着吧，作用比给我大得多了。”天妃说道。

    林辰也没扭捏，点头将东西收起，反正天妃是天女国国主，论起xiūliàn资源，绝对不会比他差的。

    “你的伤势，全都好了吗？”林辰询问天妃。“这‘神凰果’确实如传说中那般，非常神奇，我身体上的伤势，基本已经好了。不过，灵魂上的伤势，还未痊愈，但我能觉察出来，正在慢慢变好，估计过段时间，便也就

    好了。还有就是，这‘神凰果’内蕴含着一股磅礴能量，我还需要花些时间炼化。”“我有预感，等灵魂痊愈，再将这股能量炼化，我应该便能突破到圣者境！所以，我现在想返回天女国进行闭关。当然，你若是要在这幻梦之森内寻找什么，我便先留下来

    助你！”

    天妃神情真挚，林辰帮她得到“神凰果”，而且还有着救命之恩，如果林辰需要她帮忙，她义不容辞。

    “你先带着小舞，返回天女国去吧。”

    林辰想都没想，让天妃带着小舞先离去，他来这边，并没有说是非要得到哪样东西，只是把这里当做是一个获取机缘的地方，还有对那妖树有些感兴趣而已。

    小舞跟着天妃离开，他也就反倒不用担心小舞的安危。

    他也有着自信，认为自己在幻梦之森，是有着自保之力的。

    天妃猜出了林辰的想法，没有再多说什么，小舞虽然不舍，不过也知道，自己留下来不仅帮不了林辰，还可能拖了林辰的后腿，最终依依不舍的跟着天妃离去。

    离去前，林辰将剩余的两颗剑元果中的一颗，交给小舞，让她回到天女国后好好xiūliàn，自己过不了多久就会去找他。

    天妃则是让小舞将那剩余的“神凰果”给了林辰，如果林辰真出了什么意外的话，这颗“神凰果”说不定，便能救他一命。

    林辰也没客气，将“神凰果”收下。

    “大哥哥，你要快点来找小舞哦。”

    小舞趁着林辰接过“神凰果”的刹那，在他脸上亲了口，然后有些娇羞的后退一步。

    “小丫头，你都多大了，不许胡闹！”

    林辰先是愕然，随即瞪了小舞一眼，有些哭笑不得。见到这一幕，天妃心中跟明镜一般，暗叹道：‘这林辰估计是将小舞当成了妹妹一般，可小舞显然是不只是将他当做哥哥的。不过，以他的为人和本事，倒也是个良配，配

    得上小舞了。就是不知道，这两人，最终是否会真的走到一起。’

    想到“良配”两个字时，天妃忽然又想起，自己的上身都被面前这男人看了个光，不由得脸一红。

    “咦，师父，你怎么脸红了？”

    小舞疑惑的看着天妃，明明是自己偷亲大哥哥，怎么反倒是师父脸红了？

    “没，没什么！那林辰，我们就先走了。”

    天妃忙摆了摆手，带着小舞，朝着远方飞去。

    小舞回头看向林辰：“大哥哥，你要快点来天女国找我哦！”

    “好！”

    接下来的几天，林辰独自在幻梦之森内行走，靠着过人的眼力，还有渊博的见识，发现了不少好东西。

    期间，还有些不长眼的人，想打他的主意，结果反倒是被他给洗劫了。

    这天中午，林辰行走在茂密的丛林中，忽然远处有一个惊喜的声音传来。

    “林辰！是你吗？”听到这声音，林辰先是一呆，露出难以置信的神色，连忙转头，果然看到了
