
　　侯飞？

　　洪峰不动声色道：“他怎么了？惹麻烦了？”

　　樊笙起身给洪峰倒了一杯茶，低声道：“那到没有，只不过就是…”

　　洪峰见他欲言又止，敲了敲茶几道：“明说，你知道我不喜欢拐弯抹角的！”

　　“是！洪爷，我知道侯飞是您一手栽培起来的，可要是再这么任由着他胡来，我怕他坏了您的大事啊！他最近干的事情，您都知道吗？”樊笙试探的问了一句。

　　“什么事情？说来听听！”洪峰翘起二郎腿，喝了一口茶水道！

　　从樊笙口中得知，侯飞自从接管了耶稣的地盘，上任为黑道三巨头之一后，整个人就立马膨胀了起来，想比较其他人，侯飞属于一步登天的人物了！

　　按理说他接手了耶稣的地盘，应该有所作为才对，可侯飞毕竟还年轻，做人做事还不够沉稳老脸，再加上他野心勃勃，上位后就想有更大的发展。

　　黄赌毒他确实没碰，他也不敢碰，洪峰亲自下达的命令，他暂时是不敢违抗的。可他为了赚更多的钱，居然干起了高利贷放款和走私军火的生意，并且还是跟黑道三巨头之一的姚老六一起合作，他想从中赚取更大的利润。

　　侯飞打着洪峰的旗号，在地下世界几乎可以说是为所欲为了，根本没有人敢跟他对抗，就连樊笙也得避让他几分。

　　而且这段时间他不停的跟官场人物走近，尤其是公安这一块，自从洪峰大摇大摆的走出看守所后，市局的领导都不敢得罪洪峰，一听说侯飞是他的人，那更是各种开绿灯，只要不太过分，基本上就是一路放行。

　　滨海是沿海大城市，所以走私的枪支基本都是靠海运，这个姚六爷，多年来一直在干这个买卖，而且他不光走私军火，还走私汽车古董等等，似乎除了毒品以外，他什么都走私，可以说是滨海乃至全省最大的走私集团。23sk.Com

　　如果说滨海黑道三巨头非要分出个高下来，那么姚老六必然是第一把交椅，原因很简单，死去的耶稣和现在的樊笙最早都是他的门生，只不过耶稣后来跟木尚忠称兄道弟，算是投奔了木家，樊笙又靠上了孙家，他俩这才算是自立门户了。

　　而姚老六也比较想得开，从来没有打压过二人，他始终保持一个最低调的状态。但耶稣和樊笙当年心里都很清楚，二人相互之间怎么斗都行，却从来不敢牵扯到姚老六，这就是个禁区。

　　耶稣前段时间疯狂打压樊笙，可他愣是不敢动姚老六一下，别看他当时叫嚣的挺欢实，但他绝不敢触碰这个禁区，别人不知道，但他俩很清楚，这姚老六在滨海才是真正的地下王者。

　　他和耶稣都是背靠大集团公司，而姚老六则是个特殊人物，滨海的四大集团之一司徒集团，则是需要仰仗着他的庇护才行，说白点司徒集团就是姚老六放在明面上的一个挡箭牌，二者相辅相成，这位传奇大佬究竟有着怎样的背景，这是谁也不知道的！

　　自从侯飞上位后，姚老六的左右手陈勇就找到了侯飞，说是跟姚老六合作，可侯飞压根连人家面都没见到，一直都是陈勇在中间传话下达指令。

　　自从跟姚老六合作后，侯飞就一直被牵着鼻子走，这条贼船一旦上去，想下来可就难了，而他自己并不知道，在这利益的背后，他只是一个被操纵的棋子，一旦出现问题，他就是个顶杠的枪把子！

　　姚老六？司徒集团？

　　“你的意思是说，滨海的地下世界，他才是皇帝？而他只是想利用侯飞？”

　　洪峰知道姚老六，也知道司徒集团，可他并不清楚对方有多强大，但司徒集团这两年势头很猛，似乎已经超越李氏集团排名四大集团第三了，可见这个姚老六确实不一般。

　　而侯飞的为人洪峰很清楚，这绝对是一个惟利是图的小人，他现在听命于自己，是因为畏惧自己的力量，一旦自己要是离开滨海，或者修成正果离开这世俗界，那侯飞肯定会清算旧账，兴许他身边的人就得遭罪了！

　　樊笙点头道：“没错洪爷，姚老六这个人谁都不相信，我在他身边呆过两年，也算是有点了解。这人看似面善慈祥，但其实心狠手辣，做事没有任何底线，而且这人…行踪神秘很少出面，究竟有多大能量，我也搞不清楚！”

　　洪峰微微皱眉，这确实是个问题，他让侯飞接管耶稣的地盘，就是想维稳现在的局面，把滨海黑道掌控在自己手中，让他和樊笙两人相互牵制一下对方，可没想到这个姚老六才是最大的隐患，他才是躲在暗处的掌权者！

　　想到这的时候，洪峰拿起手机，立马给侯飞打了一个电话：“我在樊笙的别墅，你半个小时内赶过来！”

　　二十分钟左右，侯飞穿着一身笔挺的黑色西装，竖着大背头，戴着一块钻石名表，一脸傲气的走进了别墅内！

　　他身后还跟着一个年轻小伙，这是他的保镖兼私人司机，自从接管耶稣的地盘后，他的帕萨特也仍了，现在出来进去就是奥迪A8，风光的不得了啊。

　　“洪爷，这么晚找我来这，有事啊？”侯飞几步走过来，摇头晃脑的一屁股就坐在了沙发上。

　　他又看了一眼旁边的樊笙，冷哼一声道：“我说笙哥，你这大半夜的不让洪爷回去休息，在这搞什么飞机啊？”

　　“侯飞，我找洪爷来是有要紧事，难道还需要向你汇报不成？”

　　两人明显火药味十足，但这一切的起源，都是因为侯飞成长的太快，就跟气球一样被吹起来了。

　　现在的他，已经有点不把樊笙放在眼里了，毕竟他是滨海最年轻的黑道大佬，才刚刚三十岁！

　　侯飞点了一根茶几上的雪茄烟，吐着烟敲打道：“笙哥，你找洪爷谈事情我没意见，但有些话…可不要乱说啊！”

　　“你说什么？…”

　　“我说的不对吗？你不要以为我不知道你在想什么？耶稣死后，他的地盘被我接收了，你心里很不服气，混了这么多年，你依然还窝在开发区一带，你不就是向往市区内进军吗？你说一声不就得了？老弟我让给你几个场子也不是什么问题吗？”

　　侯飞抢先一步，直接把话给挑明了！

　　樊笙气的脸红脖子粗：“侯飞，你太看不起我樊笙了，要想要你的场子，我自己会动手的！”

　　侯飞一声冷笑：“哎呦！那就看你有没有那个本事了，我侯飞能混到今天，全是靠洪爷提拔，但跟你却没一毛钱关系！”

　　这一切洪峰都看在眼里，他知道侯飞已经进入角色了，不在是那个一无所有的黑帮小弟了，但侯飞似乎忘了一件事，洪峰既然能把他扶上这个位置，自然也能把他拉下来，就他这点皮毛，在洪峰面前根本就不入流！

　　虽然侯飞对他还挺尊重，但这种表面工夫，根本掩饰不住他内心的狂躁和嚣张，这种人注定成不了大气候，野心只会让他越陷越深！

　　“都闭嘴！”

　　洪峰声音不大，但二人全都不敢再多话了，候飞瞄了一眼樊笙，冷哼一声继续抽着雪茄。

　　“候飞，耶稣的地盘接手后，搭理的如何？”洪峰喝口茶水，轻声问道。

　　“回洪爷的话，一切正常运行！”

　　候飞微微躬身，但眼神已经不再是以前那种畏惧了，多少有点敷衍的成分的。

　　洪峰看得出来，他不光是内心改变了，应该是找到了一个他自认为更强大的靠山，现在只是再等一个机会，卧薪尝胆，他演绎的火候还不够！

　　洪峰微微笑道：“你现在跟姚老六走的很近吧？给我一个理由！”

　　候飞一愣，转着眼珠子笑道：“这…洪爷，我这就是为了多赚点钱，您也知道，我下面养着上百号兄弟呢，黄赌毒我也不碰了，光靠这些最基本的收入，很难维持啊。不过您放心，我跟他就是合作赚钱而已，绝无他心，您可千万别听某些人的一面之词，小心挑拨离间啊。”

　　他说到这的时候，目光有意看了一眼樊笙。

　　樊笙气的刚要接话，就被洪峰给打断了：“说的好，我应该相信你！”

　　“多谢洪爷！”

　　候飞得意一笑，眼角闪过一丝阴冷！

　　“没事了，你现在可以回去了！”

　　候飞整理了一下西装，躬身道：“洪爷，那我就先走了，有事您随时通知我。”

　　他临走的时候又看了一眼冷着脸的樊笙，勾起嘴角贼笑道：“笙哥，回见了啊！”

　　候飞带着他的保镖司机，一摇三晃溜溜达达的走出了樊笙的别墅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第114章 张狂的侯飞免费阅读。https://xs.23sk.com 