    张明轩懵逼的看着又背起书来的书生，已经到论语了吗？关注点好像不对，你这恢复也太快了吧！

    张明轩虎目含泪的扫视了众多书生一眼，转身朝书店走去，给众生留下一个无力萧条的背影。

    书店内，张明轩躺在椅子当中，揉了揉发酸的胳膊。

    “难道要把张小凡放出去大开杀戒吗？”张明轩看着书生们想着。

    这时，一个披头散发，满脸灰尘，穿着破破烂烂衣服，乞丐打扮的人低着头小心翼翼的朝书店内走去。书生们诡异的看着这个奇特的乞丐，似曾相识啊！不由的看了看前面领头的老者，老者也是皱了皱眉，轻哼一声，若无其事的继续背着书，就当没看见。

    乞丐走进书店内，正在烦恼的张明轩挥了挥手道：“去去去！我这又不是饭店，没有剩菜剩饭。前面直走，不远处就有一家饭店，里面饭菜不错，老板人也好。”

    乞丐顿了一下没好气道：“你才是乞丐！你全家都是乞丐，今天诛仙出新书了吗？”

    张明轩听着这个熟悉的声音，疑惑道：“你是？”

    乞丐抬起头来，张明轩被那张如同花猫一样的脸吓了一跳，但仔细看去，轮廓还是挺熟悉的。

    张明轩迟疑道：“程处弼？”

    满脸泥灰的程处弼，咧嘴一笑露出一排大白牙小声道：“可不就是我嘛！”

    张明轩疑惑问道：“你怎么打扮成这个鬼样子？”

    程处弼努了努嘴道：“外面有我老师。”

    张明轩了然的点了点头，但不得不说这小子胆子还真大，张明轩竖起大拇指道：“程家真英雄，铁血真汉子！”

    程处弼得意道：“那是当然，我可不是杜荷，房遗爱那两个软蛋，在外面看着不敢进来。废话少说，到底出新书没？”

    张明轩眼睛一转，摇了摇苦笑道：“我也不知道啊！那些人一早就堵在门前了，作者也进不来啊！”

    程处弼也愣了，好像是这样啊！顿时怒火冲心，低声骂道：“一群老混蛋，自己不喜欢也不让我们喜欢。”

    张明轩无奈的摊了摊手，试探说道：“要不，你给我出个主意把他们都赶走！”

    程处弼身体一顿，犹豫了一下道：“要不，我帮你去报官吧！”

    张明轩兴奋道：“这个好，快去，快去！”

    程处弼低下头用力摇了摇，头皮飞舞盖住脸面，低着头朝外走去。

    老者目送程处弼离开，给张明轩一个冷冷的笑容，张明轩抱着胳膊倚在门框上，也对老者挑逗的挑了挑眉毛。挑的老者一头黑线，眼角直跳。

    好一会之后，一群穿着捕快服的衙役分开人群走了进来，高声叫道：“是谁报的案！”

    张明轩立即从店里跑出来叫道：“大人，是我！是我报的案！”

    一时间，书生们的背诵声音也停止了，不善的看着张明轩。

    老者更是不敢置信的指着张明轩叫道：“你…你竟然敢报案！”

    张明轩梗着脖子叫道：“我为什么不敢？你们这样欺负我，让我上天无路入地无门，求神神无法，拜仙仙不言。我只能求救于我们的大老爷，大老爷清正严明，明察秋毫又爱民如子，不畏强权而为民做主，必然会还我一个公道。”张明轩把一时间自己能想到的赞美之词全都说上了。

    领头的衙役摸着自己短须眯着眼睛笑着说道：“不错，不错！我姐夫，不对，大老爷就是这样的人！”

    老者脸色一变扯出一个冷酷的笑容道：“那就让我们看看大老爷怎么判决吧！”

    领头衙役点头说道：“既然如此，二位就请陪我走一趟吧！”

    张明轩笑道：“好的，大人！我先去关下门！”

    领头衙役摆手笑道：“大人可不敢当。”但是笑的眼睛都快迷成一条缝了。

    张明轩瞪了老者一眼，转身穿过书生之中，路过之时，脚下不动声色的在几个书生腿上狠狠踢了一下，踢的他们惨叫着跳了起来。

    老者怒指张明轩道：“你…”

    张明轩眉头一挑道：“我怎么了？”

    将门一关，无视众多书生喷火的眼光，笑着对衙役道：“大人，我们走吧！”

    领头衙役扫视了一眼众多书生道：“各位，我们走吧！”转身，领头朝外走去。

    张明轩瞪了老者一眼，连忙跟上了衙役脚步，老者大袖一甩，怒道：“竖子！”

    哼了一声也跟了上去，一行人在衙役的带领下招摇过市，经过半个小时的路人指指点点，一行人来到一个个威严的官府，上书雍州府！

    张明轩也不认识上面写的什么，根据历史上学的这应该就是京兆府了吧！他不知道的是，唐太宗时期并没有京兆府一直是雍州府，唐太宗也曾当过雍州牧。

    张明轩跟着衙役穿过一个长长的走道，进入正堂。此刻正堂内正位上却空无一人，旁边摆放着一张副位，上面坐着一个微笑的中年人。

    张明轩快速扫视了一眼，立即泪如雨下，哭道：“大人啊！小民苦啊！小民冤啊！求大人为小民做主啊！”

    顿时，书生们都惊了，这是什么操作？怎么就哭了呢！刚刚不是还好好的吗？还瞪我们。

    就连领头的衙役也惊讶的看向张明轩，心中暗道了一声：“人才啊！”

    张明轩心中得意道：“虽然咱是导演系的，但演技也会一点啊！”

    中年人扫视了一眼，顿时就明白了谁是苦主，一边人成群，还有一边是一个正在哭泣的小伙子，这不是很明显了吗？

    老者抱拳道：“集贤书院方星轩拜见大人！”

    上座的大官脸色一变，立即站起来抱拳道：“不敢，不敢！久闻先生贤才，一直无缘得见，失敬失敬！沐云帆见过方先生。”

    方星轩得意的捋着胡子，瞥视了张明轩一眼，说道：“您为官，我为民，您请坐。”

    沐云帆抱拳歉意道：“得罪了！”

    张明轩一看，就知道要糟，这是认识啊！顿时哭声更大了，叫道：“大人，请为小民做主啊！”

    沐云帆顿时也尴尬了，看着方星轩问道：“方先生，这是？”

    方星轩也是脸色有点发红，叹了一口气道：“唉！人心不古啊！今日我发现坊间流传出一种传奇小说，以白话而著，粗鄙不堪，实乃文学之毒瘤也！故乃联合书院内众多有识之士，联合抵制。熟料竟被人告进了官府，实属汗颜啊！”

    张明轩见哭没用，也不哭了，瞥视道：“我呸！怎么白话就粗鄙不堪了，我看白话才是以后的趋势！通俗易懂，简单明了多好！”

    方星轩哼了一声道：“粗俗！”

    我去，过分了啊！我怎么就俗了。

    张明轩挽起袖子叫道：“怎么就俗了？怎么就俗了？这就潮流，这叫进步！你们拦在我门前就不俗啊！那就无赖，断我财路，杀我父母……”

    沐云帆眼睛顿时睁大，叫道：“等等！方先生您还杀人了？”

    方星轩懵逼摇头道：“没有啊！我哪里杀人了？”

    沐云帆不善的看着张明轩道：“要知道诬告是要反坐的啊！”

    张明轩义正言辞道：“断人财路如杀人父母，我哪里说错了？”

    沐云帆抬头叫道：“来人啊！”

    “在！”一左一右走出两个衙役！

    “去将这个胡搅蛮缠，咆哮公堂之辈拉下去打20大板！”

    “是！”一左一右立即拉住张明轩的胳膊朝外走去。

    张明轩顿时就惊了，不对，这不对啊！地球书上不都是写着要能言善辩吗？一个个穿越者在公堂上侃侃而谈将主官折服，让敌人泪流满面，到自己这里怎么改剧本了，这不对啊！我还要好多话没说呢！