    从幽灵古堡到温泉古堡有大半个小时的脚程。

    雷蒙一路走着，总觉得哪里有些怪怪的，嘴里也碎碎叨叨：“我特麽这是白忙活了一场？我怎么会一点好处都没索要，就糊里糊涂就告辞了？这完全不符合我的人设啊...”

    他甩着手中的树叶吊坠，“罢了...反正后悔也人家也走了。忙活了一场，也总算得了一个‘月亮石’的消息，柯林大概会有兴趣听到这个消息...”

    认真说来，雷蒙也不是完全没有收获。

    临别的时候，那个叫伊格的精灵族王子送了他这个树叶吊坠，说是一个定位信物，等他们得到了“月亮石”的时候，再派人来找他。

    当时他没觉得这个绿水晶般的树叶吊坠有什么奇特，只觉得入手清清凉凉，没有魔力涌动，大概也不是什么装备。

    现在他突然心生一念，鬼使神差地甩了一个鉴定术。

    这一看，居然还有意外惊喜。

    这不仅仅是一件装备，还是传奇品质的罕世物品！

    【精灵族的信物（传奇）】

    幸运+10

    详解：生命神树树叶制作的挂坠，拥有自然女神赐福的信物，它能给人带来好运；一个可以单向定位的物品；

    “居然是加幸运属性的罕见装备？”

    雷蒙把它挂在了的脖子上，一看属性面板，总幸运15。他记得没错，游戏里玩家正常值在1-5之间，偶尔有欧皇在5-8。他自己初始数据，好像是中规中矩的3（还有2点不知道哪儿冒出来的）。

    现在这装备戴上，幸运属性一下子翻了三倍。

    战斗力没有任何增加，不过这清清凉凉的树叶挂坠让雷蒙有了一种...很玄妙的区别。

    嗯...大概就是非酋和欧皇的区别？

    “幸运”属性极难增加，而且这东西还很玄乎，官方解释说它能影响一个人的运气，时时刻刻。不仅仅是寻宝、摸尸、买彩票...还影响野外触发剧情几率，攻击伤害上限值，伤害躲避几率...

    有人说这种属性完全没价值，也有人说比“神器”珍贵。

    《大航海》世界本来就是个航海冒险主题的世界，万一运气好撞到了一个高阶遗迹，这“幸运”的价值就不可估量了。

    反正游戏里那些坚信“玄能改命”的氪金玩家，都喜欢收集各种增加幸运的饰品。

    雷蒙隐约记得物价，一件增幅1-5点幸运的护符，价格大概在一万到十万美刀波动。不过，还没听说过游戏里出现过有幸运+10的传奇级配饰。

    这精灵树叶，嗯...从神秘学方面来说，也算是一件宝物。

    雷蒙没去多想，幸运属性这东西可遇不可求，反正多多益善。

    ......

    “大人，调查结果出来了！买六十六号‘恶魔’那一百二十次注投注，分别都是在城里的一百二十个投注点，主要集中在各大小酒馆。”

    “分赛投注？呵呵，果然是早有预谋。”

    “我们对各大站站点的投注员进行了精神力催眠，没有发现‘内鬼’。通过对她们催眠，深层记忆筛查，我们识别出了九十一个投注人。”

    “九十一个人？怎么多？”

    胖主观面色好看了一些。

    参与人员越多，也就意味着越容易找到突破口。

    “初步调查结果以及出来了，其中三十五个疑似是悬赏榜上其他海域的大海贼，他们不可能出现在城里；还有二十一人是埃琉德尼斯城里最近出现过的人。那二十一人，我们去核实过，投注当晚他们确实绝大多数都去过酒馆，不过有足够多的证据证明他们不是投注人...其余的人暂时没找到，可能逃离了，也可能在我们暂时没调查到的某处藏着，还需要大量时间排查..”

    “这么说，是伪装投注咯？想的还真够周到的。”

    “调查组也认为参与人员不会很多，‘伪装投注’的可能性很大。”

    “...”

    雷蒙的投注计划相当完美，几乎所有能被追踪到的手段他都想到了。所以这角斗主办方想通过投注来找到蛛丝马迹，几乎不可能。

    可惜，百密一疏。

    地头蛇不愧是地头蛇，这些家伙在埃琉德尼斯城经营了这么多年，猫鼠蛇道都清清楚楚。他们想调查出一些信息来，甚至可能比城主府还要效率高。

    这时候，那喽啰继续汇报到。

    “技术部怀疑那些人赢钱之后可能会立刻离开，也可能会选择报复性的大额消费。所以我们联合城中各大商行，进行了的筛查。排除那些老主顾的正常交易流水，果然发现了几笔大额交易有异常...”

    “哦？”

    “上次复赛奖池兑奖之后，有人花了将近六十亿金币批量购买了高精科研设备和材料...一般情况来说，购买那些东西都是大型研究所和造船厂。即便不是，也应该是某些大型家族和海贼团。可显然这次主顾都不是...”

    “查出了来人的身份了么？”

    “通过照片对比，我们发现那两个购买的材料设备的人是之前在格鲁尔海域阿加曼德了闹出过动静的一个小海贼团，‘幽灵海贼团’！”

    “小海贼团...确定？”

    “确定！”

    “...”

    话说到这里，结果已经呼之欲出了。

    一个小海贼团话肯定是没有那个经济实力花几十亿购买设备，更碰巧的是时间点正好在那次复赛的兑奖之后，怎么想都很可疑。

    虽然角斗场是允许赌客通过正当竞猜赢钱，两百多亿金币的损失，对于他们这个永夜之城分部来说也不算是伤筋动骨。

    可重要的是，如果不弄清楚究竟是谁泄露了那个“一百万金币的投注预警值”，这种损失可能还会有下一次。

    “派人去调查了么？”

    “墨菲大人亲自去了。”

    “墨菲大人去了？那就没问题了...”

    ......

    雷蒙回到温泉古堡，给船员们发了个沟通讯息，却发现所有人都在忙。噜噜、柯林和熊猫在船上，安娜在城里闲逛，海伦则是在奴隶市场和奴隶商人们周旋。

    这几天，最后那几批被捕获的纯毛族奴隶也陆陆续续抵达了埃琉德尼斯城。按照雷蒙的计划，海伦以神秘奴隶商人的身份，交了一笔小额订金，就顺利地让那些奴隶商人将纯毛族奴隶集中在了一起，大概...最近几天，她就会挑选合适的少时间下手劫持。

    温泉古堡里没人，雷蒙也乐得清闲，准备着手炼制序列5的魔药【灵魂教父】。

    虽然这次去了一趟亡灵古堡，没见到普尤斯十世，虽然有点遗憾。可他也确定那个神秘而强大的亡灵魔法师对自己没有任何“敌意”，也就没再多想。当然，他也顺手在花园里摘了几朵“灰雾蚀心菇”。

    不多时，

    雷蒙刚挑选好材料准备配置魔药的时候，温泉古堡的大门却打开了。

    “安娜回来了？”

    他感受到那熟悉的“炁”，立刻就知道是谁进了屋子，也没停下手中的动作。

    安娜显然也看到了雷蒙，她开心地招呼道：“雷蒙，你回来了？”

    今天安娜穿着一身漂亮的流沙黑裙，上身是单薄的黑色蕾丝的露背抹胸。这是永夜之城特色服装“轻纱暗裙”，身受广大女性欢迎。这种半透明长裙能让女性的性感火辣尽显无余，还能让那种裸露的美感不给人一种风尘放荡，反而是朦朦胧胧的含蓄美。

    “哟，裙子很漂亮。”

    雷蒙看着袅袅婷婷地走了过来，随口赞了一句。透过流沙黑裙，安娜那修长的美腿若隐若现，这半遮半掩的风情，更给人一种撩拨心弦的别样感触。

    安娜眉头一挑，撩了撩裙子，露出了大半截美腿，媚眼如丝道：“只是裙子漂亮？”

    “都好看。”

    雷蒙笑了笑，没继续搭话，继续捣鼓他的魔药材料。

    他知道，怎么都撩不过安娜的。

    “你又在弄魔药啊...”

    安娜走了过来，把手肘托在桌子上撑着脑袋，俏脸上满是认真地盯着雷蒙做事儿。

    “是啊，刚拿到了一味很快就会腐败的材料，所以我打算的尽快把它炼制出来。”

    雷蒙点了点头，手中却没停下来。

    他也不知道为何今天这个财迷小姐突然对魔药有兴趣了，居然还拿着那数十种魔药材料一个个问东问西。

    聊了半天琐碎事儿，

    她这才终于又问道：“雷蒙，巡回赛的决赛马上就要开始了，我们就不再去下点注赚点钱么？”

    果然，财迷小姐最关心的还是钱。

    雷蒙白了她一眼，说道：“才赚了一大笔钱，你还不满足啊？”

    “谁都不会嫌钱多嘛...”

    安娜眨了眨眼，笑着又问道：“这次你准备怎么买啊？还是分散投注？”

    雷蒙想了想，说道：“嗯...之前我们赢了这么大一笔钱，大概已经引起了主办方的警觉，想要老办法赢钱可能有点难了。不过，决赛的投注是巡回赛的总部来直接操盘，到时候如果有机会自然还要赚一波的。”

    听到这话，安娜眼中闪过一抹精芒。

    她沉吟了一瞬，又问道：“我亲爱的船长，你还没给我说过，上次究竟是怎么办到呀？下注那么多，居然没引起投注站注意的...”

    雷蒙也没打算瞒着自己人，说道：“哦，每个投注站有个一百万金币的‘预警线’，只要投注低于那个数，就不会引起操盘手的警觉。不过，现在我们大捞了一笔，这方法大概是没用了...”

    安娜美眸精芒一转，又好奇道：“你怎么知道那种隐秘的？”

    雷蒙不知道今天安娜今天怎么对投注的回事儿这么上心，随口道：“‘游吟诗人’告诉我的...”

    “我才不信呢...”

    这时候，安娜晶眸异光一闪。她靠近了些，带着撒娇的语气又问道：“告诉我呗？是不是有什么内幕消息？”

    换做平日，雷蒙抛出游吟诗人这借口，安娜一般不会选择继续追问，可今天她却撒娇卖萌地追问了，显然是打破砂锅打算问到底。

    如果雷蒙真有什么“内幕消息”，问的人又是安娜，他大概就已经说了。可这是穿越带来的记忆，根本没法解释。

    “那个...”

    就在他准备随便找个借口敷衍她的时候。

    突然响起了系统提示音。

    【叮！你受到了‘伊曼努尔·琳·墨菲’的精神法术‘奥术·真言’攻击，由于你超高的精神抗性，你豁免了此次法术！】

    “卧槽！”

    受到精神攻击的瞬间，雷蒙第一反应是屋里来了敌人！他本能地就一手搂在了安娜柔软的腰间，想要保护她。

    下一瞬，雷蒙心中却疑惑了。

    因为见闻色霸气的感知中，明显这温泉古堡里除了自己和安娜，根本没有其他人存在！

    而且，待得他看清系统提示那个敌人的姓名的时候，见鬼一般，立刻就猜到了一种可能。

    安娜突然被雷蒙揽在了怀中，像是小鹿一惊，疑惑道：“雷蒙，你怎么了？”

    她显然不觉得自己的法术会被一个序列5的菜鸡给看破端倪。

    “...”

    雷蒙没说话，不动声色地丢了一个“真视之眼”给怀中的安娜。

    然而...让人头皮发麻的诡异一幕出现了！

    此时此刻，安娜的头上显示的却不是她的名字，而是一个叫“伊曼努尔·琳·墨菲”的家伙。

    活见鬼了？

    这张熟悉无比的脸...居然不是安娜？

    ......

    换做别人可能对这个名字非常陌生...

    可雷蒙这种老鸟却如雷贯耳，再联系眼前这诡异的一幕和刚才的攻击提示，他已经确定这个名字就是那个大有来头的人物！

    世界總府“王下七武海”之一，【模仿果实能力者】，“千面女魔”伊曼努尔·琳·墨菲！

