    外面气温寒冷跌破冰点，酒店的房间内却是一片明媚热情。

    陈飞宇一边贪婪亲吻着夏尔玛的红润樱唇，一边来到了房间里。

    夏尔玛“嗡”的一声，脑袋里一片空白。

    等她反应过来的时候，发现已经来到了床边，自己也软瘫在了陈飞宇的怀里，如果再不阻止，不可言说的事情下一秒绝对会发生。

    她一咬牙，脑袋一阵清明，猛的将陈飞宇给推开，这才脱离了陈飞宇的魔爪，悄悄松了口气，一边整理着凌乱的衣裙，一边道：“你……你太过分了。”

    虽然口中指责陈飞宇过分，但她眼角眉梢间却带着三分羞涩三分风情，语气也软软的，与其说是指责，倒更像是打情骂俏。

    陈飞宇笑，再度逼近了夏尔玛。

    夏尔玛心里砰砰直跳，知道应该要逃开，但是双腿却像灌了铅一样，白皙精致的双足硬是站在原地，动都动不了。

    下一刻，陈飞宇伸手挑起了她洁白的下巴。

    夏尔玛浑身一颤，不断告诉自己，陈飞宇实力比自己强的多，不是自己不走，而是陈飞宇压制住了自己，自己没办法走，对，一定是这样。

    一念及此，夏尔玛顿时轻松了下来，美丽的双眸大胆的与陈飞宇对视。

    “对着你这样一位如花似玉的大美女，我如果不做点过分的事情，那才是真正的过分。”

    陈飞宇在笑，但是眼神很真诚，说的话也很拗口，但很有道理。

    夏尔玛俏脸微微一红，接着嗤笑了一声：“难怪你身边不缺美女相伴，原来甜言蜜语张口就来，同样的情话不知道你还对多少个女人说过。”

    陈飞宇玩味笑道：“我知道了，你想让我只对你一个人说情话。”

    夏尔玛啐了一口，眉宇间闪过羞涩和喜意，道：“你还是省省吧，你的甜言蜜语对我可没有什么用。”

    “既然甜言蜜语没用，那我们就换个聊天方式。”

    陈飞宇放开了夏尔玛的下巴，转身走到了沙发旁坐了下来。

    夏尔玛莫名的有些失望。

    陈飞宇自顾自给自己倒了杯水，道：“来说一说吧，你带着马奇的人头离开后，在中途又碰到了谁，发生了什么事情？”

    他想都不用想，夏尔玛肯定在中途做了手脚，或者遇到了其他事情，哥尔登才会一次性中两种剧毒。

    夏尔玛惊讶地打量了陈飞宇几眼：“这你都能看得出来？”

    陈飞宇端起水杯喝了口水，淡淡地道：“除了武道是一绝外，我陈飞宇的医术同样是一绝，甚至，我医术的水平还远在我武道水平之上，一眼就能看出来哥尔登中了两种剧毒。”

    我看你不要脸的水平也是天下一绝！夏尔玛翻翻白眼，一阵腹诽。

    当然，她这番话可不敢当着陈飞宇的面说出来，不然最终吃亏的还是她。

    在陈飞宇质询的目光中，夏尔玛大大方方的承认道：“是宋玄，宋玄在锦盒上加了一层毒药。”

    接着夏尔玛就把她和宋玄的事情一五一十说了出来。

    反正在夏尔玛眼里，宋玄和她的关系，远远比不上陈飞宇和她的关系亲近，毕竟陈飞宇和她都热吻过三次了，而且她和宋玄也只是互相利用，现在利用完了，她也没有了帮宋玄保守秘密的义务。

    “原来是这么回事。”

    听完夏尔玛的解释，陈飞宇恍然大悟，摸着下巴微微沉吟，宋玄也是自己的一个大敌，不但武道实力深厚，而且诡计多端。

    “虽说已经有教廷去对付亚伯，可如果不能解决掉宋玄的话，等自己前往华夏圣地后，青姐、映雪她们同样会面临很大的威胁。”

    陈飞宇眼神闪烁，思索着回到华夏后，如何才能在最短的时间内除掉宋玄。

    夏尔玛咬了下嘴唇，神色有些犹豫，突然开口说道：“我跟着你回华夏住几天好不好？”

    “嗯？”

    陈飞宇抬头看向夏尔玛，神色为之惊讶，夏尔玛这番话完全出乎他意料之外，难不成因为自己强吻了她几次，她就死心塌地的爱上自己，想跟着自己回华夏了？

    仿佛是看穿了陈飞宇心中所想，夏尔玛俏脸一红，扭过头道：“你别误会，我得罪了哥尔登，得借着你这尊大佛来震慑他。”

    说到这里，夏尔玛心里就一阵不爽，要不是陈飞宇“出卖”自己，哥尔登又怎么会怀疑自己？

    要是陈飞宇不答应的话，自己就……就咬死他，对！“当然可以。”

    陈飞宇神色玩味：“你想住多久都可以……”夏尔玛先是松了口气，接着俏脸更红了，住多久都可以，陈飞宇是在向自己暗示吗？

    只听陈飞宇继续道：“正巧，我也有一件事情需要你帮忙。”

    “什么事情？”

    夏尔玛好奇问道。

    陈飞宇神秘而笑：“等到了华夏你就知道了。”

    夏尔玛看着陈飞宇的笑意，突然有一种上了贼船的感觉。

    没多久，陈飞宇便离开了。

    半个小时后，秋元雅子回到了酒店，问过前台，得知陈飞宇已经回来了，身边还跟着两位绝世大美女，略微一猜就知道，其中一个肯定是澹台雨辰，至于另外一个美女，应该是梦玉。

    莫名的，秋元雅子心里有些不舒服，而更让她在意的是，今晚就是陈飞宇在北欧的最后一天，可陈飞宇依旧活蹦乱跳，难道自己算的卦真的错了？

    怀着这样的疑惑，秋元雅子回到了房间，刚打开灯，只见床边坐着一个人，顿时吓了一跳，再定睛看去，只见陈飞宇正玩味地看着自己，这才松了口气，一边向里面走去，一边哼道：“这么晚了，你来我这里做什么？”

    陈飞宇不答反问：“看你神色间充满了疑惑，不会到现在还纠结，我为什么没死在北欧吧？”

    秋元雅子“嗯哼”了一声，没有否认。

    陈飞宇摇头笑道：“当初我去东瀛的时候，天命阴阳师也给我算过一卦，也跟你一样信誓旦旦我会死在东瀛，可我还是活了下来，难不成你算卦的本事，比天命阴阳师还要厉害？”

    秋元雅子一愣，陷入到了沉思之中，显然不认为自己的术数水平能超过天命阴阳师。

    突然，秋元雅子一惊，只见陈飞宇已经来到了自己身前，并且搂住了自己的小蛮腰，明显又要强吻自己。

    “等等……”秋元雅子一惊，连忙伸手顶住陈飞宇的胸口，问道：“你带回来的另一个女人是谁？”

    “夏尔玛。”

    秋元雅子惊讶不已，连夏尔玛都沦落到陈飞宇的魔爪里了，陈飞宇的动作这么快，他还是人吗？

    

