    不一会，穆乐的骑兵如同龙卷风一般席卷，根本不讲道理。

    砰！

    轰隆！

    铁骑撞阵，尸横遍野，女真人被抛上高空，大口吐血，发出此起彼伏的惨叫。

    “啊！！”

    噗噗噗！

    “杀，杀，杀！”

    穆乐狂吼，仿佛天生为战场而生，方天画戟的每一次舞动，都带起了漫天血雾和惨叫，非常恐怖。

    他一人领衔全军，如入无人之境，完颜洪烈的几千卫队被杀的血肉模糊，手足无措。

    有人试图挡住穆乐，但无一例外，不是被砍的身首异处，就是一击砸断了双手。

    根本没有任何交手的空间。

    “啊！！”

    惨叫，哀嚎弥漫，眼看几千卫队就要被吞噬，被无情横扫，穆乐更是玩了命的往完颜洪烈的车辇冲去，誓不罢休！

    烽火二营到了。

    其为首者，是两名青年将领，身形挺拔魁梧，腰佩玛瑙弯刀，浑身戎装带着骨坠，卖相很是不错。

    他们带领两万人纵马而来，气势如虹，一字排开，仿佛大漠上的狼群。

    轰隆！

    双方绞杀，这才延缓了完颜洪烈被擒的风险。

    那一刻，完颜洪烈为首的部众才松了一口大气，刚才他们以为快要挡不住了。

    “快，让二营小心，这是神机营，主将不详！”

    “秦云这么做自然有他的底气，一定要小心，击退即可，不可追击！”他严肃，头一次用了脑子。

    但战场瞬息万变，他的命令已经来不及。

    战场中。

    “那人是主将，绕后，做了他！”一个青年将领名叫古牙，此刻纵马奔腾，狠辣说道。

    另一个将领叫做古隆，脸上有着摄人刀疤，他点了点头，手持大斧嘶吼：“弟兄们，杀！”

    “饮他们的血，拆他们的骨！”

    “杀，杀！！”

    “……”

    不得不说，异族人有些得天独厚的优势，譬如体质，譬如悍勇，似乎天生就很“野”！

    但他们盯上的是穆乐。

    不一会。

    穆乐正在厮杀，忽然背部感到了强烈的危机，猛的回头。

    “第三十七个，死吧！！”古隆的巨斧突然劈下，不知道什么时候来的，突然偷袭。

    穆乐眼中杀机一炸，手臂肌肉凸起，方天画戟顺势一扫，速度快到吓人。

    噗呲……

    古隆的瞳孔睁大，凶相定格，腹部被划破一条巨大的口子，鲜血喷涌。

    他脸上剧烈痛苦，一句话也说不出来。

    “二哥！”古牙怒吼，含愤杀来。

    “跪下！！”穆乐炸吼，方天画戟抡圆，从天砸下，遮天蔽日。

    这一次，他可不想缠斗，直接全力出手，想要快速杀擒完颜洪烈。

    古牙用以抵抗的长槊，在瞬间震荡，他的双手发出喀喀喀的骨裂声，恐怖至极。

    “啊！！”

    惨叫惊天，随即轰隆一声，连人带马，古牙被方天画戟生生砸在地上跪着。

    这一幕，看傻了女真人。

    军中魁首，烽火二营主将，竟不是一合之敌？

    “穆，穆乐！”

    “肯定是他！”

    “他不是没有随军出征吗？”惊恐声音四起。

    噗呲……

    穆乐眼疾手快，抽出钢刀就砍下了二人的头，往完颜洪烈的车辇一抛。

    “大夏穆乐在此，阻我者，此下场！”

    他大吼完，率军再次冲锋，杀的烽火二营丢盔弃甲。

    才刚刚交手，就没了，主将都让人一刀给劈了，谁还有信心打？

    顿时，全乱了。

    完颜洪烈的脸黑了，眸子深处藏着一抹忌惮，正面不利，背后还有强敌偷袭。

    “快，快让人回援啊！”他怒吼，不久前的孤注一掷，给自己挖了一个天大的坑，他肠子都悔青了。

    因为他的人已经很难快速有序的撤回来了，秦云从穆乐斩旗开始，就让全军死战，在正面给足压力。

    半炷香时间。

    烽火二营两万人全线崩溃，被杀的溃不成军。

    穆乐长驱直入，直抵大旗。

    而正面战场确实也撤回了一些人，但太散了，形不成有利威胁。

    一炷香时间。

    穆乐在秦云的全力牵制下，斩旗成功。

    一杆有着女真图腾的硕大主旗，砰的一声断裂，随即狠狠砸在地上，砸死了不少女真人。

    光复军，集体慌乱！

    二十多万兵马的主将傻眼，大后方被端了？

    命令随即无法集体下达，二十多万军队迅速变成一盘散沙，无法配合，败退的兆头越来越明显。

    ……

    又是许久后，完颜洪烈手段齐出，可无力回天，依旧拿穆乐没有办法，正面战场更是节节败退。

    最终，他含愤不甘吞下苦果。

    先是带车辇逃窜，丢了士气。

    而后战争已经无法取胜，且自身难保，他怒火攻心，连砍几个不称职的将军，嘶吼道：“撤，撤退！！”

    光复军脸色惨白，无法接受这个结果，但不撤退，陛下和帝后就会被先杀死。

    最终，无奈的宣布下了消息。

    很多战场深处的军队，通知不到，也都只能放弃，各安天命。

    一直观察战场后方的秦云，当然不肯放过这个机会，第一时间下令全军追击，不惜一切代价要留下完颜洪烈和梵音二人。

    于是，苍茫的大地上，出现了震撼的一幕。

    几十万人的追逐，战马奔腾，巨响不断，如山河倾倒，毁天灭地。

    大夏士气如虹，而光复军，惨淡，惊慌，士气全无。

    虽人数占优，但真的打不过，败退是时间问题，而穆乐的出现，加快了这个时间。

    黄昏，一轮落日垂落，萧瑟无比。

    虫鸣在山端，寂静无比。

    光复军全军逃亡至“天柱台”，一个地势颇高的小平原，想要借地势防守，也是实在跑不动了。

    无法想象三十万大军败的这么惨，死伤近七万，一路追击又被打散近十万人，高级将领死了一大半。

    元气大损，都不够形容的，简直就是亡国之师！

    那条道路上，尸横遍野，鲜血洒满，大地沉陷，最让人唏嘘的一幕是，白袍白马完颜尊骨，胸口被一把长枪贯穿，钉死在了地上。

    他很勇猛，但死的很惨，脸几乎被战马踩碎，仿佛应了某种诅咒。

    长达一天一夜的厮杀，没人知道他怎么死的，只知道秦赐也负了很重的伤。

    将星陨落，吹响了灭亡的号角。

