    季庄道人说完这番话，见那道人不言，知其已是意动，于是起得身来，趁势言道：“那一位存在如今已是夺回一具分神，比之以往势更雄盛，道友如何是他对手？说不定就现在就在哪里结网以待，道友若不趁早打算，恐一不小心被会那位吞夺回去，那得到时，却是悔之晚矣。”

    那道人既不说同意，也不说不同意，只是一晃身，便就消去不见。

    季庄道人见他离去，立刻推算了一下，发现虽无结果，但也没有不好预兆，心中一定，这时有一缕熟悉神意传至，便就接纳过来。

    这缕神意主人乃是壬都道人，其人遁入莫名之后，便打一个稽首，道：“方才在下感得一枚造化残片所在，只是还未曾寻入手中，便被那元玄道人出手搅乱了，便连那造化残片也被玄元道人夺去了。”

    季庄道人找寻造化之精本是为了能吸引到那一位存在的分神到来，现在其人两度找上门来，看去极有可能会来投奔镜湖，那么造化精蕴能否寻到意义也是不大了，便好言安抚道：“这我却是看在眼中，并非道友过错，道友可继续找寻，我会想法压制其人。”

    壬都道人知道季庄把此事看得极重，此来也只是为了能有个交代，见他丝毫不予追究，不觉有些诧异，他不知其人是如何思量的，可在他看来却是好事，一礼之后，便就退走了。

    季庄道人待其离去后，心中一转念，发现自己疏忽了一事。

    若是他对此事全然不做反应，恐怕张衍会看出点东西什么来，尤其是他接连两次与那位存在的分神有过接触，虽只是气机化身，但说不得会引起其人感应。

    思来想去，决意要求曜汉老祖也是一起加入搜寻造化之精的行列，要是其人做什么小动作，将发现的造化之精吞没为自己所有，那多半会被张衍所发现，并加以阻拦，这只会引起两者之间的矛盾，于他却是无损。

    他想到这里，便一挥袖，送了一道邀书出去。

    曜汉老祖很快收得这封邀书，见其中之言，却是令他一同运转法力找寻那造化之精，不禁微感诧异，季庄道人之前一直在防备自己，现在居然要他出手了？

    是因为方才造化残片被张衍所夺，所以不得不让他加入进来？

    他目光闪烁不定，事情绝然没那么简单，可季庄道人名义上虽言邀请，可实际上根本不容违逆，所以在未曾翻脸之前这等事他必须为之，于是把书信放下，心意一动，就将自身法力波荡放开。

    季庄道人没再去管其他事，只是盯着虚寂之中，他有预感那分神用不了多久就会到来。

    果然，等了不到半载，那道人气机又一次浮现眼前。

    季庄道人冲其打一个稽首，正声道：“道友可是想清楚了么？”

    那道人沉默一会儿，才道：“我并不信你，若不是先前你期愿强烈，以至为我所感应，我也不会到得此处。”

    季庄道人不觉恍然，先前一直不清楚，这一位为何能知道自己正在找寻其人，原来是这个缘故，道：“道友放心，我先前并非虚语。”

    那道人面无表情道：“愿是如此吧。”

    其实他到此刻仍是不信季庄，可他想得很清楚，季庄便是镇压骗他入内，并镇压起来，也绝对不会把他如何，反而会尽量相助他免被元主之神吞取。

    季庄道人这时似想到什么，道：“道友若要来此，需得小心一些，那玄元道人正执意反对此事，若是被这一位发现，恐有变数。”

    之前张衍对付壬都道人时所激荡出来的伟力令他有一股心悸之感，生怕此事也会遭其妨碍，这才出言提醒了一句。

    那道人难得露出谨慎之色，道：“我知道此人，却是要小心一些。”

    他自身就是被张衍与那一位持剑道人合力斩出的，连元主之神未曾恢复之前都不敢与这两人对面相争，他自也不敢。

    他看着季庄道：“为免出得变故，我当先将一缕气机安落于你界中，到我法身来时，需借尊驾神意一用，并由此潜入，不知尊驾可是愿意？”

    司马权入得那一条滚滚浪潮后，便随之漂游而去。

    此水之中满溢浊气，他身落其中，自身法力无折无损，外间也无日月盈缺，故是具体难以分辨到底过去了多久，唯有心中划数以计，差不多十二万九千六百数后，感觉身外生出了某种异样变化，水流竟是缓缓降落下来，他整个身躯也是从中显露出来。

    而他面前，却一面可以称得上是无边无际的玉璧横在那里，其上雕满了无数浮刻，从山川地陆，到鸟兽花草，应有尽有。

    他感应了一下，发现这里也不像是到了尽头，身下流水到此不见收势，仍旧冲涌向前，到了那面墙壁上之后好似化作虚无，径直穿透了过去。

    他往前踏水而行，不一会儿，便听着无数声音传来，却见那些玉璧之上所浮刻的鸟兽鱼虫居然一个个在来游窜来去，并有凿浪之音及振翅之声传出，只是这些石刻雕琢的并不精细，只是简单粗犷的线条勾勒，看去委实诡异无比。

    看有一会儿见极远处有一艘石刻舟船缓缓过来，，上面看去站着一个道装模样的人，随着底下一条条简单曲线构成的波浪被分开，终是来到了近前。

    司马权一见，那人只有侧面，只是衣服宽大，头竖道髻，由于只有半边身子，故是只有一只眼睛对着他，其人侧着身一个道揖，发出如生人一般的醇厚之声，道：“快上舟来，快上舟来。”

    司马权还得一礼，问道：“舟去何处？”

    那人道：“既入幽水，莫问去处，上我之舟，便得逍遥。”说话之间，头颅上下僵硬的摇晃一下，显出一股得意之感。

    司马权看了一眼那面大玉璧，这里无数生灵在里看似生机勃勃，一派欣欣向荣，然则在他看来却是无趣枯燥，毫无逍遥之意可言。

    他道：“我与诸位却是不同。”

    那人头上圈点出来的眼珠一移，不解道：“有何不同？还不是与我一般模样。”

    司马权听他如此言，若有所思，他道：“我这处景物与尊驾所见怕有不同，尊驾何不下舟一看，或有不同风光。”

    那人把手伸出，连连摆动，道：“不可，不可，冥水非我居处也。”

    司马权正色道：“尊驾之所也非我当往之地。”

    那人叹了一声，似是惋惜他错过了什么一般，随后一摆大袖，又是沿着线条海浪悠悠退去。就在其人退去不久，那面大玉璧也是悄然隐去不见，好若方才并未出现在这里过。

    司马权则是任由脚下之水升腾上来，又一次将他没过，带着继续往前冲奔，不久之后，水流再度退下。

    此现于面前的，乃是一个难以望见轮廓的硕大琉璃金壶，只是倒着立在那里，汹涌河水有一部分往壶口倒灌进去，壶上有无数金线纹路，如枝叶蔓藤一般缠绕着，都是扣着一个个镶嵌着金箔玉片的无头小人，所有小人都是在那里拍手跳舞，但却没有丝毫声息传出。

    他只是凝望有片刻，那琉璃金壶轰然一震，化变成无数细小无比的琉璃玉砂，自上倾泻而下，铺洒在了脚下这片浊河之上，形成一岸滩。

    琉璃之中，有一名头插玉簪的道者坐在那里，其人面目清俊，神态安然，只是身上不见半分生人气机，其人这时一睁眼，笑着对司马权言道：“道友来了，不妨到前坐下说话。”

    司马权走到前面，正容一礼，道：“冥泉门下司马权见过道友，”随后端坐下来，拱手道：“敢问道友称谓？”

    那道人笑道：“我乃琉空客，乃是祖师座前侍奉，奉祖师之命镇守这片浑域，道友今来此地，我也是可得以解脱了。”

    司马权再看他几眼，心中不禁有了一个猜测，他在张衍手下做过不少事，见识也多，这人应该就是那盏琉璃金壶所化，乃是一个法宝真灵，只是以他法力，还无法看出对方达得哪一个层次。

    他道：“道友为何如此说？”

    琉空客一笑，伸手道：“道友可否把身上符印予我一观？”

    司马权伸手入袖，将那宇文洪阳赐下的掌门符印拿了出来，递给了对方。

    琉空客拿了看过，点了点头，道：“有此符印，便能证明你乃祖师所传冥泉一脉弟子，祖师当年传下三脉，皆是落在不同天域，而你冥泉宗中第一个落此之人，按照祖师交代，此处当是归由你等执掌。”

    司马权微微诧异，道：“据司马所知，我冥泉宗亦有前辈先人朝此飞升而来，莫非他们都不在此处么？”

    琉空客笑道：“其等持祖师符诏而来，自有去处，并未在此驻留。”

    司马权道：“那司马欲拜访前辈，不知又该往哪里去寻？”

    琉空客打个稽首，道：“我亦不知，待贵派执掌此界之后，或能知晓答案。”

    …………

    …………