    很快，警车便开进了分局大院，此刻，中年警察与一直绷着的青年警察，这才彻底松了一口气，只要到了警局，什么事都好办了。

    　　“小刘，你带他进去，我去打个电话。”

    　　下车后，中年警察对着青年警察吩咐了一声，便朝一旁走去，同时掏出手机给医院方面打电话，将情况说了一遍，然后通知他们来接人。

    　　点了点头，青年警察打开车门让王风下车，后便指着前方客气地说道：“走，咱们先到里面去把情况了解一下。”

    　　下车后，王风暗暗打量着周围，此刻他身在一座大院之前，前方是一栋三层高的大楼，时不时的有人进进出出，如果想要从这里逃走，他估计应该不难，点了点头，便跟随着青年往大楼走去。

    　　“王风！”

    　　突然，一声惊呼从大楼拐角处传来，青年警察与王风纷纷寻声看去，见一名四十出头身材微胖有些秃顶男子，刚好从楼梯走下，一脸惊恐地站在原地看着他们。

    　　“张局长好！”

    　　青年警察见况，立马挺直身板敬了个礼，一旁的王风眼神疑惑的看着对方，沉声问道：“你认识我嘛？”

    　　闻言，秃顶中年男子有些胖的身子，微微后退了一步，表情依旧惊恐，心中不由暗暗后悔自己刚才发出的那一声惊呼。

    　　不过很快他就发现了此刻的王风和以前的王风有所不同，但什么地方不同，又说不出来，心中不由有些疑惑。

    　　要说他认错人了，那是根本不可能的，因为他是张家三子张庭洞，之前张家所有人被赶出西京，他也在现场，所以王风的模样他一辈子都不会忘记，这也是刚才突然见到对方会失声惊呼的原因。

    　　见到自己的顶头上司有点反常，青年警察不由走过去关心的问道：“局长，您没事吧？是不是身体不舒服，要不我叫个人送您到医院检查一下。”

    　　“咳咳！我没事，对了，那个人是怎么回事？”

    　　见手下走了过来，张庭洞定了定心神，轻咳两声询问，不过自始至终眼神始终在偷偷观察不远处的王风。

    　　闻言，青年警察心中一阵激动，这可是局长在问话，而却还是刚调来的局长，如果自己表现好了，说不定就会成为这位刚调来局长的心腹，那将来前途是一片光明。

    　　一瞬间，他心中闪过了无数道念头，连忙正色地回答道：“报告局长，今天医院报警说有一名重症患者失踪，而却还失去了记忆……”

    　　很快，他便将事情的前前后后仔细地讲了一遍，闻言，张庭洞脸色变幻不定，终于明白为什么此刻的王风看起来有些不一样，原来是失忆了。

    　　虽然得知对方此刻已经失忆，但他还是不敢用正眼去看，暗暗地观察了一会，心中突然升起了一个计划，然后表情严肃地对着青年警察小声吩咐道：“将那人看住，但不能留在警局，最好是他想去哪里你都要寸步不离陪着他，不能得罪，等待我的通知。”

    　　刚才张庭洞的惊呼，青年警察也都听见了，只是一直不敢过问，现在听见吩咐，心中不由暗暗猜测俩人的关系，但能得到局长的亲自安排任务，他立马激动的回答道：“是，一定完成局长交代的任务。”

    　　“嗯！小伙子，你很不错，叫什么名呀？”

    　　张庭洞见青年警察挺上道，不由和颜悦色地夸奖了一句，为了让对方更好的听话，还故作大有深意地问了对方名字。

    　　“报告局长，我叫刘凯！”

    　　见局长亲自问自己的名字，看起表情很是令人回味，青年心中激动万分，挺直身板敬了个礼，中气十足地回答。

    　　“好！去吧，有什么情况立马亲自联系我，不管什么时候都可以。”

    　　张庭洞还是有些不放心，又将自己的手机号码留给了刘凯，慎重地嘱咐了两句，便转身上了楼。

    　　刘凯此时还处于无比激发之中，走回到了王风身边轻声笑道：“走，你不是要去南湾码头嘛？我现在就带你去。”

    　　看着张庭洞转身上了楼，王风本来还想追上去问问对方是不是认识自己，但就听见青年警察的话，不由一愣，眼中满是疑惑，不明白为什么对方突然转变那么大，不过他也没有继续多想，竟然对方答应带自己去，那就省的他逃出这里后，一个人瞎寻找。

    　　“小刘，不是叫你带人进去嘛？你怎么又将人带出来了。”

    　　俩人刚转身朝不远处的警车走去，便遇见了之前去打电话的中年警察，闻言，刘凯走到对方旁边，轻声的将刚才局长的吩咐说了一遍。

    　　顿时，中年警察一愣，疑惑的问道：“你说张局长让你陪着他，他可是身患重症还失忆的人，怎么可以到处走呢，出了事怎么办？”

    　　“这些我都告诉了局长，想必他既然这样安排只有他的道理，咱们就不要管那么多了，听从安排便是。”

    　　好不容易得到局长亲自安排任务那么好的一个机会，刘凯当然不会放弃，挥了挥手简单地解释了一下，便带着王风上了警车，然后扬长而去。

    　　看着警车渐渐消失，中年警察一脸的担忧，但心中却是很无奈，既然是局长亲自安排的，他只是一个小小的警员，根本就无法阻止什么，摇了摇头，重新拿出手机给医院方面打了电话，解释了一番，便朝大楼办公室走去。

    　　此刻，张庭洞站在自己的办公室窗前，透过百叶帘将刘凯与中年警察的举动，和开车带着王风离开的一切，全都看在眼里。

    　　脸色阴沉的讨出手机给张家老爷子拨打去，很快手机中便传来张丰的声音问道：“怎么了庭洞？刚调到烟省那边工作顺利嘛？”

    　　“父亲，我在这边一切安好，今天给您打电话是有一件重要之事要汇报……”

    　　张庭洞很快就将王风之事全都说了一遍，并且还将自己的计划也全盘托出，最后声音变得阴冷继续说道：“父亲，天顺之死就是王风所杀，这仇咱们不能不报，刚好这次老天给了咱们那么好的一次机会，咱们去联系那名叫唐微微的女子，和她一起合作为我张家报仇。”

