    幽云峰外。

    此时正聚集着不少弟子，这些弟子并没有靠近幽云峰，而是远远的看着。

    早在前些日子萧寒便放出消息，幽云峰前禁止大量弟子聚集。

    倘若是以前有这个消息，众弟子只会不屑，并且还非要上山找找事。

    但现在不同了，所有弟子都清楚幽云老祖的为人，那可是一个不顺心就会杀人的主。

    谁也犯不上为了这么点事去招惹幽云老祖啊！

    “嘿，你们有没有发现一件事。”一个筑基期弟子压低声音说了一句。

    另一个筑基期弟子直接开口道：“我猜你想说的多半是幽云老祖。”

    “自从幽云老祖回来，这宗门内的大事一件接着一件的发生。”

    那提出这件事的弟子，一下感觉到了极度尴尬。

    “呵，谁说不是呢。”

    “话说这一次来观战的人同样不少，好些长期闭关的弟子也都出关观战了。”

    “不管幽云老祖能不能抗住，先看看吧！”

    “要是隔以前，我肯定第一时间否定你，幽云老祖一定会输，但经历过这些日子，我倒真觉得幽云老祖能坚持这么久。”

    “虽然这听起来很可笑，但感觉就是这么个感觉。”

    众弟子的议论声络绎不绝，相隔幽云峰十数公里外弟子迅速云集。

    更有一些有经商头脑的弟子开始做生意，卖灵药的，卖灵符的，各种东西都有，看起来就像是一个坊市。

    今日午时便是这大战之时。

    萧寒在抵达之时的第一时间，便把萧潜叫了过来。

    对于自家老祖要成为第八长老的事，萧潜心里很清楚，要面对什么事也很清楚。

    此时也为老祖的遭遇感到担忧，这可是要面对众位金丹期修士的围攻啊。

    萧潜看向老祖躬身道：“祖爷爷可有什么安排，或者说有什么能帮到祖爷爷的。”

    “这一次的斗法多半就在幽云峰外进行，我会尽可能的远离这里。”萧寒说完后指了指半山腰继续说道：“这里经受不住什么破坏。”

    “弟子们也要好好保护着，不能出什么太大的差错。”

    “另外再安排两个人守住上山的通道，除却本峰弟子外，在这期间任何人不得随意进山。”

    他考虑甚多，一方面山上秘密越来越多，另一方面则是自己斗法之时无法将心神放在幽云峰内。

    一旦出现什么危机，或者说别的峰安排些什么人进去，就像是白素素与王春妮那般就比较难受。

    所以这段时间幽云峰禁止外人进入是必须的。

    萧潜点了点头，随后追问道：“如果说有人强行上山又该如何。”

    萧寒一巴掌打在萧潜头上，大声说道：“跟你也教过几次了，雷利手段不明白嘛？”

    “倘若真的有人强行上山，那便就地格杀。”

    听到这，萧潜算是彻底领会自家老祖话中精髓。

    萧寒见萧潜明白意思后，又问道：“萧芸最近在做什么？”

    “修行术法，祭炼灵器，还说一定要在这一次的秘境之行中有所收获。”萧潜回答道。

    就在萧寒还想聊些什么之时，远处出现了数道身影，萧寒凝神看着萧潜继续说道：“这几天幽云峰就靠你了。”

    “修行可以先放下，但幽云峰一定不能出事，弟子也要管教号，他们的修行不能落下。”

    “是，祖爷爷。”萧潜郑重点头。

    萧寒身体一动，两步踏出，赤魂剑便出现在萧寒脚下，朝着幽云峰外飞去，与即将到来的众人撞了个正着。

    萧寒看着面前八人，他知道当日要杀他那个黑衣人，就在这八人之中。

    他仔细回忆了一下那天黑衣人的身形，又看了看面前这些身形，没有找到任何共通之处。

    这就是他感觉很难受的地方，敌人在暗处看着自己，而自己永远都不知道敌人是哪一个。

    “掌教，众位长老。”萧寒微微拱手说道。

    他表现的不卑不亢，没有任何谦卑也没有任何对掌教的傲慢与不敬。

    韩掌教看向距离他不远处的萧寒，轻声说道：“今天便是你成为第八长老的日子。”

    “我与诸位宗门长老今日便来做个见证，当然，除却我跟大长老之外，其余的长老也有挑战你的资格。”

    “倘若是宗门长老胜了，那你便没这个资格成为第八长老，这第八长老位也会取消。”

    说话之时，韩掌教时不时的咬文嚼字，明显是在传达什么意思。

    萧寒怎么可能不理解，无非就是感觉自己坚持不下去了就吱声，像是秦明长老就会挑战自己，直接落败就行。

    如此的话就算是自己输了，这第八长老位便落不到大长老手中，原本的平衡也就不会被打破。

    掌教真的是好算计。

    那吴封只是斜视了一眼掌教，便直接开口说道：“众目睽睽之下大家都看的真切。”

    “掌教不用说这些废话吧，既然第八长老位设立，那这几天的时间内必然要选出一个第八长老。”

    “我看掌教你对这萧寒是过分的信任，不用玩这些文字游戏。”

    “倘若真的是这么容易设立跟取消的，那实在是太过于儿戏了。”

    得，大长老不接招，那便没什么太好的办法，只能胜，萧寒也没想过自己会败。

    时间一分分流逝，掌教与众位宗门长老早已选好位置，静静等待。

    只留萧寒一人立于一座山峰之上，盘腿坐下紧闭双眼。

    他一直在脑海中复盘，面对什么样的术法攻击该如何应对。

    这段时间对术法虽有涉猎，但绝对达不到广泛的地步，甚至是有些缺乏。

    要用这有限的底牌爆发出更多的作用。

    韩掌教时不时看看天色，很快便站起身来，大声喊道：“今流云宗设立第八长老位。”

    “目前暂由幽云峰萧寒担任，三天三夜内但凡是有能胜过萧寒者，均可获得第八长老位。”

    “斗法过程点到为止，不可杀人，不可恶意重伤同门，手段上除了禁忌之术，皆可使用。”

    “午时到，现在可以随时挑战，三日后倘若萧寒未败则这第八长老便是萧寒。”

    掌教的声音穿透力很强，附近但凡是近一点的弟子听的一清二楚。

    大长老这时忽然站了起来，看向韩掌教道：“掌教似乎少说了一些规则。”

    “每一场斗法时间不得超过一个时辰，倘若战斗没有胜负，则挑战之人则失去继续挑战的资格。”

    说完后还有饶有兴致的看着掌教，要是放在以前，他或许会被掌教这些文字游戏糊弄住。

    但现在可不是那么容易糊弄的。

