
0285

等到林石公找到林海一说，早就知道是什么事的林海自然就同意了。当然，他也提出了条件。

“借飞机给你们不是不可以，但我也会派人跟着。毕竟我也怕我的飞机一去就回不来了。”

林石公颇有些不满的说道，“你也太小看我们了。你也不想想，区区一架飞机，就能让我们与你们的关系恶化？我们可是一直在讲可持续性发展的，不会竭泽而渔的。再说，为这么一点东西就得罪你们，这也太划不来了吧。”

“为什么你这话，让我总觉得自己成了待宰的羔羊呢？”虽然这么说，但林海还是命令准备一架标准运输机，将王彦、林山等人直接送回国内。

“话说，你整天戴着这头盔，就不闷吗？”在等待林海安排飞机的时候，林石公话题一转，突然谈起了林海自己。

“这叫有神秘感。”林海笑道，“而且这个头盔能让我不论在什么地方，都能指挥部队。这可是个高级货。”

“这东西在你给我们的技术里么？”

林海拍拍头盔：“当然，这是算在先进单兵武器里的。因为我们提供的单兵武器都是有自己的火控系统，必须要配上这种头盔才能发挥出最大的作用。”

说话间，王彦和随行护卫一起推着林山一起来到了跑道处。

“这次还真的多谢阁下了。”看到林海站在那里，王彦大步走过来，伸出手与林海相握。

“这没什么。”林海谦虚的说道，“大家都是Z国人嘛，帮帮忙是应该的。再说了，人都还是我们给救回来的，那就帮人帮到底呗。”

“这次如果能安全回国，我一定会向上面提出与阁下进行更深入的合作。”

“那样最好。对了，”说到这里，林海试探了一下，“这个国家的内战眼看也要结束了，接着就是重建的工作。我想了解一下，Z国方面会不会参与亚尔文森的重建工作？如果会，那我们可以从旁协助。毕竟我们与王室的关系比较好，在这方面应该可以说得上话。”

“这种事我只能报告国内，毕竟这不是我能做得到主的。”

“也行，反正要开始重建还需要些时间。我们还需要花些工夫解决议会派残余势力。”

“将军，”这时，一名克隆兵来到林海面前报告，“运输机和护航队已经准备好了。”

“护航队？”王彦愣了一下，“阁下还派出了护航机？”

“一些苏-27而已。”林海毫不在意的说道，“我不能肯定路上会不会有人拦截找麻烦，所以得提前准备一下才行。”

“可是从这里直飞到国内，苏-27好像是飞不到那么远的吧？”

“那没什么。”林海笑道，“我们自己所使用的苏-27都是经过我们自己改装过的，与市面上的不太一样。加上副油箱后，足够护卫着运输机飞回国后，再飞回来了。”

“这怎么可能？！”王彦的表情显的十分震惊，“我们不是没有装备苏-27这种机型，改进我们也在做，可再怎么改，也不可能有这样的航程啊！要是飞机有这样的航程，那我们还要航母来干嘛！”

“这个嘛，你可以自己亲眼看看。”林海笑笑，也不再多说什么，只是指了指跑道，然后让人信领王彦一行人到运输机那里去。

看着搭乘着王彦、林山等人的标准运输机升空，林海转身就走。

他迅速来到了指挥部，正好看到几个全息投影上正在消失的身影。

“会开完了？”他问道。

“是的，将军。”还没有切断通讯的赵武回答道。

“大家怎么说？”

“全票通过决议。”另一个没有离开的还有孙大海，这次是他回答的。

“那行，既然都同意周义的计划，那么就配合着行动吧。”林海拍拍巴掌，一屁股坐了下来，“另外，孙大海，我有个任务给你。”

“将军，请下令吧。”孙大海立刻以立正姿势看着林海。

“我哥已经乘运输机离开了，同行的还有他同事。只是因为我们之前低估了Z国反监控、监听技术，所以没能知道，他到底掌握了什么情报才被追杀。”说着，林海在全息投影机上投影出一个U盘外形和王彦的外貌，“已我们目前所知道的情报来看，这个叫王彦的人，我哥交给了他一个U盘——就是显示的这个。你们有办法弄到里面的资料吗？在对方没有察觉的前提下。”

“这个，恐怕不太容易。”听到这个要求，孙大海很是为难，“如果说对方还没有上飞机，我们派人行动还行，可是现在人都已经走了，虽然飞机是我们的，上面也有我们的人，但这也来不及了。”

“我有办法。”孙大海话音刚落，余迁就开口了。

“说说看。”林海扭头看着余迁。

“既然飞机是我们的，那么我们就能做很多事。”说着，余迁投影出标准运输机的图纸来，“我们可以在机舱内施放一种催眠气体，将舱内成员全部麻醉。然后再复制U盘上的内容。”

林海看了一眼周义，然后问道：“我们派出去的运输机上有这些东西吗？”

“没有。”周义看了看屏幕，然后摇摇头，“因为之前并不知道会有这样的行动，所以并没有准备特殊任务运输机。”

“没关系。”余迁的投影一摆手，表示不在意，“反正运输机才出发不久，而且还是绕道从印度洋飞过去，我们有的是时间来完成行动。”

余迁也调出一个全息投影图，正是运输机的航线图。他指着航线说道：“现在命令运输机缓慢减速飞行，然后由我们这里派出一架搭载有行动队员和催眠气体的特殊任务运输机，以最高速度追上他们。之后让两架运输机在空中连接，施放气体催眠机舱内人员后，行动队员再去复制U盘。完成后，将机舱内一切恢复原状，行动队撤离，再施放清醒气体。神不知鬼不觉的，行动完成。”

林海怀疑道：“就算你能将机舱恢复原状，但王彦他们就不会察觉吗？好歹他们也是搞情报工作的，自己莫名妙的睡着，怎么也会怀疑的吧？而且还是在我们的飞机上。”

“将军，放心吧，我们的催眠气体效果很好，只要一点，就能让人昏迷，而且事后绝对不会有所怀疑。哪怕他们是特工也一样。”余迁在全息投影上调出一份资料，上面密密麻麻的化学公式让林海看了一眼就想晕了，“这种被命名为‘深眠者’的催眠气体，原本是最新一代医用麻醉剂。后来被情报部门发现，用于特殊行动也有很好的用途后，就成了专用于活捉敌对目标的武器了。见效快，且无副作用，事后不被察觉。”

收回图像，余迁继续解说着自己的行动计划：“我们不光只是催眠他们，还会与运输机配合飞行速度，让他们只会觉得自己走了会神，就算用卫星定位也发现不了什么不对。”

“对了，”林海想起一件事来，“那个U盘有加密程序，一旦企图打开文件或者复制，就会破坏文件并发送坐标，这个你们要注意。”

“这就更简单了，将军。”余迁笑道，“我们的计算机技术可是超过这个时代一百多年。这个时代的计算机技术更不值一提。”

林海立刻反驳道：“要是这个时代的计算机技术与你们相比真的那么差，那为什么我们还不能完全控制太空的卫星群为我所用呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691416"  chaptername="0285  谋划（三）">加入书签</a>
</div>
