
　　龙辰刚刚倒飞出去，东方玄霄已经一把将他接到手中，然后平整放到了地上，在他的手中，已经出现了一株灵气外溢的灵药，被他捣碎，塞进了龙辰的嘴巴当中，然后运转真气，帮助龙辰炼化这灵药。

　　此时的龙辰，眼睛禁闭着，嘴角都是漆黑的血液，可以看到，他浑身冰冷，冒着黑气，看起来已经和一个死人差不多了。

　　“哥！”看到龙辰这副模样，杨灵青只觉得一阵天昏地暗，她只知道，龙辰八成活不了，就算能够侥幸活下来，他这辈子也算是废了！

　　初入地丹境，和天丹境小成，中间一共有四道差距，这样巨大的鸿沟，龙辰却为了她，硬着头皮挡住了北堂墨一掌，他怎么可能完好无损？

　　就算是东方玄霄，现在也没什么把握，但是多年的经验告诉他，现在不是灰心的时候，如果及时采取措施，龙辰说不定还有救！

　　“哥，你一定要撑住，姑姑他们，还在家里等你呢……”杨灵青无力的软倒在地，她现在浑身都没有了力气，只能呆呆看着龙辰，仿佛自己整个世界都已经倒塌了一样。

　　抱着手臂，杨灵青胳膊抽搐着，一脸都是无助和自责。

　　看到龙辰这样，北堂墨回过头，对他爹流露出了一个淡淡的笑容，北堂铭看着自己这儿子，心里也非常宽慰。

　　“墨儿真是长大了啊。”北堂铭知道，他提出打龙辰一掌，龙辰明知必死，必然不会答应，但是如果换成是北堂墨来，北堂墨是龙辰的同辈，按照龙辰这趾高气昂的性子，必然会答应！

　　所以，才会有现在这个结果！

　　“爹，听说这小子还有参加青龙战戟的争夺战呢，我和东方天星是好友，前几天我们聚了一下，好像他说他的弟弟天宇，势必会在争夺战中杀死龙辰，不过，现在的龙辰，就算现在不死，必然会经脉寸断，实力大退，到时候也会被东方天宇杀死，爹，你说，这龙辰一死，灵青还不是我的？”走到北堂铭身边，北堂墨低沉着声音，道。

　　“那倒是，你今天做得非常不错。”北堂铭由衷的赞许道。

　　然后，他们看向龙辰。

　　“这龙辰，应该是没气了。”北堂铭心里冷笑。

　　正在用玄阶高等的灵药治疗龙辰的东方玄霄，看着龙辰这一副模样，心里也没什么把握。此时，他也有些后悔：“他可能醒不过来，那我是否是错了？我只觉得男人在关键的时刻，应该去勇于承担责任，就算是粉身碎骨也无所畏惧，难倒我错了？”

　　东方玄霄看到无助茫然的杨灵青时，再想起自己的往事，心里竟然有一种如刀割一般的感觉。

　　“龙辰，我对不起你了。”他也充满了自责。

　　而就在东方玄霄神色暗淡的时候，忽然，他感觉到龙辰的体内，有另外一股治愈的力量，这一股力量在他的身体内有意识的流转着，虽然微弱，但是却能治疗到，灵药所治疗不到的角落。23sK.com

　　“这是……传说中的生命战技！”东方玄霄心里掀起了惊涛骇浪，龙辰竟然会拥有这传说中的生命战技，实在是让他惊喜不已，而最重要的是，这生命战技有意识的流转着，这也就是说明，龙辰还没死！他甚至还有意识，在为自己疗伤！

　　想到了这些，东方玄霄非常惊喜，他再次拿出一株玄阶高等的灵药，捣碎了放入龙辰的口中，使用真气，细致为龙辰疗伤着。

　　“玄霄，他中了我儿的阴风毒魔掌，你别再白白浪费玄阶高等灵药了。”北堂铭皮笑肉不笑道。刚才被东方玄霄威胁，他心里非常不爽，现在能够这样讽刺回来，实在是让他爽到了极点。

　　听到龙辰已经无望，杨灵青顿时感觉到脑子一片空白，而就在这时候，她忽然看到龙辰的手指，动了一下！

　　“哥，你没死！”杨灵青立马从地上爬起来，几步就冲到了龙辰的身边，而这时候，东方玄霄知道时候到了，连忙把龙辰扶了起来，让其坐在地上，五心朝天，这个时候的龙辰，虽然眼睛还闭着，但是已经会自己使用真气炼化药力，同时使用归元战技！

　　龙辰自己，对自己身体哪里受伤都非常清楚，所以让他自己来，效果更好！

　　“没死？”北堂墨和北堂铭面面相觑，他们有了一丝丝的惊讶。

　　“这小子属蟑螂的吗？命这么硬！区区初入地丹境，在我天丹境小成的阴风毒魔掌之下，竟然能不死！”北堂墨暗暗想着。

　　“不过，就算不死，这辈子估计也要废了。”

　　在杨灵青期待的眼神当中，龙辰脸上的黑气渐渐退去，半个时候后，龙辰终于睁开了眼睛，第一眼，他就看到了破涕为笑的杨灵青。

　　“哪里来的鼻涕虫？”龙辰扯动着嘴角，慢慢说了一句话。即使是很简单的一句话，却让他感觉很吃力。

　　被龙辰这么一说，想起自己小时候被龙辰嘲笑的往事，那种欢乐，让杨灵青顿时呆住了，良久，她才反应过来，紧张的问眼前这个神一样的男子，道：“哥哥，你还好吗？”

　　“腰好肾好，一切都好，床上功夫一点都没有拉下。”龙辰为了怕这个小妞担心，强行笑着说出这么一句话来。

　　“坏蛋哥哥！”这句话，让杨灵青又哭又笑。

　　龙辰想摸摸她的脸蛋儿，但是非常苦逼，他现在的状态不允许他这样做。

　　此时东方玄霄看着他，道：“感觉怎么样？”

　　“没事，先把正事干了再说。”说完之后，龙辰看向北堂墨，道：“我已经受了你一掌，也没有还手，北堂墨，记得你说过的话……”

　　对龙辰能够活下来，北堂墨有些意外，不过，他知道，龙辰以这样的状态，去参加什么青龙战戟的争夺战，那是必死无疑。只要龙辰一死，杨灵青又不能离开北堂家族，那还不是手到擒来？

　　于是，他便冷声道：“我北堂墨说话，自然是说话算话。”

　　“是吗？”东方玄霄冷眼看了一下北堂铭，淡淡道：“我也不多说，龙辰已经受了一掌，如果某天，我发现他这一掌白受了，某些人可要挨我东方玄霄一掌了。”

　　“既然事情已经办完了，玄霄兄弟，请便吧。”北堂铭不想与他说话，直接下了逐客令。

　　东方玄霄也没想在这里呆下去。

　　“我背你吧。”

　　“嗯。”龙辰点了点头，此时的他，实在是没有力气自己走了。不过长这么大了，还让一个老男子背着，这让他感觉非常耻辱。

　　临走的时候，他在玄霄的背上，回过头看了北堂墨一眼。

　　“北堂墨，今天这一掌，他日我龙辰，毕竟以一万倍还给你！否则，就让我永世不得超生！”在这一刻，龙辰发下毒誓！

　　“灵青，跟我出来一下。”临走之时，龙辰还要和杨灵青交代一些东西。

　　北堂墨本想阻止，但是却让他老爹拦住了。

　　“挡什么，都是要死的人了，就让他们再见上一面算了，我们北堂家，每个人可是都非常仁慈的啊……”

　　…………

　　出了北堂家族之后，在玄霄的背上，龙辰侧着头，对杨灵青道：“今天我本来要好好骂你一顿，现在算了，不过灵青，将来若是受了委屈，你不跟我说，就是看不起我这个哥哥，最后让我知道，我不会惩罚你，但是那欺负你的人，我必然要将他碎尸万段，而且不计后果！”

　　“知道了，哥哥，你没事吧？”今天的事，杨灵青已经够胆战心惊了，不过最终，龙辰还是完成了一次奇迹，成功为她解围。现在她最关系的还是龙辰身体的问题。

　　“阴风毒魔掌，就算不死，一般也会经脉寸断，最差也是经脉淤积，实力倒退。”在旁边，东方玄霄补了一句，眼神非常担忧。

　　“放心吧两位，我可是打不死的小强。”龙辰嘿嘿一笑，道，“虽然受了不轻的伤，不过并没有实力倒退什么，我可以保证，在青龙战戟争夺战面前，我会完全恢复！”

　　龙辰现在这身体，强度方面，是二级的雷焱战体，但是本质上却是身具远古神龙传承精血的龙体，其恢复能力、抵抗能力和各种素质，绝对是超一流的存在，北堂墨想用一掌就将他废掉，还没有那么容易！

　　当然，也是因为北堂墨并没有施展最强大的一招。

　　听到龙辰的保证，东方玄霄和杨灵青都松了一口气，今天的龙辰，又算是渡过了一劫了。

　　“灵青，你已经在北堂家族中认了主，我现在也没办法带你离开，目前只能帮你到现在了，不过往后北堂墨会收敛一下，但是你一定要小心，有什么事情，提前和我说！”

　　“嗯，我知道了。”经历了今天这件事，杨灵青知道，有龙辰这个顶天立地的汉子，她不用再胆怯！

　　“哥，你要参加青龙战戟的争夺战，一定要安心疗伤，安心修炼，然后好好加油，我看好你哦！”杨灵青挤出了笑容，道。

　　“嗯，”龙辰点点头，看着杨灵青这怪漂亮的脸蛋，他忽然想起一个严肃的问题，轻声问：“小青，那北堂墨没对你用强吧？”

　　“你说什么呢！”杨灵青有些不好意思，不过，她也知道，龙辰关心这一点，也才清理当中，便道：“哥，这一点你不用担心，我听别人说，我现在是玄阴之体，那个……如果没有天丹境大成，就与我……结果就是不会有好下场，所以这一点你完全不用担心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第201章 不死小强【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 