    “嘎！快把这里炸开！”

    恶魔与构造体在空中战争之时，翡翠龙则在地面上聚集着，它们照着预见之球所说，打算摧毁埋在地下的‘过滤器’。

    过滤器就如它的名字一样，是过滤河水所使用的东西。

    过滤器被固定在连接主洞穴的副洞穴中，过滤引进的河水，因为，小创造者想要迅速成长必须获得养分，除了想快速增长脑需要吃大量的生物脑之外，想快速增长身体吞食普通的食物就行了。

    这些食物，就是河流中的微生物。

    不过不是什么微生物都能用，有些具备强大的攻击性和侵略性，虽然创造者的免疫能力相当强大，但与这些微生物战斗会消耗很大，导致增长缓慢，过滤器的意义就是过滤掉那些具备危险的微生物，只留下无害的生物给小创造者吸收，使得它能迅速增长起来。

    如果毁掉过滤器，大量的有害微生物就会涌入洞穴之中，因为小创造者为了急速增长肯定没有制造太多的免疫细胞，所以这些微生物一次大量涌入的话，就可能会将它杀死。

    因此，琳将毁灭过滤器的信息在预见之球上显现出来。

    但是，它们能够完成这个任务么……？

    无视天空中的轰鸣声，翡翠龙们在迅速地工作着，在看到将军的模样后，它们更加坚定了心中的信念，士气也随之暴增，这使得这群原本想撤退的翡翠龙能在轰鸣的战场之下继续作战下去。

    翡翠龙们将一种小型的球状物埋在了地里，在安置好之后它们迅速地跑开，将军看了看它们都到安全的位置后便道：“爆！”

    “嘎啊啊！”

    在一阵惨叫之下，负责引爆的翡翠龙飞上了天空。

    “那是什么？”将军和所有的翡翠龙都看向负责引爆的翡翠龙所站的位置，只见一棵大树耸立在那里，这棵树有着三根粗大的树枝，而它一根树枝刚好垂在刚才翡翠龙站的位置。

    看上去，就像是这棵树拍飞了引爆的翡翠龙……

    ‘嗖！’将军立即抽出弩箭，箭矢瞬间就钉在了大树的身上。

    “咔咔咔……”在被箭矢射中的那一刻，整棵树都开始动了起来，只见它身上的树皮一块一块脱落而下，露出了里面闪烁金属光泽的银色部分。

    “这棵树是金属做的！攻击！”翡翠龙们连忙拿起武器瞄准这棵树，但在这时，又一声尖叫响了起来。

    又有一个翡翠龙被拍飞上了空中，另外一棵闪烁着金属光泽的树木从丛林中走了出来。

    “这里又有一棵！”“嘎！这个也是！”

    在翡翠龙们的惊叫之下，周围的丛林里传来无数的声响，只见一棵又一棵的大树身上的树皮开始剥落，露出了身上的金属结构。

    它们挪动着树根，晃动着庞大的身躯，包围了丛林中的这群翡翠龙。

    “射击！快射击！”在箭矢的穿透之下，几棵过于靠近的大树被打烂了金属的身躯，里面复杂的零件四处飞散，整棵树也随之轰然倒地。

    ‘哔！’但在同一时间，数道光线从大树身上射出，穿透了几个翡翠龙头部……

    “有几个会发射光线的！”“射击它们！”

    ‘咚！’在翡翠龙们准备射击之时，只见那棵发射光线的树木像是受到重击一般倒在了地上，而在它身后，出现了另外一棵树。

    “嘎！树木打倒了树木？”翡翠龙们在惊讶之际，才发现这棵树并不是金属的，它挥舞着更为粗大的手臂，猛地砸向了周围别的金属树。

    “嘎！这是灰龙的树！”翡翠龙们见状顿时发出了欢呼声，在丛林之中，大量不是金属的树木和骸龙的部队从中涌出，在它们的攻击之下，金属的树木一棵棵倒在了地上。

    骸龙就和翡翠龙一样，它们的坚果舰队也降落到了丛林之中，将天空上的战场完全交给了同样收到信息的它们赶到了这个地方。

    解决了金属树木，两军只做了短暂的问候，摧毁过滤器的行动便开始继续进行。

    “爆！”在将军的命令之下，轰然的巨响瞬间而起，在溅射的泥土之中出现了一个直径数米的坑洞。

    翡翠龙和骸龙们立即聚集到坑洞旁，只见下面是一个黑暗的洞窟，通过照射下去的阳光可以看见一道急涌的河流在下面流动，而一个庞大的金属装置则坐落在河流中，它是一个长方形的结构，拦截住了涌来的浑浊河水，而在它后面排出的则是清澈的水流。

    “嘎！射击！”

    围在洞口边的骸龙和翡翠龙立刻将手中的武器对准了这个过滤器。

    刹那之间，大量的箭矢和弹头击中了河流上的过滤器，一些箭矢刺入了关键的部位，使得正在运转的结构卡在了那里。

    而一些骸龙射出的弹头打穿了过滤器的出入口，导致一些污水从中喷涌而出。

    在过滤器受损的瞬间，天空上所有的构造体都顿时看向了这个方向。

    “就是这样！”而下面的龙还没有注意到，将军依旧在命令着：“快把它打烂掉！”

    ‘哔！’

    无数的光线就像雨点一般，瞬间淹没了这个洞口。

    围在洞口周围的翡翠龙和骸龙，在转瞬之间就化作了灰烬。

    除了将军之外，它在被击中的前一秒感到了怪异，逃离了原本的位置。

    “那个是……”而且，它现在注意到天空的异常，只见那些原本在和恶魔对战的构造体顿时就如发疯一般，它们无视恶魔的攻击向这边蜂涌而来，而它们倾泻的弹雨，也在这一刻笼罩了整片丛林。

    避开，几乎是不可能的，就在翡翠龙们惊愣地看着构造体飞涌而来时，一片强烈的红光挡在了它们面前。

    这是一艘恶魔的战舰，这种战舰并不是普通物体，而算是一种生物，构造体的弹雨疯狂地打击在它的身上，一种怪异的鸣叫也从战舰身上发出。

    所有龙依旧处于发愣的阶段，只有一个生物反应了过来，它迅速地跑到了之前的坑洞旁，将一些爆炸物向过滤器丢去。

    ‘轰……’在短暂的爆炸声之后，污水从被炸烂的过滤器中倾泻而出……RS

