    初步决定了策略之后，风焱和胖虎就在司机小王的带领下，参观了整栋别墅，当然，最主要的是找到其他6个计时工具。

    最终6个计时工具的位置全部确定了，分别在3个客房、2个佣人房、和1个厨房之中，加上客厅里的那座钟，一共7个。

    这7个计时工具中，有的是闹钟，有的是挂钟，反正都是计时工具，在风焱与胖虎查看期间，发现这些计时工具的时间都非常准，而且也都是统一的、准时的。

    两人兜兜转转，再次回到大厅的时候，已经是19点多了，距离23点的破阵时间，还有将近4个小时，外面的天色已经全部暗淡了下来。

    刚刚两人在小王的带领下参观了一会儿后，他就说自己肚子疼要上厕所，让两人随意看，令两人有些意外的是，自此小王就再没回来过，两人回到大厅的时候，才看见桌子上小王留的字条。

    大概意思是自己有事先走了，屋里的东西可以随意使用。茶几上摆着两个对讲机，看来是为了风焱二人晚上破阵校对时间而早已准备好的。

    胖虎一屁股坐在沙发上说道：“那小子那么害怕吗？这就跑了？”

    风焱继续在大厅四处探索，说道：“不意外，外面的天色已经完全暗下来了，刚刚的剧情也已经解释的很清楚了，这里这段时间怕是已经变为知名的鬼屋了，谁还敢待到天黑呢。”

    经风焱这么一说，胖虎有些不自在了，虽然整个别墅都亮着灯，但此刻在他眼里，感觉有些惨白，而由于别墅的孤立位置，屋外几乎是漆黑一片，今夜也没有星星，整个让人感觉非常压抑。

    而且还有个待会儿22点30分就会停电的提示在那儿放着，恐惧犹如一只无形的手，正慢慢扼住胖虎的脖子，让他开始紧张起来。

    “放轻松点，你的任务就是在23点开始的时候，和我校对第1个计时工具就可以了，只要我这边第1个计时工具和这座古董钟的时间一致，你基本上就没什么事情了，等着我过来就行了。”

    风焱说的一点没错，待会儿他的策略就是让胖虎待在客厅盯着古董钟，只要他查看的第1个计时工具的时间与古董钟一致，那么胖虎这边几乎就可以排除大部分危险状况的发生了。

    因为他所在的空间比较开阔，进退或者呼喊起来都有优势，反观风焱这边，则要难的多，也危险的多，最坏的概率是他得先后进出6个封闭空间，在进入期间，极有可能碰上开门杀或者打不开门的状况发生。

    除此之后，这6个封闭空间之间还是有段距离的，还不在同一个楼层，在行走于漆黑一片别墅中的期间，也很难说会碰见什么不可预知的意外。

    在找到两支手电筒后，风焱自言自语道：“看来是没什么有价值的物品可提供给我们使用的了，刚刚在参观期间，我几乎也将整个别墅都转了一遍，现在还这么早，又没的探索了，此刻开始应该沦为了垃圾时间，不应该啊。”

    风焱觉得肯定还有什么没有触发，不然距离任务正式开始，还有将近4个小时，系统总不会让玩家看电视消磨度过吧？

    但胖虎则没想那么多。

    “管他呢，也许系统真的想让我们在紧张时刻前放松放松呢，看看电视嘛。”

    胖虎稍稍放松了一下紧绷的神经，拿起遥控器打开了电视，就在电视打开的时候，另两人各感不同意外的情况发生了。

    只见电视被打开，出现一个纯白的画面，然后几个字出现在上面。

    【进入副本快进时刻，快进至22点50分】

    为了证明这不是系统内的某个虚假现象，两人同时收到了系统的提示。

    【时间快进至22点50分】

    紧接着传来一声‘啪嗒’声，像是某个电路断掉的声音，然后四处就一片漆黑了。

    “怎……怎么回事！”胖虎吓的声音升了半个调。

    风焱打开手电筒，来到胖虎身边，递给他一支，接着用手电筒照了照客厅里的古董钟，上面显示的时间正好为22点50分。

    “看来我的推算没错，系统是不会给予我们垃圾体验时间的，原来这里是有快进设定的，这就合理了。”

    说完风焱就一个人朝楼上的方向走去。

    胖虎赶紧叫住他说道：“你……你去哪儿？”

    风焱转身说道：“现在距离23点的最佳破解鬼遮眼时间只剩10分钟了，我得赶紧去第1个计时工具点准备了，你待在这里不要动，就盯着这个古董钟就可以了，我们以对讲机随时联系。”

    胖虎见风焱又要转身，赶紧说道：“那什么，你手机能不能借我玩儿一会儿啊，我……我这古董钟待会儿大概率应该不会出现时间不准的情况，也就是说大概率得等你找完全部6个计时工具，我一个人待这儿，有点瘆的慌。”

    风焱将手机扔给了他，迅速就向楼上第一个计时单位点——3个客房中的其中一个跑去。

    胖虎拿着手机，坐在沙发上，暂时也不敢玩，只是用手电筒照着古董钟，盯着上面的时间。

    此刻四处如墨一般黑暗，在独有的手电光线下，愈发让人觉得危机四伏，甚至感觉黑暗中总有些什么在窥视着自己一般。

    一瞬间胖虎脑海中浮现出他长这么大以来看过的所有鬼片镜头，他拼命的控制着自己的情绪，努力的不让手电筒四处乱照，因为他很清楚，10分钟说长不长，说短也不短，加上自己胡思乱想的当儿，再四处乱照，一来可能会令自己提前崩溃，如果错过了校对时间的时刻，就很麻烦了。

    好在风焱没一会儿就来到了有计时工具的其中一个客房中，他用对讲机对胖虎说道：“我已经到房间了，门也关上了，你那边还好吧。”

    胖虎稍稍舒了口气，说道：“嗯，还行，就是我这儿空间太大了，总感觉有人盯着我看。”

    风焱：“别担心，幽闭空间虽然感觉上安全一些，实则一旦出事，非常危险，你那边只是感觉上有些吓人而已，你得吃透目前NPC所给的所有提示，王慈目前可以说是唯一一个类似于指引者的NPC，还有系统发布的即时任务配合他的说法，按照他的方式来做，绝对错不了，他既然说可以通过此种方法破解鬼遮眼，那么我觉得在这期间，那女鬼必然不会出现，就算真的出现，也绝不会伤害我们，更不会拉我们进幻象空间，最多吓吓我们罢了。

    而眼前，对她威胁最大的人是我，所以就算吓唬，也是吓唬我，你不用太担心，别自己把自己吓掉线就行了。”

    听闻风焱一席话，胖虎心中定了不少，从他的话中不难听出，风焱不仅是个老玩家，应该还是个经历过一些灵异类副本玩家，鬼魂的套路他属于门清，而副本的状况他分析的也完全正确，所以胖虎自然放松不少。

    10分钟时间转瞬即逝，风焱与胖虎对讲机中校对时间，此刻两人的计时工具时间一致，也就说，胖虎那边顺利的排除了时间不对的问题，他的任务算是完成了。

    风焱：“我去第二个计时工具房间了，你自己小心点就行了。”

    胖虎：“你不用去一个地方让我帮你看一下古董钟的时间校对一下吗？”

    风焱：“不需要，时间我已经记在脑子里中，可以精确到秒，你管好自己就行。”

    这就有些流比了，胖虎有点不相信，但听风焱的语气，又不像在装X，索性就没回复他，坐在沙发上，将手电依旧对准古董钟，打开手机开始玩了起来。

    胖虎发现手机里没有其他软件，于是进入了应用市场想下载点游戏，反正流量不要他花钱。

    这部手机的应用中心图标有点奇怪，并不是市面上热门的应用中心，是一个类似于黑洞般的图标，下方只标注了应用中心四个字。

    点进去之后，胖虎发现这个应用中心里只有一个游戏，游戏的名称叫做：捉迷藏。

    大概看了一下简介，胖虎得出，这是个类似于手游《第五人格》的游戏，也就是与端游《黎明杀机》类似的手游版。

    “看来是没的选了，那就这个吧。”

    点击下载之后，进度条跟吃了炫迈一样，咻了一声就干到了头，下载完毕。

    “呵~哪个公司的4G网，速度够快的啊。”

    进入游戏后，胖虎选择了游客模式，在经历了简单的新手模式后，他很快就掌握了游戏的技巧，并与其他玩家匹配游戏起来，他喜欢遛狗，就只玩逃生者。

    玩了一局后，胖虎忽然觉得有点可笑，自己居然在游戏中玩游戏，这可真逗的。

    摇摇头后，他再次点击匹配按钮，游戏进入匹配时间。

    在胖虎游戏期间，风焱已经看完5个计时工具房间的时间，现在就差最后一个了，风焱在赶赴每个房间之间的时间都控制在了30秒以内，就是为了不让时间不准的那个房间中的计时工具钻跑路期间的空子来走30秒。

    此刻5个房间中的时间都正常，也就是说，最后一个房间里的计时工具肯定是错误的了。

    加快脚步，他来到厨房，看了看墙上的挂钟，时间显示为23点02分，刹那间，风焱眼睛微睁，心中有些疑惑。

    无他，这最后一个地方的时间与之前每个房间里计时工具的时间都为一致，也就是说，这6个计时工具的时间与大厅中的那个古董钟的时间都是一模一样的。

    别墅里一共只有7个计时工具，时间都是一样的，那个时间不准的计时工具去哪儿了？

    “喂~你那儿的古董钟时间是多少？”风焱用对讲机与胖虎交流。

    胖虎看了看古董钟说道：“23点02分10秒。怎么？你不是能用脑子记住吗？”

    风焱自言自语道：“奇怪，真的是7个时间都一样啊，哪里不对呢……等等！”

    风焱猛然醒悟，大声对着对讲机喊道：“小胖子！你手机上的时间是几点？”

    而此时，对讲机那头，已经没有胖虎的应答了。