    云清上前，安慰性地拍了拍卡德罗的肩，“卡德罗首领，我相信您儿子小枫一定在别的地方生活得很好。”

    就在此时，军医兴冲冲地声音在外面响起。

    “卡德罗首领，您的儿子三木已经醒了！”

    卡德罗抹了把脸，又重新打起精神。

    他对云清说了句：“但愿如此。”

    又急匆匆地赶去看自己的小儿子。

    云清看着卡德罗火急火燎的背影，清眸微眯。

    在卡德罗的世界里，他远不止二十年前走丢的那个儿子，他还有很多子女，他最疼爱的，如今是三木……

    “小师姐。”莫北舟迟疑着，开口问，“我真的不是，卡德罗的儿子？”

    云清不置可否地笑笑，只说了一句：“你是莫北舟。”

    莫北舟慢慢明白过来什么，笑出一口灿烂的白牙。

    “小师姐，我也去看看三木。”

    他之前执着于守着她，跟她寸步不离，不过是害怕没时间了……

    可现在，他知道他还有很多时间能陪伴小师姐。

    云清目送莫北舟离开，转而给二叔乔瑾打了通电话。

    “二叔，谢谢。”

    乔瑾准备了两份亲子鉴定，一份是真的，莫北舟和卡德罗DNA比对结果显示，他们的确是亲子关系。

    但同时，乔瑾还准备了另外一份……也就是云清给卡德罗看的那份。

    乔瑾考虑得很周全，“听说小北那些个家人，不是什么简单人物。这孩子秉性单纯，也算是我看着长大的，要是那家人不适合他，或者不想认他，你就把他带回来！我们乔家的人，总不能去别的地方吃苦。”

    这些年，不止是云清，乔家人也早就把莫北舟当成了自家人，在他们眼里，莫北舟和乔野是一样的。

    云清轻轻笑了。

    “二叔，你们真好。”

    乔瑾在那头起了层鸡皮疙瘩，“行了，待会让你爸听见，得吃我的老陈醋了。忙完了就早点回来，还怀着孩子呢！二叔认识最好的妇产医生，已经替你联系着了，就等着你回来呢。”

    云清心里一片温暖。

    “好。”

    放下手机，云清眼底的笑意慢慢褪去。

    她透过窗外看向天边，远处一道闪电滑过，点亮夜幕，有种风雨欲来满城催的压抑感。

    谢浪的电话在此时打了进来。

    “老大，帝圣弘的资料有限，能查的我都查到了！真没想到，这帝圣弘这么狠！他当年为了上位，居然亲手残杀了自己的双胞胎弟弟——帝圣奕！连同他所有的亲信、手下……满门全灭！”

    云清点开谢浪发来的资料，一目十行地扫过去，在看见一张早年的合照时，她心底的猜想和不安达到了顶峰！！

    照片上是三个人的合影：年轻时的帝圣弘和帝圣奕兄弟二人，以及，站在他们中间，笑颜如花的女人——梁邱姬玉！

    如果说，帝圣弘早已死去，而如今坐在帝君位置上的，是帝圣奕的话，那么一切就能说得通了！

    帝圣奕恨帝圣弘入骨，但他也爱梁邱姬玉到了疯魔的地步，所以他才想在救活梁邱姬玉以后，就彻底毁掉十二洲……这也是变相摧毁帝圣弘的一切！

    至于霍景深和宮夜冥两兄弟，也许他们的反目和自相残杀，从一开始就是帝圣奕想看见的……

    ‘叱——’

    外面突然传来汽车引擎的声音。

    云清直接冲了出去。

    她看见霍景深的身影正从其中一辆车上下来，他脸色并不好看，整个人气场冰冷得瘆人。

    而他身后的流影等人，都是灰头土脸的……

    “霍先生！”

    云清朝霍景深快步迎上去，却被他虚挡了一下，“别碰，我身上很脏。”

    他在废墟里挖了很久，一身尘土血污。

    云清隐隐预感到什么。

    “没找到尸体？”

    霍景深甚至不用回答，云清从他的眼神里就得到了答案。

    就连流影都觉得匪夷所思。

    “那么大的爆炸，起码有一吨炸药！整个基地都被炸成废墟，而帝圣弘又是中毒受伤，居然没找到尸体……就算被压碎了，也总得有点残骸吧！”

    云清皱了皱眉，“那……宮夜冥呢？”

    霍景深轻轻吐出口气，“也没有。”

    这算得上半个好消息。

    没找到尸体，也许……人还有千分之一的概率活着。

