，(首字母+org点co)！

地狱图腾军和妖鬼抵死相缠，阎都帝君却已到了下一个直属中界，又是百万妖鬼奔入界中！

等在这里的不是军团，却是一群灵鉴级的火部天将并绝世杀阵。一感应到妖鬼入界，众将便以身为阵眼，列出了镇魔业火阵。

只见八十一名天将手持阵旗，喝舞结阵，化为漫天红莲，火舌卷上界门，第一头冲过界门的妖鬼刹那间被烧了起来，紧接着就被冲进来的第二头妖鬼撞了个粉碎，化为烟灰簌簌飘落。

没有止势的妖鬼纷纷撞进阵中，业火红莲被接连扯动，蔓延成大火，火中群鬼狰狞咆哮，不断消散。

直到一返虚级妖鬼挤出界门，业火沾上了它的身，却没限制住它的行动，反被它挥散了大半。

阵外严守的澹台承望、淮明诸将瞬间又成一业火阵覆盖上去，左逐之等箭道高手，弯弓搭箭，破空声尖啸，特制而成的灭邪驱鬼箭洞穿试图冲大阵中挣扎出来的妖鬼，留下无法愈合的伤口！

那返虚级妖鬼一半身子在大阵中被业火灼烧，一半身子受钻心伤痛，怒然扯下脖子上的一串鬼头，甩向左逐之等人。

一个个鬼头桀笑着飞向他们，在空中拖出道道黑痕，那些黑痕竟晕开成了一幕屏障，挡下了箭矢。

“放箭，不要停！对准鬼头！”眼见黑幕隔离了大阵，鬼头又袭来，左逐之道种化弓，拉满了弦。

道种天赋是道理法则的显化，诞生道种天赋的修士极少，攻击型道种天赋更是稀有，不过以低末修为用道理法则，容易透支或遭反噬，以前左逐之在一场大战中，也只敢开一次弓，这次他却一鼓作气，连射两箭！

弓拉开时，万丈光芒汇聚成箭，骄阳也仿佛被吸走了所有光，暗淡了下来。他鬓角布满了汗，袖子崩裂，露出肌肉虬结的手臂。

眼与箭一线，放！

一箭划开长空，钉入黑色屏障，被其擦过的鬼头尽成飞灰，屏障上亦出现了大面积裂纹，哗啦稀碎。

他立即又拉开了弦，对准了在大阵中顽抗的那头返虚级妖鬼，一箭爆掉了它的头！

这妖鬼没了头却还不消散，回光返照似地砸翻了大阵，诸将都被掀了出来。

挣扎中，业火与它的身躯一同消失。却还有几十万头新入界的妖鬼发狂攻来。

澹台承望抹了把脸上渗着阴煞之力的伤口，他是和赵玄一辈的修士，如今离返虚也只差一次顿悟，是火部天将中最强之一。

瞥眼瞧了身形狼狈的诸将，他率先祭出武器，大吼道，“攻！”

左逐之暂无法使用道种天赋了，忍着不适，拿了弓箭，与弓箭手们为冲上前战斗的同袍打掩护。

又一界中，此界界门开在海上，妖鬼一来，水部天将齐布水牢金身阵。

水部天将主要擅长水法，施展这水牢金身阵事半功倍，只见他们阵旗一挥，万顷海水掀天起，交织成无边牢笼，笼在界门口，又有一尊尊金身灵将从水柱中显出来，执斧钺与前赴后继而来的妖鬼相斗。

水牢中暗无天光，阴风腥雨。

这边亦有百万妖鬼，虽没有来返虚级的，却有数百头灵鉴级的。

水部天将一百零八人，借了大阵之利，却也岌岌可危。

央诸入阵去，化为龙首鳌背麒麟尾的玄武原形，身上还缠着龙首凤翅蟒身的玄蛇，玄武乃龟、蛇一体之妖，两身纠缠，不分彼此，小岛般大的躯体压灭一群妖鬼，风雨随身而走，变作水龙卷狂肆地扫起众鬼。

界门外，赵玄和龙龟的身形一闪而过，他们是追着阎都帝君的踪迹过来的，对各界情况也看到了一些，赵玄凝重道，“已有数十个中界遭到妖鬼攻击了，去往附属中界的都是二三十万一批，直属中界的百万一批，现在只过了三个直属中界，他分出的妖鬼不到千万，却已叫太一军队损失惨重了。”

“我倒是佩服天枢殿的指挥，这三个直属中界都被事先派了军团守候。”

“可眼下在太一疆域的，也只有这三个大军团和我手上的一个真武军团。”赵玄联想到天枢殿神神叨叨的做派，再忆起刚刚路过的那一界，想到那一界没有返虚级妖鬼，大惊，“快回山海！”

“你是说他带着我们绕了一圈，回去攻山海去了？”

二人马上朝山海回赶，未近就感觉到了一阵对冲来的的力量波动。

山海界外，阎都帝君率着剩下的八头返虚级妖鬼在强行撕空间裂缝，山海界的上空已经可以看见有一条裂痕在形成了。

供奉在长生祠中预示危机的九吼玉一声比一声高昂，几乎传遍了全界。

玉衡殿鱼药天君即刻令各地驻军疏散聚集地，而留在山海界中的真武军团开始向裂痕处集合。

真武军团是新成立的灵鉴天将军团，但每一人都参与过太一的对外战争，铁血之势直冲云霄！

临时征召来的两百万修士受其感染，豪气萦胸，冲散了忐忑和恐惧，眼神逐渐坚定。

那条裂缝陡然又裂开了一点，似有什么东西在挤进来。

随军的花间辞盯着上面的动静，心知湛长风这个时候都没出现，那边一定是遇到麻烦了，这一仗，要他们自己扛过去。

裂缝里的东西又出来了一点，是座城池！

鬼城！

它仿佛卡在裂缝里了，但城门已经露了出来。

众人的心也到了嗓子眼，天空一暗，城门大开，数不尽的妖鬼蜂拥而出，再不见日光！

真武军团先一步强攻上去，众修士紧随，震天杀声和鬼哭狼嚎重合到一起，但妖鬼众多，顷刻就出来了千万，太一修士时有陨落，血雨稀疏。

凌未初踏空而来，先并指抹开三十六张符箓，镇住四面八方，阻止妖鬼向全界扩散，又以符为剑，杀入妖鬼群。

他的参战减轻了太一将士的压力，然妖鬼源源不断，形成了对太一的压制局面。

其中一伙妖鬼竟还使出了鬼道宝具，它们行动间，身上的破魂铃大声作响，闻者无不头痛欲裂，仿佛有无数小鬼啃噬着自己的神魂。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    