    当罗素边走边啃竹子的时候，路过的酒泉镇的人满脸的懵逼，瞪大的眼睛，整的怀疑人生。

    尤其是看罗素咬的嘎嘎响，吃的满脸香甜的什么，小眼睛全部充满了迷茫。

    这，这是假的吧？

    不单单是他们迷茫，就连九叔也是傻了眼。

    九叔此时正在大厅中跟一个人正在商谈着什么，这是他最近的决定。

    自从那一次跟石坚大战之后，他就发现了一件事情，三年之约的阻碍已经没有了。

    这让为罗素安排好一切的九叔有些不知所措，犹豫了好多天，他最终决定，清理手中的杂事，带着罗素外出。

    去找自己的好友讨要见面礼，然后顺带去为民除害，赚取一些阴德。

    他也着实有些无奈，谁让罗素太聪明，太天才，原本他安排二十年走完的路程，不到半年就走完了。

    九叔还是有些洋洋得意的，毕竟也不看看是谁家弟子。

    这是我林九的徒弟！

    他正在解决酒泉镇的杂事，忽然就瞥见一个高大的身影从门口走进来。

    那一身强大的气血差点晃瞎了九叔的眼，浑身气血如同热炉一样，让养在罐子之中的小鬼有些不安，四处乱窜。

    人还长得有点帅气，挺拔的身姿，配上那一件骚包的白衣服，女人不多看两眼都不行。

    怎么感觉有点眼熟呢？

    九叔眯着眼，越发的觉着眼熟，难道是自己小徒弟？

    他看着罗素咔嚓一下，将手中的竹子咬断，嘴里美滋滋的咀嚼，顿时猛的摇了摇头。

    这绝逼不是我徒弟。

    我徒弟没有这么傻！

    九叔看着罗素，顿时心生怜悯，可怜的娃娃，不知道吃了多少苦，才练出了吃竹子的本领。

    “唉，这位小哥，你来义庄有何事？”

    说着无奈的摇了摇头，从怀中取出几块大洋，放在目光呆滞的罗素的手中。

    “这位小哥，拿着吧，不要再吃竹子了。”

    罗素：……

    他左手拿着大洋，右手拿着竹子，面色古怪至极。

    师傅，竟然把他当成要饭的了？

    可恶！

    “啊，师傅，你简直太过分了，我可是你最心爱最孝顺最疼爱最聪明的要是无敌天才徒弟！”

    九叔听后，止不住连连点头，就冲这个不要脸的劲儿，确实是我徒弟。

    他看着突然长高的罗素，依旧忍不住惊讶的围着他转了转，手掌还在不断的乱摸。

    “你这一夜之间，怎么就长这么高？”

    九叔用手猛的戳了戳，那坚硬的肌肉还将它反弹回来，“啧啧啧，以后打你，得用桃木剑，木棍打不动啰。”

    “……”

    师傅的关注点怎么这么奇奇怪怪，是被哪个王八犊子给带弯的？

    罗素无奈的摆了摆手，“这也不怪我喽，我昨天就是修炼一下，一不小心就突破了，一个没注意六库仙贼就练到了大成，真的是好伤心啊。”

    小小修炼一下，一不小心，一个没注意，就。

    九叔嘴角忍不住抽搐，这个贱样子，呵，我徒弟。

    他无奈的摇了摇头，走到大厅之中，看着对着八卦镜臭美的罗素，顿时没好声色的说道，“小崽子，还不快滚过来，在那里照个球！”

    九叔看着罗素那样子，心中忍不住犯了嘀咕。

    完了完了。

    小时候媒婆踏门的就多，不过大部分都在观望，害怕长大长残了。

    没想到，这长大了竟然有我年轻的时候九成帅。

    嘶！

    媒婆估计又要踏破门了。

    不行不行，得赶快跑。

    九叔手指微微敲打，罗素对着八卦镜撩了撩头发，屁颠屁颠的凑到九叔身边，一脸的讨好。

    “斯父，你看我都这么大了，能不能讨个老婆？”

    罗素忍不住舔了一下嘴唇，之前小，守着几百个纸人老婆，只能看，那种痛苦，太难受了。

    “你很大？”

    九叔似笑非笑的看着罗素，罗素顿时心虚，小声的说道，“也不算小了。”

    “嗯？”

    九叔眉毛一挑，鼻子发出的声音也有些奇怪了起来。

    “其实也不大，再等等再等等。”

    罗素顿时乖乖的坐在一旁，露出了一个人畜无害的微笑。

    我很大，但年龄很小，回答的没毛病。

    “最近几年可不能破身啊，我给你讲，这妖魔鬼怪都不漂亮，这人也不漂亮，你要给为师争气，取一个神仙回来。”

    九叔一副过来人的样子，暗暗的提醒着，“最好取一个会七十二变的那种。”

    罗素顿时眼前一亮，我怎么没想到啊？

    这简直就是高配版的魔形女，大表姐呀！

    九叔心中忍不住偷笑，鬼个七十二变，能修炼七十二变的，除了二郎真君，也就是那个猴子。

    其他的女神仙，等罗素去追，嘿嘿，没个几千年别想了。

    他才管不了那么久，至少忽悠罗素几年，让他当上茅山掌门之前，不乱搞就行。

    唉，我这个师傅当的，太难了。

    九叔一脸正色，扭头又跟旁边的人商讨了起来，那人正是住在义庄后面的素云涛。

    面对他师徒两人的窃窃私语，素云涛是眼观鼻，鼻观心，表示他什么也没看见。

    我瞎了，嘿嘿，我聪明不？

    “你说的事情，我明天就让罗素去做，要不然几天就能摆平。”

    嗯？

    一旁的罗素莫名其妙，习惯性的伸手拽了拽九叔的衣袖，“师傅，让我去干啥？”

    “云涛想在酒泉镇盖一个学校，教孩子们认一些字，也算为先祖集些阴德。”

    九叔淡淡的喝了一口茶，“这酒泉镇地皮紧的很，你想办法，去搞一块好地，选个址。”

    对于道士来说，不仅要捉鬼降妖，而且还会要看风水。

    “为什么要让我去？”

    罗素一听就知道没有能量点可捞，顿时眼睛一咕噜，“你这可是压榨童工唉。”

    “童工？”

    九叔一巴掌就拍在了罗素头上，“都快有我高了，还叫自己童工。”

    “哼，能者多劳，你师傅我忙碌了这么久，就不能享受享受吗？”

    “记住了，一定要找个好地方，布下阵法。”

    九叔还传授了一些经验，“小孩子聚集，很容易就撞邪，记得多布两个阵法。”

    布下阵法可以防止鬼怪进入学校之中。

    会不会有人故意破坏阵法？

    九叔沉思了一下，应该不会有这样的蠢货吧。

    会有吗？

