    “这位朋友，我的父亲是千阳侯，我的大哥……”

    不仅要放弃储物戒指，还得脱光衣服，楚笠自然是不会轻易照办，于是搬出了自己的父亲和大哥。

    然而，他的话刚刚说到一半，便是被直接打断。

    “小子，看来你是想死，不想活了，很好很好……”

    陌生声音显然是被彻底地激怒了。

    陡然间，楚笠脸色煞白，打了个寒颤，浑身汗毛倒竖，他隐隐感觉到此刻正有一支威力恐怖的箭矢藏在暗处紧紧地瞄准自己的脑袋，随时有可能射出！

    扑通！

    一想到白色箭矢的恐怖，楚笠双膝一软，不由地跪在了地上，冲着远处茂密的枝杈磕起了头，满脸恐惧道：“前辈，不要杀我，不要杀我，你想要什么，等考核结束后，我可以让我的父亲和大哥给你！”

    “我想要你的储物戒指，还有身上的衣服！”

    陌生声音强压着怒火。

    楚笠本还想继续争辩几句，结果忽然听到弓弦缓缓拉紧的声音，不由地身体一软，瘫坐在地。

    “敢抢老子的储物戒指还有衣服，王八蛋，不管你是何方神圣，你完了，天上地下，没人能救得了你的性命，待考核结束后，哼哼……”

    旋即，楚笠一边咬牙切齿，骂骂咧咧，一边摘掉储物戒指，脱掉衣服，全都抛在了数丈之外。

    几息后，楚笠已经是脱得精光，赤条条地冲着某个方向拱了拱手：“朋友，我已经照你吩咐的做了，阁下能否现身一见，顺便取走储物戒指和衣服。”

    “王八蛋，快点现身，让老子知道你是谁，老子迟早弄死你！”

    同时，他的心中暗暗咬牙咒骂。

    只要这个家伙敢于现身，他就会牢牢地记住对方的面孔，待考核结束后，再进行最为无情的报复。

    然而，足足三息时间过去了，没有任何的声音传出。

    楚笠不由一怔，莫非躲在暗处的那个家伙已经走了。

    他刚要准备重新捡回自己的衣服和储物戒指，突然看到一枚爆炎珠从天而降，恰好落在了衣服和储物戒指摆放的位置。

    嘭！

    爆炎珠落地的一瞬间，当场猛地炸开，将地面炸出了一个漆黑大坑，大火熊熊而起，不仅衣服全部烧光，连储物戒指也是炸成了无数的齑粉。

    “该死！”

    楚笠连退数步，又惊又怒地望着熊熊燃烧的大火，脸色要多难看，有多难看。

    就在这时，一声他十分熟悉的大笑从远处一棵大树的上端传了出来：“哈哈哈哈，自己扒光自己，果然是又白又大，又白又大……”

    “嗯？”

    楚笠急忙抬头，发现远处那棵大树的枝杈上，楚天双手扒开了茂密的枝叶，正望着自己，捧腹大笑。

    “混蛋，居然是你！”

    这时的楚笠不仅是惊怒交加，更是杀人的心都有了。

    一想起楚天口中的“又白又大”，楚笠急忙双手捂住了自己的屁股，结果没想到远处的大树上此时又传来一声充满讥讽的长长叹息：“唉，真是又短又小，又短又小啊……”

    “又短又小？”

    楚笠稍稍一愣，旋即脸色一红，瞬间明白了对方的意思，急忙分出一只手，捂住了自己的两腿中间。

    此刻的楚笠，一手捂着后面，一手捂着前面，看上去十分的滑稽和狼狈。

    “楚天，你死定了，绝对是死定了，考核结束后，我一定会要求父亲，废掉你的世子之位，然后罚作奴隶，终生打扫侯府的茅房，与蛆虫为伴！”

    楚笠暴怒大吼。

    大树之上，听到楚笠的恶毒诅咒后，楚天冷然一笑，随即纵身几个跳跃，消失于密林之间。

    “嘿嘿，小子，你这招可真是够狠的，绝对比直接杀了他还要难受，不过，老夫喜欢……”

    几息后，楚天彻底远离，耳边响起了巴老的窃笑声。

    楚天冷哼道：“因果报应罢了，若非昨天从狮鹫兽上跳下时，他对我恶语相向，直接威胁，今日我也不会如此的报复，昨日之因，今日之果，丝毫怨不得别人！”

    “说得好！行走于修行界，就是需要这种有恩报恩，有仇报仇的爽快性格！”

    巴老捋了捋胡须，笑着赞叹。

    楚笠浑身赤裸地站在原地，大肆咒骂了片刻后，发现完全无人回应，知晓楚天必然是早已撤离。

    “楚天这个混蛋，什么时候实力变得这么强了？”

    突然间，楚笠留意到了不远处从中间倒塌的那棵大树，面色顿时剧变，咬了咬牙，口中呢喃道。

    “莫非……这个混蛋早就已经恢复了实力，只不过一直都在小心地隐藏着自己的修为？”

    一想到这里，楚笠面色再度大变，猛地倒吸一口凉气。

    他的心中一阵后怕。

    楚天的心机实在是太深，深到令人恐惧，潜伏如此长的时间，没有被人发现，必然是有所图谋，他一定要亲口告诉父亲，让父亲尽快处理掉这个天大的隐患。

    一息后，楚笠抬头看天，大声喊道：“救命，请救我出去，我放弃本次的考核！”

    很快，两只体型庞大的狮鹫兽从天而降，落在了楚笠的附近。

    旋即，两名黑袍武者从妖兽脊背上一跃而下，一脸惊诧地望着浑身赤裸，手握一杆红缨长枪的楚笠，想笑却又不好意思笑。

    “两位前辈，我放弃本次的考核，快快送我离开口袋林，我有一件重要事情必须立刻向我的父亲千阳侯汇报！”

    楚笠急声道。

    两名黑袍武者对视一眼后，都是强忍住了笑意，现在是天极学院的招生考核时间，有什么重要事情不能等考核结束了再汇报。

    不过，既然楚笠主动要求放弃，他们自然不会拒绝。

    待楚笠跃上了一只狮鹫兽的脊背上后，旁边的黑袍武者取出一身衣服，让楚笠穿好，随即两只狮鹫兽同时煽动翅膀，飞离了地面。

    片刻后，楚笠离开口袋林，见到了等待在口袋林出口区域的楚长青和刘氏两人。

    “混账东西，这才考核第二天，你怎么就出来了！”

    楚笠刚刚走到近前，便是劈头盖脸挨了一顿臭骂。

    楚笠扫了一眼整个出口区域耐心等待的数千人，上前一步，小声地将自己不久前的经历告诉了楚长青和刘氏。

    “怎么可能，锡儿前不久不是才试探过那个小杂种么，只有区区炼身境四重的修为，怎么短短时间……”

    刘氏眼睛一下子瞪得滚圆。

    旋即，她立刻转头看向身旁的楚长青，恶狠狠道：“侯爷，你可一定要严查此事，楚天这个小杂种如此费尽心机地长时间潜伏，必然有着什么不可告人的阴谋，此子极度危险！”

    楚长青虽然没有开口，但是面容凝重，眼神不停变幻，不知在想些什么。

    “咦？这才第二天，怎么二世子就出来了？”

    就在这时，不远处的苏世伦面带一丝惊诧，走了过来。

    楚长青似乎是生怕楚笠泄露什么，赶忙笑着道：“呵呵，考核过程中，笠儿运气不好，遇到了一只九阶地滚龙，无奈只能是向巡逻武者求救了。”

    “哦？那可真是太不幸了。”

    苏世伦扫了楚笠一眼，眸子深处闪过一丝的怀疑。

    旋即，楚长青主动岔开话题，聊起了国都之中的一些美食。

    口袋林内。

    戏弄了楚笠一番后，楚天又开始了新的一轮屠杀。

    在巴老强大灵魂感知力的帮助下，一只只潜藏于地下的地滚龙被楚天轻松逼出地面，随即惨死于楚天的狂蛟灵箭之下，楚天储物戒指中的兽核数量以一种极其惊人的速度在不停地增长着。

    一棵苍天古树的下方。

    衣袍染血的楚锡手持一把青灰之色的斧头，正在与一只体型足足超过七丈的巨大地滚龙激战。

    这是一只九阶地滚龙，虽然楚锡的修为同样是炼身境九重，并且有人阶上品兵器撼灵斧相助，但场面上，也只是占据一些上风而已。

    陡然间，楚锡出现在地滚龙的侧面，高高举起手中的撼灵斧，体内的灵力疯狂地涌入其中，顿时间，一道巨大的斧型虚影一跃而出，伴随着撼灵斧的狠狠劈下，斧型虚影也是跟着高速劈下！

    嗤！

    下一息，撼灵斧猛地劈在了地滚龙的脖颈位置，锋利的斧刃一下子劈入了其中，瞬间地滚龙的大半个脑袋被劈得脱离了身体。

    楚锡当即收回斧头，同时极速倒退，回到了十几丈外，眼睁睁地目睹着遭到重创的地滚龙原地不停地打滚嚎叫。

    片刻后，地滚龙因为失血过多，彻底地死去。

    楚锡走到近前，找到兽核后，低头看了一眼，自信道：“这一次的考核，进入前十，才是我的目标！”

    与楚锡相距甚远的另外一处密林中。

    一男一女正在联手对付一只浑身长满红色斑点的九阶地滚龙。

    女的拥有炼身境九重巅峰的修为，手持一把蓝色长剑，奋力地劈出一道道的剑光，纷纷落在地滚龙的身体上，赫然正是苏惜水此女！

    男的身材高大，相貌堂堂，同样是炼身境九重巅峰的修为，赤手空拳，各种武技轮番施展，好似故意炫耀一番，看上去令人有些眼花缭乱。

    仅仅几十息后。

    这只地滚龙终于是经受不住两人的狂轰乱炸，轰然倒地，没了气息。

    “呵呵，这一只倒是耐打一些。”

    高大青年手持锋利匕首，剖出了一枚兽核，轻轻抛向苏惜水，笑着说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

