    “十大古族，哪一个不是武道奇人，他能排名前五十就不错了。”

    “我还有事，剩下的事你跟他说吧。”

    说罢，裘千尺施施然离开了。

    萧阳眨巴了一下眼睛，什么情况，堂堂盟主大人，装个逼走个过场，这就走了？

    裘千寸苦笑了一声，说道：

    “萧阳，看来我大哥对你并不是很喜欢啊，不过你也别介意，他就是人冷心热。”

    “他这次提前出关，其实就是为了见见你这个后起之秀。”

    萧阳不由得吐槽了一句。

    “知道的，他是想见我，不知道的，还以为他要杀了我呢。”

    “算了，武盟内部的事情，我也不想知道的那么清楚，这次找我来，是为了什么事？”

    见说到了正经事，裘千寸也正色了起来。

    “我想让你提前入蜀。”

    “提前？什么意思？”萧阳不解的问道。

    裘千寸解释道：

    “你也知道，这次天下第一武道大会，是在川蜀举办，而川蜀，历年来都是华夏门派重镇。”

    “峨眉，唐门，青城等都位列其中，川蜀一省，武盟登记在册的门派，就有六十八个之多。”

    “要在这么多门派之中，找到唐门的藏匿之处，必须要提前部属。”

    萧阳点点头。

    “这倒是没错，唐门已经彻底臭了，这次他们肯定不敢派人来参加天下第一武道大会，只是不排除他们将精锐混迹其中来参加。”

    “而且，直到现在，我们也不知道，他们所谓的爆炸计划，到底几分真假，又该如何实施。”

    裘千寸露出一丝愁容来，琢磨了一下，又偷瞄了萧阳一眼，见没有什么异样，这才说道：

    “所以嘛，我让你提前过去，当个前哨战，我自然也会过去，只是不方便露头而已。”

    萧阳眉头一皱，说道：

    “我过去倒是没什么问题，我之前去过川蜀古道，也在川蜀落脚过，只是，你让我一头扎进去，我除了吃火锅，也不知道从哪里着手啊？”

    这可是说到正题上了，裘千寸一拍大腿，说道：

    “我知道从哪里着手！”

    萧阳疑惑望去，“你至于这么激动吗，你说说看？”

    裘千寸呵呵一笑，“这一次，天下武道大会的参赛人员，将会下榻在川蜀洪福齐天大酒店。”

    “这座大酒店设施齐全，五星级别，乃是我武盟重头产业，每年营收超过五百个亿。”

    萧阳闻言不可思议。

    “裘老抠，你可别忽悠我，一个五星级大酒店，每年怎么可能营收那么多？”

    裘千寸别有深意的说道：

    “我们当然还有其他营收渠道，酒店之中，是可以参与赌博的，川蜀的人你也清楚，那边的人喜欢玩牌打麻将，虽然华夏不允许赌博，但是因为武盟性质特殊，只此一例。”

    萧阳这才恍然大悟，“然后呢？说了半天你也没有说到重点。”

    裘千寸叹息一声，“重点就是，最近大酒店向我们反应，有人赢了赌场很多钱，越赌越大，洪福齐天大酒店已经承受不住损失了。”

    “那伙人还叫嚣，要将洪福齐天大酒店也赢过来。”

    萧阳似乎嗅到了什么不对的地方。

    “在天下第一武道大会举办之迹，有人在要将大酒店赢走？”

    “不错，我也觉得事有蹊跷，可是临时更换下榻酒店地点已经来不及了，怕就怕他们是唐门的人，真是这样的话，那么酒店里——”

    “酒店里很可能被动手脚，哪怕安装炸弹，我们也不会察觉。”萧阳抢着说道。

    裘千寸深深的点点头，表示这也是他最担心的一点。

    武者们下榻的酒店，必须要掌控在武盟手里，一旦出事，后果不堪设想。

    “那你的意思是，我即刻就要启程？”

    “即刻启程，一点时间都不能耽误。”裘千寸一板一眼的说道。

    萧阳无语的说道：

    “拜托，你们武盟那么多天级武者，为什么要派我过去呢？”

    裘千寸语重心长的说道：

    “武盟天级武者虽然多，可是架不住这次天下第一武道大会的门派也多，我们需要部属的地方也很多，甚至已经抽调了其他省份的天级武者。”

    “这是重新确立华夏门派排名的荣誉之战，是整个华夏的武道盛会，绝对不能出现一点差错。”

    “要我过去也可以，但是我没什么油水的事情，我可不干。”

    萧阳向来不做赔本买卖。

    川蜀地形复杂，门派众多，各种势力更是多如牛毛。

    萧阳去川蜀，要想拨开云雾，搜寻到唐门踪影，何其难。

    这么费力不讨好的事，他可不想做。

    裘千寸就知道萧阳会这么说。

    “我知道你小子的德行，说吧，这次又想要什么？”

    萧阳掏出打狗棍来，将之扔给了对方。

    “这东西还你。”

    裘千寸意外的说道：

    “这是武盟信物，昨天你还利用打狗棍大发神威，如大圣降世呢。”

    萧阳撇撇嘴，“这玩意儿好是好，就是太轻了，根本不适合发挥我的武道意志。”

    “我要用这打狗棍，换你制作打狗棍的方法。”

    硬币大小，轻轻一按便能成为一件武器，方便携带，对于萧阳来说，的确是现阶段最需要的。

    昨天和吴麒麟决战之中，他知道了一件事，到了他们这种境界的，很多人都会使用武器作战。

    因为武器可以更好的传递出他们的意志。

    比如澜若圣女的宝剑和绸带，比如吴麒麟的血魔刀。

    而萧阳，凭借劈天踏地的大圣道，最适合的武器，便是一条无坚不摧之棍！

    “这个——”

    裘千寸有些为难了起来。

    武盟秘密不多，而这打狗棍的制作便是其中一个秘密之一。

    “萧阳，要不你换一个条件？”

    萧阳一翻白眼，“不说算了，我回家陪老婆带孩子去了。”

    “我老婆都怀孕了，我可不跟你在这闲扯淡。”

    说着话，萧阳拔腿就走，不带丝毫留恋。

    “好好，你给我等着，我这就去拿资料。”

    裘千寸只能忍痛答应下来。

    片刻后，便将一份机密资料交给了萧阳。

