    第149章 -神来一钩，力挽狂澜！

    “这个大龙是绝对不能让的，一旦给了RNG机会，那我们就完了。”

    Doinb嘴唇有些干燥，但是却腾不出手来去喝水。

    然而，而嘴唇比起来，更加燥热的是他的内心。

    如果这一场输了，他们就剩下最后的机会了。

    让二追三不是没有过，但是通过这两场的比赛，他已经发现了很大的问题。

    这样的RNG，对上他们不光是上路的问题，其他线上同样给他们造成了很大的麻烦。

    中路的小虎自不必说，本就是世界级中单。

    下路的Betty有着小明辅助，最起码不会犯大的错误。

    就算是操作上有些问题，打团也是可以打出该有的输出来。

    最关键的问题，还是出在上路，哪怕是金贡这样的世界顶级防守选手，都不能完全抗住压力。

    “兵线不能管了，视野，视野一定要做好！”

    Doinb大声喊着，RNG的阵容先手实在是太多了，如果视野不够好的话，很容易就被卡视野开到。

    而RNG的控制链一旦衔接起来，下场就会和之前的团战一样，瞬间爆炸。

    但是，想要在RNG手里做视野，又谈何容易？

    因为经济优势的缘故，RNG几乎是每个人都带了双真眼，各种扫描饰品眼几乎点亮了FPX的整个上半野区。

    再说了，对于红色方来说，大龙地形本就不是很友好。

    大龙坑的口子正对着蓝色方，无论是进攻还是撤退都有着先天优势。

    就在FPX集结五人之力走过来的时候，RNG众人早已等候在了河道草丛之中。

    “为什么不在前面那里蹲啊，感觉近一些。”

    Betty小声问道，虽然现在还没有刷新大龙，但是他们已经清空了FPX的所有视野。

    哪怕是FPX众人知道这里有RNG的人，他们也是必须要过来做视野的。

    如果等到大龙刷新了再做，很有可能就晚了。

    有着纳尔和女枪，RNG打龙的速度并不慢。

    “双方这样的话很快就要遇到了啊！

    现在FPX和RNG打起来是绝对打不过的。

    RNG的装备领先太多了！”

    娃娃眉头紧皱，现在摆在FPX面前的选择已经不多了。

    如果这条大龙放掉的话，中路的高地已经没有了。

    边路的高地再被破，想要翻盘就难了。

    两路高地加大龙，FPX很难找到机会去翻盘。

    “刘青松马上要走过去了，什么，他出钩了！！！”

    “没有视野的钩子！这一波钩到了小虎的辛德拉，大招击飞了三个人，RNG要炸了啊！”

    长毛陡然瞪大了眼睛，这种情况下，一个盲视野的钩子直接将RNG打入了地狱之中！

    船长大招，兰博大招，皇子大招瞬间出手。

    FPX和RNG的阵容，就是这样。

    只要有一方先手，另一方就很难找到反击的机会！

    Betty的女枪闪现拉开，大招瞬间开启。

    然而，还没输出了几秒钟，就被皇子的EQ二连打断。

    小龙堡的血量一截一截下降，但是只能被限制在皇子大招之后，寸步难行。

    “RNG要炸了！”

    “这一波刘青松的钩子实在是太关键了！”

    “大招击飞了三个人！！！”

    “刘青松！！！”

    现场的FPX粉丝，几乎都要跳起来了。

    刘青松的盲视野钩子，直接预判到了草丛中RNG众人的位置。

    而且钩到了小虎的辛德拉，大招更是将RNG三个人送上了天，这一波，刘青松发挥的实在是太完美了。

    FPX选手席，所有人都是一脸激动。

    “冲冲冲！！！！”

    “杀杀杀！！！！”

    林炜翔本能的感觉到有些不对，但是被队友影响，整个人也是兴奋了起来。

    “冲！”

    冲起来的FPX众人，因为追击RNG的缘故，整个队形也是分散了开来。

    皇子更是早早的将大招关闭，防止纳尔的大招再度打到他们身上。

    然而，当纳尔出现的时候，FPX众人都是瞪大了眼睛。

    “我的天！他是什么时候绕过去的？？？”

    纳尔出现的位置，赫然就是FPX众人追击而出的位置。

    纳尔，在所有人的视角都在正面战场的时候，完成了一波逆天绕后！

    呐啊！！！

    大招猛地出手，FPX众人还没来得及反应过来，就被推到了大龙坑的墙上。

    眩晕！

    长时间的眩晕！

    下一刻，小明的大招和辛德拉的EQ二连几乎是同时出手。

    虽然Betty已经被秒，但是RNG的装备，实在是太好了！

    好到能够抗下FPX整整一轮输出的同时，还有着反击之力！

    小龙堡的奥拉夫如同嗜血魔神一般往来冲杀。

    林炜翔的维鲁斯，是第一个倒下的！

    而下一个，Doinb的兰博也被陈歌一个Q技能砸死。

    船长，泰坦，所有人的血量都如同开闸洪水一般猛然暴跌一截。

    头顶上各种颜色的伤害数值跳出，FPX整体阵容，瞬间被撕裂开来。

    “这？？、”

    现场的观众们都瞪大了眼睛。

    这是什么操作？？？

    明明刚才FPX还气势如虹！

    可是现在的这个样子，直接就被反转过来了？？？

    局势大变！

    娃娃张大了嘴巴一言不发。

    这种时刻简直是要把他心脏病都要吓出来了。

    逆天改命！

    什么叫做逆天改命啊？？？

    什么叫做力挽狂澜，以一己之力改写整个战局？？？

    纳尔的ERW，二连控制完全压制住了FPX所有人！

    如来神掌！

    硬生生在FPX众人都生起了一丝希望的时候，将他们又生生打进了地狱。

    “ACE！！！”

    一换五！

    除了Betty，RNG没有任何一个人阵亡！

    甚至凭借着凯旋的回血，奥拉夫和女坦的血量上升到了半血！

    “大龙大龙！”

    小龙堡激动地喊着，FPX人都没了，没有人能够阻挡他们拿下大龙！

    “大个屁啊！一波了！”

    陈歌不由得翻了翻白眼，这孩子怎么这么死心眼呢？？

    传送悍然开启！

    目标则是已经走到了高地门口的中路超级兵！

    虽然没有了女枪，但是人们很快就会见到，一个破败黑切羊刀的纳尔，拆塔速度是多么的离谱！

    落地E技能向前，获得了攻速加成的E技能几乎是瞬间让纳尔的攻速暴涨。

    平A出手，所有人都在看着纳尔。

    这一波，只有纳尔能够赶到。

    无论是小虎还是小龙堡，都来不及赶到正面战场。

    “能拆掉么？？FPX复活时间很快的啊！！！”

    娃娃看着场上奋力拆塔的纳尔，眉头不由得紧锁。

    (本章完)

