    宋妈妈到这个时候，已经差不多开始接受儿子所说的‘修真’设定了。当然这个接受过程并不是直接一下子就完全接受，而是需要一点适应期。就像是装一个程序一样，需要从百分之一到百分之一百。

    ——她那颗遗传给了宋书航的大心脏，在这方面功不可没。

    相对于宋妈妈来说，宋爸爸在这方面的接受能力就比较差。

    但是，边上老婆都一脸淡定的开始接受儿子和修真这种概念，他如果表现出无法接受、惊慌失措之类的情绪，岂不是很丢脸？

    所以，紧抓着宋妈妈小手的宋爸爸，不管大脑是不是接受，反正身体先接受这种概念再说。回头再由身体将这个概念反馈给大脑，好好思索，琢磨一下这到底是现实还是梦？

    这么一想后，宋爸爸面对羽柔子的御剑和苏氏阿十六的御刀手法时，也开始淡定起来。

    甚至在‘不过脑子’的状态下，他还能回过头来望向儿子：“书航，你除了会御刀外，还有什么其他手段吗？”

    宋书航：“……”

    “其实，书航他的刀法天赋很强的。不过他的刀法不适合表演，一出手就会毁天灭地，在家里也施展不开。”苏氏阿十六还刀归伞后，开始为宋书航刷分。

    “毁天灭地？”宋妈妈望着自己儿子身边旋转的双刀，努力开始脑补——说实话，不是她这个妈不亲生，她实在无法想象自己的儿子要怎么个‘毁天灭地’法。

    太考验她的脑补能力了。

    这也是没办法的事，自家儿子去年年初时，还是个普通的大学生。今年一过来，就告诉她自家傻儿子能毁天灭地，是个妈妈都很难接受这种设定啊。

    不过，宋妈妈眯起眼睛望了眼苏氏阿十六。

    这小姑娘，有戏。

    身为过来人，她当然能看出这小姑娘处处在维护自家的傻儿子。

    不过……边上那位羽柔子姑娘虽然看上去处于雀跃欢快状态，但之前她也似乎有意无意地为自己儿子解围。

    两个姑娘都好出色，而且又是两种不同画风的美，宋妈妈心中涌上一种幸福的烦恼。

    “妈，你这一脸不相信的模样太明显了，我那‘被动读脸’一定是遗传你的。”宋书航叹了口气道：“其实我现在，在修真界也算是小有名气。诸天万界，报上我霸宋的名号，也能震慑一些宵小之辈的。”

    “霸宋是什么鬼东东？”宋爸爸听到这个称号时，本能的感觉到一阵阵羞耻感。

    “这是圣号，八品玄圣人前显圣后，获得的圣号。也是修真境界等级的一种象征。”苏氏阿十六配合地解释道。

    宋妈妈点头问道：“那羽柔子和阿十六，你们是什么境界？”

    她和宋爸爸在和阿十六的交流中，获得更多关于‘修真’的信息。

    “我和羽柔子目前都是五品境界。”苏氏阿十六解释道。

    宋爸爸点头道：“原来如此，难怪书航的御刀术这么挫，原来他和你们间差了三个等级啊。”

    在大部分国人的心中，品这个等级，数字越大，品阶应该越小。毕竟在古代流传着的九品芝麻官、一品大相国。

    书航八品，苏氏阿十六和羽柔子则是五品，那肯定是阿十六和羽柔子更厉害才对。

    羽柔子嘻嘻笑道：“叔叔你误会了，修士的等级并不是这么算的。修士的等级，一品筑基，九品劫仙。宋前辈的八品玄圣是仅次于九品劫仙的境界。”

    事实上，在最初时，修士界是没有几品概念的。而是按着筑基、后天、先天、金丹、元婴等标志来划分境界的。品阶的概念应该是在接近远古时代时才正流行起来。

    宋爸爸：“……”

    他再次望了眼自己的儿子，一脸不敢置信。

    “看来我要是不露两手，真要被你们小看了。”宋书航帅气地从黑莲上跳下，然后摆开架式，准备施展《圣猿龙力神功》。

    在他开始发功时，身后有灿烂的功德之光浮现。

    功德蛇美人双手伸展，摆出白鹤亮翅姿势，尾巴尖分叉，身体向左倾倒，努力摆好‘金鸡独立’模样：“是时候表演真正的技术了！”宋书航的声音one。

    造化仙子摆出标准的白鹤亮翅＋金鸡独立姿势，立于中间位：“偶尔也让我说一句台词啊！”宋书航的声音two。

    最后的黑皮羽柔子从宋书航影子中钻出，和两位前辈摆出同款姿势，身体右倾。在功德蛇美人功德之力镇压下，她现身时间不长的话，可以避免影响到普通人的情绪。

    她没有合适的台词，好在造化仙子临时给她送了段录制好的‘语音’，黑皮羽柔子只需要轻轻一点，便将这语音播放了出来。

    “我想，或许……可能……也许……我需要一根，验孕棒？”宋书航的声音再次响起。

    宋爸爸：“……”

    宋妈妈：“……”

    宋书航：“……”

    一家人，就是要这么整整齐齐。

    半晌后，宋爸爸问道：“这三位姑娘是法术效果吗？”

    “不，是挂件。”苏氏阿十六脖子上的白龙姐姐发声道，但她并没有显示自己的身形。

    “右边黑色的姑娘看起来像是羽柔子？”宋妈妈眼尖。

    羽柔子得意道：“嗯，那是我的心魔。”

    【连自己的心也放在书航身上？难道羽柔子才是有戏的那个？】宋妈妈又不由多看了眼羽柔子。

    宋爸爸捏着下巴道：“那阿十六有心魔在书航身上吗？”

    苏氏阿十六轻轻摇了摇头，心中难免有点小失落。

    这时，宋书航笑道：“阿十六的心魔没在我身上，不过我身上其实也有个和她有关的那啥……就是性格有些不好。”

    宋妈妈：“？？？”

    宋书航打了个响指。

    哗～

    在他身边，有一团火焰浮现。

    火焰中，有一位长大版的‘大十六’现身。

    大十六现身后，先是望了眼四周，看到前方排排坐的宋书航父母、羽柔子，以及……苏氏阿十六。

    看到阿十六的时候，她眼睛一亮。

    但还没等她有所行动，宋书航又打了个响指，‘大十六’在不甘中消散不见。

    宋妈妈不由又多望了眼苏氏阿十六，结合大十六的模样，暗暗点头。

    “好吧，看到这里，我和你爸爸应该多少能接受一些‘修真’的设定了。”宋妈妈点头道。

    “等下，妈妈。我还没真正露两手。”宋书航急忙道。

    宋爸爸摆了摆手道：“不用了，我们心里已经有数。另外，也让我们先好好消化一下关于刚才阿十六、羽柔子和我们讲述的内容。你也不用再露两手了，反正你的目的已经达到了。”

    宋书航：“……”

    好难受，让我露一手啊，让我真正露完一手啊！