    “还好，这几个大户人家送了一口大坑给我，而我选择收下来。”张星缓缓说道。

    　　听到这话，大肥猛的一惊，急忙问道：“是领主那家伙布置的？”

    　　“应该不是，不过他知道是怎么一回事。”当下，张星将事情原原本本地跟大肥聊了起来。

    　　“主人，这次说什么我也得跟着您去大厦了。”得知了事情的原委之后，大肥立马要求道。

    　　这次谁也不能阻挡自己，就算是张星也不行，尽管知道对方这次肯定有惊无险，但它就是不愿意错过。

    　　“放心吧，大肥，这次我肯定会带上你的。”张星直接说道。

    　　“主人这可是您亲口说的哦。”一听这话，大肥立马就乐了。

    　　“现在可以安心了吧。”拍拍对方的身体，张星笑着讲道。

    　　“嗯嗯，谢谢主人，嗯？主人您是不是又干那事情了？”大肥突然问道。

    　　“嘘，你知道的，我控制不住。”张星没有明说，而是隐晦地承认了。

    　　“主人放心，我懂我懂的，都是天雷惹的祸。”大肥连忙保证道。

    　　闲聊一番之后，随着锇应诗做好早餐，张星直接坐到了主位上，这时候大肥突然想到了什么，急忙说道：“对了主人，铷恩静跟饿紫萱已经是一级第三等的战士了。”

    　　“哦，这可真是个好消息啊。”闻言，张星微微一笑。

    　　一想到饿紫萱那能够跟自己的血脉产生共鸣的细胞，他就十分抵触看见对方。

    　　“是啊，她们俩修炼的十分刻苦，基本上都呆在房间里。”大肥说道。

    　　“这样啊，一味的修炼并不是什么好事情啊，回头我安排一下，让她们去冲锋部队吧。”张星直接作出了决定。

    　　既然已经跟铁狂人达成了共识，都这么久了，总得送点新鲜的血液过去才行。

    　　见对方已经决定好了，大肥也就不在说什么，开始专心致志地吃着早餐。

    　　“张星。”就在这时，金小初也来到了餐厅，一看到张星，她就连忙走了过去。

    　　“你昨晚跟领主聊了一整晚么。”迟迟没有等到对方的回归，金小初要说没有怨言，那纯粹是假的。

    　　但更多的是担忧，整整持续了一整晚的担忧，金小初只觉得无比的委屈。

    　　“让你担心了。”张星露出一丝歉意，他主动给对方拉出了椅子。

    　　“没事的，只要张星没事就好。”金小初微微一笑，十分乖巧地坐在张星身旁。

    　　愉快的早餐结束后，张星跟金小初携手离开别墅，要上班了。

    　　“张星。”行走中的金小初主动挽着张星的手臂，一脸幸福之色。

    　　“这还是我们第一次一块去工作呢。”

    　　“哈哈，确实是，平常都太忙了，根本没有这样的机会。”张星点头说道。

    　　“希望这样的日子能够多一些呢。”金小初心中无比的甜蜜。

    　　“嗯，我也希望是这样。”张星应了一声，他知道这样的日子只能是短暂的。

    　　一来到建筑区，张星只感到气氛完全不一样，在外面，别人的问好都只是客气的行为罢了，有些带着巴结的目的，但这仅仅是少数人。

    　　而在这里，那就完全是两码事，所有人都是发自内心地尊敬张星，一看到对方的出现，整个建筑区顿时炸开了锅。

    　　所有人纷纷不约而同地前来迎接张星，这种待遇，就连金小初都感到不可思议。

    　　她万万没有想到即使一个月没有现身了，但张星的威望还是如此的如日中天，不可一世。

    　　“大人，欢迎您的回来。”

    　　“恭迎大人。”

    　　监察署那边，铜福田他们早就得知了消息，经过一番准备之后，所有人都做好迎接的准备。

    　　这时候，那八十名被挑选出来的少年也已经明白了过来，脸上不约而同地露出了激动之色。

    　　终于要见到那位大人了，所有的少年都充满着期待。

    　　“知秋姐姐，大人真的要来了吗？”小葱头拉着小林的手跟在钼知秋的身后，到现在为止，他还是有些不相信。

    　　“当然是真的咯，小葱头你是担心大人会忘记了你的事情么。”钼知秋摸了一下对方的脑袋，笑着问道。

    　　“知秋姐姐，当然不是啊，我只是想当面跟大人说声谢谢，如果没有大人，我就见不到小林了。”小葱头认真说道。

    　　“知秋姐姐我也要好好谢谢大人。”就在这时，一旁的小林也跟着说道。

    　　会议室中，铜福田等人正在忙碌不停，所有人都在整理着面前的资料。

    　　“福田，一号区域的资料已经整理完毕。”钙亚说完，拿着资料走向对方。

    　　“哈哈，钙亚你的速度还真是快。”接过对方的资料，铜福田称赞道。

    　　“一般一般，那么我先去了，大人应该就要到了。”钙亚笑了笑，急急忙忙地离开了会议室。

    　　“大哥，你说大人他这次会不会给我们安排其他任务？”

    　　充当监察署警卫的铁艺三兄弟忍不住闲聊了起来，铁恶的脸上露出浓浓的忧色。

    　　整整被闲置了一个月啊，最残忍的是领主那边至始至终都没有传出任何的消息。

    　　这对于闲不住的三兄弟来说，就是最痛苦的折磨，除了完成了宿舍的建设工作外，他们没有获得任何的工作。

    　　在监察署充当警卫也只是他们一厢情愿的想法，毕竟这里不缺护卫，他们这样做倒是有了捣蛋的嫌疑。

    　　无形之中，对于三人来说又是一次尴尬的打击，心里有苦无法跟人说，因为确实没有人愿意搭理他们。

    　　走也不是，留着也不是，铁恶实在是受不了了，他觉得在这么下去，自己会疯掉。

    　　“我也不知道，看情况吧，别分心了，一旦看到大人，咱们立马上前迎接，一定要比那些混蛋早。”铁艺心里没有底，但是他知道这是最好的机会。

    　　听到大哥的话，铁恶跟铁散互相看了看，皆是用力地点了点头。

    　　没过多久，张星的身影终于出现在铁三角三兄弟的视线中，他们正准备上前迎接，这时，迎接的礼炮骤然响起，好巧不巧地挡住了他们的前进路线。

    　　“该死啊！”

    　　铁艺欲哭无泪，瞬间感觉浑身没有了力气，一旁的铁恶跟铁散脸色僵硬，这下彻底没机会了。

    　　眼巴巴地看着钙亚他们出现在张星面前，三兄弟心里就像是吃了几十斤的泔水一样，难受无比。

    　　“大人，您终于回来了啊。”

    　　“大人，我想死您了。”

    　　“大人谢谢您。”

    　　“大人好！”

    所有人都无比激动，目光始终落在张星身上，这让一旁的金小初略显得有点尴尬。

