    “好可怕呀这些人......”

    玛雅望了望天空，看着那数十把被一刀斩成两截的苍炎巨剑，她很是不演示的吸了口气，撇嘴道：“这群家伙里，到底藏了多少厉害角色？”

    “我其实也想这么问......”

    影魔域中，一道阴恻恻的声音传来，不过声音的方向很缥缈，像是来自一个地方，又像来自四面八方，让人捉摸不透痕迹。

    “你们这群人里，到底隐藏了多少厉害角色？”

    “原来我也被列为厉害角色之一了？”玛雅笑了笑，微微施礼道：“那还真是荣幸呢......”

    玛雅施礼的动作是他们一族的贵族礼，很复杂，也很美观，但从战斗的角度来看，充满了破绽。

    可即便是这么充满破绽的身影，依旧没有引来想象中的袭击，整片影魔域比想象重要安静，也要通明.....

    玛雅缓缓抬头，眯眼笑道：“还真没想到，所谓的影魔域居然这么亮堂？”

    说起来这地方如果不是周围充满了阴影之力，很难让人想到这是所谓的影魔域，地形平坦、光线充沛，一眼望过去整个领域的场景都一览无余，实难想象对方会用这种地形布置影魔域。

    只是刚这么一想，原本亮堂的空间出现一道墨线般细小的尖刺，来得很突然，角度也很刁钻，在玛雅晃神那么一瞬间，便突然出现了，直朝她咽喉处而来！

    玛雅神色微微一紧，惊讶却不慌张，身形很流畅的向后急退，从发现袭击到脚步发力在到身形如雪花般飘然后撤，整个动作流畅至极，给人一种惊人的美感。

    但就在玛雅飘然后退一瞬间，背后原本什么都没有的空间里，突然出现密密麻麻墨线，以几乎将后面空间填满的密度，突然朝着玛雅袭来！

    半空中，无法落地转向的玛雅一点不急，身形一转? 脚步在没有任何物质的空间轻微一踏? 就像踩到扎实的土地上一样，迅速身体似乎又得到了力量? 非常精妙的一个转向? 躲过了身后密密麻麻的尖刺。

    但袭击并没有因此结束，毫无征兆的? 天空、地面、八方，所有能看到的位置? 都突然出现了密密麻麻的尖刺? 封锁了她所有的路线！

    玛雅笑了笑，身形快速扭转，无比轻盈的在这密密麻麻的黑刺中穿梭，宛若一朵白色的雪花? 翩然而舞? 看似缓慢，却又让人感觉怎么也抓不住！

    就这样，一朵雪花在无数黑刺的追击下不断蔓延，让原本敞亮的空间迅速被染黑，就像一张白纸在快速被墨水侵染一般。

    而那唯一雪白的身影? 依旧轻盈，在无数的黑影中穿梭? 无论规模如何的大，似乎都抓不住她！

    但随着黑色越来越多? 玛雅能腾挪的空间越来越少，似乎也越来越费力? 但玛雅脸色丝毫不见慌张? 依旧一脸平淡的朝着光亮的地方躲闪? 几十个呼吸的功夫，刚才还明媚的空间，现在变得漆黑一片。

    这样下去迟早会躲无可躲。

    那一刻很快就来了，当玛雅比较费力的跳到最后一点光亮区的时候，面对漫天黑影，她脸色依旧没有太大变化，反而站直了身体，等待着什么.....

    然而让人诧异的一幕出现了，这最后一点光亮仿若一道坚实的屏障，那吞噬空间光明的黑影到了最后却迟迟没有染黑这最后一点地方.....

    “不躲了？”阴恻恻的声音响起，在无边的黑暗中，这虚幻的声音反而显得更加贴实了.....

    玛雅微微一笑：“为什么要躲？你又碰不到这里.....”

    这话一出，黑暗中那声音顿时陷入了沉默，过了好半晌，才幽幽道：“你是怎么发现的？”

    “因为你第一下太吓人了......”玛雅笑道：“给我感觉那一下我被碰到了立刻就会死一样，但诡异的是，随着光亮越来越少，黑影越来越多，那分散的黑影给我的危险感觉反而越来越小了。”

    “开始觉得不太合理，明明阴影越来越多，怎么会危险感觉越来越小呢？后面才反应过来，是呀，那是影子呀，这个世界上，有光才有影嘛......”

    “原来如此.....”阴影迅速退去，整片空间再次变得像之前那样明媚，一道立起影子出现在百米之外，正是影魔奈法尔.....

    奈法尔定定的望着玛雅，最终叹道：“联邦大家族的后代，都是你这般厉害吗？”

    “我应该算佼佼者！”玛雅很不谦虚的笑道。

    这话倒不是谦虚，自己家族已经是出了名的刺客家族，即便名声上不如圣堂家族，但在刺客领域里也算赫赫有名，而家族里，能比得上自己的，也就家族的现任少族长娜塔莎了....

    “这样呀.....”奈法尔点了点头，阴影中让人看不清他的表情。

    玛雅表面笑吟吟的，心中却非常警惕，这个距离是刺客绝杀的距离，但她却不敢轻举妄动，如同刚才自己猜测那样，光越强，阴影之力就会越集中，像现在整个领域都是光亮的情况下，对方一出手反而是最恐怖的。

    因为现在所有阴影之力，都在对方身上.....

    “我很好奇.......”玛雅率先开口道：“你为什么会选择和它合作？”

    奈法尔微微抬头，矮小的影子看着玛雅高挑的身体低沉道：“我为什么就不能和它合作？”

    “因为我觉得没那必要呀.....”玛雅笑道：“你的那些同伴投靠它，是因为他们已经没了选择，迫不得已，你完全没这个必要得.....”

    奈法尔：“你又不是我，你怎么知道我就没必要？”

    玛雅顿了一下，随即笑了笑：“也是，算我问唐突了.....”

    “没什么要问的了吧？”奈法尔望着她，很认真的问道。

    玛雅脸色笑容收起，眼中露出一丝凝重，微微摇了摇头，手上银月般的光辉一闪，一把银色的飞轮出现在手上，与此同时，无数飞轮则悬浮在四周。

    折镜！！

    奈法尔歪了歪头，声音嘶哑道：“如果你的底牌只是这个的话，那么你今天恐怕是走不出去了.......”

