    听到这两个字。

    温惜一颤。

    陆卿寒也感受到了。

    她忽然笑了一下。

    忽然笑声越来越大。

    男人看着她脸上的笑容，此刻她就像是玻璃橱窗下，在清冷的月华中，美丽复古的油画，笑容灿烂迷离，却如同带着罂粟之毒一般，吸引着他疯狂的靠近，毒缓缓入骨，他才发觉。

    他无法相信，他真的看错了人。

    他无法说服自己，会对这样的女人，有兴趣。

    即使她亲口承认了，可是他还是，还是被她单纯的外表所欺骗。

    男人转身，大步往前走。

    忽然，背后一道惊呼声，“啊——”

    陆卿寒转身，就见一道浅蓝色的衣袖翻飞，女人的身体，直直的越过后面的栏杆倒下去，陆卿寒几乎是想也没有想，也没有任何的犹豫，两步做一步跑过去，抓住了她手的同时，却被坠落的力量，一道拉入了海水中——

    “噗通”一声。

    两人坠入海水。

    ……

    “温惜，温惜！！”

    “睁开眼睛，温惜！！”

    “温惜！！”

    难受，真的好难受……

    温惜只觉得一阵窒息的痛苦。

    谁？

    谁在喊着自己。

    胸口，仿佛被巨石压住了一般。

    她想要冲破桎梏，她想要喘口气。

    忽然，唇瓣上一凉。

    一抹柔软冰凉带着淡淡烟草味的东西压在了她的唇瓣上。

    似乎，新鲜的空气度了过来。

    女人猛地咳嗽了几声，睁开了眼睛。

    视线，从迷离到昏暗。

    陆卿寒见她睁开了眼睛，心底忽然松开了一口气。

    刚刚，把她从海里捞出来游到了岸边的时候，他的心脏，都在绷紧。

    这个女人的脸色苍白。

    只有脸颊上带着两抹被酒精烧灼下留下的绯红。

    似乎添加了一抹艳丽的颜色，让她的整张脸，都亮起来。

    “你，你是谁？”

    她这是怎么了？

    温惜大口喘息着，直觉眼前昏暗。

    刚刚的一切都天旋地转，大脑都是空白的。

    她只是下意识的问出了这么一句话。

    谁知道，男人听到之后却炸毛了一般，“我是谁？？温惜，你真有种！”

    温惜摇了摇头，浑身湿漉漉的，衣服黏在身上感到难受，她缓和过来就听到一阵冷嘲热讽的男性嗓音，“玩自杀这种手段卑劣的手段，温惜，你我还真的低估你了！”

    原来是陆卿寒啊。

    她笑了一下，“自杀？”呵呵，她怎么会呢？

    “我才不会自杀，我是喝多了，靠在栏杆上，不小心翻了下去。”

    “哼。”陆卿寒拎着手里的西装，此刻衣服已经灌满了水，男人的身上的衣服也是，黑色短发都是水珠沿着利郎英俊的脸颊滚落。

    温惜唇瓣苍白，海风吹来，她颤抖了一下，想要站起身，却发现自己浑身没有力气。

    整个人，都在颤抖。

    她本来穿着一件蓝色的长裙，此刻，沾了水，全部都黏在肌肤上，勾勒出完美的身形曲线，胸口本来就是V领的设计，此刻也因为在海水中的挣扎，散落开，露出小半片白皙如玉的肌肤来，陆卿寒的喉结猛地滚动了一下，看着女人惹火的身材，他将原本拎在手中湿漉漉的时装丢在了女人的身上。

    下一秒，温惜只觉得自己被横抱起来。

    男人一脚踹开了浴室的门，将怀中的女人丢进浴缸里面。

    “看看你自己这副样子，把自己洗干净！”

    温惜被温热的水流一激，整个颤抖了一下。

    “砰”的关门声，让她抬起眸。

    看着面前，陌生的地方。

    她的双眼呈现出迷茫来，这里好像，不是自己的房间啊。

