    “老板，这软件哪来的啊，刚开始用还有点奇怪，但用了一会之后就感觉不要太好用啊，输入命令都是中文的，太牛了吧！”

    “是啊，老板, 这软件真是神了，竟然是中文的！”

    新建成的厂房内，单独开辟的研发部，一众研发人员正在试用着周飞宇新做的“模拟器”软件。

    老厂区的研发室被周飞宇改造成了自己独立的研发室，飞扬新材料公司整体的研发室则搬迁到新厂房这，保密工作好做, 也方便公司研发部的工作正常进行。

    江帆和蒋心怡作为首次试用的人员, 在试用了五分钟后，两人立即发出了惊叹之声，脸上更是流露出不可置信的神情。

    两人今天一早上班，正准备展开工作，周飞宇就带着一个U盘过来了，让他们把“模拟器”软件装上电脑试下。

    说实话，江帆和蒋心怡还有些将信将疑。

    在公司内，所有人是边学习边工作，工作是用以往的知识技术和经验，学习是学习新的东西提高自己的能力，为未来做准备。

    在这个内卷的时代，每个人主动或被动的卷入，都不得不一直学习。

    尤其是研发人员，学习新的知识、新的材料、新的工具等等。而软件，作为工具中的核心所在, 自然是更加要学习的。

    专业级别的SimWorks一般人听都没听过，更别说使用了, 江帆还好些, 在学校就学过，但蒋心怡就不行了，作为电子工程师的她只学过简单的结构绘图软件CAD/Proe、以及电路仿真的Protell/AD这些。也是在入职飞扬新材料，尤其是江帆等人招进来后，她才开始和江帆等人从头学起的。

    两人对于SimWorks这种专业级别的大型仿真软件，潜意识还是认为必须是国外的，国内的根本不行。

    但等到“模拟器”安装成功，一上手，两人才惊喜的意识到，不是国内的不行，是他们没遇到过。

    尤其是蒋心怡，作为初学没多久的新人，她感到这个“模拟器”软件对她实在是太友好了，所有快捷键命令是中文不说，输入的命令也是中文，这对于华夏人来说，不比吃饭喝水简单吗？

    根本都不用思考的，本能的就能操作！

    她甚至感觉这就是傻瓜似的操作！

    “软件好用就行，我自己用着也非常顺手。”

    周飞宇笑了笑, 说道。

    至于这软件哪来的, 这和江帆等人没有半毛钱的关系, 没必要和他们解释。

    蒋心怡忍不住感慨了一句：“开发这款软件的人实在是了不起, 不仅把全英文的改成了全中文的，而且把这样一款高专业高难度的软件简化到了如此简单的操作，和傻瓜相机一样。看来以后要有很多从业人员失业了呀。”

    江帆在一旁没有说话，但脸上流露出了心有戚戚的神情，显然也是极为赞同这话的。

    他的关系和周飞宇只是单纯的上下级，蒋心怡的老公却是周飞宇的同学，两人在公司的地位也都不一样，所以说起话来就区别很大。

    周飞宇点了点头，不过却道：“这只不过是小打小闹，等真正的人工智能问世，那才是整个社会层面的颠覆。”

    科技总是在突飞猛进的，那些伴随着科技进步而带来的阵痛不过是暂时的而已，随着发展的继续，总会有解决的办法，并且只会越来越好。

    周飞宇是极不赞成、极力反对所谓“停一停”、“等一等”、“歇口气”之类的话。

    有必要等吗？

    反正在这个时代，已经生活的很痛苦了，那就继续裸奔向前吧，一直裸到生命的尽头，反正人总归要死的，能看到更多的风景，那也不枉此生了。

    停在原地，前面的风景就看不到了，未免可惜了。

    “这个软件大家这几天大家多熟练一下，也提一些意见。江帆，你负责收集一下，尽快汇报给我。”

    交代了一番后，周飞宇就转身离开了。

    “好的，老板！”

    身后，江帆连忙答应道。

    等周飞宇走后，江帆一改正经的态度，变得笑嘻嘻了起来，问蒋心怡道：“心怡姐，透露点呗，老板这软件哪来的啊？”

    蒋心怡“嘁”了一下，没好气的回答他道：“你想多了，这种机密的事情我怎么会知道？你要真想知道，我看你不如直接去问老板。”

    “那算了吧。”

    江帆讪讪一笑，伸手摸了摸鼻子。

    两人其实都好奇这软件的来历，但周飞宇不说，他们也只能将这份好奇压在心里。有时候，好奇心是会害死人的，聪明人懂得适可而止。

    两人都是聪明人，随后就没有再聊了。

    “好家伙，这软件也太神奇了吧！”

    “全中文的软件，牛逼，我还是第一次见呢。”

    “这的确有些不符合常理啊，以前都没有过全中文的专业软件呢。难道是某个研究机构秘密研究出来的，拿给我们公司试用？”

    “你们说会不会是中正出手帮忙了？”

    “不太可能，中正没这么厉害。”

    “怎么不太可能？操作系统都搞出来了，搞自己的专业软件不也一样吗？我听说中正都有自己的芯片设计软件，一样牛到不行。”

    “呵呵，你这是混淆了概念。中正的鸿萌操作系统也好，还是它们的芯片设计软件也罢，都是用英文编写出来的，用的是开源的Linux，是做不到这种全中文输入的。全中文输入，这几乎可以肯定是中文语言编程的。”

    “中文语言编程，不可能吧，机器也识别不了中文啊。”

    “应该是国家出手的吧！”

    研发部的员工们在试用过程中，却忍不住议论纷纷了起来。

    飞扬新材料不断的扩充人才储备，第一批校招大学生之外，一些研究生、博士生、社会上各个材料行业的拥有丰富经验的从业人员也招聘了一些，现在研发部的人数规模已经超过了50人，可以称得上是一个庞大的团队了。

    所以研发部的人，都是高学历高素质高基础的人才，哪怕专业知识不IT这个领域，但对于IT领域的认识也比一般人深的多。

    他们很快注意到了“模拟器”这个软件的非比寻常，尤其是纯中文输入命令这一条，这是很颠覆常识的。

    不比英文，多个单词组成一句话，这句话的意思基本就固定了，所以机器能够识别，而这也是英文词库越来越庞大的原因。

    中文的一句话，随着不同的语境、不同的环境、不同的声调、甚至不同的人说出来，这句话的意思都会不同，这就导致非常中文的命令不被机器所识别，或者说哪怕机器识别了，但执行的指令却不是开发者想要的。

    不过，他们的议论也只是在内部，并不会流传到外面去。

    除了飞扬公司有规定任何公司信息都需要保密之外，他们也都是拥有着强烈责任感和职业操守的。

    能在飞扬公司连续三轮被制裁的情况下，他们还想着应聘到飞扬公司来、来了就不走了，本身就说明了问题。

