    韦元方进去后不久又出来了，沈隆很快就见到了咸安公主，和他想象的一样，咸安公主雍容而又充满英气，和他在大宋时候见到的那些大宋公主大不相同。

    有唐一代，倒是出了不少优秀的女子，武则天这般就算放到男性皇帝里面也能位列中国历史前列的自不用说，开国之初平阳公主就曾组建军队为大唐征战，若不是她李家想要一统江山想必也没那么容易。

    其后太平公主、高阳公主、安乐公主等所作所为虽然不堪，却也体现了大唐公主不肯轻易屈服命运的性格，而如今这位咸安公主似乎也想效仿她的祖辈那样做出一番惊天动地的事业出来，这一点确实比大宋的公主强多了。

    “下官拜见公主殿下！”对于这样的女子，沈隆是非常佩服的，这让他想起了自己在现代社会见到的那些优秀女性，不由得生出几分亲切感来。

    “郭经略免礼，本宫还要多谢郭郡王、杨都护和郭经略为我大唐重整西域，立下了诺大的功劳！”咸安公主先是感谢了一番他们为大唐所立下的功绩，这才说起了自己的事情，“经略此次为本宫送来的铠甲、兵器大有用处。”说罢认认真真对沈隆行了一礼。

    言谈举止没有一点儿倨傲，反倒是显得非常诚恳，再次赢得了沈隆的好感，沈隆顺从咸安公主的邀请坐下后说道，“公主殿下若能在回鹘执掌大权，对我大唐亦是大有好处，下官身为北庭都护府的官员，理应竭尽所能为殿下提供帮助！”

    “经略和郭郡王、杨都护孤守西域多年，着实劳苦功高，如今又能重兴西域，我大唐中兴在望，着实可喜可贺。”听到西域连连获胜之后，咸安公主非常高兴，大唐和亲公主的命运与母国的强盛息息相关，贞观之时那些和亲公主在异国享受到的待遇和安史之乱后的待遇完全是不一样的，对此咸安公主也深有体会。

    安西都护府和北庭都护府在西域的大胜让回鹘内部敌视大唐的目光少了许多，这些日子前来投奔依附咸安公主的人马也越来越多，如果大唐能够恢复到贞观、开元之时的鼎盛景象，相比她在回鹘的话语权也会越来越重吧？

    双方都没有时间太过客气，略微说了几句就直接进入正题，咸安公主也很赞同他示敌以弱然后寻觅时机的方略，只是在细节上尚有犹豫，“大相刚刚击败回鹘，正是意气风发之时，而叶公主眼下还在犹豫，若是大相一回来就下手，恐怕叶公主根本没能力做什么。”

    “此事勿用担心，我会帮叶公主下这个决心的！”颉于伽斯的优势是兵多将广，而叶公主的优势则是久居回鹘王帐，手上又掌握着现任可汗，要是让她意识到自己和颉于伽斯必有一战，多给她一些时间做准备，想必她也能给颉于伽斯制造不小的麻烦。

    毕竟叶公主的母族可是仆固一族，仆固怀恩一系在回鹘内部势力强大，她那个当叶护的哥哥如今就在王帐之中，手下同样不缺敢战之士。

    细细商讨一番之后，沈隆退出了咸安公主的居所，眼下是非常时候，咸安公主的寝宫周围一定有很多人盯着，绝对不能马虎。

    他现在已经化妆成回鹘人的模样，若是外人看了，顶多以为是咸安公主和某个依附与她的部落头领说话，出来后，沈隆在韦元方的带领下来到另一个部落里休息。

    第二天，韦元方按照他和咸安公主商议好的结果带来了沈隆想要的信息，“经略，这是颉于伽斯留在王帐中的亲信契苾阿埋的画像，他负责帮颉于伽斯打探消息、处理一些碍事的人，平日里他喜欢…….”

    契苾部的人？契苾部原先是铁勒诸部之一，这一部落最有名的就是大唐名将契苾何力了，他曾随侯君集灭高昌国、随阿史那社尔打败龟兹、击败吐谷浑、消灭高句丽、擒获高句丽国王等，功绩显赫。

    在他之后，契苾部一直是大唐的亲信，到了安史之乱后，契苾部的第五代人契苾漪携部落北迁回纥，看样子这位混得还不错。

    沈隆记下了他的模样，按照韦元方所说的线路潜入城中，开始在他经常出没的地方寻找，走到第三个地方，终于找到了契苾阿埋，沈隆不动声色远远跟在他后面，寻到一个机会迅速从背后摸过去，轻松将他解决。

    然后飞快地剥下他的面皮，按照无面者的秘法蒙在自己脸上，再换上他的衣服，沈隆就成了契苾阿埋，将他尸体丢到随身空间里，然后大模大样走了出去。

    找到契苾阿埋手下聚集的地方，招呼了几十名精干手下，开始给他们分配任务，等到夜幕降临的时候，一行人偷偷朝叶公主的居所摸去。

    他们的潜入刚开始时候很顺利，眼看着就要瞅见叶公主帐篷的灯火了，沈隆偷偷弹出一枚石子，惊动了巡夜的守卫，于是一场厮杀爆发了！

    沈隆可不是来杀死叶公主的，所以他在杀死了几名护卫之后，就迅速逃跑，找到一个合适的地方，放出了契苾阿埋的尸首，飞快帮他把衣服换上；等做完这一切，沈隆就隐去身形，继续留在现场观察。

    “少可敦！所有人都被我们解决了！”等契苾阿埋的亲信要么被杀死，要么被抓住之后，护卫统领来到帐篷前向叶公主汇报，在回鹘内部，他们习惯称呼叶公主为少可敦，这是因为她母亲崇徽公主当过可敦的缘故。

    “是什么人？”从帐篷里走出来一名回鹘贵妇打扮的女子问道，在她身旁还站着个和她模样有几分相似的男子，根据韦元方给的画像，这位应该就是叶公主的哥哥、仆固族的那位叶护了。

    “是……颉于伽斯大相的人，领头的就是契苾阿埋！”稍微迟疑了下，护卫统领还是如实汇报，然后明日将契苾阿埋的尸首送了过来。

