    

    第420章你这个逆子

    太上长老们一番感慨之后，对于善后更加卖力，几乎所有到场的长老、弟子全部一起带到圣地去修炼，以免走漏了消信。

    古玄尘则直接到了逍遥宗这边。

    逍遥宗人员众多，为了方便，九霄门直接划分了一个无人的山峰给他们，四周则有九霄门之人镇守。

    当然，逍遥宗也不敢示弱，在上山的入口同样派人镇守着。

    “宗主……”

    “祖师……”

    看到古玄尘前来，双方之人同时行起礼来。

    “祖师，他们真是你门下的弟子？”赤火长老看到古玄尘连忙走上来问道。

    “怎么？有问题吗？”古玄尘微微一笑。

    赤火长老不好意思地说道，“刚才他们困着我们，险些我们就动手揍他们了！”

    “揍他们？”古玄尘嘴角一挑，目光扫向在九霄门众人，“他们说要揍你们，这事换我，我肯定忍不了！”

    “宗主，他们是你的人啊……”九霄门众弟子早已憋了一肚子火。

    只是见逍遥宗这些人不同于骆成空他们，对古玄尘一口一个祖师，眼中透着的都是无数的恭敬，否则九霄门弟子早就对手了。

    只是现在见古玄尘也认可了他们，一时有些摸不清楚古玄尘的心思。

    “只要不搞出人名，大家交流一下也是正常的！”古玄尘当即说道。

    从赤火长老刚才那番话中，古玄尘明显感觉到，他们刚进一入圣域，就有拥有着这样的实力，对圣域的确少了些敬畏，现在还是需要让他们意识到，自身与圣域强者的差距，否则会吃大亏。

    赤火长老也是眼前一亮，“祖师，真的可以揍他们？”

    不过在赤火长老看来，这明显是祖师在给他们一个动手的理由。

    毕竟眼前这些九霄门弟子看起来像是祖师的门人，若是不把他们打服，以后逍遥宗这些人想要说话硬气也是有些麻烦。

    “当然，这样，你们回峰上去通知一下，他们半个时辰后发起进攻吧，看看你们双方的实力！”

    “只要不搞出人命，双方手段不限！”

    古玄尘话音刚落下，赤火长老等一众逍遥宗之人立刻兴奋起来，“好……好……我们这就去开始准备！”

    在青云山河图中苦修了这么久，这是进入圣域的第一战，他们自然要好好在祖师面前表面一番。

    “宗主，真的要打吗？”九霄门众弟子虽然手痒，但感觉还是有些吃不准古玄尘的意思。

    “打，当然要打，半个时辰是给你们叫人的，不过只能叫弟子一级！”古玄尘说道。

    虽然九霄门的弟子中以天阳境居多，可也有太初境！

    但古玄尘知道，以太初境的弟子对付逍遥宗的天阳境也只强不弱，到也不必再动手长老一级。

    “好……”众弟子微微点头，立刻传讯起来。

    半个时辰过去，整个山脚已经围满了人群。

    “攻山开战，打胜一方有奖！”随着古玄尘一声轻喝，九霄门众弟子立刻大吼着向着山顶冲杀而去。

    而此刻，山顶上也是鼓声震天，喊杀四溢！

    轰……轰……

    眨眼之间便交上手来，无数的轰响中一道道华光穿过漫天尘土，不断向着四周飞射而出。

    接着便是逍遥宗众人一阵阵吃痛的惨叫！

    九霄门众弟子虽然揍人，但也知道这是宗主的人，到也没下死手，不过给他们痛苦到也再所难免。

    古玄尘根本不用去看，只是从山脚慢悠悠的向上走去。

    等上古玄尘上山顶的时候，战斗已经如同他猜测的那般已经结束了，而此刻九霄门弟子中早已准备好的炼丹师正在给逍遥宗众人疗伤。

    “宗主……”看到古玄尘来，九霄门弟子得意不已！

    “祖师……”不过逍遥宗众人却一个个低着头，根本不敢抬头去看古玄尘。

    “怎么了？刚才不是说要揍人家吗？怎么连弟子一级都打不过，而且人家人数还不到你们的一半？”古玄尘当即训斥道。

    这样的结果令逍遥宗众人把头埋得更低了。

    是啊，之前他们可是见过九霄门的长老和站在云端的强者，打不过那些就不说了，可是现在连这些弟子也打不过。

    而且这些弟子中明明还有气息不如他们的，人家也能以一敌二敌三！

    至于气息与他们相近的，更是一个打四、五个都不成问题。

    “哥……”看到古玄尘，脸上青了一块的古雨寒也满是羞愧。

    哥哥给了自己鸿蒙果，结果自己还是如此不堪！

    看着古雨寒的模样，古玄尘还是嘴角微微一抽。

    鸿蒙果固然是天地灵物，但是九霄门的弟子如今可都是抱着天元枝在修炼，鸿蒙果根本没有半点优势。

    在青云大陆的武道与圣域天道的巨大鸿沟面前，古雨寒落败也是正常之事。

    虽然心痛，但想到自己这么做的目换，古玄尘还是板着脸说道，“现在知道圣域和青云大陆的区别了吧？”

    “以后别动不动就觉得自己很强，到了圣域，一切都得从头学起，明白吗？”

    “是！”古雨寒微微点头。

    其实不用古玄尘说，古雨寒也已经打定主意，自己要更加刻苦的修炼。

    “你能耐了是不是，叫人揍你妹妹，叫你揍你爹，叫人揍你娘……”就在这时，倒地的逍遥宗众人中突然一道人影窜起。

    劲风袭来，古玄尘刚要侧身闪避，但一看乃是自己这一世的父亲古千华，哪里还敢闪避，只得站在原地一动不动。

    而且看着父亲高肿的脸颊，不由自主的扫了一眼父亲纵身之处，看着此刻倒在地上的母亲也是脸上挂彩，心中暗呼不好。

    自己只想着让逍遥宗众人明白一下圣域的实力，可一下子忘了父母也在其中。

    砰……就在这时，古千华重重的一脚已经踢在古玄尘的身上。

    虽然古玄尘并没有刻意动功相抗，但他肉身的强度，也不是现在还只有太初境中期的古千华所能承受。

    咻……巨大的震惊力下，古千华身体一下子倒飞而了，重重的摔在地上。

    “逆子……你这个逆子……”

