    第393章 诊费   

    “而且，这秘银光明铠的重量更是不到玄甲的十分之一，防御能力更是无与伦比！”

    

    “到时候，这幅旧玄甲你就可以收起来，有了新的秘银光明铠，你一定可以再次驰骋沙场！”

    

    看着和秦琼热情寒暄的李二陛下，苏辰微微一笑，在心中默默地说了一句。

    

    虽然我说这铠甲可以送，但是这个治病的钱啊，我可没说不收吧？

    

    到时候不把你薅得一根毛不剩，可能吗？

    

    而在苏辰暗自念叨的时候，李二陛下似乎是心有所感，感受到了一股不知从何而来的恶意，忍不住一个激灵。

    

    见李二陛下突然面色一僵，长孙皇后还以为李二陛下是因为身体不舒服所以才这样，便开口说道：“陛下，你可是因为近日没休息而有些不舒服？”

    

    “没，我挺好的。”

    

    李二陛下摇了摇头，转头对苏辰说道：“好了，你还是先把叔宝的病治好吧，我的事可以晚一些。”

    

    “胡国公的病我随时都可以开始，只有有一些东西我不是很方便说。”

    

    说着，苏辰给李二陛下使了个眼色。

    

    李二陛下心领神会，找了个理由让众人去到偏殿，只留下他和苏辰留在主殿。

    

    “好了，有什么事你就直说吧。”

    李二陛下说道。

    

    说这话的时候，李二陛下是十分警戒地看着苏辰，显然是猜到了些什么。

    

    见状，苏辰知道自己的小心思没能瞒过李二，倒也不墨迹，直接说道：“我要诊费。”

    

    “啥？

    诊费？”

    

    听到这话，李二陛下顿时懵逼了。

    

    “就是你和胡国公的诊费，你身为皇上，帮臣子出点诊费应该不过分吧？

    而且我一开始也没说过我是免费为你们治病吧？”

    

    苏辰振振有词地说道：“不管怎么说，这都是我应有的劳动所得！”

    

    李二陛下嘴角微微抽搐了一下，眼皮子也是不自主地跳动。

    

    他是真没想到，苏辰的脸皮居然能厚到这种程度！   

    苏辰居然敢主动向自己一国之君讨要诊费！   

    难道自己会是那种赖账的人吗？

    ！   

    “好！”

    

    “你说，你要多少！”

    

    李二陛下深吸一口气，从牙缝里挤出了这么两句话。

    

    他知道，苏辰是不可能放过自己的！   

    与其抵抗，不如主动接受……   

    “不多，我做人向来实在。”

    

    苏辰挑眉想了想，轻飘飘地说道：“我只要明年国库和战争战利品总和的六成就行了。”

    

    六成？

    ！   

    一听到这个数字，李二陛下直接不可思议地瞪大了眼睛，像是看鬼怪一样地看着苏辰。

    

    “你小子，怎么不直接抢啊！”

    

    “我做皇帝都没你来钱快啊！”

    

    面对在爆发边缘的李二陛下，苏辰丝毫不慌，稳如老狗地说道：“老李，你反应别这么大啊，我要这些都是有用的，不可能乱坑你钱的。”

    

    “我……”   

    李二陛下猛吸几口气，使自己尽量内心平复下来，免得高血压又被气出来。

    

    “行，那你给我说道说道，你要这些钱都是用来干嘛。”

    

    “这个一时半会也和你说不清楚，反正我是准备干点大事。”

    苏辰面色不变地说道。

    

    大事？

    

    听到这个词汇，李二陛下心中莫名地宁静了下来。

    

    以他对苏辰的了解，每一次他说要干大事就是会做出能使整个大唐都受益的事情，像是苏坝和苏铠就是这么来的！   

    想到这一点之后，李二陛下就不再那么生气了，反而变得很是期待！   

    像是看通了李二陛下的心思，苏辰说道：“老李，这事你就别瞎猜了，等到明年时机成熟的时候，你就知晓一切了，不要着急这一时。”

    

    “嗯。”

    

    李二陛下点了点头，便不再追问。

    

    “好，那诊费的事我们就这么说定了，你和胡国公的疗程都可以准备开始了。”

    

    苏辰起身伸了个懒腰，饶有趣味地看着李二陛下，有一种略带嘲讽的语气说道：“老李，想不到你都一把年纪的人，居然还会被噩梦搞得睡不好觉。”

    

    “行了，你把嘴给我闭上！”

    

    李二陛下恶狠狠地瞪了一眼苏辰。

    

    “好好好，那我们就先给胡国公治病吧。”

    

    李二陛下想了想，问道：“我问你，你大概有几成把握能帮叔宝恢复过来？”

    

    苏辰挠了挠下巴，很是随意地说道：“也就九成九吧，我怕说十成你们不相信。”

    

    “……”   

    见状，李二陛下顿时无语，但也没说什么。

    

    既然苏辰都这么说了，那看来秦琼的病确实是没什么问题，苏辰是不可能做没把握的事的。

    

    “老李，走吧，把胡国公的病治好了，就轮到你了。”

    

    说完，苏辰就和李二陛下一起并肩走向了偏殿。

    

    苏辰和李二陛下一走进偏殿，殿内的所有人都把目光投了过去。

    

    苏辰也不墨迹，直接对刘太医说道：“给我取一根银针，我要开始给胡国公治病了。”

    

    闻言，刘太医不敢怠慢，连忙从随身携带的药包之中取出了一根品质上乘的银针。

    

    苏辰接过银针，眼神微微眯起，整个人的气质都随之改变，不再一副玩笑模样。

    

    “皇后，你和丽质先出去一下吧，我给胡国公治病的场面有些血腥，你们还是少见为好。”

    苏辰说道。

    

    “嗯。”

    

    长孙皇后点了点头，也不过多问，就带着长乐公主离开了偏殿，只留下苏辰和李二陛下几个大老爷们。

    

    “胡国公，你把鞋袜脱了，然后就躺在那里。”

    苏辰指着屋内的一处卧榻说道。

    

    一旁，李二陛下和尉迟敬德很是疑惑，什么时候治病还要脱鞋和袜子了？

    

    在秦琼躺好之后，苏辰就拿着银针走上前去，然后对着秦琼的脚心扎去。

    

    一针见血，一股颜色略显暗淡，偏向与黑色的血液从秦琼脚底板流了出来。

    

    见到这一幕，苏辰微微颔首。

    

    看来他先前的猜测非但没错，甚至还比他想象的要严重一些。

    

    如果秦琼只是单纯的贫血和造血功能缺失，那么血液的颜色也不可能会这么的暗沉。

    

    眼下出现这种情况，怕是连血液之中的含氧量都变得极低了！   

    

