    车子一路驶回了银川小区，两人就分别了，今夜虽有波折，但也算是完成了闫思琪的条件，现在就等她带自己去拍卖会了。

    肖飞这边一夜好眠安睡，另一边的林姐心中却是酝酿着一条毒计！

    薛董送林姐回家后，她又偷偷去了自己的啤酒肚金主那边。

    一坐下，就嘤嘤嘤的直哭，啤酒肚男人哪里舍得自己小情人哭泣，连声安慰道。

    “宝宝你怎么了，我已经联系金彪了，最迟明晚就把项链给你抢回来！”

    啤酒肚男人语毕，林姐哭的更凶了：“都被人戴过了，我才不要呢…”

    她哭诉着一五一十的把今天的经历告诉啤酒肚男人，末了还说道：“人家气不过嘛，你帮人家把他废了，让他成为一个彻头彻尾的废人！”

    “还有那个闫思琪，敢抢我的资源，我要让她在圈子里糊穿地心，抬不起头来！”

    其实论起权势来，啤酒肚男人根本比不了薛董，薛董可是四大家族的旁支公子，林姐却偏偏背着他，又找了一个金主。

    因为什么呢，虽然薛董会给她资源，但她心中某些黑暗的想法，薛董压根不会同意，她这才找了啤酒肚男人帮她做那些见不得光的事。

    “好好好，我的小宝贝发话，我三天之内就帮你办好。”

    啤酒肚男人一口答应下来，二人又是一阵温存，耳鬓厮磨…

    此处省略一万字…

    第二天，肖飞开着车又去上班了，虽然现在垃圾也不一定非要去上班的地方捡，但本职工作，还是要认真执行的。

    只是扫着垃圾，肖飞又想到，现在离系统君发布的任务时间已经过去十八小时了，虽然大致确定系统君要让自己清理的垃圾应该是林姐。

    但如何接近薛董，肖飞还是一头雾水，只有五十四小时了，他愁啊，扫垃圾也心不在焉了起来。

    “不知道老王夫妻认不认识这薛董啊。”

    都是有钱人，都是老总，应该是有点交集合作的，总要去碰碰运气。

    【叮！清除德牧犬粪便一坨，返还现金2 0元！】

    肖飞赶紧跳到一边，还抬起脚来看了看鞋底有没有踩到…

    这俗话说的好，狗屎运，狗屎运，最近老是扫到便便，莫非这是自己要发财的征兆？

    【宿主想多了吧，只是玫瑰大道养狗的人多了起来而已。】

    系统君毫不留情的讽刺肖飞，肖飞却一下子抓住了它话语里的信息！

    “系统君你怎么知道的，别告诉我是因为一坨狗便便啊，那不靠谱我跟你说，我才不信！”

    【…你猜，我奖励给你的小蜜蜂监听器哪来的？】

    系统君没头没尾的说完这句话就消失了，无论肖飞怎么呼喊都出来，肖飞只好作罢。

    “神经病啊，说话只说一半，我怎么知道怎么来的，监听器，系统君为什么提起监听器呢？”

    肖飞捏着手里的小蜜蜂大小的小黑球，左看右看，却还是看不出什么奇特的地方来。

    心中一阵烦躁，忍不住捏了捏，却见监听器直接裂成了两半…

    “这！有没有搞错，这么不禁捏的吗，系统君你老实告诉我，是不是最近周转困难，开始给我发伪劣产品了。”

    肖飞看着手心里的玩意儿欲哭无泪，系统君却是直接忍不了了。

    【别喊了，没坏，我已经把使用方法安装到宿主手机里了，宿主自己琢磨去。】

    不要怀疑本系统的实力好吗，本系统出品，怎么可能会有劣质品，沙雕宿主！

    “哦哦，系统君你早说嘛。”

    肖飞闻言，连忙掏出手机看了看，果然看到了多出来一个小黑球图标的app。

    “监听定位指南…”

    原来如此，裂开的两半，一个是接收器，一个是监听定位器，黏到想要监视的人身上，手机就可以获取那人的位置及谈话内容，并且，绝对不会被发现！

    虽然目前地球上的科技，是有监听器这种东西，但能做到有黄豆粒这么大小，还简单易操作，方便便捷的，只有国家某些神圣组织和M国才有，平民是见识不到这种东西的，系统君果然还是很厉害的。

    只是可惜他现在才知道监听器的妙用，要是昨天就知道的话，哪还用费劲找薛董的下落，直接派小蜜蜂登场，早就拿下了。

    郁闷的扫了一天的大街，到了晚上七点，肖飞便准时去赴约了。

    车子七拐八绕的，来到了一个熟悉的地方…

    “没想到，这老王和老薛，还是邻居。”

    有钱人，果然都聚在一起扎堆了，薛正海住荣昌，老王也住荣昌，两家虽隔着一千米左右的距离，但也算得上是邻居了。

    肖飞刚走到老王家楼下，老王和梅天池就笑意盈盈的迎了上来。

    梅天池昨日已经和肖飞见过面了，老王就没有多做介绍，只是一脸郑重的说道：

    “欢迎神医，神医光临寒舍，真是令我夫妻二人感觉到蓬荜生辉！”

    啥玩意？寒舍！看着眼前占地面积最起码五百平的豪宅，肖飞心中一阵无语。

    但他还是客气的说道：“王哥言重了，这神医来神医去的，听着怪别扭，我也没做什么，王哥和嫂子叫我名字就好。”

    毕竟老王也是富豪级别的人物，总在人家面前摆神医的架子，时间久了着实不太好。

    听肖飞这么说，老王也是一笑：“成，我年长几岁，就厚着脸皮叫神医一声肖老弟了。”

    与神医拉近关系是百利而无一害的事，老王当然乐意。

    正好是饭点，三人进屋就直奔餐桌了，看着桌上的油焖大虾，糖醋鲤鱼，四喜丸子，扒鸡…

    色香味俱全，和五星级大厨做一点差别都没有，肖飞口水都快出来了。

    “嫂子，我可听王哥说您做鲁菜可是一绝，今日一见，果然是名不虚传，王哥好福气啊。”

    惊叹之余，肖飞还不动声色夸了一下梅天池，毕竟今天来还有事想麻烦她。

    梅天池听得那是喜笑颜开，连连说道“那你王哥可没说假，来来来，尝尝这道油焖大虾。”

    梅天池一个劲的往肖飞碗里夹菜，还真把肖飞当亲弟弟疼了，肖飞只有含笑接受。

    “嫂子你也吃，别只顾着我了。”

    肖飞看着高耸起来的饭菜，心中一阵无语，你妹，这是要撑死我的节奏啊。

    【叮！清除虾壳两个，返还现金2 0元！】

    【叮！清除鱼刺十根，返还现金10元！】

    【叮！清除鸡骨头一根，返还现金五元！】

    好家伙，肖飞一边吃，系统提示音一边响个不停，整的肖飞都不敢动嘴了，他严重怀疑系统君在捉弄他。

    毕竟刚吐出来的虾壳、鱼刺等突然消失不见，要是被看到可能真的有点惊悚。

