    离开了若叶镇，两人走上了迈向冒险的道路。

    “克丽丝，这条路就是前往吉野市的路吗？”

    “嗯。”

    “克丽丝，这条路都没怎么遇到宝可梦呢，是不是都在那片树林里？”

    “嗯。”

    “克丽丝······”

    “嗯。”

    “······”

    面对克丽丝这么敷衍的样子，小智也兴致满满也变得兴致缺缺。看着身旁目光一切笔直往前走的克丽丝，小智回想到还没走出镇子的时候。那个时候，前来不论是欢送克丽丝的居民，还是只是打招呼的居民，克丽丝都是微笑着回应，态度对待小智，那是一个天上一个地上。

    小智不解地问到：“克丽丝，你是非常讨厌我吗？”

    “哼~对于杀害我自行车的凶手，能给我个理由不讨厌吗？”

    “都说了，我不是······”小智一时语塞，心觉自己可能根本和这个家伙说的通，毕竟她都用“杀害”和“凶手”这类词了。“那你打算一直都这样吗？我可是很想和你做朋友的哦。毕竟你是我真正意义上，在成都交的第一个朋友。”

    “朋友······”小智真情流露的话语，让克丽丝有些动容，毕竟她也不是什么铁血无情的人，总是希望能与人友好相处的，但立即反应过来，一把揪住小智的衣领说道，“你说的‘一直’是什么意思？你到底打算什么时候赔我的自行车？”

    “会换的，我真的会换的。等博士的资金一发下来我就······欸，那是没见过的宝可梦！”小智突然指着克丽丝身后说道。

    克丽丝松开小智，回头看去，那是一只棕色的有着大尾巴的宝可梦，“什么啊，原来是尾立啊。顺便试试博士给的这个图鉴吧。”说着，打开了脖子间粉红色的图鉴。

    “尾立，放哨宝可梦，睡觉时，它们会轮流站岗。一旦发现危险，会立即唤醒同伴。如果独自生活，会因恐惧而失眠。”

    克丽丝皱了皱眉头，嘟囔着：“这图鉴谁写的啊，都是些什么没用的信息！”

    真新镇，大木博士突然打了个喷嚏。随即不爽地嚷嚷到：“欸，我这个丢了图鉴，还要被人骂吗？我太难了。不对，也说不定是有人惦记着我。嘻嘻~”

    尾立看到克丽丝的出现，四肢紧紧地抓在地上，和身体等长的大尾巴笔直地竖立着，显然是要战斗的意思。

    “要对战吗？有意思，来吧！”小智很是兴奋地拿出了宝贝球，但却被克丽丝挡在了身前。“那家伙是来找我的。”

    “欸，克丽丝你不是才拿到宝可梦吗？不过新人的对战确实很重要，要是有什么不懂，我就在旁边哦。”小智站远了些说道。

    克丽丝白了小智一眼，表示不是很想理会他，并拿出宝贝球，说道：“之前森林里追我的就有你吧？现在遇到，也算是缘分了。出来吧，火球鼠！”

    “嘿喏~”一只可爱的刺猬形宝可梦跳了出来，一双眼睛是和小刚一样的眯眯眼。

    “喔，是火系的御三家吗！克丽丝和我一样，选的是火系啊！”小智惊喜地叫道。克丽丝扶着额头，心想着：这个家伙就不能安静一点吗！

    说话间，尾立已经冲了过来。克丽丝立即说到：“要来了，火球鼠，准备战斗！”

    “嘿喏！嘿喏~”但火球鼠看上去并不是很有斗志的样子，背后的刺状火焰都没有燃起。看着尾立气势汹汹地冲了上来，火球鼠露出了明显的慌张神情。

    “冷静下来，火球鼠，看清楚对方的动作！”克丽丝声音铿锵有力，试图感染火球鼠，让它振作一些。但似乎没什么用，尾立直直地撞上了火球鼠，将它撞飞出去。

    “嘿喏~嘿喏~”火球鼠捂着肚子，面露痛苦地蜷缩在地上。

    “果然还是这样吗？”克丽丝面露沉重之色，随即继续说，“火球鼠，好好看着对方的动作，你一定可以的。”

    “嘿喏~”火球鼠发出痛苦的叫声，但还是艰难地站了起来。看来它并不排斥对战，只不过还不适应对战这件事。

    “嘿喏！”火球鼠握紧了小小的拳头，憋足了劲，体内的火焰能量正在被调动起来。慢慢地，在火球鼠后背上，燃起了一丝丝火苗。

    “很好，很好，火球鼠。就这样，一口气使出······不对，火球鼠快点躲开！”刚开始，克丽丝还是因火球鼠的能够燃起火焰而欣喜，但下一秒尾立就又打了过来。

    “嘿喏！”火球鼠一抬头，就看到了逼到身前的尾立。尾立一发抓击，又打在了火球鼠身上。

    火球鼠倒在地上，艰难地想要爬起来，却没有什么力气了。小智真的不忍心看下去了，火球鼠离能普通的对战，都差得太远了。

    克丽丝拿出宝贝球，收回了火球鼠，她也知道现在的火球鼠还差得远。不过这场对战，还没有结束。“接下来的对战，靠你了，玛力露！”

    “哩噜~”玛丽露出现在对战场地上。这只宝可梦，小智是见过的，小建那里也有一只。

    因为之前毫不受伤地击败了火球鼠，现在的尾立气焰嚣张，立马就攻了过来。只见克丽丝沉着应对到：“玛力露，使出水枪！”

