    三井发泄般甩了下手，然后转过身，向安田扬起了手。

    安西教练不由自主的拍起了掌。这个快攻实在太出人意料了，自己还没有反应过来，快攻就打完了，倒是有点自己的老朋友北野的味道了。

    他果然还拥有国中MVP的水准了！无论是技术还是在意识上！

    “干得漂亮！”

    三井和安田加油般的击了下掌，向自己的半场跑回。

    陵南其余的队员还在一楞一楞的，田冈茂一被三井拒绝的事情有涌上心头，对着场内球员就是rap输出。

    “开场就来个下马威！干得漂亮！”

    “干得好！”湘北的板凳席瞬间就热闹起来了。

    “大家稳一下，打进这一球。”

    看到陵南球员情绪不稳，仙道主动从后场运球到前场。不愧是陵南的王牌，一句话就让陵南球员情绪稳定了。

    湘北采用常用的一对一防守。

    球在陵南球员的手里转了一圈，都没有什么机会，现在的湘北可不会让仙道一个传球就打穿防线了。

    最后来到鱼柱手里，鱼柱一接到球，球馆的气氛顿时热烈了起来。

    内线肉搏，任何时候都是吸引人眼球的。

    但是吧，鱼柱的内线进攻能力真的不够看，没有内线脚步，只是靠身体碾压。这种打法对上90%的神奈川中锋都能轻松得分，不幸的是，赤木恰恰属于那10%。

    鱼柱在赤木的防守之下，出手明显歪了，球碰在篮板上，没有边际的从另一侧擦过去，反落下去。

    “防住了！”湘北球员顿时松下一口气。

    这时一人影冲进内线，飞跃而起，将正好要下落的篮球接住，在所有人根本没有反应的情况下，将球向上托去，球打在篮板内侧反弹入网。

    是仙道！

    比分改写为3:2。

    只是简单一个补篮，现场就一片欢腾，这就是王牌的魅力吗？

    湘北进攻，一过半场流川枫就开始要球。看得出来，流川枫想找回刚才的场子。

    安田手指向外指了指，相信流川枫一定能明白。

    两人一个交叉跑位，交叉的瞬间安田将球从背后交给流川枫，随即侧身延误了一下仙道。

    流川枫抓住瞬间的延误，直接突入内线，迎着补防出来的鱼柱起跳，在鱼柱起跳的时候将球传给内线无人防守的赤木。

    “蓬！”

    大猩猩灌篮。

    5:2。

    加下来陵南的进攻回合不知道是不是陵南教练的示意还是植草上头了，竟然要单打安田。安田自然是求之不得。

    就在植草准备启动的瞬间，安田瞅准空当，忽然加速，手闪电般的向球探去。

    “啪！”

    抢断成功的安田得理不饶人，趁你病要你命，再次加速甩开植草，奔向陵南的半场。

    在陵南球员还没有回防到位之前完成上篮。

    7:2。

    “嘟！”

    陵南请求暂停。

    “是我的责任，是我低估了湘北，”田冈茂一先承认了自己的失误，替队员把包袱放下，“接下来的比赛你们不能再把湘北当做去年的手下败将了，这是一个和我们实力相当的对手，要把湘北作为今年的四强对手来对待。”

    “仙道，接下来的进攻以你为主，好好教训那个一年级的新人。”

    “鱼柱，你负责保护好篮板，随时准备补防。”

    “植草，加大对安田的防守力度，不要让他传球太容易了。”

    “诸位，一起努力吧！”

    “是，教练！”

    不说防守，田冈教练的进攻布置，呃。。。只能说很NBA。原来的练习赛陵南在上半场基本上是靠防守反击得分，前面的得分都是在湘北进攻不中后快攻得分，当流川枫和赤木适应了陵南的节奏之后，半场时间就把分数追回来了。

    这说明陵南在福田回归之前，阵地进攻真的没有太多办法，典型的防守靠球队，进攻靠球星。按照原来的阵容，要是两边分别拿下流川枫和仙道，陵南还真打不过湘北。

    湘北这边。安西教练只交代了一点，接下来的进攻交给三井。

    安西教练看出陵南阵容的漏洞就是得分后卫这个位置，越野不论是技术还是经验，都防不了三井，既然这样，那就趁陵南没反应过来之前先抓着这个漏洞多得几分。不仅如此，安西教练还要用这场比赛彻底奠定三井的信心。

    暂停结束，双方上场。

    连续的传球之后，球又来到仙道手里，防在前面的还是流川枫。

    仙道连续的假动作，骗起流川枫的重心，一个突然加速，顿时和重心偏右的流川枫错身而过，大踏步杀进内线。

    在内线的赤木立刻补防，仙道就在赤木面前跃起，逼迫赤木也只能跳起去封盖仙道表演了他最拿手的滞空拉杆上篮，就在一米九八的赤木面前，滞空看着他率先落下去，然后空中右手换左手，勾手把球擦板打进。

    7:4。

    全场掌声雷动，开始有秩序的呼喊仙道的名字。

    安田不为所动，示意赤木快发底线球，安田直接奔向陵南半场。

    “回防！！！”

    田冈教练大声向场上示意。

    晚了。

    安田在中线接到赤木传球，运了几步就来到三分线外，停球，起跳，出手，追身三分。

    这时候陵南防守球员才刚过中线。

    球进。

    10:4。

    原来的剧情里仙道就是在最后时刻用这个套路击败了湘北，这一次，安田要以彼之道还施彼身。

    陵南还是把球交给仙道，湘北仍然是流川枫单防。

    安田看出了安西教练的意图，上半场让流川枫单防，陵南的其余球员不怎么参与进攻，到了下半场，本来就不怎么样的手感肯定会更差。到时候对仙道这个唯一强点采取包夹战术，到时候陵南没有稳定得分点，一定撑不住。

    而下半场，进攻的重担就可以交给流川枫了，憋了一个上半场，这家伙的进攻欲望肯定爆棚。

    之前没看出来啊，玩战术的老头子真是心脏。

    这样一来，上半场的进攻重任就要靠三井了，三井，你能顶住吗？

    开场的领先优势还能保持住吗？

