    灵州。行宫。

    “孙儿参见祖父。”李承乾恭恭敬敬行礼。

    李渊将手中的补药一饮而尽，而后快速的含了一块糖。

    饶是如此，这苦涩至极的补药，还是令李渊的脸都皱成了苦瓜像。

    高士德连忙将剥好的橘子递了过来。

    几瓣甘甜的橘子下肚之后，李渊才算缓了过来。

    “你怎么突然来了？”

    李承乾回道：“去冬连绵大雪许多地方都受了灾，眼瞅着马上就要春种了，所以孙儿准备到下面各处看看，特来告知祖父一声。”

    “嗯。”李渊点点头，微微一笑夸赞道：“君知民，安可安民，你比我们都强啊。”

    “祖父缪赞。”李承乾行礼自谦道。

    闲聊两句过后，李承乾便主动请辞，临出门之际，看着孙儿的背影，李渊突然道：“孩啊，用手段逼迫朝廷终究不妥，若是想保军权，不如将政事交出去。”

    一只脚跨过门槛的李承乾身形一滞，沉默几息后也未说什么，径直扬长而去。

    李渊长叹一口气。

    如今的情况，跟当初越来越相似了。

    当初，李世民跟李建成争，如今，李承乾跟朝廷争。

    他是真怕旧事重演啊。

    高士德看着长吁短叹的上皇，心里也是直摇头。

    作为李氏家奴，高士德自小就在李家。

    想想在太原的时候，再看看如今这般...

    这位忠心的内侍心里也忍不住万千忧愁。

    ........

    行至宫门口，李承乾不知为何，突然对这行宫多了一丝留恋。

    “停车。”

    马车戛然而止。

    立于宫门前，看着夕阳下的行宫他突然想起。

    数年前，在劝说李渊来灵州的时候，还答应过给这位祖父重新盖一巍巍宫殿。

    这么多年，灵州新房四起，有些百姓的房子都快比这宫殿好了。

    李承乾轻叹一口气，回到都督府之后，立马叫来了工建部向北。

    “参见都督。”

    “免礼。”

    向北起身迅速扫了眼李承乾，心里微微稍有不安。

    都下班了，突然叫自己来，难不成，什么地方的工程出了事？

    李承乾不说话，向北心里越来越紧张，压力越来越大。

    沉默了两三分钟后，他受不住了。

    正想交代一些问题的时候，李承乾却突然开口：“如今城内，何处地段适合新建行宫？”

    原来是建行宫啊。

    向北长松一口气，连忙道：“东城门两里内，适宜。”

    东城门。

    李承乾摊开桌上的灵州平面图，微微的点了点头。

    按照制定好的扩建规划，未来县即将与灵州城合并，现在灵州已经还是拆除城墙了。

    等到扩建完成之后，东城门那一块位置，以后就是灵州的中心点了。

    在这块位置修建行宫，的确是最妥当的。

    “孤准备给太上皇新建行宫，就在东城门，工建部尽快拿出个方案出来。”李承乾道。

    建行宫，这可是个大活啊..

    向北心里一喜，应了一声后又问道：“殿下，不知预算多少？”

    “没有预算，此次给上皇盖行宫，要用最好的技术，最好的材料，最好的设计，总之，花多少钱无所谓，就一句话，要最好的。”李承乾豪气道。

    一听花多少钱无所谓，向北心里就很吃了蜜一般。

    去年，灵州第一阶段基建就结束了，基础设施建设完成之后，第二阶段的主要任务，一是大修水利，二是对大大小小的各个城池进行改造，三：还要推行村庄聚集令，将一些地势偏远以及深山老林里的村庄，和一些人口少的寨子全都迁到一起。

    如此既方便了管理，也顺势能提高他们的生活。

    要完成这三个任务，那都是需要不少钱的。

    如今府衙还正在筹钱呢，什么时候能筹够还没个准呢。

    自从没工程之后，他们工建部就成了一个清水衙门。

    喝了一年的清汤寡水，现在好了，终于又能捞点汤喝了。

    “都督放心，臣一定尽快拿出方案，将行宫盖成天底下最好的。”向北信誓旦旦道。

    “下去吧。”

    李承乾挥了挥手，突然涌上来了一股疲惫。

    李渊建议他交政权保军权。

    那就是觉得以后灵州和朝廷的冲突会逐渐加剧。

    这不是个好兆头啊...

    李承乾闭着眼睛眉头紧锁，靠在椅背上的他，显得格外廖寂。

    进来的姜熙月看到这一幕，眼中闪过一丝心痛之色，对着朴二郎挥了挥手。

    朴二郎悄悄退下带上了门。

    李承乾听到了动静，闻着熟悉的淡淡香味，疲倦道：“明日我就走了，如今有了身孕了，没事就别老往三位皇姑那跑，老老实实在府里待着，安心养胎。”

    孙思邈这老头，不知道是真的神还是瞎蒙的，过完年节之后姜熙月还真的就有了。

    这也太不科学了。

    李承乾现在对这些道士，可谓是既忌惮又畏惧。

    听完一通嘱咐，姜熙月轻哼一声，站在身后给李承乾按起了脑袋。

    她的按摩手法不错，按着按着，李承乾浑身都放松了许多，逐渐也想明白了一些。

    开弓没有回头箭，从被立为太子的那一天开始，他就没有退路了。

    要么登基为帝，要么家破身死。

    李世民是皇帝，他要维护自己皇帝的利益，李承乾是太子，自然也要维护自己储君的利益。

    这是避免不了的根本冲突。

    既然如此，那就各凭本事吧。

    ......

    翌日。

    都督府门外。

    初春的清晨还带着寒意，姜熙月依依不舍的看着李承乾。

    自有了身孕之后，姜熙月便多了几分柔情，李承乾打笑了两句之后，随即对着房遗爱道：“府里就交给你了，还有，将怀玉家也看好了。”

    房遗爱知晓李承乾的意思，重重的点了点头。

    “行了，天凉，进去吧。”

    李承乾挥了挥手，转身钻进了马车。

    在近卫团的护卫下，李承乾时隔数年，再一次踏上了出巡灵州的路途。

    当初刚至灵州时，出巡走的都是土路，一路上颠簸就不说了，只要稍微起风，那就是一鼻子的灰。

    而现在，平坦的大路毫无颠簸感，两旁栽种的绿化带和防沙林，吸去了浮尘的同时，还平添了几分美景。

    李承乾透过车窗，看着来来往往的商队，看着郁郁葱葱的树木，心里也越发有了信心。

