
感受到一股炙热的气息随着试管中的血液流入体内，雷欧感觉到了一种从未有过的睡意，哪怕是他拥有接近欧米伽级高等生命体的意志力，依然无法抵挡这股睡意，很快他就沉睡了过去。

虽然他已经陷入到了沉睡之中，但有些诡异的是他的精神却非常清醒，他感觉到自己像是进入到了一片无边无际的迷雾之中似的，整个人受到一股无形力量拉扯着，向着迷雾中某个方向移动过去。

雷欧想要反抗这种力量，但却什么也做不到。

也不知道过了多长时间，雷欧感觉自己似乎在迷雾中飞行了很多年了。如果是一般人在这种情况下，肯定会被周围一成不变的迷雾景象给逼疯的，但雷欧曾经有被困在过破损飞船中，在宇宙中漂流了两年的经历，所以现在这种情况对他没有任何影响。

这时候，在迷雾尽头忽然有了一些模糊的变化，并且雷欧感到那股拉扯力越来越大，那一瞬间他整个人就像是飞船进入超光速飞行一样，周围一切全都被无限拉长，并且无限静止。

而这种感觉只是一瞬间而已，当他脱离那种状态的时候，也发现自己从迷雾中脱离出来了，只是他此刻已经没有心情理会周围身后迷雾的情况，他所有的注意力和视线都落在了前方的石柱和石头王座上。

就如雷欧心中所想的那样，他眼前的一切就是当年他激发灵能时进入到的那个怪异空间，但在冷静下来后，他又感觉到眼前的石头王座空间和当初见到的石头王座有些差别，其中最大的差别就是这里没有当初感受到的那股源自高等生命体的生命压制，这里给他的感觉更像是一个石头王座空间的复制品。

除了没有那种高等生命体的无形压制以外，眼前缩减到的石柱和石头王座都和他记忆中的石头王座不一样。

在他的记忆中，那些石柱比眼前自己所见到的石柱要更加巨大，并且每一根石柱都蕴含了一种神秘的生命气息，而且表面全都残破不堪，布满了大大小小的裂纹，石柱顶端全都彻底碎裂，整体感觉随时都会倒塌下去。

另外，石头王座也同样不一样，现在他见到的石头王座不仅仅更加新一些，像是刚刚从石器工厂打磨出厂的一样，而且石头王座表面的花纹也不像当初见到的石头王座那样充满了无尽的玄奥知识，反倒是一些图灵字根、神文等等带有神秘力量的文字组合而成的怪异花纹。

而雷欧想要仔细辨认上面到底写些什么的时候，却始终无法看清楚具体的内容，感觉像是那些花纹上面被蒙上了一层厚纱一样模模糊糊的。

这时候，一道闪电忽然在头顶出现，穿过所有的石柱，落在了石头王座上。

而这道闪电的出现，也使得这里这里的石柱和石头王座都出现了一点变化，或者说让雷欧看到了这里隐藏起来的真实，

只见，石头王座和石柱顶端都在闪电穿过后，浮现出了一个虚影，石头王座是一个人形虚影坐在上面，而石柱顶端则呈现出各种各样不同的虚影，有巨蛇、有巨鹿、有蜘蛛等等。

而看到这些虚影的时候，雷欧忽然像是意识到了什么似的快速的数了一下石柱的数目，随后脸上浮现出了意思古怪的神色。

此刻雷欧已经知道自己是在什么地方了，这里并不是当初他激发灵能时精神进入到的那个石头王座亚空间，这里其实时他的灵魂投影，那些石柱都代表了他身上的一种力量，其中既有神灵神力，也有其他强大存在的血脉力量，而那石头王座上的虚影则是他的灵魂。

想到这里，雷欧心中突然产生了一个想法，随后便看到他走到巨大的石头王座前，伸手放在了石头王座上，心中用巫师的冥想法，将自己的精神和石头王座融为一体。

就在他的精神和石头王座产生共鸣的时候，他立刻感觉到自己像是融入到了石头王座中，而当他睁开眼睛的时候，发现自己已经变成了石头王座上的那个虚影，看着眼前的石柱群。

相比起刚才仅仅凭借那道闪电模糊的看到石柱顶端那些代表着各种力量的虚影来，，此时此刻，坐在石头王座上的雷欧却能够无比清晰的看到每一种力量的聚现幻象，比如织网者的蜘蛛外形、深渊大蛇的大蛇外形。

而最受雷欧瞩目的并不是石柱上的虚影，而是石头王座对面，石柱群的另一边，在那里竟然还有另一个石头王座，而那个石头王座上的虚影是一个黑洞般的虚影。

就在雷欧准备仔细观察对面石头王座的情况时，周围的迷雾忽然又产生了一道闪电，这道闪电直接撕裂了天空的迷雾，而雷欧的视线也从迷雾的裂痕看到了迷雾中隐藏了另外两个不可思议的存在。

一个是如同无数气泡、又如同无数眼球聚集在一起的混浊与轻灵之主，而另一个则是一片非常突兀的星空夜幕。

混浊与轻灵之主会出现在自己的灵魂深处，雷欧并不感到意外，毕竟自己使用献祭刀的次数那么多，自己身上或多或少会沾染上混浊与轻灵之主的力量，进而形成类似神灵印记之类的东西，只是混浊与轻灵之主的力量等级太高了，他一时间无法察觉到而已。

但相比起混浊与轻灵之主来，真正引人注目的是迷雾中的那片夜幕，毕竟在迷雾中出现这样一片夜幕看上去实在有些突兀，而雷欧能够也能够感觉到这片夜幕代表了身上源自夜神的梦魇之力。

这一幕让雷欧感到非常意外，混沌胃囊代表的混沌愚者能够坐在石头王座对面，混浊与轻灵之主能够高悬与天空，这都能够让雷欧理解，毕竟这些都是神秘莫测的外神，不能用维纶世界的正教庭的那些资料来评判这些外神的力量强弱，地位高低。

但夜神却不同，夜神是维纶世界土生土长的神灵，就像天空之主那些神灵一样，只是夜神更加神秘一些，有关夜神的资料更加稀少，甚至在正教庭的各种典籍中，只有一篇文章提到了夜神，在那片文章中称其为夜的主宰，是维纶原初十三位主宰神灵之一。

可这样一个维纶本土神灵却和石头王座、混沌愚者、混浊与轻灵之主这样神秘的外神处于同一个层次，发现这一点的雷欧心中不由得产生出一丝怀疑，怀疑夜神根本就不是什么维纶世界原初之神，而是来自外界的外神。

在这个念头产生的时候，雷欧脑海中也浮现出了一些以前忽略的资料，他想到了通过梦魇之力穿过迷雾到达湖上镇的景象，想到了笼罩维纶世界的迷雾，同时他也想到了现在自己灵魂深处的这片迷雾。

随着他的想法逐渐清晰，周围原本死寂的迷雾开始翻滚起来，逐渐融入到了那片夜幕之中，而那片夜幕也逐渐放大，覆盖了整个天地，最终化作了宇宙苍穹和无尽星海，而雷欧所处的地带则是一颗悬浮在星海中的陨石陆地。

“与其说是夜神，倒不如说是迷雾之主才对。”雷欧内心隐约有种明悟，看着周围从迷雾转化成的无尽星海，心中喃喃自语道。

就在雷欧感叹迷雾和夜幕的变化时，在石头王座和石柱林之间一个像是高脚杯一样的石头圆盘忽然燃起了火焰，只是这个火焰的颜色有些怪异，像是血液一样，同时火焰形成的气雾就像是两条游蛇一样盘旋着朝雷欧飞了过来。

雷欧并没有阻止这两股气雾靠近，因为他能够感觉到这两股气雾应该是希尔维亚的魔女血脉力量，所以他主动放开周围的各种禁制让这两股气雾能够更容易接触到自己。

当这两股气雾接触到雷欧的那一刻，在前方石柱林中忽然凭空从地下钻出一根石柱，这根石柱一直生长到了高出真实之眼那根石柱一节后，才停止生长，并且在石柱顶端浮现出了一个没有五官的面具，只是这个没有五官的面具却给雷欧一种长着无数张脸的感觉。

在石柱形成的那一刻，雷欧发现自己的脑海中多出了一些以前没有的数据资料，而这些数据资料正好对应那个面具，在这些资料者不仅仅又这个面具代表神灵的名称无面之神，而且还有对方神力的运用方式。

“这算什么？又是一个神灵印记吗？”雷欧感觉到了希尔维亚的魔女之力已经蜕变成了另外一种神灵神力后，魔女的力量不再显得那么虚无飘渺，像是找到了归宿一样，火盆里面用处的浓雾也调转方向，融入到了无面之神的石柱中。

在感觉到魔女的力量全部转化成了无面之神的神力后，火盆里面的火焰也熄灭了，雷欧的注意力这时候才放在了刚刚获得的关于屋面知识和的知识中。

在仔细看了一遍这些知识后，雷欧感觉到这个无面之神的力量似乎很适合自己。

比如，雷欧能够通过无面之神的力量改变自己的身形样貌，另外无面之神也能够在改变身体的同时，完美的改变身体的力量，让他人无法通过力量的细节来判断雷欧的身份。

只是，这种力量也有一些缺陷，比如他无法像希尔维亚那样任意转化男女，他只能变成其他男人，并且只有他以前见到过的人才能作为变化参考。

另外最严重的一点就是当他使用了无面之神的力量改变了身形，那么他就只能使用无面之神的力量，其他的力量会被限制起来，这样显然会对他的实力造成巨大影响。

从无面之神的那些传承知识中，雷欧了解到这些禁制缺陷正常情况下应该不存在，或者说在魔女身上应该不存在，而他之所以会有这些缺陷，应该只是因为他的身体里面没有和希尔维亚一样的魔女血脉所致。

这时候，之前出现的那股拉扯力忽然又出现在雷欧的身体周围，雷欧毫无抵抗的被拉出了石头王座，飞入空中，投入到了天空的夜幕之中，随着一阵微弱的眩晕感，加上眼前的光线变化和周围的声音动静，雷欧知道自己的意识已经重新回到了现实。

雷欧睁开眼睛看了看周围，身旁的试管中的混合血液已经输完了，手臂上的针头也被拔出来了。

在旁边，希尔维亚还没有从血液融合中苏醒过来，浴火者瑟兰站在一旁紧张的看着希尔维亚，并没有注意到雷欧已经苏醒过来了，直到雷欧站起身来的时候，她才有所察觉，并且惊讶的看着雷欧，无比意外的说道：“你、你怎么这么快就醒来了？”

“难道我不应该这么快醒来吗？”雷欧反问道。

“按照以前的惯例是这样。”瑟兰一边打量着雷欧，一边说道：“以前都是魔女先醒来，一天后你们这些助手才会醒来，你是第一个在魔女之前……”就在她解释的时候，忽然停了下来，转头看向沉睡中的希尔维亚，脸上露出了惊惶之色，大声道：“这、这是怎么回事？”

雷欧也转头看向了希尔维亚，只是他并没有希尔维亚身上看到任何异常的地方，于是他激活灵视技能，用真实之眼的力量看向希尔维亚。

只见，希尔维亚身上被一团团火焰包围着，在火焰外有一只长着大门牙的深渊大蛇不断游走，试图穿过火焰，靠近希尔维亚。

“深渊之力？”雷欧在希尔维亚身上的火焰中感觉到了深渊之力，而这股深渊之力似乎和深渊大蛇的力量形成排斥作用。

看到这一幕，雷欧也明白了这肯定是自己身上的深渊大蛇眼球惹的祸，虽然不知道深渊大蛇的力量融入到希尔维亚体内会发生什么事情，但从现在的情况来看，那绝对不是一件好事。

于是，雷欧走到了希尔维亚身旁，抬起拥有深渊大蛇眼球的那只手，朝游走在希尔维亚身体周围的那条深渊大蛇幻象抓了过去。

明明只是幻象的深渊大蛇此刻却像是一条真正的大蛇一样被雷欧抓在手中，还没有做出任何反抗就被从手心中传出来的吸力绞碎，收回到了深渊大蛇眼球之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49048624"  chaptername="第六百零八章  灵魂王座">加入书签</a>
</div>
