    第1950章 惧怕   

    “你的意思是说，我们这次就放弃了？”

    刚开始那个激进的人又开口了，“你们可别忘了，我们为何在此！”

    

    “既然有了开头，就没有回头的必要了，咱们都是同一条船上的人，你们还以为你们能下船？”

    

    面对他的冷嘲热讽，在场的人虽然有心反驳，但是他们在思索了片刻后，都沉默了。

    

    也不知道他们是在后悔，还是在思索再干一票大的。

    

    占据了上风，自然需要趁热打铁，那人又开口了，“诸位，此次行动可是是关我们西域的利益。”

    

    “你们不会想老老实实的给黑龙军交税吧，听说需要的税费可不少，咱们都是为了利益，他们黑龙军就在趁火打劫，你们还能忍？”

    

    “咱们也不说虚的，都是为了利益，不然的话，咱们凭什么坐在这儿，既然你们来了，就说明你们其实也想这样做对不对？”

    

    在场的人接着沉默，不得不说，对方说的很正确，他们若不是为了利益，谁还会坐在这里听别人扯皮。

    

    这人知道他们还在犹豫，并且已经心动了，于是乎接着道：   

    “放心吧，咱们此次行动只要小心一些还是有操作空间的！”

    

    他又一次蛊惑道。

    

    虽然他说的很对，但是周围的人哪一个不是人精，他们知道若是被黑龙军发现了一次，他们就完了。

    

    这是一次十分冒险的行动，虽然他们离西域很远，在那边的势力也可以很快的断开，但是没准黑龙军就抓住了一些线索，将目光转移到了他们的身上，那他们一切都完了。

    

    “关于黑龙军在西域的势力，若是我们再三的打击暗杀的话，对他们在西域的威势，注定会造成动荡，这是我们最希望看到的！”

    

    听到这些话，在屋顶上的几人都对视了一眼，彼此都可以看到对方眼中的愤怒和杀意。

    

    他们这些话都会一字不漏的传到陈桥的耳朵里，他们注定躲不了黑龙军的报复。

    

    最终，还是最开始说话的那个人再次说话了，“你说的不错！”

    

    “多谢阁下的支持！”

    最激进的那个人明显有些恭维的意思。

    

    只是，后面注定要接上“但是”。

    

    果然，只听见那人又说道：   

    “但是，黑龙军在西域的威势可不能小觑，你觉得咱们若是被黑龙军暗探们发现了，还能活着吗？”

    

    他的话让在场的人心里一寒，对啊，若是让黑龙军查到了他们头上，他们可就不只是贬官罚俸的下场，而是直接下大狱掉脑袋了。

    

    这是一锤子买卖，若是他们成功的话，他们会获得喘息的机会，在西域的利益也有了保障，但若是他们没有成功的话，那么他们将丢失自己的身家和脑袋。

    

    甚至他们被皇帝夷九族也不是不可能，李治的仁可不是在对他们身上。

    

    更何况，陈桥会放过他们吗？

    他们从来都不觉得陈桥会放过他们。

    

    莫名的，他们心中都有了后悔的念头，若不是当初猪油蒙了心，他们也不会真的去刺杀黑龙军军卒。

    

    在他们现在看来，都是如此的大胆，甚至不难看出他们心底都有了后悔的念头，只是在还没有那么严重罢了。

    

    不过，那个人的话还没完，他接着道：   

    “你们听到消息了吗？”

    

    “杨旭景去西域了！”

    

    “杨旭景是谁？”

    

    总是有些人的消息闭塞，他们不知道陈桥手下的头号情报头子。

    

    但也不是所有的人都是这样，还是有人惊呼了出来，“杨旭景去西域了！”

    

    “完了完了，咱们还是别去谈这趟浑水吧！”

    

    他们知道当今黑龙军最厉害的情报头子，黑龙军后期的一切情报都要经过这个人的手，也就是说，他掌握了整个黑龙军的情报资源，他想要查的事情，听起来还真不难的样子。

    

    杨旭景也下场了，也就是说，黑龙军这次真的认真了。

    

    刚开始撺掇众人支持这场行动的人有些疑惑，他就是消息闭塞的那个人，他不知道为什么他们听到了杨旭景这个名字，然后就退缩了。

    

    难道杨旭景这个人比陈桥还要厉害？

    他无法理解。

    

    “杨旭景很厉害？”

    也有其他人不知道杨旭景的威力。

    

    “他很厉害，在情报和消息方面，也就只有皇上麾下的暗卫少数人能比得上他，他是黑龙军麾下的头号情报者！”

    

    有人知道杨旭景的事情，于是直接跟他说，让他心底一凉，从杨旭景也下场就知道，黑龙军这是认真了。

    

    他们之所以敢同黑龙军对抗，不仅是因为西域很远，他们做的很隐蔽，他们料定了黑龙军查不到他们。

    

    还有就是因为陈桥和瀚哥儿没有下场的想法，这给了他们很大的勇气。

    

    若是瀚哥儿下场的话，他们根本就不敢动弹，若是陈桥下场的话，他们二话不说，直接将西域那支队伍放弃，陈桥就太可怕了。

    

    只是，陈桥现在是尊逸王，一切都是为了万国大朝会，他根本就不能离开长安，更别说是下场了。

    

    于是乎，现场陷入了一种诡异的气氛当中，让他们其中的几位脸色很黑，他们是在黑龙军掌控西域后利益损失最多的人。

    

    所以他们迫切需要人去打击黑龙军在西域的势力，只不过现在看来，他们这些人出手的可能性很小，毕竟黑龙军已经认真了，这就不是他们能对付的了。

    

    在场的人都不傻，而且难得的是，他们之中还有一些人有自知之明。

    

    随着时间的流逝，最终还是最开始说话的那个人开口了，“好了，既然杨旭景已经下场了，咱们就不必要为此事情动手了。”

    

    “可别怪我没提醒，若是你们其中有人单独行动，那就不关我们的事了，别想我们援助。”

    

    “这个自然，这个自然！”

    

    在这个人说完后，就有人立刻恭敬应道，看来开头那个人的地位不低。

    

    “好了，时间也到了，此事稍后再议！”

    

    时间流逝，眼前的灯光越来越暗，蜡烛也烧完了，他们约定的时间到了，会议也该结束了。

    

    

