    容辞惊得差点茶盏都没拿稳，他欲想解释：“母亲，此事......”

    容国公夫人抬眼看他：“此事，你待如何？”

    容辞道：“此事还待商议，我与谢姑娘不过只是......”

    容国公夫人的目光犀利，继续逼问：“只是如何？”

    容辞顿住，他母亲虽然不曾亲眼所见，但是当时院中有婢女在，该是知道的，如今也知道了。

    他虽然常年在这云中寺中，但也并非半点不知世故之人，姑娘家的名声尤其重要，如今他不该抱也抱了，不该看也看的，若是她日后嫁了旁人，对方知晓这些，怕是日子不会好过。

    说起来他也觉得奇怪，世间众生平等，男女也理应平等，可是世间的男子能三妻四妾左拥右抱，却要求女子守节守贞，还不能妒忌不贤惠。

    期间要求种种，要求苛刻，分明男强女弱，如何言说平等。

    他有一段时间的沉默，对于娶妻一事，他实在是不愿的。

    他性子冷清，一来怕是有人扰了他的清静，二来，是觉得自己给不了人家姑娘想要的，如此耽搁人家姑娘的一生，实在是有些自私。

    良久之后，他道：“谢姑娘理应有她自己的姻缘，我不大合适。”

    容国公夫人又问：“如何不合适了？”

    容国公夫人却不觉得自己的儿子有什么不好的，堂堂国公府的公子，若是他愿意，还有个王爵。

    生得也清俊不凡，不管是学识还是学武，他都是极其聪明的，要是他想要上进，定然前途无量，若是只想闲散地过一辈子，那也是一辈子富贵尊贵。

    世间上想要嫁他的女子不知凡几，性格冷清一些又如何，只要是日子过得去，没有那么多忧愁，那便是好姻缘了。

    “我这人冷清了一些，也喜欢清静，便不耽搁人家姑娘了。”

    “怎么就耽搁了？你大概是在这寺里住久了，不知道外面是如何的，你如今不同意，说是为了她好，可是你怎知什么才是好？”

    “女子这一生，都是要嫁人的，她生于谢家，养在长宁侯府，然后嫁的人，定然是帝城某家的公子，你可知那些公子是如何的？”

    “有些未成亲的，家里已经有了通房，只待成了亲，便抬上来做妾室，还有的养在外面的，有的还喜好去那花街柳巷寻欢作乐。”

    “有些家里婆媳妯娌矛盾诸多，或是兄弟也多，为了争家业争爵位斗得头破血流，咱们家哪里不好了？你又是哪里不好了？”

    “便是你三哥那边有什么，可也无需忍让着他们，说白了，咱们对他们仁至义尽，若是他们还贪心不足，觉得一切都是他们的，那便休怪我不客气了。”

    在容国公夫人看来，养了小叔子的儿子，她没什么意见，又不是养不起，收在膝下做养子，也行，看在小叔子以前待容国公还不错的份上她也忍了，日后分他几分家业，也算是完事了。

    可是觊觎不该觊觎的，甚至还想欺负她的儿孙，那便容不得了。

    “你既然心疼谢姑娘，为何不为她再多想想，若是她嫁入那些人家，一辈子争争斗斗没有个安宁的日子，这日子可怎么过？”

    容辞没办法回答这个问题，他今生便不曾想过成亲的事情，他原本想着，便是归家，待父母百年之后，他再回到云中寺中，在此度过此生。

    可如今偏偏生出这样的意外来。

    容国公夫人见他不做声，心知他在犹豫，于是便道：“此事你可以好生地想一想，不过你需得清楚，谢姑娘迟早都是要嫁人的，不是你，便是别人。”

    “若是此生错过了，也不知待年老之后回想，可会后悔？”

    “这个世间上，最要不得的就是后悔，因为再后悔再不愿再难过，却也不能再回到过去重新再来一次。”

    到了那时，只余下‘求不得’的苦。

    容国公夫人说到这里，便提出了让他归家的事情：“待此事过后，你便随我一同归家，这里，你得了空闲回来小住几日，陪慧缘大师下下棋喝喝茶。”

    这个容辞倒是点头应下了：“就依母亲的。”

    容辞喝了一盏茶，便起身告辞离开，走到院子门口的时候才想起自己最初的来意，他原本是过去讨个婢女照顾谢宜笑的，后来倒是将这件事给忘了。

    他有心想要回去问，可是想起自己母亲的态度，巴不得将两人立刻凑一对，想来是不会同意的。

    最终只得叹了口气认了。

    不过是这一日的时间里，他觉得自己叹气的次数比过去一整年都要多。

    。

    谢宜笑醒来的时候已经是午时了，外面的日光正好，有鸟雀在院子里鸣叫，淡淡的桃花香随着细柔的春风吹进了屋子。

    她躺在一张床榻上，睁开眼看到是天青色的帐子，身上的柔软的被子，睡着很舒服。

    待她又想阖上眼继续睡的时候，突然想起了昨夜的事情，豁然坐了起来，当下慌得睡意都没了。

    她这是在哪？

    她目光扫过四周，却见屋里干净简洁，窗几明净，倒不像是......

    正当此时，有人敲门：“谢姑娘？可是醒了？”

    谢宜笑惊了一下，而后听他的声音有些耳熟，这会儿倒是想起了后面的事情来，她脸上一喜，正准备起来，却觉得身上虚得很，下床都颇有些艰难。

    最终只得放弃，让他自己进门来。

    “我醒了，容公子，我不便起来了，请您进来。”

    容辞闻言推开门进来，见是她正靠着床头坐着，身上盖着被子，她的脸色仍旧是很苍白，不过精神状态倒是好了一些。

    见到他，她还露出了一些笑容来，如同院子里枝头的桃花，柔弱之中带着几分明媚。

    “容公子，谢谢你救了我。”

    容辞轻轻地嗯了一声：“无需客气，不管昨夜是谁，我也不会见死不救的。”

    他见是她精神不错，心中暗暗地松了口气，只是因着昨夜的事情，他又有些发愁，也不知她可是记得。

    若是记得，他又该怎么面对她。

    想他活了这么多年了，倒是头一回遇见这样令人发愁的事情。

    “对了，我这是在哪？明心和明镜呢？她们可是还好？”

    “还有外祖母，她如今还好？”

