    陈六合看着谭志杰，笑吟吟的再次说道：“我是应该说受宠若惊呢？还是应该觉得我在你心目中留下了比较深刻的印象？”

    “陈六合，我们也有很长时间没见了吧？一见面，似乎就不太友好啊！”

    经过最开始的惊讶之后，谭志杰变得云淡风轻了起来，揽着一名衣装妖艳的女孩，落落大方的靠在真皮沙发上。

    他对着眼前的陈六合上下打量了一圈，笑道：“两年？差不多了，我们两年没见了！这两年内，发生的事情不少啊！”

    陈六合笑容依旧：“何止不少？简直太多了，小人得志，小人当道！不得不说有些嘲弄！我没死，应该让你们非常失望吧？”

    闻言，谭志杰不急不缓的笑了一声，他忽然摇了摇头，道：“当年的事情的确是有些让人遗憾！不过两年来，你身上的变化也很大，出狱之后似乎过的不太好？”

    “看看你身上的行头，再看看你现在的模样，俨然没了当年的风采啊！是不是很缺钱？可以找我啊，怎么说，我们多少都算是有点交情。”

    谭志杰脸上浮现了一抹讥讽：“如果你开口，我多少会施舍一些给你，毕竟我也不忍心看到当年那么叱咤风云的一个人物，沦落到如此落魄境地！让人唏嘘！”

    听到这话，陈六合还没说什么，徐从龙就忍不住了，他怒气冲冲的吼道：“谭志杰，你他吗算个什么玩意？当年在我六子哥面前，你连条哈巴狗都算不上，现在还敢跟他叫嚣？你他吗是不是找抽呢？”

    谭志杰的来头虽然不小，但在池南地界，徐从龙还真的不用给他什么面子！

    他龙爷虽然还没到混世魔王的地步，但像螃蟹一样横着走，还是绰绰有余的！

    “呵呵，此一时彼一时！时进迁变物是人非！人不能一直活在过去，那就像是活在梦里一样！”谭志杰气定神闲的笑了一声，手指还无比轻佻的在怀侧女郎的脸颊上轻轻划过。

    “去你吗拉个比的，瞧你那个煞笔样，还他吗跟老子拽文嚼字了！”

    徐从龙脾气火爆的骂道：“以前你在我六子哥面前是条狗，你以为你现在就能算得上是一个玩意了？给你披上一身虎皮，你充其量也就是个屎壳郎。”

    谭志杰眼睛再次一眯，盯着徐从龙道：“徐从龙！你是不是以为这里是池南，你就可以高人一等了？用这种口气跟我说话，你找死吗？”

    徐从龙的回应更加直接，走到桌台前，伸手一划，就把桌上的几瓶酒水掀倒在地，酒瓶子碎了一地，他道：“老子就是这么狂，你咬我啊？”

    谭志杰脸色微微一变，坐在他左手边的两名青年从始至终，都没有表现出太大的情绪波动！似乎对陈六合跟徐从龙两人的出现，并没感到棘手或紧张。

    很显然，仅凭着这一份定力，就足以他们的身份不凡，家世极不简单，至少是不会比徐从龙差多少的，至少在池南地界上，不会惧怕徐从龙！

    坐在谭志杰左手旁的是一名模样看似清秀的青年，温文尔雅！

    不等谭志杰开口，他就幽幽开口了：“徐从龙！这是我们的包间，你不打招呼的就冲进来，这已经很不礼貌了，现在还把我们的酒水打翻，是不是太过份了一点？”

    他口气平稳，不急不缓，一双眼睛静静的看着徐从龙！

    听到这家伙的话，徐从龙的脸色直接就黑了下去，不难看出眼中有怒火腾腾！

    这三个青年当中，他最讨厌的不是谭志杰，而是现在跟他说话的这个清秀青年，也正是这个人，让徐从龙对陈六合说出看到就恶心的话。

    “过份？这也算过份？莫威迪，你以为爷爷今天来这里，是来跟你们闹着玩呢？”徐从龙冷笑，一口就喊出了这个青年的名字。

    莫威迪，一个别说在池南城，就算在长三角都颇有名气的顶级二世主！

    同时，也是池南城背景最大的纨绔之一！炎东洲战部政委莫慧儒的孙子！

    从某种角度来说，其实徐从龙跟莫威迪，也算得上是一个大院出来的了！

    可谁都知道，他们那个大院出来的人，基本上都是各玩各的，一点也不团结！

    不但不团结，而且相互之间还存在着不少矛盾！

    就拿徐从龙跟莫威迪来讲，两人可以说是从小打到大，以前在大院就没少对着干！

    走出大院后，更是起过几次大冲突，互相谁看谁都不顺眼！

    但五大三粗的徐从龙，显然在性子有些阴冷，脑子转的很快的莫威迪面前，吃过不少的亏！

    所以两人结下了很深的仇怨，故此徐从龙提到这个人，就会咬牙切齿！

    “徐从龙，今晚是我和谭少的小聚，这个小局，也是我组的！”

    莫威迪缓缓说道：“还请你不要把事情做的太过分！也不要打扰了我们的兴致！不然我的手段你是知道的！在池南，你徐从龙斗不过我！所以你不要自讨苦吃！”

    “莫威迪，你他吗还真把你自己当成一个人物了？老子如果怕了你，今天就不会出现在这里了！”

    徐从龙冷笑的骂道：“想让我给你面子？你他吗有面子吗？草！煞笔玩意儿！老子现在就把话撂在这里！今天就是来找你们麻烦的！不闹出个所以然来，坚决不走了！”

    徐从龙的话语够霸气，当着三位顶级纨绔的面，狂傲十足！

    这三个人，没有一个是域油的灯，谭志杰和莫威迪就不说了，最后一个，则是这个“帝豪娱乐会所”的幕后老板，也就是那位传说中背景通天的公子爷。

    黄凌昌！

    他是从池南城另一座最具权力的大院走出来的人！背景强大，能量十足，绝对称得上顶尖公子！

    “徐大少，这话说的有些过头了，也太自满！”

    黄凌昌开口说道，扫视着徐从龙和陈六合两人：“谁都知道，这个会所是我开的！你们要跑到这里来闹事，也就是在跟我黄凌昌过意不去咯？”

