    当人们现在怀念久不现身的周红衣、嘲笑贾布斯的“下周回国”、质疑雷布斯的“小米是否国货”、感慨盛天桥的“廉颇老矣”、习惯BAT的江湖垄断之时，再回望2005年，你会发现，那是很多故事的开始。

    如果没有李锋、没有锋锐，2005年绝对是中国互联网历史上最神奇的一个年份，那一年周红衣创立360、汪兴创立校内网、柳强东放弃零售店面全面转型电商、李复开加入谷歌；还有赶集网、58同城、豆瓣......这些现今耳熟能详的名字，都是2005年种下的种子，

    更重要的是：佰度、阿里、滕讯这“BAT”三巨头也开始正式崛起，初露霸主之气！

    李颜宏的佰度会成功登陆纳斯达克；马芸的阿里以“免费”为名击败外来者eBay易趣；而马华腾的滕讯也会在香江成功上市后，收购了张晓龙的Foxmail邮箱、建立自己的腾讯大厦…..

    但因为李锋的出现，所有的一切都变了！

    汪兴提前加入了锋锐，并推出了人人网，而后远走美国；周红衣也加入了锋锐，负责360的项目，只是他自己不再是创始人了；李复开选择加入了锋锐，没有去谷歌…..

    而对于前世雄霸整个中国互联网的“BAT”来说，对于佰度，锋锐通过MY123占股佰度8%的股份；对于阿里，锋锐抢先推出了“支付宝”，而又提前占股阿里的5%的股份；对于滕讯，锋锐直接正面击杀，强性收购为己有…..估计今生也不会有人提“BAT”这个概念了，

    因为李锋，锋锐也改变了很多东西，至少现在中国互联网的发展格局已经被锋锐改得面目全非了！

    不过唯一没变的还是“是金子早晚会发光的”！只要是人才，那怕被人抢占了机遇，也一样会出人头地的，

    就跟马华腾一样，有才华、有毅力、该出头的人，那怕他被李锋直接提前截胡了，但他一样会出头的，谁也挡不住！

    再做完滕讯成立后的动员演讲后，马华腾就说到滕讯下一步的具体产品，“光画大饼不行，还得来点真东西”。

    对于滕讯的具体产品，马华腾也是胸有成竹的说道：“我们做企业第一步肯定是赚钱，至于什么社会责任、反馈社会…那都是以后的事，

    尤其是我们创业刚开始，没有试错成本，第一步必须成功，不容失败，所以第一步我的选择就是为了赚钱，最好还是赚大钱、赚快钱，对此大家没什么意见吧？”

    肯定没意见啊！谁会对钱不兴趣啊！所有人也都点点头，干企业不赚钱，那还干什么啊！

    “咳咳”，马老师串个场！

    这时马老师突然站出来了，说道：“我就对钱不感兴趣！”

    “马老师这样好吗！那么请问马老师你一年套现的45亿干什么去了？”

    马老师：“……”

    ******

    既然对赚钱没有疑问，那马华腾就继续说道：“既然打算赚钱，还有比进军网游来的更加暴利的吗！他李锋怎么发家的，不就是靠着《奇迹MU》才崛起的吗！而我们滕讯第一个产品就是网络游戏！”

    接着马华腾指了指谢明说道：“虽然我们滕讯以前也代理的网游《凯旋》失败了，不过也算是积累了宝贵的经验，而这次我们又有谢明《英雄年代》团队加入，

    相信有不少人也都玩过，这是一款很棒的网游，而我们这次网游就是在《英雄年代》基础上改编，相信只要我们同心协力，我们一定会开发出一款很棒的网游，说不定能成为下一个《梦幻西游》！”

    马华腾之所以要提《梦幻西游》，其实是因为《梦幻西游》是《大话西游》的换皮版本，不过在天才策划徐宥箴改进下，《梦幻西游》成了现在国产自主研发的经典代表作。

    就是所有人准备摩拳擦掌开始工作的时候，马华腾又说道：“虽然我没开发过网游，什么策划、设计、玩法…这些也不是我的强项，但通过我近期对网游的研究，我对我们这款网游还是有几点想法的，希望能跟大家交流一下！”

    马华腾说的怪谦虚，倒是众人也比较好奇，从来没涉及过网游的马华腾能有什么好想法！

    就听马华腾说道：“一是免费。随着《魔兽世界》的成功，众多游戏运营商都认为，中国是需要精品游戏的，但事实呢，除了《魔兽世界》，就没有大成功的！

    而我们这款网游，我希望是永久免费的，也就是说‘时间免费、道具收费’的模式，我之所以这么想的原因是《魔兽世界》几乎已经把收费网游做到了极致，甚至未来都不大可能再超过《魔兽世界》的精品网游了，

    而免费模式呢？！虽然也是锋锐《奇迹MU》第一个提出的免费模式，但它并没有深挖，也只有‘宝石’这一个道具需要收费，这估计也是因为《奇迹MU》设计初衷就是时间收费。

    所以我希望我们这款网游是免费的，不过在道具收费这块还得需要深挖，什么装备啊、升级啊、合成啊，对了，开宝箱这个不错，都加进去，想法设法的收费！

    总之一句话就是：只要你充钱，你就能变强！只要你充足够了钱，你就能变得更强！”

    我曹！不亏是马华腾啊！看问题就是深！套路玩的就是溜啊！

    这时马华腾有说道：“二是定位。我发现现在几乎所有的网游基本都是为青少年开发的，并没有一款专门针对成年人和富人的游戏，所以我希望咱们这款网游除了能照顾到青少年这个群里外，还能赚成年人和富人的钱！”

    我曹！不亏是马华腾啊！看问题就是全！想法就跟别人不一样！

    马华腾一说这两条都把所有人唬住了，这那里是什么门外汉，这分明就是一个多年沉浸网游世界的大师啊！

    而马华腾的表演还没有结束，这不第三条又出来了，“三是设定。人这个东西啊，归根到底还是个群体性动物，但只要有人的地方就有江湖、就有阶级，而现实中已经有很多无奈了，这就需要在游戏中好好发泄！还有比装逼更好的发泄方式吗！

    所以我的想法是为了能让一个成年玩家心甘情愿为游戏充值，就必须让他爽、能让他装逼，这就需要要给他一个无与伦比的设定，还有什么比一个流落民间的皇子更好的设定吗！让玩家通过不断练功习武、学习各种知识走向复国之路，而这一过程就是充值的过程！”

    我曹！不亏是马华腾啊！看问题就是准！这个逼装的真牛逼啊！

    所以马华腾这三招下来，掌声响起来，众人直接‘跪’了！

    虽然马华腾没说具体的策划、玩法，但他其实已经把整个游戏框架搭好了，既然核心思想有了，下面开发问题就简单多了，更何况这个游戏其实就是《英雄年代》的进化版！

    所以短短不到两个月，就在李锋从泰城老家返回燕京的时候，滕讯这个款网游的初始版本就开发出来，已经可以进入内测阶段了。

    就在游戏准备内测的时候，作为项目负责人的谢明一想到游戏还没有一个名字，也是对马华腾问道：“pony，咱们这个网游马上就要内测了，但一直还没有一个正式名字呢，你给起个名字呗！”

    马华腾想了想，喃喃的说道：“既然打败锋锐，注定就是一场艰难困苦的旅途，那我们这款网游就叫《征途》吧！”

    PS：推书《我的父亲是娱乐圈大佬》，娱乐明星的；还有一本《金融霸主之重生》，非得死皮烂脸让我再推一次！