    陈重向外走了两步，瞧了眼中年男人，转过头道：“金老板，能不能饶你一命，就得看被你坑了的工人同意不同意了。”

    金老板整个人瘫软在地上，自己对那些人非打即骂，整天让他们活在恐惧里，现在他们有了机会，只怕会撕碎了他。

    “老公，这个调戏我的男人该怎么办？”齐琳自然不会忘记。

    “咚咚咚！”

    一阵猛烈的磕头声响起。

    麻子男的脑袋都出了血，求饶道：“我错了，不要杀我，奶奶不要杀我。”

    得罪这样的两大顶级家族，他这个小人物就好比蚂蚁一般，会被随意捏死。

    “我还没儿子，哪来的孙子，再说你也太差劲了。”齐琳道。

    陈重一拳击打在了他的脑袋上，人向后一仰死了。

    这也是给她的一个交代，自己没表示，要是让齐家人听闻到，也影响不好。

    “请问这位大哥贵姓？”

    那个中年男人见他一拳将打手毙命，地上还躺着超级高手，也明白他的身手更强。

    从愣神中反应过来，连忙充满敬畏道：“我叫马山，家是胡城的。”

    陈重点点头道：“你呼吁下，就说我是来解救大家的，都做下登记，每人按照每年赔偿五十万，

    如果有愿意继续干的，可以留下来，不愿意的再呆一些天，我会安排你们离开。”

    马山瞬间激动，以为金老板被打倒，他们会被继续遭受压迫。

    没想到这位年轻人会放过他们，并给高额的补偿，不停鞠躬道谢着。

    紧接着他拿出一个大喇叭，放在嘴边道：“大家都停下，我们脱困了，是这位老板解救的。”

    那些想要逃离的工人们，纷纷停了下来。

    马山在这里的时间比较长，多次保护过他们，还是很有威信的。

    “原来金老板一众人被打倒，是有人来解救我们的。”

    “他们会不会继续迫使我们挖矿，我想回家了，我想我的父母了，”

    “也不知道老婆孩子怎么样了，我以为撑不到那个时候了，呜呜呜……”

    工人们心中绷着的弦松了，有好几个忍不住哭了出来。

    马山道：“这位老板也是一个钻石矿老板，不会做出强迫的事情，大家先做一下登记，每人能得到被困每年五十万的赔偿。”

    众人都不太相信，又给钱还会放人？资本家都是一毛不拔，饮工人血的。

    可又没必要欺骗他们，因为他们只要重强逼就行，对方的实力比金老板还强。

    陈重这时郑重道：“我身为一个有良知的华国人，唾弃与痛恨坑害自己同胞的行为，

    等会你们就可以与家里人通电话，先报一声平安，我会给各位家里将钱打过去。”

    众人这下打消了不少怀疑，恐怕家人都以为他们死了。

    打了电话，也相当于会通知安全站，证明这老板不是坏人。

    忽然外头传来了汽车的声音，大门开了，两辆皮卡行驶而进，上面还站着人。

    金刚在后面处理了事情，又拉回来一些做工的黑人苦力来。

    见四周乱糟糟的，工人也都汇聚了过来，自己人躺在地上痛吟着，顿时明白过来。

    “你们竟敢逃跑，不想活了，都给我滚回去！”

    两个同伴打开冲锋枪的保险，就对准了他们，并没有开枪，毕竟现在的人太少了。

    那些工人明显畏惧了，却没有回去，而是寻找着掩体。

    陈重这时开口道：“吴敌吴名，卸了他们的家伙。”

    金刚闻声，抬头就见到宿舍二楼，被骗来的那个年轻人淡然地站着，不由得道：

    “我就看你小子不像一个老实人……金，金叔你怎么？快给我放开人！”

    他才意识到问题的严重，正要开枪，忽然两个人快速向这边冲来。

    哒哒哒……

    金刚又改变了主意，打算先干掉他俩，却见人晃动了一下，就躲避开了。

    吴敌吴名分别来到两辆车前，一脚蹬在车斗，人在跃起凌空一脚，将车斗中的人踹飞而出，将冲锋接在手中，对着他们就是一阵扫射。

    金刚见带来的人转眼死了，又急又怒，一拳打了出去。

    吴敌露出嘲讽的面容，抓着的手腕一拉，就脱臼了，金刚闷哼一仰头，一把刀就划过了他的喉咙。

    金老板唯一的希望再次落空，仅剩下的手下多数被打死，他们也没这么杀过人。

    想起在南国别墅当着他们的面杀人，有种小巫见大巫之感，忽然他就尿了一裤子。

    陈重提着他，见流到了地面尿，就流露出厌恶之色，就从二楼丢了下去。

    “他以及伤害了你们的恶霸，交给你们处理了。”

    “啊啊啊……你还我哥哥……”

    “你杀了我舅舅，我要你不得好死！”

    那些工人疯狂地跑了过来，一个撕咬着他们的身体，可见有多仇恨……

    金老板与他的同伴凄厉地叫着，与其遭受如此折磨，还不如直接死去。

    处理完这里的事情，吴名上来道：“老大，这是我画的这座矿的图，有的存在暗哨，不过由于管理松懈，没有用上，否则我们不会那么轻易占据。”

    陈重看着这良好的防御工事，不免皱眉道：“这得有懂军事的人才能达到这水平吧？”

    马山已经统计完了，正好来到身边道：“金老板这是从陈盛的钻石矿学来的，还向那边交着保护费，要不然自己根本守不住这块地方。”

    陈重心想也是，这块出产钻石很少，还需要不少人手，四处又有不少敌人。

    如果是自己，也会分给别人来做，而不是吃独食，遭到别人的痛恨。

    “马大哥，我看你有能力，愿意留下来帮助我吗？当然不愿意，我也不会强求。”

    马山按照这位陈先生提出的，可以获赔几百万，也已是归心似箭。

    但他有两个儿子，买两套房子，再补偿些给父母，也就不剩什么了。

    加上自己难得被欣赏，现在这个年龄也只能做这个了，当然十分愿意了。

    “谢谢陈先生，我想留下来，但允许我有一定的假期吗？”

    “哈哈哈，”陈重大笑道，“你再告诉他们，每人有两个月假期，可以把自己的妻儿都接过来。”

    “好！我想一定会有很多人愿意留下来的！”马山再次激动。

    想不到遭遇了重大磨难后，竟然有人会伸出援手，将他拉出来并给与优待。

    齐琳忽然道：“老公，这里的矿是需要买卖双方到部门登记的，咱们这种不合法的占据，还将被取缔，

    而且我检查了过那个金老板，相关的资质与证件均没有他的名字，以及他的人。”

    安国就算再不稳定，那也是一个合法正权国家，是得到认可与有法制的。

    如果是陈盛的矿，那就好解决，因为还算陈家的产业。

    陈重不禁问道：“那该怎么办？”

    这马山就不知道了，只是道：“我记得每到了检查时，金老板就会抬出一个人，便可以应付过去。”

    陈重望着这些被囚禁的工人们整理着现场，身上还是脏兮兮的，讲道：

    “吴敌吴敌，你俩带着几个工人到城市里采购一下衣服，还有食物，以后的伙食得改善一下。”

    吴敌吴名驾驶着直升机，根据来时的路线就飞走了。

    陈重想到了在给自己安排的那个宿舍的墙后，有人发出了痛吟声，或许就是矿的实际拥有者。

    于是绕到了前面，用匕首斩断焊住的铁门，走到了一扇门前，用铁丝开了锁。

    推开门，就见到一个消瘦的黑人躺在床上，双腿上套着铁环，被血染红了。

    显然是他想挣脱，似乎就快要褪下来了，从这一点看这人很凶悍。

    黑人见是一个年轻人，显得有些意外，尤其面对上他那灼灼的目光就有一丝慌乱。

    因为自己的门面对另一侧，而且封得严实，对于外面的情况并不了解。

    “你是谁？我听到了外面的枪声很乱，金老板人呢……”

    陈重在这个有些黑暗的房间中踱了几步，讲道：“他已经死了。”

    “死了？”黑人惊了一下，也不知想了什么，问道，“是被你杀的？”

    “算是吧，”陈重直截了当地问道，“你是真正的矿主吧，看你这么努力，应该是很想离开这个地方，答应我一个条件就允许你自由。”

    “你是想拥有这个矿真正的所有权吧？金老板不止对我说过一次，我不同意他就把我囚禁在这里，对于你我也不会同意的。”黑人干脆道。

    如果同意了，他的命就没有了，他还没有那么傻。

    陈重摇摇头道：“我是想入股这个钻石矿，并在安全区签署协议，这儿由你安排人管理，只希望你对待工人好一点。”

    黑人惊人了一下，金老板以前也用过这一招，只是想迂回侵占而已。

    这次能回到安全区，那对方就奈何不得他了。

    以前他是一个健壮的人被关在黑屋里多年，身体都变得羸弱了。

    目光转动了下道：“我想自己的父母和孩子了，想回去看看，希望你们能守住承诺！”

    若是回到城市，也可以逃走，让安全员抓捕他们……

