    林远知道，自己是第一个冲过终点线的选手，自己是冠军，自己是这次全国城市运动会的冠军。

    而林远冲过终点线的那一刻，本来就是已经绷紧了身子，心都紧张到听得到砰砰心跳，大气不敢喘一下，深怕影响了田径场下的选手发挥的观众。

    此刻再也忍住了，压抑不主自己，观众齐刷刷的站起身来，大喊发泄自己的兴奋，有观众双手做喇叭状呐喊，有观众高举双手大声呐喊……

    而此时的林远，听着田径场内参杂着观众呼喊的成绩。

    “第一名，第四道选手，林远，45秒75，第二名，第六道选手，郭钟泽，45秒87，第三名，第七道选手……”

    林远和其他七位选手一一互相打招呼，轮到了郭钟泽，林远还没有开口说话，倒是郭钟泽先开口说道：“先把冠军暂放在你这里，我酝酿几年，没有问题吧。”

    “我等着你来取。”林远微笑的开口说道。

    林远高举双手，这次，自己再次证明了自己的实力，自己抵挡住了压力。

    自己是冠军，是全国城市运动会的冠军。

    而看到田径场下高举双手，意气风发的少年，所有观众都忍不住的多想，也许是三年，也许是六年，国旗终将以另外一种方式，高高升起。

    毛教练和胡教练也是在这一刻，成为了林远的粉丝一般，为林远不惜嗓子一般竭斯底里的呐喊。

    林远在欢呼声中离开田径场，这一年的征程也许就要到这里结束了吧。

    毕竟国内足够自己参加的是09年的全国运动会，也许到了那个时候，自己就是名副其实的全国冠军了，虽然现在自己基本上已经得到了观众，亦或者属人民群众的认可。

    但是林远还是想着两年后的全国运动会，毕竟全国运动会是国内最高等级的田径比赛。

    回到酒店的林远，依旧有点压抑不止自己内心的喜悦，心脏也依旧在砰砰乱跳，脸上的笑意从离开田径场，就没有停下来过。

    毛教练和胡教练也是笑眼眯眯的回到了酒店，出奇的提议今天还好出去逛一逛。

    “胡教练这也算是又教出来一个全国冠军呀。”毛教练在一旁笑着说道。

    “不是还有一个两年后的全国运动会吗，这还不算真真正正的名副其实。”胡教练虽然表情已经透露了一切，可是嘴上依旧是忍不住提起一嘴全国运动会。

    “教练，这次可以吃点东西了吧，上次出来可以馋虫都出来了。”林远笑着开口。

    这么提起一嘴，胡教练就有些老脸一红，不过也是经历过大场面的人。

    “想吃什么随便吃，敞开来吃，一年都见不得几次这种时候，今天必须好好吃一顿。”胡教练大声喊道。

    ………

    总要有人熬夜加班，而这些一开始喜欢把事情宣传的很热闹的记者，今天那也是得加班加点的赶工。

    “最年轻的全国冠军，十七岁的林远，让我们了解一下这位田径少年。”

    “华夏红再次让我们看到了希望，华夏田径越来越欣欣向荣。”

    “四百米，新的田径新热度，只因一个少年。”

    …………

    “老板，来一份报纸。”

    “好嘞，给你，最后一份了。”

    “老板生意很好呀，就只剩最后一份了吗？”

    “那可不，十七岁全国冠军，今天的销量足足多了两三成。”

    …………

    林远此时坐在了赶回省队的飞机上，闭眼假寐，飞机上无事可做的林远，习惯了假寐，毕竟可以让自己的一个精神状态不是很差。

    胡教练和毛教练这一时间，都忍不住拿着报纸，看了一遍又一遍。

    回到省队的林远，没有第一时间就投入训练。

    毕竟人又不是机器，无时无刻都可以进行工作，哪怕是机器，也会有用坏的一天。

    而且这几天，胡教练和毛教练也在讨论林远的训练计划，毕竟林远的实力已经是国内顶尖，甚至可以很嚣张的说一句——国内四百米，我说了算。

    既然如此，那么肯定的一件事就是，接下来，国内的一些比赛，林远基本上是完全没有必要在参加了，已经没有了参加的意义。

    付出已经不足以得到正比的收获，就没有太大的必要去参加这种比赛，除非是全国运动会，毕竟林远只差这一个国内等级最高的田径比赛没有参加。

    只是这几天的林远，得到的都是祝福，当然这个徐坤也是表达了林远获得了这种成绩的羡慕。

    毕竟明明大家都是一个年龄的少年，怎么自己还刚刚学会说话的时候，自己身边的少年就已经会演讲了呀。

    而周围的运动员，基本上都已经升不起对林远获得这种成绩的嫉妒心理，毕竟林远现在和他们的成绩已经有了很大的沟壑。

    差距只要足够大，那么就会让其他人生出一种无力感。

    林远没有想到省队的领导竟然亲自来找自己，让林远有些受宠若惊了，毕竟夺冠回来，省队领导就已经特地来了一次，嘉奖这次自己为省队争光了，当然奖金是少不了的。

    “这次找你，也是有些事情需要需要问一下你的意见，就是青华那边申请将你的学籍转到那边去，想知道一下你的一些意见？”

    林远懂了，自己的努力总算是被这青华那边注意到了，这次特地过来和自己商量学籍的事情。

    林远自然是可以理解这种操作，毕竟只要你足够优秀，就可以得到一定的优待。

    这也是林远没有主动申请青华那边的原因，而让青华主动联系自己这边的省队。

    这样自己才可以有更多的选择的权利，和讲条件的资格。

    “嗯，我可以不过我还是有一些条件的，希望青华那边可以同意。”林远点头说道，林远自然是一点都不排斥青华的。

    青华那边，就想到于一个弱化版的国家队，各种训练计划，亦或者是训练器材，都是处于世界最顶级的，有句话这么说——无体育，不青华。

    不得不说，青华那边对于体育这方面是真的重视。

