    李牧笑笑，并没有去解释什么。

    三枪北这个称号现在还不属于小北，但明天晚上，就一定是他的了。

    S5赛季LPL职业联赛上发生过少有的大事件中，明天晚上的比赛算是一个。

    uzi本就是明星选手，两届S系列赛的亚军已经足够能证明他自身的实力。

    能把uzi按在替补席，小北的关注度也不会低。

    尤其是在上场之后就用金克斯拿到了五杀，更是有无数人高呼，这是新生代ad中的强者。

    而事实上，以李牧的记忆来看，小北的水准在adc里面也就算是二线的程度，不然也不会在离开了OMG之后一路在LDL挣扎了。

    之所以他的数据还不错，只不过是因为无状态这条大腿罢了。

    能混，能输出，就完事儿。

    或许很多人现在还不知道，但明天晚上的那场比赛，会把小北本来的水准完完全全的暴露出来。

    “一起双排吗？”

    李牧问。

    uzi张了张嘴，他其实很想拒绝，但一想到现在自己也没什么事儿，也没有比赛要打，思量了一下后点了点头：“行，我上个小号，我们双排。”

    在uzi输入账号的空当，李牧从商城买了张改名卡。

    以前李牧的id是自己名字拼音的缩写。

    改过之后，变成了shepherd。

    意思是牧羊人。

    至于蕴意……

    没啥蕴意，也就是李牧觉得可以养点什么的职业选手也许比较厉害。

    养猪和养羊是一个道理的嘛！

    然而就在两人准备排队的时候，领队却走了过来，拍了拍两人的肩膀：“还没开始吧？教练找你们。”

    “嗯，知道了。”

    李牧微微点头，uzi则显得很平静。

    ……

    办公室内。

    夏木坐在老板椅后面，对于这个教练，李牧没什么感觉，能把阵容豪华的OMG带成这个鸟样，固然有选手自己的原因，但无可否认的是，这教练是个废物。

    翻译就坐在旁边，这次对话，仿佛他们早有安排。

    看到两人来了，夏木抬了抬眼皮，目光先是落在了李牧身上。

    “我听说，你的韩服段位只有钻二？”

    夏木喝了口咖啡，慢条斯理的说着，翻译紧跟着解读。

    “是。”

    李牧点头。

    “你也知道，俱乐部养这么多人是要花钱的，虽然老板的意思是，每个位置都要有一名替补，不过现在队伍的情况想必你很清楚，cool的发挥很稳定，而你这个替补……”

    夏木停顿了一下，继续说道：“水平太差了，就算cool有什么紧级的事没法打比赛，俱乐部完全可以让转型上单的夕阳顶上，你的存在，对整个OMG来说没什么必要。”

    也不等李牧说什么，夏木直接拍板决定。

    “这样吧，让你留在月底，等到季后赛打完了，财务那边给你结清工资，就离开吧。”

    “哦。”

    李牧面无表情的回答。

    现在才七号。

    一个月之内会发生什么事还说不定呢。

    真以为自己想在电竞坟墓里面呆着？

    这么简单的中文夏木还是能听懂的，类似的语气词就和他们韩国的思密达差不多。

    李牧简单的回答让他有点儿难受。

    正常来说，不是应该表现出不舍，或者说难过的情绪来吗？

    毕竟每天只是打打游戏，还有专门的煮饭阿姨做饭，包吃住另外每个月还能拿到四千五百块的工资。

    这么舒服的工作上哪儿找去？

    心里郁闷的夏木也没有多想，反正再有二十天就能让这小子滚蛋了，像李牧这种在俱乐部里存在感极低的小人物就算离开，也不会有任何人会过问，俱乐部的运转也不会有什么影响。

    他转而看向uzi。

    在面对uzi时，夏木的态度好了很多。

    毕竟uzi是当初老板谈条件，花费巨资签下来的明星选手。

    不让uzi上场是一码事，但这种厉害的选手是绝对不能放到别的队伍中去的。

    所以，每次在敲定上场名单后，夏木都会把uzi叫过来安抚一番。

    “小狗，你也知道现在队内的人员情况，现在有三名辅助，luo因为自己的原因已经离开了俱乐部，诺夏刚刚请了两周的假，至少最后的这一周常规赛他没办法参加了。”

    “所以辅助选手就只剩下了amazing。”

    “你知道的，下路，是adc和辅助两个人的路，上次的采访你应该也清楚，amazing选手亲口承认，更愿意和小北配合，在和你配合的时候他的压力太大了，不但发挥不出自己的实力，而且还经常会出现失误……”

    “我知道了。”

    uzi语气平静。

    只是声音却略微颤抖。

    amazing和他有过搭档，所以uzi实在是太了解他了。

    十场有八场比赛玩的都是牛头，和小北配合的时候没有丝毫问题，不管是开团还是抗伤害都做的比较到位。

    就算没有达到一流辅助的水准，但二流顶尖还是有的。

    可在和他一同上场的比赛中，不知道出现过多少次WQ二连失败，把敌人送走的场景。

    护国神牛也由此而来。

    结果不是辅助下场替补，反而是他这个把把用命去carry的adc成了替补。

    现在说什么，也迟了。

    “当然，你也别太灰心了，我还是那句话，只要你能在现在的队伍里找到一个能和你配合的辅助，我就答应你，让你在最后一场常规赛里登场！”

    夏木最后补了一句。

    uzi的眼睛微微一亮。

    然而还没等他开口说话，夏木就又补充了一句：“良小伞不行，最近他在和队员磨合新的战术，需要打训练赛，所以，你只能在除了他和amazing之外的选手中选择。”

    李牧眼角微微跳动了一下。

    真应了那句话，世界上竟有如此厚颜无耻之人。

    除了刚刚转型的良小伞和amazing之外，还特么有个屁的辅助！

    这不是故意为难人吗？

    uzi没有再说什么，转身就要离开。

    然而就在这时，李牧却抓住了他的手臂，转而对夏木说道：“我来给他打辅助。”

    翻译把李牧的意思说出来后，夏木先是愕然，旋即捧腹大笑起来，一边笑，嘴里还一边叽里呱啦的说着什么。

    uzi也是一脸懵逼的看着李牧。

    他的中单水平uzi已经见识过了。

    也就在铂金局里面虐虐菜还行，真到了高端局，不管是操作速度还是意识都略有不足。

    辅助虽然不需要什么顶尖的操作，但意识和大局观却是必不可少的。

    这……哪来的勇气？

    当然，李牧在这个时候站出来，uzi心里是有那么些许感动的。

    “行啊，明天晚上比赛结束之后，下路2v2，打一局，输了你也别等到月底了，直接滚蛋，你愿意吗？”

    夏木嘲弄的说道。

    “一言为定。”

    不等uzi说什么，李牧直接选择答应。

    