    黑鹰这把KT800还是银色特别版，相当炫酷。

    方源看到这枪就有点眼馋，因为这枪是禁售武器，黑市上能炒到一百万。

    不过，方源还是狠了狠心，说道：“没有消音器，不换。”

    黑鹰火气也上来了，伸手从助手的武器包里抢过一个消音器，拍在桌上。

    “成交！”

    方源把书包丢过去，然后拿起KT800，开始装消音器，试枪。

    黑鹰没想到方源真的有胆子拿走他的枪，眼睁睁看着银色KT800被“抢”走，莫名有种被坑了的感觉。

    超管局探员拿到ppks消音手枪，立即开始收集指纹等线索。

    黑鹰盯着方源手里的银色KT800，咽了口唾沫。

    “看什么看？这是我的枪，魏教官能作证。你要是想耍赖就直说，只要你敢承认，我就还给你。”方源现在是鸟枪换炮，心里爽歪歪。

    黑鹰鼻子都快气歪了，又给方源贡献了20怒气点。

    耍赖这事他做不出来，不过还是警告道：“我警告你，这枪在超管局有弹痕记录，你要是敢拿这枪犯案，我立马抓你。”

    “想啥呢你？像我这种三好学生，怎么可能犯案？要是没事的话，我就回去上课了。”

    方源说着就站起来往外走，一边走一边嘀咕：“明天把这枪往黑市一卖，一百万到手，谁拿这枪犯案，关我屁事。”

    黑鹰一个趔趄，差点栽倒。

    又给方源贡献了20怒气点。

    “等一下，枪我可以不拿回来，但是你拿走的另外一样东西，总该还回来吧？”黑鹰出声说道。

    “什么东西？”方源装出一脸疑惑的表情。

    “还装？欧琳格酒店套房里的针剂，少了一瓶，别告诉我不是你拿的。”黑鹰冷哼道。

    “我把盒子都扔掉里，你们竟然还知道少了一瓶？”方源眨巴一下眼睛。

    “废话！像这种针剂，我们已经不是第一次缴获了。”黑鹰一脸的不爽。

    “这针剂是干什么用的？连说明书都没有。”方源随口问道。

    “我警告你，这种针剂非常危险，你最好立即交出来，否则我不保证会不会把你关起来审问。”黑鹰的声音有些冷。

    “好吧。”

    方源把针剂拿出来，放到桌上，问道：“那个姓胡的人是谁？你们知道吗？”

    “你到底知道多少？”黑鹰再次皱眉。

    方源耸耸肩，道：“我什么都不知道啊。我就告诉酒店前台，我姓胡，他们就把纸箱给我了。”

    黑鹰深吸一口气，再次问道：“你怎么知道接收人姓胡？”

    “纸箱上写的，你们没看到吗？”方源反问。

    黑鹰感觉自己的肺真的快爆炸了。

    这时候。

    助手收到手机信息，走到黑鹰耳边，附耳说了几句。

    黑鹰的脸色又黑了几分。

    魏海龙见他脸色严肃，开口问道：“出了什么事吗？”

    “线索又断了，接收人死了。”黑鹰脸色有些阴沉。

    黑鹰再次用锐利的目光盯着方源，问道：“你老实告诉我，你杀掉周维娅之前，她有没有说什么？”

    “没有了，她说过的话，我都告诉你了。”

    除了关于小竹异能的事情，方源确实把所有信息都告诉他了。

    虽然刚才故意从黑鹰身上薅了点怒气点，但在大是大非面前，方源还是拎得清的。

    帮超管局调查上帝之矛，其实就是在帮自己摆脱上帝之矛的威胁。

    所以，方源把所有能说的信息都说了。

    “这个姓胡的接收人到底是什么人啊？”方源很好奇。

    黑鹰哼道：“这是你该问的事情吗？”

    “说不定我知道这个人身份之后，能想起什么来呢？”方源说道。

    黑鹰皱了皱眉。

    关于这个姓胡的接收人，其实并不是上帝之矛成员，身份也不是什么机密，而且现在已经死了。

    他抱着试一试的态度，说道：“我们从欧琳格酒店的监控里找到了这个人，是道上一个觉醒者，外号‘蝰蛇’，不过上个星期就已经死了。”

    我去！

    方源没想到这事情会这么巧，竟然这个胡姓接收人就是蝰蛇。

    这个蝰蛇就是上个星期，死在丁字桥仓库里的那个“蝰蛇肌肉”觉醒者。

    “这个蝰蛇是怎么死的？”魏海龙询问道。

    “上个星期，丁字桥仓库发生的案件，蝰蛇死那了。”黑鹰答道。

    “是不是上帝之矛灭的口？”魏海龙猜测道。

    “不是。”这回是方源回答的。

    魏海龙和黑鹰同时扭转看向方源，奇怪道：“你怎么知道？”

    “丁字桥仓库的事情，不是上帝之矛干的。”方源肯定道。

    “你怎么知道，不会又是你吧？”黑鹰感觉今年有点流年不利，碰到了个灾星。

    “我可什么都没说，我是好心，不想让你们查错方向，才告诉你们，这事不是上帝之矛干的，跟我半毛钱关系都没有。”方源一脸正气的说道。

    方源之所以要半真半假的说出来，其实是经过深思熟虑的。

    如果丁字桥仓库的案子，只是街头势力的争斗，超管局并不会深入调查。

    但是，如果丁字桥仓库的案子，被定性为境外觉醒者组织的案件，那么肯定会深入调查。

    只要超管局找到丁字桥仓库里那颗狙击枪子弹，顺藤摸瓜，很可能会查到老方同志，到时候事情更麻烦。

    还不如现在给黑鹰一点提示，让他别搞错调查方向。

    “你到底还知道多少事情？”黑鹰重新审视面前这个高中生，忽然生出一种看不透的感觉。

    “我什么都不知道啊。”方源摊摊手，露出一脸人畜无害的表情。

    “信不信我抓你回去审问？”黑鹰威胁道。

    “啊呀！我一紧张，记性又不好了，那蝰蛇的异能出问题的事情，我不小心忘掉了。”方源捂着额头开始表演。

    黑鹰彻底无语了，只好拿出一份表格，说道：“这是超管局编外人员申请表，只要你填了这张表，成为超管局编外人员，我保证，只要你协助我办案，绝不追究你做的这些事。”

    “任何事都不追究？”方源问道。

    “只要你不叛国。”黑鹰压着火气说道。

    “放火烧了一座仓库，也没问题？”方源再次确认道。

    “没问题。”黑鹰咬牙切齿的说道。

    “教官，你听到了，他亲口保证的。”方源露出笑容，把表格拿过来，快速浏览一遍，然后签上自己的大名。

    “现在可以说了吗？”黑鹰感觉自己已经快到爆炸的边缘了。

    “丁字桥仓库的事情是我做的，原因是他们绑架我妹妹，这一点医院的监控可以作证。”方源承认道。

    黑鹰一拍额头，有些无语的说道：“为什么我会碰到你这个煞星？所有的线索，有一条算一条，全都断在你手里了。”

    “不过，我发现蝰蛇的异能出了点问题，我怀疑可能跟那些针剂有关。但我不知道针剂是什么成分，所以无法确定。”方源发现上帝之矛在东海的势力，比预想中要庞大。

    保护自己最好的方法，就是去了解敌人。

    所以，方源决定帮超管局追查上帝之矛。

    ……

    （求推荐票票票……）