
　　话音落下，天空中的黑炎迅速凝聚成一根布满古朴符文的手指。

　　随着虚无吞炎一指点出，天地失色，万物枯寂。

　　以黄泉妖圣为中心，大地向着四面八方瞬间崩裂成一块块碎片，恐怖的指风压迫而来，所有人的身上都下意识的爆发出斗气来抵御这股压力。

　　“天阶中级斗技，黄泉掌”

　　黄泉妖圣没有办法，若是他不挡这一招，那下面的九幽地冥蟒可没有一点机会能活下来。

　　巨大的手掌冲天而起，与虚无吞炎的手指在空中相撞。

　　刺目的亮光从斗技相碰的位置亮起，下方的云韵忍不住用手遮住了双眼，只能用余光关注着战局的情况。

　　她突然惊奇的发现自己的身体没有感受到一点能量的波动，也没有下意识的做出防御的反应。

　　待天空中这个小太阳消失后，云韵这才发现所有的九幽地冥蟒包括自己都被黄泉妖圣构筑的一道屏障保护在了里面，而虚无吞炎也用一道火幕把魂殿的强者保护在了身后。

　　看着灵魂越来越虚幻的黄泉妖圣，云韵知道他的时间已经不多了，差不多也只剩下最后一击的力量了。

　　虚无吞炎冷哼着说道：“垂死挣扎。”

　　然而他话音刚落，众人只见虚无吞炎的面色突然变得很难看，他身上的火焰好像不受控制的波动了起来，不过这股不正常的波动迅速他压制了下来。

　　“来了吗？”黄泉妖圣目光凝视着远方说道。

　　“太虚骨龙和天妖凰。”虚无吞炎不可置信的说道，“我明明已经封锁了空间，你们是如何通知他们的？！”

　　“你虽然能够随意进出虚无，可是你难道不知道太虚骨龙才是空间的宠儿吗？那些讨厌的家伙们曾经羞辱似的给过我们一个可以直接跨越空间的求救令，原以为我们永远不可能用到它，没想到今日还真起了作用。”妖啸天自嘲的说道。

　　就在妖啸天刚刚说完这番话，虚无吞炎身上的火焰又是一颤，显然太虚骨龙和天妖凰正在全力破开此方被虚无吞炎封印的空间。天籁小说网

　　“大人，我们去阻止他们。”四天尊血河迅速上前说道。

　　“阻止个屁，人家来的都是斗圣，你给人家塞牙缝都不够。”虚无吞炎没好气的怒骂道。

　　“那。。那我们怎么办？”血河结结巴巴的问道，斗圣给他的压力还是很大的。

　　“在他们突破进来之前先杀了他，拿到他的精血。”虚无吞炎猛然转头盯着黄泉妖圣说道，他的手里慢慢凝聚出了一把布满符文的黑色长剑。

　　这把长剑好像把它周围所有的光芒都给吸收了进去，甚至说当人们看向它的时候，竟然隐隐感觉有些移不开自己的目光。

　　这把长剑是由虚无吞炎的本源之火凝聚而成，威力不可同日而语。

　　“去死吧。”虚无吞炎手握长剑冲向了下方的黄泉妖圣。

　　黄泉妖圣看着义无反顾向他杀来的虚无吞炎，他的双目突然发出了两道明亮的光芒。

　　可以看见，黄泉妖圣的灵魂体内有着一缕缕淡金色的细线向着脑部汇聚而去，他的大脑越来越亮，然而他身体其他的部位愈发透明，最后众人甚至都已经看不清他的手和脚了。

　　“天阶高级斗技，黄泉天怒！”黄泉妖圣的声音回荡在天地间。

　　云韵目光紧盯着黄泉妖圣脑袋中的那个小太阳，她隐约看见黄泉妖圣的嘴巴缓缓张开，随后便听到了一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！

　　“哞！”

　　一字脱口，那小太阳宛若找到了一个宣泄口一般，化为了道道金光向着虚无吞炎的方向冲了出去，与之同时崩溃的，还有着黄泉妖圣前方的这片空间。

　　云韵能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而去。

　　然而下一刻她就眼前一黑直接摔倒在了地上，云韵感觉好像有无数根锋利的针在扎他的大脑，她的灵魂防御在这股音波前直接被摧枯拉朽的湮灭了。

　　在尖锐的刺痛过后接踵而来的便是重重的震荡，云韵觉得自己的灵魂就好像是一个面团，有人在用巨大的锤子不断的敲打自己，敲扁，折叠，再敲扁，再折叠，如此反反复复的给自己重塑灵魂的形状。

　　云韵牙齿颤抖，双手死死的扣着地面，指甲划过锋利的碎石，在石头上留下了十条鲜艳的血迹。

　　此时另一边的虚无吞炎同样遭受了重创，黄泉天怒的滚滚音波绝大部分都是冲着他去的。

　　音波如同风暴一般席卷过整片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无。

　　虚无吞炎的身体被瞬间磨灭成了一朵朵残破的火焰，随后卷入虚空消失不见，只剩下他刚刚手里握着的长剑孤零零的漂浮在天空中。

　　待声波过去后，天地寂静，没有一点声音响起，不知道是真的无声，还是大家已经听不到声音了。

　　然而此时天空中的长剑突然燃起了黑色的火焰，黑色火焰在长剑旁慢慢凝聚成了一个人型，最终随着两只猩红的双眼睁开，虚无吞炎再次出现在这片天地。

　　“呵呵呵，真是厉害，竟然一击把我打的只剩下了本源之火。”虚无吞炎笑着说道。

　　刚刚说完，他的身形就已经消失在了原地。

　　只听一阵刺耳的摩擦声响起，虚无吞炎已经瞬身来到了黄泉妖圣面前，他举起手中的长剑从黄泉妖圣身前的铠甲上穿胸而过，随后从身后的铠甲刺出。

　　黄泉妖圣垂落双手不再反击，他此时也没有了反击的力量。

　　他回头扫了一眼横七竖八躺在地上，除了几位斗圣还有一些高阶斗尊，其余全部晕过去的九幽地冥蟒。

　　黄泉妖圣的目光突然在某一处定了定，轻笑一声，最后彻底消散在了这个世界上。

　　虚无吞炎的火焰之手迅速伸长，一击就轰碎了黄泉妖圣留下的石碑，然后从里面抓出了一团琥珀色的血液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十八章 黄泉天怒免费阅读。https://xs.23sk.com 