    “小豆子！”安易一怔，正要俯冲下水，就在这个瞬间，一个红色的身影从远处的河岸之上急速的掠了过来，安易只看得清那青丝一晃，人影就跳入了水中不见。

    安易再要向下冲的时候，就被云之南拉住。

    “我下去！”云之南沉声说道，人也跳入了水中。

    虽然是江南，但是到底是寒冬腊月，那水花溅起，落在人身上都冰冷，更何况是掉入水中。

    安易的腿脚在瞬间就瘫软了，她冲到船边，望着水中，一会儿小豆子就冒出了一颗小脑袋来。

    安易一喜，激动的浑身颤抖，趴上前，朝着小豆子伸出手来。

    小豆子牢牢的握住了安易的手，一只手里还抱着镇墓兽，被安易与陈氏兄弟等人拖上船。

    “小豆子，你吓死娘了！”安易扯下身上的大氅，紧紧的抱住了小豆子，眼泪忍不住，哗啦哗啦的向下落。

    “爹爹，爹爹在下面！”小豆子指了指下面，“下面还有一只大乌龟！”

    安易的心一紧，刚才的红影子是凤卿尘？大乌龟……

    安易迅速的抬眸，就见不远处的河岸上，真的有一座石碑，那石碑下压着的就是一只乌龟。阳光照射在那乌龟之上，有一股灵气牵连着河水。

    是霸下，又名赑屃，形似龟，传说霸下上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪，后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。后来洪水治服了，大禹担心霸下又到处撒野，便搬来顶天立地的特大石碑，上面刻上霸下治水的功迹，叫霸下驮着，沉重的石碑压得它不能随便行走。

    怪不得镇墓兽突然有了反应，霸下是龙的第六子，也是上古神兽，一定是镇墓兽用那微弱的气息感应到了霸下！

    “大人！”这会儿，云之南那剩下的三名侍卫正紧紧的盯着水下，他们咬咬牙，也要跳进去。

    安易赶紧拦住他们，他们跳下去只会是送死，现在最重要的是，要将霸下封印进石像之中，就像当年封印椒图一样！

    安易要阿炑带着小豆子进了晃荡的船舱，她一把夺过小豆子手里的镇墓兽，突然丢向那岸边。

    那镇墓兽仿佛有灵性一样，直直的冲着那岸边的石碑而去。

    水下的霸下也感应到了镇墓兽的气息，有些分神，那船只晃得没有那么厉害了，安易让船夫赶紧靠岸。

    船夫与伙计们这才屁滚尿流地爬起来，赶紧转了桅杆向岸上而去。

    那船体似乎有千斤重，但是至少一点一点的向着岸边靠近，大家似乎都看到了生机一样。

    “砰！”的一声，突然船下响起了一声爆炸声，安易的心一下子提了起来，如果凤卿尘有事……

    她迅速的冲到船边，想要看清下面，可是水下一片乌黑，而且不断的在打旋，根本就看不清。

    船离着岸边越来越近了，安易再也不能等，提了丹气，人迅速的向着岸边疾驰而去。

    经过这几个月的调整，安玲珑本身的武功恢复了不少，可是还是与她的身体有些不相符，快要到岸边的时候，她一下子摔入了水中，下身瞬间冰凉。

