    “怪不得铺地砖了，原来是为了堵住和掩饰下面的通道！”小马智商略低，到这时才明白地砖的用意。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    叶少阳蹲下去，双手顺着地砖的缝隙摸起来，道：“都被用胶粘住了，严实的很。”从腰带里拔出灭灵钉，用力砸下去，几下就把地砖砸碎。

    地砖的下面，紧紧压着一块防水布，顺利撕开之后，一个方形的洞穴赫然在目，大小与地砖差不多，一米见方，只能供一个人出入。

    洞穴垂直向下，两边装着一些金属把手，谢雨晴打开手电，照下去，有五六米深，到底之后，有一条横向的洞穴，向东南方向延伸而去。

    “是宿舍楼方向！”叶少阳肯定的说，心中一块石头落了地，只要找到通道所在，后面的事就好办多了。

    “要现在下去吗？”谢雨晴问道，看了一眼叶少阳后背的伤，“有没有问题？”

    “没问题，下吧，免得夜长梦多。”叶少阳回头说道，“你们都在这等着吧，今天只是看看地形，我一个下去就行。”

    “不，我也要去看看，回去对上级好有个交代。”谢雨晴说道。

    两人顺着把手6续爬下去，进入水泥砌成的横向通道，有两米左右高，宽度足够三四个人并排行走。

    谢雨晴打开手电，一道强光射出，直达十几米外，叶少阳惊了一下，朝她手中哪个造型奇特的手电看去，纳闷道：“这什么手电，个头这么小，光却这么强？”

    “狼眼手电，我们执行任务的标配，照你一下，可以让你失明三分钟。”

    “这么强的光，照一般的鬼都可以了。”叶少阳道。

    通道笔直，走了十米远左右，两边开始出现一个个蜂窝般的壁洞，几平米大小，里面摆着式样统一的铁床，已经锈迹斑斑，床下有几个折叠抽屉。

    “这里八成是避难所，”谢雨晴用手电一个个照去，猜测道。

    “我挺佩服小鬼子的设计，”叶少阳道，“军械库外面是避难所，一旦遇到袭击，所有人撤到下面来，装备好武器，从另一个通道出去，可以趁敌不备，迅起反击。”

    谢雨晴赞同的道：“是的，从军事学的角度，这设计非常巧妙，可惜人算不如天算，到头来没用上不说，还陪了那么多条性命。”

    叶少阳走在谢雨晴身后，欣赏着她警服下裹紧的细腰丰臀，没提防谢雨晴突然站住，直接撞在她后背上，来了个亲密接触。本以为要被骂了，结果谢雨晴一把抓住他的手臂，颤巍巍地道：“你看前面那是什么？”

    叶少阳一怔，侧过头，从她肩膀上面看出去，有几个形状像人的灰色影子，只能看到一个脑袋，身体上窄下宽，如同梯形，似乎穿着长到脚下的披风，漂浮在空中，朝着二人所在位置飘来。

    “阴魄煞！”叶少阳暗暗说道，拔出了枣木剑。

    谢雨晴栗声道：“什么？”

    “邪灵的一种，这里的法器封印只能封住鬼妖僵尸，邪灵是化生之物，法器封印对它们没用。”

    谢雨晴后退几步，问道：“好对付吗？”

    “看对什么人来说了，对我来说，只是炮灰。在这等着吧。”叶少阳快步走去，几只阴魄煞立刻加快度，向它扑来。

    叶少阳划破中指，在枣木剑身上画了一道驱邪符，口中念道：“天地无极，乾坤借法，破！”从一只阴魄煞身体里劈过，顿时化作一股黑烟消散，叶少阳如法炮制，将几只阴魄煞轻松击杀，其中一只阴魄煞的体内，飘出数十团精魄，向着洞口飞去。

    “小小阴魄煞，居然也杀过人，炼化过魂魄。”叶少阳摇了摇头。

    谢雨晴见危险扫清，快步走来，说道：“我想不明白，这些阴魄煞既然不怕封印，为什么没有出去害人呢？”

    “它们属于阴生邪灵，是阴巢的阴气所化，只能在阴巢附近游荡，范围大概就是宿舍楼之内吧，过这个范围，邪气无根，不用人动手，自己就会消散了。”

    谢雨晴愣了愣，道：“那刚才那只阴魄煞体内的精魄，是死在四号宿舍楼里的人？”

    “八成是吧，现在追究这个没意义。”叶少阳继续向前走，谢雨晴打着手电跟着，走了不到二十米，手电光的范围之内，出现了一片金光。

    叶少阳加快脚步走到跟前，看到了一只禅杖，直直的插在地上，定睛望去，现这只禅杖的与众不同：顶端有九只巨大的金属环，上面挂着几何倍数的小环，整个非常巨大，向两边延伸到一两米长，层层叠起，像一朵巨大的莲花绽放。

    叶少阳深深吸了口气，这就是达摩禅杖，佛门至高法器之一。

    通道里没有光源，但这只禅杖却出金色的柔光，以自身为中点，形成了一个半径三米左右的光圈，好像一道穹顶，罩在地面上。

    谢雨晴想走近看个清楚，被叶少阳拉住。“不要过去，免得破坏了封印灵光。”朝禅杖后面看去，有一道两扇对开的铁门，锈迹斑斑。

    “后面应该就是军械库，也就阴巢的所在了。”叶少阳望着铁门说道，朝四周张望了一番，对谢雨晴道：“任务完成了，走吧。”

    两人刚转身要走，突然听到吱呀一声，叶少阳急忙回头，见铁门打开了一道缝，一个长披肩的女生走了出来，谢雨晴一看到对方的脸，当场惊叫出来：“冯心雨！”

    来的正是冯心雨，还是跟以往一样的学生打扮，俏生生的，只是两只眼睛泛着一片血红之色，嘴角挂着一抹邪恶的微笑，使她浑身弥漫在一种诡异之极的气息中。

    叶少阳感觉到谢雨晴急促的呼吸，拍了拍她的手，安慰道：“别怕，这只是她的七魄，她的三魂还在阴巢里定着，没法聚魂。”

    “你杀了小娃。”冯心雨用低沉至极的声音说道，回音重重，听上去即在耳边，又感觉很遥远。

    “小娃？你说那个布偶娃娃？”叶少阳笑了笑，做了个切的手势，“一剑下去，魂飞魄散。”

    冯心雨脸上立刻现出愤怒的表情，周身蔓延出一股黑气，连禅杖的金光都生生被逼退了几分。

    “想报仇吗？过来杀我吧。”叶少阳继续激怒她，甚至嘟起嘴，对她做了个亲吻的口型，右手却悄悄按在挂在腰间的七星龙泉剑上。

    面前的冯心雨，只有七魄，自己宝剑在手，只要她敢来，自己有八成的把握击杀她，虽然她三魂不灭，还可以重生魂魄，但那需要至少几天时间。

    几天，对叶少阳来说，已经足够用了，他可以借着机会，联合芮冷玉和秦风，一举攻进阴巢，省的再按照计划行事，再去冒险了。

    然而，冯心雨的心理素质，显然比他想的要强的多，面对叶少阳的调戏和激将，完全不为所动，望着叶少阳，冷冷说道：“我会取你的命，给小娃报仇，但不是现在。”

    她抬起手，掌心突然出现一个朦胧的光圈，其中有一张扭曲的脸，咧着嘴，出一声声凄惨的哀鸣。