
　　众领主：....

　　叶凌继续道：[我之前还不确定冥府到底有没有真仙，现在我能够确定了！有如此灵食！想要成就真仙岂不是简简单单，冥府绝对有真仙！]

　　[你们不信的话，放马进攻过来吧！]

　　...

　　清风闻言也是打开系统背包，然后拿出好感度百分百提升卡，对准了叶凌释放！

　　刹那间，清风的卡片消失一道系统提示音传来。

　　【订，叶凌好感度提升至百分百！】

　　叶凌原本想要继续品尝佛跳墙，争取多提升一点修为，可不知为何鬼使神差的停了下来，他死死盯着清风心中暗道[怎么回事，少主突然变得好帅，好祥和，好想亲近他...]

　　[这种感觉好奇怪。]

　　[这是...]

　　[知己！]

　　[和我曾经遇到知己时的感觉一样，只是可惜他死了...我懂了!难道这就是缘分吗？！！和冥府的合作天注定，将来我和少主一定会成为知己知彼的好兄弟。]

　　[还是说...]

　　[一见...]

　　[钟情??!]

　　[难啊我喜欢男的吗？]就在叶凌思考之际，两道猛烈的咳嗽声传入他的耳中，他转头看去随后就看见凤语冰和于清风疯狂的咳嗽，看他的眼眸中似乎一抹嫌弃、作呕。

　　叶凌顾不得那么多。

　　见此立即起身！

　　跑到清风身边开口道“少主你没事吧？”

　　清风一脸嫌弃的看着他，打发道“没事！不用管我快点吃灵食吧，凉了就不好吃了。”叶凌闻言愣在原地，心中想道[这...这舒畅的感觉！这毫无勾心斗角的感觉！这让人心悸的感觉！]

　　[这宛如一见钟情的感觉！]

　　[芜湖！]

　　[嘿嘿。]

　　[算了，先不想是不是知己，得先听少主的话将这些灵食全吃了吧。]

　　...

　　听到这话...于清风害怕了，凤语冰也害怕了。他们偷偷的对视了一眼，她抿了抿嘴唇，紧紧握住清风的手传音给道[主人，你不会...]

　　清风立即道[我不会，放心！]

　　[死都不会！]

　　凤语冰闻言点了点头。

　　脸颊微红。

　　轻声自语道“不会就好，不会就好！”

　　于清风：...

　　他开始有些害怕使用百分百好感度提升卡了，至少这种卡不能轻易对男性使用。对一个女性使用，被女性喜欢还好。

　　如果被一个男性喜欢。

　　雾草。

　　清风不敢在想下去。

　　生怕自己节操不保，他立即开口引导道“叶凌领主，实话实说..我看你的第一眼就觉得你将会成为我要好的朋友或者知己！”

　　叶凌闻言微微一愣，心中暗道[果然是知己吗，也对...我后宫上千，怎么可能会喜欢男的！]他对清风笑了笑开口道“少主，不瞒你说我也有这种感觉！”

　　“这可能就是天注定吧。”

　　“少主决定了！”

　　“我加入冥府！”

　　叶凌说完深呼一口气，周身灵力显化，缓缓开口道“我八十五层领主，叶凌！对自身大道发誓：愿意无条件加入冥府，绝不背叛！一旦背叛...不得好死，身死道消！”

　　...

　　地下城窥探的全部领主震惊的站起了身子，一脸不可置信的看着这一幕，纷纷怒吼道：[叶凌！你tm疯了吗？]

　　[真就如此笃定？！]

　　[那灵食...]

　　[真有如此神奇？]

　　[回话啊！]

　　各个领主全部都对叶凌进行了发问，但叶凌却不做回答，无视了他们！吃着灵食，疯狂讨好清风。

　　仿佛在他的眼里，只有清风这一人！

　　众领主：...

　　...

　　良久后...

　　一位领主缓缓开口道：[我觉得叶陵说的可能是真的！他的谨慎与狡诈我们和他作对了这么多年，还会不清楚吗？此事...我八十二层也退出了，你们要是想要继续执行原来的计划，我也不收过路费！]

　　八十九层领主闻言，怒喝道：[怎么能如此轻易就放弃，叶凌这狗皇帝，也有看走眼的时候啊！]

　　[八十三层也退出！]

　　[八十四层也退出！]

　　[八十七层也退出！]

　　...

　　一时之间全部都退出了进攻蓝星分一杯羹的计划，只剩下一个八十九层这个始作俑者还没有退出。

　　其余领主劝道：[晴画，如今就只有你一人了，退出了吧！现在情形恐怕你连叶凌都无法解决！]

　　八十九层领主晴画闻言，无力道[嗯，那我也退出！今天之事就当做没有发生过吧。]

　　[退出就对了，这冥府实在是不简单，过些日子我们恐怕就要巴结叶凌了。]

　　...

　　[晴画断开连接了。]

　　[唉~]

　　[我们也断开吧，既然也想加入冥府，被叶凌抓住这个窥探的把柄就不好了！]

　　...

　　清风眼神微微一眯，对叶凌开口道“叶凌领主，你明天带一些绝对亲信听话的人过来。”叶凌干饭的动作慢了一丝开口道“少主，叫我叶凌即可！”

　　“少主是缺人吗？”

　　“请您稍等！”

　　他起身传音道：[你们过来一下！]刹那间，狂风涌来！2秒不到的时间内...几位蒙面黑衣女子就出现在了叶凌的面前，叶凌对着她们开口道“你们以后就跟着少主了！”

　　那几个黑衣女子面露疑惑，听不懂，但也不敢表现出来，她们立即弯腰道“是！”

　　叶凌满意点了点头。

　　随手一挥...

　　几个黑衣人的面罩被摘下！

　　露出惊人容颜！

　　转头看向清风，笑容满面道“少主，将来她们就听你的了，各个都是绝世美人，绝对听话！想干什么就干什么！”

　　清风闻言抱着凤语冰立即起身，面露兴奋道“当真？”

　　叶凌见此。

　　瞬间明白！

　　他“嘿嘿”一笑道“当真！全是洁净之身！哪怕少主让她们死都没有问题！”

　　于清风来劲了，带着凤语冰跨步来到这些黑衣美人面前细细打量！叶凌见此给她们传音道[以后少主就是你们的主人了！]

　　黑衣美人们闻言，立即回应道：[是]随后她们也正视起面前的于清风，见清风那惊人俊美的长相，想到可能会发生那种事情，她们春心也开始萌动了起来。

　　双腿下意识向内靠紧！

　　凤语冰余光看见这一幕，顿时不满...不过她也是下意识夹紧了双腿，心中暗道[真是下流！]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十一章，好感度百分百提升卡的威力…免费阅读。https://xs.23sk.com 