    200米级的灯笼鱼冲出火山口，杀死龟田直也，吓跑陈风和金智妍，最后吉娜帮助陈风逃脱，她自己被一口吞下的画面全都被直播了出去。

    此时的直播间的弹幕突然陷入了诡异的停顿，在短短的半秒钟之后，聊天框内的消息像是泉水从洞里喷涌出来一样，用手都堵不住的那种。

    聊天框内满满的都是‘卧槽！卧槽！’

    连金发碧眼的外国人发送的都是这句话。

    显然，事情的发展已经超出所有人的预料，体型巨大的灯笼鱼也吓到了所有人。

    所有人都在议论着陈风，纷纷感叹陈风在这种情况下都能逃脱，并对吉娜的牺牲感动不已。

    有一部分人纷纷猜测神秘物品的真正面貌，还有一部分人期待陈风后续的做法。

    此时的海面上。

    愤怒的陈风在说了一句所有华人都熟悉的台词之后，眉宇间的戾气逐渐凝聚。

    陈风没有选择潜进海水里愤怒的跟它干一仗，他要想想对策。

    现在吉娜被它吞了进去，十有八九是救不了了，但是陈风必须要给她报仇！

    至于什么神秘物品，现在陈风也根本不在乎。

    “陈风！快上来！”游轮上的周灵睿看见陈风浮出海面，立马丢下一根麻绳到海里。

    陈风在海面的位置就在游轮的不远处，小胖见到陈风上来之后，就跑过来把他顶到背上，把他送到游轮边缘。

    而另一边，金智妍一脸惊恐的回到海面之后，立马跑上自己的帆船。

    龟田直也帆船上的几十名船员，已经知道他们船长的死讯，一个个面色各异，有追问陈风和金智妍龟田是怎么死的，也有在那哭喊要赶紧离开的，一群人群龙无首，乱作一团。

    “陈风，怎么样？有收获吗？对了，吉娜人呢？”周灵睿取出一条干毛巾，在陈风的脸上擦拭着海水。

    陈风没有回答，而是快速的思考。

    他要思考怎么样才能弄死那条灯笼鱼。

    幽能火炮？那灯笼鱼也不到海面上，吞了吉娜之后又进了岩浆里，幽能火炮再厉害，陈风看不到海底，也打不到他。

    现在陈风身上较为厉害的武器只有合金震荡长矛和没了箭矢的精铁弓箭，还能算上小胖和周灵睿的技能。

    连吉娜都不是对手，靠这些对付它，无疑与送死！

    周灵睿见陈风没有说话，顿时关心之极，吉娜没有回来，她心里也猜到了陈风下海之后的遭遇，不再言语，只是静静的陪着陈风。

    “陈风！うちのボスはあなたが殺したのですか？畜生奴説明してください！”

    对面龟田直也的一个手下突然站在船头，冲着陈风叫嚣着，但说的日语陈风根本听不懂，但是从他嚣张的表情来看，不是什么好话。

    陈风皱着眉头，心里正在想着对策，哪有功夫理睬他。

    这人似乎是想起来日语陈风听不懂，还贴心的私信了陈风：“喂！我们老大是你害死的吗？你个混蛋给我解释一下！”

    尼玛，你不私信陈风还不来气，这话陈风一看见，顿时火冒三丈。

    龟田直也还活着的时候可能还有所顾及，现在他死了，金智妍的能力陈风也了解清楚了，这些人还跟陈风龇牙，陈风要是就这样让他们站在头上拉屎，那他干脆死了算了。

    “周灵睿！把船头调正，我要轰死他们！”

    陈风怒火中烧，此刻他的怨气好像找到了缺口一样。

    看见陈风这么大的怒气，周灵睿也不敢违背他的命令，顿时掉转船头，将船头朝向龟田直也的帆船。

    陈风走到火炮后面，一边踩动幽能火炮的攻击踏板，一颗炙热的火球飞向他们的帆船。

    一边冲着海里的小胖嘶吼：“小胖，等会把前面那艘船上跳进海里的人给我全部咬死！漏了一个今晚我就要吃你的鱼翅！”

    小胖一听这话，顿时眼珠子瞪得滚圆，吓得急忙冲了过去。

    火球瞬间袭来，砰的一声撞在了帆船上，陈风故意瞄准了船体，就是要让这帆船损毁沉没。

    火焰瞬间燃起，甲板上的人顿时鸡飞狗跳。

    “八嘎！老大死了我们还不赶紧跑！好好的没事你惹他干嘛？这下好了，帆船等会沉了怎么办！我们又没人能修！”龟田的帆船上的那些太阳国人，刚刚还在争吵着何去何从，见到陈风被刺激了开始反击，顿时吵了起立。

    “怕什么！跟他拼了！”不少激进的人居然拿着武器跳下大海，要上陈风的游轮拼命。

    可是小胖早已在下面等了很久，下来一个，他就张开大嘴接了一个，把这些人当零食一样一口嚼断，吞了进去。

    “拼你吗哦，这个沙雕害死我们了！”

    陈风的攻击没有停止，一发发火球像是不要钱一样胡乱轰出，尽管充能掉的很快，但是偶尔轰在人身上的后又返回了两层充能，火炮的充能就好像永远用不完一样。

    砰！砰！砰！

    这些太阳国人哭爹喊娘，船下有小胖，他们不敢下船，船上的大火也不断蔓延，避无可避。

    “走！我们赶紧离开这个鬼地方！这个陈风简直就是一个魔鬼！”回到船上的金智妍看见陈风开炮的画面，两腿一夹，差点吓尿了。

    此刻她满脸惊恐，再也没有兴致摆弄她妖娆妩媚的脸蛋和身姿了，催促着众多壮汉离开。

    她的帆船扬起船帆，快速消失在这里，神秘物品她现在想都不会想了。

    3分钟后，陈风停下了攻击，对面犹如地狱一般的帆船上，火焰逐渐熄灭，帆船残破的只剩龙骨，海面上都是些死后掉落的盒子。

    “仓库！他们掉落的仓库会不会有可能有用的上的武器？！”陈风心中的怒火有所宣泄，看见盒子之后，像是燃起了希望。

    陈风自己的武器对付灯笼鱼已经没什么用了，此时的他像是溺水的人看见了稻草一样，想要拼命的抓住它。

    陈风翻身下海，将这些盒子一个个仔细翻找。

    可是结果差强人意，这些人只是龟田直也的手下，仓库里尽是些破烂货，陈风检查了一边，没发现什么有用的东西。

    金智妍已经吓跑了，陈风现在也没办法和外界沟通，想要查看交易功能都不行。

    一咬牙，陈风直接掏出合金震荡长矛抓在手上，骑上小胖：“小胖！走，跟我下海！”

    他居然就准备带着小胖和200米的灯笼鱼拼命去！

    陈风这是真的急眼了！

