    

    “管家，备车，本王要去医学院!”

    李玄朝着李昌吩咐道。

    “是，大王!‘

    听此，李昌连忙往外跑了去。

    听说李玄要出门，顿时整个别院，都热闹了起来。

    甚至,就连李渊，都不由好奇的走上天台，看着别院大门口，迅速集结的一众亲卫，还有一脸好奇，站在一旁凑热闹的李承乾与程处嗣等人。

    “大王!”

    李玄走出大门,门口便已经停下三辆马车。

    薛仁贵等人都是手持马槊，一脸兴奋的看向李玄。

    “尔等这是作甚?’

    李玄眼中闪过一丝疑惑。

    “大王不是要出去?”

    “医学院建造完成,本王只是与孙神医等人，去医学院瞅瞅而已!’

    李玄有些无语，“尔等有几个跟着本王就可，如此多人，还以为本王要去找谁麻烦呢!”“是，大王!”

    既然大王不是要去找谁麻烦，一众亲卫心中的激动，也就算去了不少。

    随后，便是散去一众人。

    最后，只留下薛仁贵与几个亲卫，跟着李玄，往医学院而去。

    医学院就在李家庄与长安城之间，与李家庄之间，有着水泥道路相通。

    坐上马车，不到一刻钟时间，几人便已经走进了医学院的大门。

    门口，便是挂着一个硕大的匾额，医学院!

    而在大门左侧，还有一块长约两丈的巨大长石,上面雕刻着‘皇家第一医学院’七个大字。下面，则是雕刻着一串名字，李世民、孙思邈、李玄霸、李孝恭、长孙无忌、房玄龄、崔弘默、郑明德...等二十多个名字。

    这便是医学院的后台，也是李玄让将作监刻上去的!

    任何来医学院的人或者势力，第一眼便能看到!

    医学院往后少不了是非，李玄先提前做好准备!

    医学院占地二百亩，被一圈高大的混凝土墙给围护起来，里面是一座座混凝土铺建的楼房可比李玄的那座别院大的多。

    同时，楼屋也要多的多。

    入门，先是一个两亩左右的大广场，最中央则是一座巨大的医学院地图示意图。

    诊治楼，住院楼，药房，医学楼，医学生食宿楼，大食社,医师食宿楼....竽等。

    每一栋楼，都比李玄别院的最大的主房，都要大上十倍。

    薛仁贵与李承乾等人，又像是乡下田舍翁进城一般，满脸好奇。

    转了一圈下来，李玄心中，终于对医学院有了一个大概的印象，医学院的大致主体建筑，都已经铺建成功，而且一些基础装修，也都装的差不多!

    甚至，医学院内的一些小花园也都陆续完工。

    只是，这些在李玄看来，并没有什么不妥之处!

    “夫子，医学院内这么多的楼，长安城能有这么多的病者嘛?”

    程处嗣瞪大眼睛，有些疑惑问道。

    “医学院是用来看病与治病的，又不是供那些病者来此占房子的!”

    闻言，李玄狠狠瞪了一眼程处嗣。

    随后，便转头看向孙思邈。

    “不知孙神医是感觉院内，何处不妥?”

    “回大王，老朽也是总觉得如此之大的楼房，而我等仅有七十多位医者，至少能多出一倍的房间，岂不是有些浪费，可否换成医者病房?”

    孙思貌皱眉思虑片刻，连忙说道。

    “不可!’

    李玄直接摇头，“此医学院乃是大唐第一皇家医学院，有本王与陛下，还有一众国公大臣与世家共同建造，竟然才占地二百多亩，楼屋也是如此之小，已经很是稀小了!’

    “最重要的是，医学院才七十多医者，哪怕一人一个办公室，就连一栋楼都占据不满，孙神医不觉得有些拉低了大唐皇家第一医学院的名头?”

    孙思邈张了张嘴，随即轻轻叹了一声。

    “孙神医无需如此，医者，为百工之一，但却又是重中之重，然大唐却才有多少个医者?本王欲要振兴医者，而此医学院便是第一步，希望孙神医早日让此楼内的所有房间，都有医者坐阵!”

    李玄又是继续说道:“医者，人命所关，无论何时都不可或缺!而天下，自古医者却是最少的，如此之大的医学院，本王恨不得天下每一州，都能有一座!”

    “没想大王竟对医者，有如此看法!”

    听罢，孙思邈顿时满脸激动。

    要知道，医者可是属于贱业!

    尤其是在儒家当道的时代，除了儒家，所有行当都是贱业。

    虽然他走到哪里，都是被那些名门世家与权贵们尊重，但那都是看到关键时候，能用到他的看法。

    而别的郎中医者，可就没他这么好运了!

    要不然，世间的医者，绝不会这么少!

    “人有三百六十一穴，十二经脉，二百零四块骨头，二十二个器官，医者也有大方脉、小方脉、妇人、疮疡、针灸、眼、口齿、咽喉、伤寒、接骨、金镞、按摩、祝由等之分，不知孙神医是否觉得，这些十二科，可有将人体都涵盖齐全?’

    听此，孙思邈神色一震，连忙说道。

    “回大王，人体神秘广袤，医术更是浩瀚无边，老朽一生行医，仍是满肚子疑问，老朽感觉自己穷其一生，都不窥探一二!”

    “是啊!”

    李玄轻轻感慨一句，“如此，本王才建议陛下，为孙神医建造出一座医学院，希望孙神医在医治天下百姓之时，还能有更好的环境，钻研医术，并能培育出成千上万的医者，给天下百姓治病!”

    刚开始听着，孙思邈还没满脸感动，但是听着听着，却是感到一丝不对劲，愣愣的看向李玄。

    “成千上万?’

    “正是!”

    李玄一脸正色的点了点头，道:“如此之大的医学院，还有本王与陛下等人，给源源不断的资质良好的孩童，每日跟着孙神医与诸位医者，相信在耳濡目染之下，这些孩童便能打下良好的医者基础。

    等其长大，再由孙神医与诸位医者精心调教，如此不出五年，便会是一名可以诊病救人的医者。

    随后，再让这些医者带医学生，如此师带徒，徒带孙，反复下去，不出二十年，医学院便再也不会缺少医者。

    只需百年，天下再也不会缺少医者!

    “可是，这些屋内

    孙思邈再次发愣，面对着李玄的话，他又感到一丝不对劲。

    只是，怎么想，都想不出到底是哪里不对。

    这时，从医学院大门外，走进一辆辆马车。

    上面，都拉着一件件木板。

    “下官参加太子殿下，晋王殿下!”

    将作监公孙念，从第一辆马车下来，看到李玄等人，连忙上前行礼。“将作监有礼了!”

    李玄缓缓点了点头。

    随即，便是满脸好奇的看向公孙念身后这一辆辆马车。

    “这些马车上，装的都是何物?”

