    颜非在沧澜学院顺利入学。

    虽然开学那天生死斗之事闹得沸沸扬扬，不过颜非并无过错，即便是温家闹得再厉害，学院也没有立场将颜非怎么样。

    这件事，至少表面上温家已经息事宁人了。

    颜非交了一百块绿色魔兽晶石，分到一片较为宽阔清净的住宿区。

    有五间卧室的宅院，后山还有一片竹林。

    沧澜学院的住宿收费奇高，而且是越好的住宿区越贵。

    不过对于能够到沧澜学院进修的修士来说，几乎没有人缺住宿费这点钱。

    因为基本上所有人都带着书童和小厮，所以都会选择宅院，比较方便舒适，又不容易受到别人的打扰。

    颜非特意选了一片稍显偏僻的住所。

    既然来了沧澜学院，颜非很清楚三天两头上门找茬的人定不会少。

    颜非倒不是怕，就是嫌麻烦。

    什么鸡零狗碎的东西都往眼前挤，不累死也得烦死。

    她来沧澜学院，可不是为了收拾那些跳梁小丑的。

    颜非见这小院子挺大，便让兰舟和桑白她们一人挑一间喜欢的，不用挤在一起。

    在院子里里外外转了一圈，颜非觉得还算满意。

    现在已经进了沧澜学院，报仇的计划也该提上日程了。

    颜玄、颜桑月，还有其余四大家族的人，一个也都别想跑。

    她前世虽然行事嚣张跋扈，却没真正害过谁的性命。

    要真正算起来的话，她最多也就对不起楚沧兮和俞皓雪。

    她只不过，喜欢上了一个人而已。

    但是那些人，却因为自私虚荣，下了这么大盘棋，引得她一步步毁了自己……

    安顿好之后，颜非决定到玄戒中修炼。

    云吃得肚子鼓成了一个圆球，躺在一堆高阶晶石中呼呼大睡。

    颜非摸了把云的大耳朵，便也没再管他。

    从堕灵之森回来之后，颜非深深感受到，现在自己的修为等级果然太低，必须抓紧时间变强才行。

    颜非前世便有驭灵师天赋，虽然不曾勤加修炼，但这一世修炼起来却也得心应手。

    但既然已经觉醒了全系的修炼天赋，那就不能浪费资源，各系属性都要练起来才行。

    至于堕灵之术，也不可荒废。

    颜非的符篆师的等级比较低，器师等级次之。

    符篆术是个相当于万金油一般的灵修属性，若是符篆术修炼精进，不仅对炼器炼丹大有助益，对召唤师和驭灵师驯兽驭灵也极为重要。

    因此，在修行世家中，高阶符篆师的地位极高，是连家主也要奉为上宾的幕僚。

    翻开《河洛九天经》的符篆术修炼部分，颜非看懂上面的符咒和修炼秘法之后，盘坐在寒石床上，开始修炼炎火符。

    炎火符出，真火极焰。

    在炎火符加持下，炼出的丹药十之八九都是高阶极品。

    但是炎火符要想练到高阶却是极其困难，十个高阶的符篆师中，有一个能练到都极为罕见。

    颜非刚修完第一层口诀，翻过一页，却发现上面写着：欲修炎火，先得火种。

    又朝后翻了翻，颜非这才发现，符篆术的修炼包含“金、木、水、火、土”五系，分为“炼金术、森灵术、洛天术、炎火术和遁隐术”。

    五系符术都必须要找到相应的符种，才能修炼。

    而炎火符的修炼，就必须找到炎火种。

    颜非皱了眉头，停下修炼拿着《河洛九天经》翻了半天，也不曾找到该到什么地方寻那炎火种，并且发现书本最后似乎被人撕了几页。

    “姐姐，你在找什么？”

    云的声音突然从耳畔传来，醒过来的云轻巧跳上颜非肩头，支着毛茸茸的脑袋看颜非。

    “云，你不是说《河洛九天经》是神界圣书吗？怎么还有缺页？”

    云闻言跳到颜非怀里，伸出胖爪子翻了翻，发现果然缺了最后的那几页。

    “姐姐，五百年前神界发生混战的时候，圣书阁被烧，机缘巧合流落太初。”

    “当时抢书的人太多了，却没想到落到一个低级修士的手上，后来天经就不知所踪了。”

    颜非眉头一动，“那个修士是谁？”

    云挠了挠耳朵。

    “就是现在沧澜学院的院长林初之啊，没有天经，他一个低级修士，怎么可能创立沧澜学院，还当上院长。”

    “也就是说丢失的那几页天经有可能在院长手里？”

    云点头，“这也不一定，不过林初之就是会高阶炎火符的符篆师，手里一定是有炎火种的。”

    “我现在的修为跟院长抢东西，怕是死得渣也不剩吧。”

    颜非合上《河洛九天经》，琢磨着该上哪里去寻那炎火种，书上半点线索也没有。

    “姐姐，你要不去伽蓝塔看看，林初之很有可能把炎火种藏在那里。”

    颜非突然回头看向云，眼中多了几分打量。

    “学院禁地？”

    云拖着下巴，似乎在回忆什么。

    “没错，林初之一般比较喜欢把重要的东西放在禁地，禁地守卫阵法森严，一经触动则必会引起注意。”

    “云，听你口吻，怎么似乎很了解林初之？”

    云顿时轻咳两声，撇开盈盈的大眼睛。

    “人家好歹也是沧澜学院的院长，名气不小，听得多了，就，就了解一些。而且，那个啥，我可是尊贵无匹的神兽，当然无所不知，无所不晓！”

    “是吗？”

    云咬了口白菱果，清甜的汁水四溅。

    “不然还，能怎么样？”就是不敢看颜非的眼睛。

    颜非见云不太愿意多说，便也不再追问。

    “那我这就去伽蓝塔看看。”

    入了夜，万籁俱静。

    遥远的天边一道曦蓝的带子缀着，静悄悄的。

    夜猫在矮墙上窝着，正眯眼舔着爪子，忽的抬头，张大了瞳孔。

    似是因为突然刮过的夜风受了惊，慢慢地又窝了回去。

    颜非轻盈一跃，躲在伽蓝塔不远处的一颗香樟树上。

    夜幕中的伽蓝塔高耸入云，塔身萦绕了一层极淡的蓝光，盈满灵气。

    伽蓝塔无人看守，但是又层层叠叠的阵法环绕，只要有人靠近阵法三尺之内，便会立即触动阵法。

