    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《X战警：逆转未来》当中，表现及其出色！任务期间内击杀500万变种人，超额完成任务，获得完美评价：sss！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《X战警：逆转未来》当中完成隐藏任务，获得额外奖励！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《X战警：逆转未来》当中，表现及其出色！任务期间内击杀500万变种人，超额完成任务，获得完美评价：sss！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《X战警：逆转未来》当中完成隐藏任务，获得额外奖励！”

    ..........

    两条公告先后响彻整个选召空间，所有听到广播的选召者全都大吃一惊。

    他们震惊的并不是天宇又拿到了超神评价，自从天宇闯登天台以来，超神评价就已经拿到手软，成为了超神评价的代言人。

    在选召空间当中，天宇大神拿到超神评价已经不是什么稀罕事情了.......

    让众人吃惊的是第二条广播，隐藏任务？

    大家还是第一次知道，居然也隐藏任务这种东西的存在！

    这个隐藏任务是什么形式的？怎么触发？奖励多少？

    对于这几点，无数选召者都非常好奇。

    “我靠！隐藏任务？还有隐藏任务这种东西？”

    “尼玛，我也是第一次听说！”

    “从来都不知道还有隐藏任务这种东西的存在，天宇大神是真神奇！”

    “牛逼牛逼！不愧是天宇大神，号称创造奇迹的男人，我以为天宇大神已经很牛逼了，没有想到我还是低估了他........”

    “我很好奇隐藏任务是怎么触发的，又是什么形式的，任务奖励怎么样？”

    “对于隐藏任务，现在大家都是一头雾水，现在唯一的情报掌握在天宇大神的手里面，希望天宇大神能够公开........”

    “呵呵，公开了又能怎么样，那是第15层登天台，你连第10层都闯不过去！”

    “我靠！难道你们的关注点都在隐藏任务上面吗？就没有人关注天宇大神这次的超神评价，是杀了500多万的变种人吗？”

    “嘶！《x战警：逆转未来》这个任务世界我进去过，里面是一个末日一样的世界，别说是变种人了，就连人类都很少，天宇大神是从哪里找到那么多变种人的？太恐怖了吧！”

    “怎么感觉天宇大神每次都能够找到特别的方法，刷那么高的任务评价？是不是天宇大神有什么可以复制的特殊物品，比如无限制的去复制变种人，然后杀死！”

    “听你这么一说，好像还真有可能........”

    ..........

    选召空间里面无数选召者都在议论纷纷，隐藏任务的出现，引起了大家极大的兴趣。

    毕竟这还是整个选召空间当中，头一次出现的新的任务类型。

    可能以前就存在过，但是一直没有人能够触发，直到今天才被天宇触发.........

    登天台的任务世界想要拿到高评价非常困难，天宇次次都能够拿到高评价，完全是因为他熟知剧情，可以利用剧情上的漏洞来刷出高评价，其他人可不行。

    像是其他选召者，能够刷出a级评价的都不多，刷出S级评价的，已经是祖坟冒青烟了！！！

    大多数人的任务评价，一般都在C级左右，奖励稀少。

    谁不想奖励多一点，变得更强一点？所以大家对于隐藏任务，才会有如此高的热度。

    ..........

    林雪儿刚刚从登天台里面出来，脸上还带着淡淡的笑容。

    在天宇进入任务世界之后，她也进入任务世界了，并且顺利通过了第42层的任务世界，拿到了a级任务评价。

    还没来得及处理任务奖励，林雪儿就听到了选召空间当中的两条广播。

    “隐藏任务？”

    林雪儿很是惊讶，她在选召空间有好几年了，也刷过许多任务世界，还是第一次听说隐藏任务的存在。

    “小宇，真是厉害呢！”林雪儿忍不住感叹。

    ...........

    此时，天宇也得到了系统的奖励提示。

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得的奖励如下：”

    “选召积分：60000点！”

    “精神属性+30点！（已经添加）”

    “黄金宝箱×1！（已经存放进您的个人空间）”

    “隐藏任务奖励：20000点选召积分！”

    听到系统的奖励提示，天宇微微一愣，对于这次的任务奖励，他其实并不是很满意，而且.......隐藏任务的奖励并不咋地呀！

    不过仔细想想，他也就是当了一下搬运工，带着闪烁的暴风女回到过去而已，基本没有出什么力气。

    唯一出力的地方，可能就是消灭哨兵机器人大军，促成了逆转未来计划的成功。

    “就这任务奖励还值得选召空间发通告？莫非是因为我出力比较少，所以给的奖励比较少，真正的奖励并不只是这些？”

    想到这里，天宇皱起了眉头，这个猜测只能等下次再遇到隐藏任务的时候去论证了。

    随后天宇来到个人空间，开始处理起自己的任务奖励。

    其实也没有什么好处理的，这次的任务奖励唯一值得期待的，也就是那个黄金宝箱而已。

    进入个人空间后，天宇二话不说直接拿起了黄金宝箱。

    当他打开黄金宝箱，系统立刻传来提示：“恭喜你打开黄金宝箱，获得异能：自愈！”

    “自愈：自愈因子，取自X战警世界金刚狼，拥有强大的自我修复能力，当身体受到创伤后，会自动愈合伤口，恢复伤势！”

    “注意：每次受伤后恢复时，都会消耗大量的体力，致命伤（脑袋、心脏等等）不可恢复！”

    听到系统的提示，刚刚露出笑容的天宇，脸色瞬间就垮了下去。

    “我就知道系统没有那么大方，果然这个也是阉割版的自愈能力！”

    要知道，金刚狼被天宇打碎了脑袋，脑浆四处飞溅射都没有死，还能够恢复，是真正的不死之身。

    而系统说的这个自愈能力取自金刚狼，但差别却很大。

    “不管怎么说，这个能力也算不错了，至少我的保命能力大大增加了，也不害怕受伤，这在危险的登天台任务世界当中，非常有用！”

    想到这里，天宇就心满意足了，选召空间的尿性天宇目前也熟知一二，绝对不会给选择者打不死的能力，就像没有自然系恶魔果实一样。

    这次给阉割版的自愈能力，很符合选召空间的行事风格！

    这次的奖励，除了黄金宝箱之外，没有别的特殊物品，现在就剩下选召积分没有处理呢。

    这次天宇一共获得了80000点选召积分，按照1000点选召积分兑换一点自由属性点来算，可以兑换80点自由属性点。

    天宇想了想，干脆全部兑换成自由属性点，然后合理的分配在属性上。

    之所以这么做，是为了增加实力，而添加属性点，是目前最直接的提升实力方式。

    当天宇将80点自由属性点合理分配到四项属性上后，他的属性面板都是提高了不少。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：335

    速度：205

    体质：205

    精神：335

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    特殊能力：震震果实、自愈

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：0

    实力评价：黄金三级

