    第二天清晨，回到了木叶村的猿飞彻，一边思考着关于平行世界的事情，一边在木叶村随处闲逛。

    平日里总是匆匆忙忙的猿飞彻，这次也准备好好仔细的看看这个已经与原作不同的全新木叶村。

    现在的木叶，比起原著，已经由普通的城镇进化成二线的城市了。如果长门再跑过来扛米，他的神罗天征怕是平不了整个木叶了，顶多把木叶推平四分之一左右。

    原本木叶在二次忍战中损失了接近一万名忍者，忍者数量跌到了两万多人。

    如今在三四年间，哪怕因为教育改革问题，补充新血的速度有所下降。木叶村的忍者数量仍然已经回归了三万左右。

    木叶忍者村，虽然变大了不少，但在科技上的进步却并不多。看起来还是有点古老的感觉。

    “或许我应该把手机里的科技也拿出来一些，反正木叶村现在也已经有了自己的公司，到时候可以再开个高科技研发公司。”

    木叶第一家公司就是由猿飞彻起头创立的，出售的也是猿飞彻发明的各种药品。

    比如增高，美白，丰胸，抗衰老，防脱发，这一系列看似不起眼，却利润十足的药品，可以说已经远销了整个忍界。

    嗯，最近的步步高增高药，还打出了土影用了都说好的广告词呢！

    两天平大野木怒吼：二次发育，我那是二次发育！

    说不定到时候整个木叶忍村能进化到博人传那种程度呢！

    不过科技进步到那种水平倒没什么，别到时候忍者战斗力也进化到博人传那种程度，那就搞笑了。

    搞民用科技这种事情，还是交给大名去做吧，木叶还是老老实实地发展自己的军工吧。

    正在这个大了几倍的木叶村中闲逛呢，猿飞彻就发现了前面一个白毛正在趴在澡堂的天窗上。

    猿飞彻抽了抽嘴角，随手拉住旁边一个巡逻的宇智波一族的木叶警备员。

    “话说，你们宇智波一族怎么回事，那么大个写轮眼呢，没看到女澡堂屋顶上有人吗！”

    “啊？”那宇智波一族的忍者先是有点儿发愣，随即看到了屋顶上的白毛。

    “可恶。又是这个白毛！”显然，这个宇智波不是第一次看到这种情况，当即吹起了警哨，本人也扑了上去。

    “不好，被发现了。”身材高大的白毛一抬头，脸上居然还带了个面具。

    随即，就听到女澡堂传来了混乱的声音。

    “别跑！”宇智波跳上了女澡堂的屋顶，随即就被跳起来的白毛一脚踩中，哗啦一声落了下去。

    猿飞彻无奈的捂上了脸，就听女澡堂里噼里啪啦和尖叫声不绝于耳。

    “嘿嘿，想抓住本大爷，你们是做梦！”

    白毛嚣张的插腰笑了两声，随即便准备逃跑。

    “哪里跑！”一个年轻的声音响起，三个手里剑瞬间飞过来。白毛随手打飞，却被手里剑背后的钢丝给缠绕住。

    “哟，宇智波的的小鬼挺能干的呀。”白毛面具男笑嘻嘻地说了一声，随即嘭的一声变成替身木。

    刚刚施展手里剑的，正是宇智波一族少族长，宇智波富岳。

    猿飞彻倒是没有想到，在这里遇见了自己的三个徒弟。

    虽然中忍考试之后，猿飞彻带的班就已经彻底解散，不过显然，三个不同忍族的继承人在这段时间内，还是发展出了深厚的友谊。

    嗯，一起被魔鬼老师猿飞彻蹂躏的友谊，（咳咳，划掉）应该是一起上过战场的友谊。

    “日足，你帮我看一下。”宇智波富岳，连忙对身边的日向日足说道。

    “白眼！”日向日足也不犹豫，当即打开了白眼扫射四方。“那边！”

    三人连忙追了过去。

    自刚刚三人出来就一直躲起来的猿飞彻，缓缓地走出了阴暗的街角，手上还提着一个白毛垃圾。

    自来也如今感觉很方。

    今天，他和往常一样正在木叶的女澡堂上方进行着他的取材工作。

    然后他就被宇智波的警备队员发现了。

    当然这算不上什么大事。宇智波的写轮眼又不是日向一族的白眼，看不透他面具下的长相。至于抓住他？他好歹也是个影级，可不是一群普通的宇智波能抓住的。

    运气不好的是，他正好碰到了宇智波一族的少族长。而他的身边居然还跟着日向一族的宗家。没办法，他只好分个影分身把这俩人的注意力吸引开，自己则用土遁术躲到了地下。

    然后他一冒头就被打晕了。

    等他醒来时，发觉自己浑身查克拉已经被封印住，而他面前，是因为他那一脚掉入了女澡堂，被弄得狼狈不堪的宇智波警备员，还有一群眼中正在冒火的女人。

    自来也的脸上露出了尴尬的笑容。“那个，别打脸呀！”

    “啊啊！哎呦哎呦！说了不打脸……，谁踢我下面……！”

    猿飞彻站在不远处，看着受到教训的自来也，脸上露出笑容。

    哼哼，偷看女澡堂是需要付出代价的！要不是因为自来也和三代，他和纲手也不用在千手宅自己开个温泉了！

    当然啦，指望自来也改过自新，那还不如指望狗不要在吃米田共，除非让猿飞彻给他一针永久贤者荷尔蒙。

    嗯，自来也怎么也是他的小伙伴，虽然猿飞彻已经够混蛋了，可是给自己的小伙伴化学阉割这种事情，那还是有一点过份了。

    “嘭！”

    看着爆掉的影分身。宇智波富岳抱怨的说道：“日足，你怎么连个影风声都没看出来呀！”

    日向日足头上忽然出现了不少汗水，却是刚刚他封闭了毛孔，现在才长舒了一口气。

    “刚刚那个白毛，落到老师手里了！”日向日足低声对宇智波富岳说道。

    “咳咳咳！”秋道丁座脸上露出了惊慌之色，开口道：“不是吧，那他肯定惨了。”

    日向日足犹豫了一下，“我怀疑那个白毛，是我们木叶的自来也前辈。我以前就听说过一些关于他的不好的传言。”

    “什么白毛，我们什么都没看见！”宇智波富岳连忙开口，不管自己老师是想包庇那个自来也，还是想要恶整他一顿，这都不关他们这些小年轻的事儿。

