    韩三知道，一般来说，妖魔器官是继承了妖魔原身的一部分能力。

    而黑色花朵原身能力是什么？

    韩三得出的答案，应该是幻觉能力。

    只因黑色花朵妖魔原身乃是花冠妖魔的感染体，其最终蜕变也是朝着花冠妖魔所靠拢。

    黑色花朵刚插入血肉，便迅速滋生出根须，肉眼可见速度往更深处血肉渗透。

    然而，下一刻，韩三便控制着体内汹涌的阳气冲击着根须，以防根须继续入侵。

    随着阳气的冲击，黑色花朵逐渐被激活。

    一片片花瓣徐徐展开，露出其中一张妖艳的面孔。

    妖艳面孔妩媚一笑，然后小嘴一张，浓郁的粉色烟雾吐出。

    韩三面色一动，黑色花朵却是让他可以无视这些粉色幻觉烟雾。

    粉红色烟雾朝着巨大眼球妖魔与计生渝二人蔓延。

    韩三眼睛微眯起，其眼中闪过一抹红光，这是激发“开阳秘法”增幅眼睛的异状。

    刚刚他发觉了，这只妖魔其实也是需要呼吸的。

    虽然对方没有嘴巴，但却是靠着身体上的毛细孔洞呼吸，只是太过微小，让人难以发觉。

    既然需要呼吸，那粉红色幻觉烟雾便可以发挥作用。

    …………

    紫光交织成网状物袭向计生渝二人同时，巨大眼球妖魔眼中闪过青光。

    这是暗示能力！

    计生渝只觉脑袋一晕，正要抬起的双脚，突然发现自己已经往前了几步。

    他发现自己异状，面色不由大惊。

    这到底怎么回事？我什么时候往前走了？

    另一边，刀疤和尚也是只觉眼前一花，计生渝仿佛变成巨大眼球妖魔，数道胃液朝着计生渝激射而去。

    “小心！”

    计生渝耳中听到刀疤和尚呼喊声，当看到胃液袭来，他又惊又怒，此时紫光网已然临身。

    他只来得及催发金色手指，一道道金光同样交缠在一起。

    同样化为一道金网，与紫光网互相泯灭。

    计生渝消耗过多，面色不由一白，其手中的金手指亮起的光芒也是暗淡无比。

    只是不等他多想，计生渝又忙着躲避胃液攻击。

    虽然胃液听起来没什么大不了，但他知道这个胃液太过歹毒。

    先前他看到了，只要碰触一二，胃液便会迅速朝着四面八方蔓延，直至失去活性为止。

    仿佛如同活物一般，吞噬同化一切！

    巨大眼球妖魔眼中又是青光闪过，暗示能力，干扰了二人的认知。

    瞬间，计生渝不自觉抬起手，一道道金光激射向刀疤和尚。

    刀疤和尚连忙退避，他暗骂一声，怎么也想不通为什么攻击计生渝。

    虽然他也记恨对方，但也知道此时应该联手对敌。

    一时之间，暗示能力让他们二人险象环生。

    这时，粉红色烟雾无声无息之间，笼罩着场上。

    计生渝只觉眼前一阵眼花，他暗道不好，还以为是妖魔的手段。

    刀疤和尚同样如此，他眼前出现一幕画面，自己站在金山寺高台上，下方都是密密麻麻的入室弟子。

    只要他振臂一呼，便可登上主持之位。

    …………

    妃月与柳断鸿刚刚解决了几位和尚，身形一动朝着计生渝所去的方向赶去。

    只是还没靠近，他们便借着月光发现，前面空气似有朦胧粉红色烟雾笼罩。

    二人谨慎停在粉红色烟雾外，柳断鸿抬手凭空握住粉红色烟雾，放入鼻尖。

    然而吸入下一刻，他面色一变，眼前一花似有隐隐幻觉闪现。

    “这有让陷入幻觉作用？”

    妃月眉头一皱，想了想从怀里掏出一张鬼脸。

    诡异的是，鬼脸的模样已然变成妃月的模样。

    柳断鸿见此，面色不由一变，他不由惊讶道：“这鬼脸改造成功了？”

    妃月眼中闪过一抹笑意，淡然道：“清婉兮师长对于妖魔解剖，还有其他研究已久，再加上这东西前身本就改造妖魔失败产物，清婉兮师长对于把这东西改造成妖魔器官，还是有一定把握的。”

    说完，妃月抬手拿着鬼脸往脸上一戴。

    鬼脸不由自主蠕动着，片刻后，便生出一根根肉芽，刺入脸上血肉之中。

    鬼脸很快便脸上的血肉融合，无形的精神波动，似在空气中掀起一圈圈波澜。

    妃月的精神意志凭空疯狂增长，汹涌之态，仿若滔天海浪一般，一浪比一浪高。

    她的视线无限拔高，仿若可以隐隐从天空俯视自己精神笼罩的大地上。

    柳断鸿似有所察，转头看向清婉兮。

    很快，他面色犹疑，诧异道：“你这妖魔器官还未经受洗练，肉身也会排异妖魔器官，恐怕妖魔器官会与你体内阳气冲突，只能用一次吧，这样会不会太浪费了。”

    闻言，妃月抬起头，其脸上狰狞的鬼脸扯出一个诡异笑容，让人看了一阵毛骨悚然。

    但同时柳断鸿脑海中却响起妃月的声音：“没关系，因为这鬼脸曾经也是有着阳气的东西，即使被改造成妖魔器官，对于阳气也有一定抵抗，所以承受得了数次阳气冲突。”

    话音刚落，妃月又是笑道：“我先进去了。”

    妃月一脚踏入粉红色烟雾中，无形的精神波动笼罩她的全身排斥着粉红色烟雾，让她没有受到侵害。

    柳断鸿站在外面，一脸阴沉模样，但却拿这粉红色烟雾毫无办法。

    他想着回去以后，定要准备抵抗幻觉的秘药，以防突发情况。

    …………

    粉红色烟雾侵蚀下，巨大眼球妖魔也是逐渐感觉迟钝，仿佛自己回到底下的三十三层地狱之中。

    这个世界有着无数奇形怪状的生物，一条浮浮沉沉的昏黄的河流从下至上，延伸贯穿至更高层次的地狱。

    昏黄河流中，无数魂魄在哀嚎着，挣扎着，想要从其中脱离出来。

    然而除了少数得天独厚的魂魄可以逃离，最后化为奇形怪状的怪物，大部分只能沉沦其中，永生永世不得摆脱这种折磨。

    数不清的怪物蹲守在河边，当看到魂魄被水花溅起，一个个争先恐后抢夺着，吞噬着一个个来到这个世界的魂魄。

    巨大眼球妖魔正在其中！

    有一日，第三十三层地狱之主发现一个新的世界，于是乎，开始召集众多强大的怪物。

    它带着第三十三层地狱之主的命令，穿过重重危险世界裂隙，势要为我主传播信仰。

    势要，我主降临这个世间！

    画面又是一转，它看到了，我主降临这个世间，还有数不清的地狱怪物冲入这个世界，肆无忌惮收割着阳气。

    它猖狂笑着，这就是它开启的末日景象。

    这是一场饕餮盛宴！

    下一刻，它眼前又是一花，仿佛回到变成地狱怪物之前的人生。

    那是样貌俊秀的男子与一位女子的相遇……

