    孙悟空犹如巨人，足有百丈高，手中的如意金箍棒化作擎天之柱，硬生生的挡住了镇天印的镇压。

    可是眼力出众之人，却不难看出，孙悟空的身形虽然拔高了，但是他所处的高度却是在一点点的下降。

    施展镇天印的仙庭之主，即便是在这仙武大陆之中，发挥出来的实力，也已经是半只脚跨入入圣境中期了，孙悟空虽然开启了斗战意志以及进入了疯魔状态，但是比起仙庭之主，还是有些差距。

    如意金箍棒是极品后天灵宝，但是镇天印却是伪先天至宝，虽然跟先天至宝有些差距，但却绝对是凌驾于极品后天灵宝之上的。

    而法宝的级别越高，增幅的战力自然也就越强。

    若是孙悟空的如意金箍棒也能达到伪先天至宝的品质，那么即便是镇天印，也注定奈何不了孙悟空。

    在皇宫已然废弃的寝宫之中，周恒抬头凝望着天际，同样是意识到了这一点。

    以大周帝国如今在仙武大陆的地位，想要搞到棍子类型的伪先天至宝有些困难，但若是在系统商城里的话，倒不是问题，别说是伪先天至宝了，就是真正的先天至宝，乃至是混沌灵宝，他都有。

    前提是，得有声望值。

    购买完帝尊无极袍之后，周恒还剩下一百万亿的声望值。

    后续的零头就先不说了。

    而一件先天至宝，在系统商城里的售价也不是很贵，普遍从五万亿到二十万亿不等。

    周恒连忙打开系统商城，在棍子类的先天至宝之中飞速浏览了起来。

    很快便锁定在了某件先天至宝之上。

    如意破天棍！

    先天至宝级别！

    售价15万亿声望值。

    名字倒是与孙悟空的如意金箍棒差不多，但是品质却是在如意金箍棒之上。

    周恒毫不犹豫的就购买了如意破天棍。

    系统当即扣除了15万亿声望值，周恒看了一下余额，仅仅剩下89万亿！

    依旧是一笔巨款。

    他打算先存着，以后给自己买帝尊无极剑和帝尊无极靴！

    凑齐三件套。

    待自己踏入大罗境的时候，不知道能不能杀低阶寻圣境如杀狗！

    “宿主长得丑，想的倒是挺美的！”

    召唤系统窥探到周恒的心理活动，直接就给周恒浇了一盆透心凉的冷水。

    “不行吗？”

    周恒眉头一皱，好歹也是混沌套装，以大罗境的修为催动，斩杀低阶寻圣境，怎么就不行了？

    “首先，宿主即便是踏入了大罗境，依旧无法彻底的发挥混沌级灵宝的威力，越级斩杀高一个境界的还行，哪怕是对大罗混元境也能造成威胁，但对付寻圣境，那是痴人说梦。”

    “其次，寻圣境掌握道则，你掌握规则，人家在天地秩序的领悟上面，直接就碾压你了，你怎么打？当然了，若是宿主未来踏入大罗混元境，凭借着混沌套装，越级斩杀寻圣境一重还是有机会的！”召唤系统道。

    “是不是有点太废了？”周恒有些许的不满，李元霸他们，在寻圣境层次都能越级好几重杀敌，到他这里，特么连跨几个境界都那么困难？

    这还有天理么？

    说好的主角光环呢？

    “李元霸他们在寻圣境越级挑战，归根究底，乃是因为他们掌控的天地秩序层次一样，加上他们自身的血脉缘故，若是让他们在大罗混元境的层次，越级斩杀寻圣境，他们同样无法做到，充其量只能是匹敌。”

    召唤系统解释，大罗境跟寻圣境，那是掌控天地秩序的层次变化，属于质的变化。

    寻圣境之间，更多的是量的变化。

    量的变化，可逆！

    质的变化，难逆！

    周恒微微沉默，此时在他右手的掌心处，出现了一根一米八左右的棍子，宽度直径不过五厘米，与孙悟空如意金箍棒的正常形态差不多，棍子上，遍布着一条条暗黑色的条文，充斥着毁灭的气息。

    仅仅是握在手里，周恒都有一种，【普天之下，舍我其谁】的豪迈感。

    “杨戬！”

    周恒看向身边的杨戬。

    “陛下！”

    杨戬站了出来，看了一眼周恒手里的如意破天棍。

    “将这根如意破天棍交给悟空！”周恒将手里的如意破天棍递给了杨戬。

    “末将遵命！”

    杨戬伸手接过，身形腾空而起，闪电般的接近了孙悟空。

    “悟空，接棍！”

    杨戬刚好在镇天印笼罩的范围之外停了下来，右手一挥，如意破天棍便化作一道流光飞向了孙悟空。

    虽说是进入了疯魔状态，但孙悟空还保留着一丝理智，见到有流光飞来，他下意识的伸手一接。

    “好东西！”

    刚一接触，孙悟空便明显感觉到了如意破天棍的强大。

    这明显是达到了先天至宝的层次啊。

    比起他的如意金箍棒好强大太多了。

    “悟空，这是陛下赐予你的如意破天棍！”杨戬的声音传入孙悟空的耳朵。

    “如意破天棍？多谢陛下！”孙悟空眼睛一亮，当场收起了如意金箍棒，改用如意破天棍，伴随着气息与如意破天棍融合在一起，整个人的气势顿时就发生了翻天覆地的变化。

    “铛！”

    镇压而下的镇天印，直接被如意破天棍直接轰开。

    孙悟空的身影冲天而起。

    仙庭之主眼神冰冷，手中印诀变幻，一股玄妙之气弥漫开来，镇天印瞬间变大十数倍，封印之力比起之前强大了数倍有余。

    “区区一只猴妖，本座就不信镇压不了你！”仙庭之主怒了，他好歹也是入圣境后期的强者，而且还动用了伪先天至宝，若是连一个入圣境中期的猴妖都镇压不了，传出去，他还有脸见人吗？

    “撼天棍法！”

    孙悟空刹那间福灵心至，如意破天棍以一种奇异的律动挥舞着，化作道道棍影，犹如潮水一般，绵延不绝的轰在了镇天印之上，铛铛铛的撞击声不断响起，恐怖的余波荡漾开来，将周遭的空间撕得粉碎。

    镇天印的镇压之力，被如意破天棍强势撕裂，刹那间恢复成正常形态，飞回到了仙庭之主的手里。

    虽然没有出现裂缝，但是镇天印内部的封印之力，明显暗淡了一些。

    “先天至宝？！”

    仙庭之主目光几欲喷火的望着孙悟空手里的如意破天棍！

