    吩咐完后，江胜带着两个教官走到了楼上，两个教官是军营赠送的初级教官，江胜打算让其中一个负责劲法传授和体能训练，另外一个则训练战斗技巧。

    现在人员安排完了，得确定一下训练内容！

    接下来十天里肯定是以战斗技巧为主，毕竟要外出野战，得尽快让他们熟练战斗才是。

    作为初级兵营，斥候营里能训练的东西很多，地形勘察、暗杀技巧、毒药制作、情报搜集等等斥候拿手项目都有专业的训练系统，上面甚至有课程的设置和课程时间的提醒。

    但这些东西现在肯定是用不到的，选中斥候兵种的原因是更适应现在的地形和环境，但江胜现在需要的始终是实打实的单兵作战能力，即便是以后也暂时不会往真正的情报斥候方向训练，肯定也是以战斗力为主蛮兵方向进行发展。

    江胜翻了翻训练内容，快速选定了基础军事训练项目。

    其中包括《初级手弩专精训练》、《丛林搏杀式军刀训练入门》、《初级耐力训练》、《初级冲刺训练》、《山地攀爬训练》！

    如今主要技巧训练肯定还是得以手弩为主，杀伤力强、掌握速度相对比其它兵器简单很多。

    而后辅助兵刃江胜选择了短刀训练，为此江胜还兑换了十五把丛林军刀！

    突击队伍得追求精准和效率，自然得以轻便为主，长兵器肯定是不太适合的，而且训练长兵的话，短短十天变成白刃高手显然不太现实，相反丛林军刀只要掌握简单的发力技巧便能有不错的近身杀伤力，且方便携带，最为适合与手弩配合。

    再然后是奔跑和攀爬速度的训练，如何潜行攀爬、如何快速在复杂地形逃跑是首要训练目标，拥有这些能力后才有资格出去野战，原本这项训练起码得花好几个月，但如今有了白花猴的攀爬天赋加成，只要能短时间让候小年等人熟悉这个天赋，应该勉强够用了……

    系统：已向教官上传训练内容，训练时间为十天，教官已经为主公大人的士兵安排了合适的训练时间，请主公查看。

    江胜看了看时间表，微微点头，系统配备的教官是专业军事教官，自然是没问题的，上面每天安排的训练量和作息时间都非常合理，而且还给士兵们预留了劲法的修炼时间安排。

    给的时间不多，都在一个时辰左右，前期劲法的作用是消化营养液和药浴的气血，是用来提升体力的，自然不会花太多时间，但劲法的类型自己还是得在前期定好，这决定了后期士兵成型的方向。

    江胜看了看劲法目录，除开一开始被排除的类似血燕一类的速成法外，江胜这一次看好的都是能夯实根基，有较大后期潜力的劲法。

    比如张飞角抵劲、薛家定山劲、全真先天功等等，都是凝血化髓、沉劲入骨的优质劲法，对人整体素质提升极大，缺点是成型周期较慢，对物资要求较高。

    原本是不太适合用来培养第一批士卒的，但如今在有了百花猿的提升后候小年一伙都有了精兵潜质，自然是可以稍微奢侈一把。

    选了半天后，江胜最终选择了：先天功，这是鹅城收集的锻法里最成熟的七套锻法之一，成长速度在诸多锻法里属于慢的那一批，优点则是练成后对耐力和任性提升最大。

    这么选择主要考虑当前的环境，如今的情况江胜是肯定不会放弃这座自然资源优厚的岛屿的，这岛屿多山，敌人也都是以山林生番为主，那么主力军培养蛮兵肯定是性价比最高的。

    蛮兵善攀爬、潜伏以及分散性的单兵作战，这样一来适合骑兵的功马劲以及适合重甲步兵的定山劲肯定是不合适的，先天功提升均衡，对耐力和韧性锻炼由甚，十分适合用来培养打游击战的斥候。

    思量清楚后江胜也不犹豫，直接就兑换了劲法，然后还兑换了相应所需的草药和营养液。

    正设定程序间，突然听到楼下传来一阵嘈杂声，江胜眉头一皱，这群家伙定力这么差的吗？才半个时辰不到就坐不住了？

    下楼一看才发现不知何时四狗送饭过来了，几个人看着军营里的一切，也都是见了鬼的表情，不断的询问候小年等人是怎么回事。

    候小年等人得了吩咐，自是不敢多说，不管四狗他们怎么问，都是低头干饭，不说一句……

    “干什么呢？没事做吗？”江胜皱眉下楼，四狗看到江胜眼睛一亮，连忙跑了上来：“江哥儿…..这…..这是什么怎么回事呀？怎么弄的？”

    “这个之后再说……”江胜拍了一下四狗脑袋：“咋咋呼呼的像什么样子？贺大勇他们呢？”

    “在下面煮东西呢。”四狗连忙道。

    “你看着他们点，不要让他们和其他村民起冲突。”

    “我晓得…….”四狗扣着脑袋，明显还想再问，却被一旁柳燕打断：“大人吃点东西吧？”

    柳燕说着给江胜盛了一碗尽是干货的肉汤递了过来。

    江胜接过喝了一口，眉头微皱，很腥，没有生姜除味这种山兽煮出来的味道比羊腰子煮的汤还要上头，最主要没有盐，喝起来既腥又没味，老实说口感比起鹅城基地里的泡面味精汤差太多。

    “大人，吃点这个吧……”看着江胜皱眉，柳燕赶紧递过了山薯。

    江胜拿过吃了一口，味道和紫薯挺像，只是更粉更干，倒是比肉汤好下口，只是这玩意之后怕不适合拿来给候小年他们充饥，这种东西不易消化，对练劲法初期的时候很不友好，之后还是得拿营养液做消耗。

    “你怎么来了？”江胜看着柳燕问道。

    他记得从路口撤走前叮嘱过柳燕，换班后赶紧休息，这几天晚上都得她来主持守夜的。

    “大人……”柳燕小心翼翼的看着江胜，随即指了指正在猛吃的候小年一伙轻声道：“我…..我也想加入他们……”

    她现在基本可以确定，这屋子绝对不是之前那些生番建造的，定是这位大人用了什么仙家手段！

    而且最主要是候小年他们几个，短短两三个时辰没见，感觉像变了个人似的，一个个精神气质和之前完全不一样！

    她是个直觉很准的女人，心中瞬间就笃定了候小年一伙在跟着大人上来这段时间定是得了什么机缘，虽然不知道是什么，但这种机会她不想放弃！

    江胜看了看对方眼中的炽热，微微摇头：“暂时不行，如今路口位置离不得你，之后我们去救人回来时需要你的掩护，换其他人我不放心……”

    柳燕闻言一愣，顿时听出了对方语气中的看重，犹豫了几秒后最终点头：“我听大人安排！”

    江胜顿时满意点头，这柳燕很聪明，不仅资质高，还难得得很识大体，明显看出候小年等人得了好处，却也能忍得住渴望，的确是个好苗子，很有培养价值！

    “江哥儿，那我呢我呢？”张四狗也反应过来连忙道：“我不怕死，你把我也编进来呗！”

    “也不行……”江胜笑看着对方道：“我这几天得负责巡逻和训练，山寨里面没你看着我可不放心…..”

    “那倒也是……”四狗顿时眉开眼笑，随即看了一眼柳燕，那眼神很明显再说：看吧？哥们我虽是送饭的，但我也很重要好不好？

    柳燕无视了四狗的眼神，看向江胜道：“大人准备训练多久去救人？”

    江胜闻言也不隐瞒，直接道：“十天吧…..”

    “十天？”柳燕微微皱眉：“能行吗？”

    没听说哪个将军十天能练成一军的……

    “不能再拖了……”江胜摇头：“否则那些村民会越来越危险……”

    张四狗在一旁张了张嘴，但最终却没说话，他也知道去救人很危险，可自己的小妹和爹娘都还在那群野人手里，让江哥儿不去救人的话他真说不出口。

    也不知道他们怎么样了？

    -----------------------------------------------

    此时在山腰的一块平地里，被抓捕的船上汉民被围挤成了一圈，上百个生番野人拿着石斧在旁边守着，干黄的眼珠凶狠的盯着萎缩抱团的汉民们，似乎随时看不顺眼就会拉出宰杀。

    而事实也是这样，这两天攻不上山寨，让这些野人变得非常暴躁，时不时便会宰杀他们两个用来出气，村民们看着不远处同胞的白骨，一个个脸色灰败绝望，不由都后悔此次出海的决定！

    天杀的黄老爷，什么狗屁世外桃源？这分明是修罗地狱呀，留在中原或许会饿死，或许会打进来的土匪屠杀，可再怎么也不会像眼前这样被当牲口宰了吃掉呀！

    一想到此不少人看向黄家少爷的眼神都充满了怨恨！

    黄子桐面对那些怨恨眼神，也是暗自冷笑，这些贱民，自家分田、分粮的时候一个个把自己当菩萨拜，如今出事了就把自己当仇寇了？

    一群软骨头，那么多人，要是有半点血勇，也不至于被抓来当猪羊宰杀了，自己一家落得这种下场，都怪这群废物！

    正愤恨间，突然的眼光一瞟，看到了远处似乎有一人影闪过，黄子桐浑身一僵，坐直了身体，小心翼翼的朝着那个方向看去。

    他也是练过武的，眼力比普通人要好得多，那人影虽然一闪而过，但他还是看得清楚，是张远山的身形！

    是了！自己怎么没想到？之前自己逼着他们上岸去探查是去的侧方，刚好避开这些野人。

    这群狗东西倒是运气好！

    黄子桐眼中顿时闪过一丝兴奋，他们…..是来救自己的吗？

