    “你们知不知道这样显得我很寡？”筷子一丢，沈钰倏地矫情起来，“唉，没胃口了。”

    这铁汉柔情看得我应接不暇，看傻子一般挑了挑眉，“你没事吧？”

    还没等他开口，坐在对面的安歆猛地从凳子上跳下去，围着餐桌绕了个圈，跑到沈钰脚边，垫着脚扒拉他的外套，“舅舅，安歆把好吃的都给你，你不要不高兴。”

    沈钰顺势就将她抱到腿上坐着，脸上立刻喜笑颜开，“好~舅舅和安歆一起吃！舅舅最喜欢安歆了~”

    说话的时候，还不忘记朝傅慎言的方向觑，炫耀的意图再明显不过。

    傅慎言虽然没有太大的反应，脸色却是比刚才难看了很多，黑眸阴沉沉的，周身的气息冷的吓人。

    饭桌上的气氛瞬间以我为界，冰火两重天。

    左边是沈钰和安歆自然亲昵的互动，右边是傅慎言和之安的沉默冷清，似乎连面前的饭菜都索然无味了。

    这场面实在滑稽，我没忍住扬了扬唇，在卧室没让傅慎言吃瘪，安歆倒是替我出了口气。

    心情好吃的就多，桌上的菜尝了个遍，一大碗米饭很快就吃完了。

    擦嘴的时候，余光无意间瞥见傅慎言碗里的米饭还是满的，抬头，傅慎言还保持着刚才的黑脸，郁闷的看着安歆坐在沈钰怀里，吃着他亲手做的菜，好的就像他们俩才是亲生的父女。

    我是看热闹不嫌事大的，清了清嗓子，故意给傅慎言煎熬的心加了把柴火，“安歆的户口落在你名下是对的，看他那么喜欢你，以后干脆改口，叫爸爸也行，你觉得呢哥？”

    沈钰微不可察的偷笑了一阵，又很快敛去，一本正经的抬高声音，“我看行。”

    一边说一边叫安歆和他面对面，逗弄道，“安歆，叫爸爸~”

    安歆早被美食迷昏了头，想都没想就跟着叫，“爸......”

    “噔——”摔筷子的声音忽然划破了和睦的气氛。

    傅慎言放下碗筷，猛地站起身离开了餐桌，没走两步又突然停住，侧目看着身后，幽幽道，“慕容之安，今天表现不错，额外奖励微电时间半小时，还不跟我上书房？”

    微电就是之安的命根子，傅慎言为了防止孩子视力下降，每天只允许他玩一个小时，一听有半小时，之安眼睛都亮了，嘴里的东西没咽下去，就小跑着跟了过去。

    看见哥哥跑了，安歆也坐不住了，委屈的挣脱了沈钰的怀抱，急的都要哭了，“哥哥！我要和哥哥在一块！”

    之安怕她摔倒，贴心的停下等了一会儿，才牵着手一起上楼去。

    傅慎言呢，趾高气扬的走在最前面，头也没回一下，楼梯踩得嗒嗒响，像是故意要沈钰听得一清二楚。

    他们一走，整个客厅都变得安静。

    “得，”沈钰两手一摊，酸了吧唧的说道，“傅慎言这老狐狸，失忆还那么坏，还知道擒贼先擒王。”

    我失笑，“你也知道他是怎么一路走到今天的，耍心眼，你怎么可能是他的对手。”

    “这倒是。”沈钰微微颔首，感慨道，“大概也只有现在，忘记一切，才是他活的最轻松的日子。”

    这样一想，一辈子糊涂的过下去，倒也不是件坏事。

    只是有些事情，是没办法假装没发生过的。

    我扯开了话题，“我记得六年前，慕容南川是在我体内注射了病毒的，为什么过了六年，我还是没有毒发的迹象？”

    这也是我为什么，一直假装失忆的其中一个原因之一。

    不确定能活多久，我不敢回到沈家，不敢和孩子相认，失而复得固然是幸福的，可得而复失，却不是谁都能承受的。

    比起相认之后的短暂幸福，我更害怕给孩子，给家人带去难以磨灭的遗憾，所以不如装作孤身一人，暂时先摸清楚六年来的时局变迁。

    提到整个，沈钰忽然坐直，表情变得正经，“这件事几年来我也一直没放弃过追查，原本是没有头绪的，但是现在你还完好无损的活着，那一切就能联系起来了，之前我们都想不明白，慕容南川既然想杀了你，大可以直接给你注射没有解药，发作快的剧毒，但他没有，而是选择了无数人都挤破了头钻研的药物，所以我怀疑，他的目的，不是要让你消失，而是......”

    “而是借此控制我对吗？”我与沈钰的想法不谋而和。

    慕容南川看到傅慎言的实力，想通过控制我来达到制约他的目的，这一点无可厚非。

    可经过这么多年，慕容南川已经催眠了傅慎言，让他成为他的傀儡，大可以将我这个不安定的因素剔除，却为何放了我一马。

    “嗯。”沈钰微微颔首，又继续道，“莫菲林告诉我你跟顾翰在一起的时候，我觉得奇怪，就派人去调查了六年前他的行踪，发现他并不是在出事的海域救起来的，救你的人另有其人，只不过对方却通知了顾翰，再之后，为了躲避沈、莫、慕容三家的搜查，顾翰在我们抵达m国的当晚，就将你转移回了国内，这就像是一场，早有准备的精心策划。”

    的确，当初顾翰的实力，又怎么可能在慕容家之前找到我。

    除非，他根本就是和慕容家的人做了交易。

    那么这个和慕容南川作对，有意放我一条生路的，究竟是谁呢？

    慕容天娇？不会，她巴不得沈姝这个人彻底从世上消失，就没人在傅慎言面前和她争宠。

    司音？抛弃可能有失眠风险的孩子二十多年，突然良心发现，为了儿子的幸福，在慕容南川眼皮子底下捞人？可能性并不大，真要这么做的话，早在慕容家抢走之安的时候，她就可以从中阻止，但她没有。

    那么，就只剩下最后一个可能了。

    沈钰看了我一眼，立刻明白了我的意思，眸光微敛，小声道，“慕容谨？”

    我郑重其事的将头点了点。

    没错，正是慕容谨，那个第一眼就让我觉得无法看穿，浑身不自在的男人。

    慕容家的教育理念中，没有什么兄弟有爱，如果当年傅慎言没有找到慕容家，慕容谨将是唯一继承人，但傅慎言不仅认祖归宗，甚至还一跃成为慕容家所有业务的领头羊，彻底取代了慕容谨的位置。

    寻常人遇到这种情况，早该被嫉妒冲昏了头。

    而慕容谨，没有任何动作，甚至突然变成了一个隐形人，一个将自己隐藏于黑暗中，坐收渔翁之利的猎人。

