    这已经不是老六第一次凝练妖丹。

    可是每次都是差那么一丁点。

    “先淬炼你这些日子吞噬的莽荒凶兽的血脉精华。”

    舒小白指导着老六：“然后开始凝聚妖力。”

    “引导……引导妖力，你特么的煞笔吗？练了这么久，引导妖力还是这么乱七八糟，稳住……玛德，重新再来。”

    舒小白的大尾巴直接砸老六头顶。

    老六觉得自己要是萎了。

    绝对是舒小白这一尾巴的错。

    舒小白也是无奈，老六的资质很一般。

    至少在修炼一途上堪称愚钝。

    “重新再来，慢一点，别着急。”

    “再来……”

    “再来……”

    “再……”

    舒小白看着老六。

    尽量克制直接的情绪。

    就算要打，也是等事后再揍他。

    老六再次重新开始。

    凝聚妖力，引导，慢慢的引导……

    “气走丹田，导入……导入妖力，混元入海……”

    渐渐的，老六的丹田之中开始凝结出一颗豆芽一般大小的妖丹。

    舒小白用灵视看着老六那妖丹。

    这算是成功了吧。

    可是舒小白并不是很满意。

    将近四百米的体长，居然只有那么小的妖丹。

    “师父……我已经成功了……吧？”

    老六对舒小白相当害怕。

    即便是此刻也不是很自信。

    询问的时候还是那么小心翼翼。

    “蜕皮，先把皮蜕去。”

    老六又开始蜕皮。

    用了足足两天的时间。

    老六终于将旧皮蜕去。

    他的体长也从三百多米成长到五百多米。

    ……

    两个猎人醒来的时候，发现自己是被一支陌生的队伍救下的。

    大燕主看着眼前的两人：“你们是当地人？”

    “我们是猎户。”两人连忙说道：“敢问这位贵客，是您救了我们？”

    “我们是见你二人埋在雪地里，本以为是两个死人。”大燕主说道：“此地是武城吧？”

    “正是武城。”

    “我记得这武城没这种天气，怎么会这么大的雪？”

    队伍里不少人都来过武城。

    可是他们到了武城附近的时候。

    都还以为自己是不是走错地方了。

    这里是南方，可是眼前的景象却像是在北国的雪景。

    “我们也不知道，这武城也不是没下过雪，不过都只是零星的雨雪，从来不曾有过如此恶劣天气。”

    “是武城就好。”

    虽然大燕主等人都不明白具体是什么情况。

    不过只要地没错就行。

    “两位可知道那凌云学院？”

    “倒是知道，距离我家不远。”一个猎户说道：“不过那凌云书院两个月前突然就人去楼空了，那教书先生也不知所踪。”

    “人不在了？”大燕主皱起眉头。

    他们千里迢迢的过来，就是为了抓人的。

    如今人去楼空了，那不是白跑了一趟吗？

    “多谢了。”

    大燕主还是决定去城里打听一下消息，或许能打听到目标的行踪。

    送走两个猎户后，大燕主就派人入城打听消息。

    几天的时间，得到的消息确实是也如两个猎户所说的那样。

    凌云书院确实已经人去楼空。

    “大燕主，目标很可能早就收到消息，所以提前逃匿了。”

    “一点有用的消息都没有吗？”

    “也不是完全没有，听闻目标收了个弟子，名叫林碧云，那林碧云是武城林家的人，她还有一个母亲，现如今也在武城之中。”

    “去将那林氏带到本座面前。”

    不多时，林家嫂子就被带到了大燕主面前。

    “民妇参见大人。”

    林家嫂子心中有些担心。

    这京城的巡察使找自己做什么。

    她唯一能想的到的，就只有自己的女儿以及她师父了。

    “阮瑰辛，阮女侠。”

    “民妇已经退出江湖，如今随夫姓。”

    “一入江湖，终生都是江湖人，我听闻阮女侠多年来，依然被江湖中人袭扰，可有此事。”

    “大人这是要为民妇做主吗？”

    “若是阮女侠，能够告知本官有用的消息，也不是不可以。”

    “大人想要知道什么？”

    “那凌云书院的人都去了哪里。”

    “民妇如何知道凌云书院的人去了哪里？”

    “你的女儿林碧云拜那凌云书院的教书先生为师，那人要将你女儿带走，自然要与你说清楚。”

    “我家女儿被那教书先生拐走，民妇也在找那教书先生，大人若是找到那教书先生，还请帮民妇救回女儿。”

    林家嫂子是真不知道他们人去了哪里。

    不过碧云每半个月都会回来一趟。

    林家嫂子听闻碧云是跟着舒小白去修建山门去了。

    不过自己女儿半个月回来看自己一趟。

    那说明他们肯定没去太远。

    只是林家嫂子不愿意说而已。

    “林氏，你当真要包庇朝廷钦犯？”

    “民妇确实是不知道。”林家嫂子说道。

    “林氏，你可要想清楚，那人身为朝廷钦犯，你女儿跟他身边，必不会有好结果。”

    “所以民妇希望大人能帮我救回女儿。”

    林家嫂子的回答滴水不漏。

    大燕主的脸色冷了下来。

    “看来你是打算敬酒不吃吃罚酒。”

    “大人，民妇冤枉。”

    林氏被带了下去。

    没过多久，同样的地方再次响起喊冤的声音。

    林家老爷子，还有林家兄妹，全都跪在大燕主的面前喊冤。

    “大人，我们冤枉啊，我们和那凌云书院的人不共戴天，我们如何知道那林碧云去了哪里？”林家老爷子不断的喊冤。

    林家兄妹也是如此，意思就是，我们和凌云书院不熟，而且还有仇，所以不知道他们的下落。

    “呵呵……不知道，你们前段时间还一起去拜访了宁府，可有此事？”

    “我们那是被威胁的，我们和那姓舒的不共戴天。”林家兄妹辩解道。

    “林家的老家主，你若是能提供什么线索，本官可以保证，你们林家必定飞黄腾达，可是若是拒绝，那么林家家破人亡就在眼前。”

    “我们……我们真不知道。”林家老爷子哭丧着脸。

    别说他不知道了，就算知道，他也不敢说。

    就算他们林家飞黄腾达又怎么样。

    那姓舒的要弄死他们一户口本，没有人能拦得住。

    他们现在虽然和舒小白以及林碧云关系不佳，至少没再有什么瓜葛。

    可是如果出卖了他们，那后果不堪设想。

    只要想到，舒小白曾经以一己之力毁灭了一座比武城还要大数倍的城池。

    他就不觉得林家和林碧云的恩怨还有再维持下去的必要。

