    第600章爸爸，送你一个见面礼2

    “是银河太子，他是银河太子！”

    “我早说了不能打着银河太子的旗号招摇晃市，现在好了，银河太子本尊来了，大家快逃吧！”

    “老大怎么办，老大还在他们手里……”

    有些人已经管不了那么多，趁着漠银河带来的人少，四散而去，想要趁机逃之夭夭。

    但是还没逃脱升天，便出现了一支部队，是漠银河派来寻找小磊的海军，他们姗姗来迟，却又迟得恰到好处！

    将那些想要逃之夭夭的人，全部逮个正着。

    为首的少将游到漠银河的身边，躬身：“阁下，您没事吧？”

    漠银河摇头，沉声道：“没事，查查地塌是怎么回事？”

    话音刚落，一条小青龙从塌陷的底下钻出来，发出耀武扬威的声音：“怎么样，服不服？！”

    漠银河眉峰一挑，朝着那条小青龙望过去。

    这是……

    小磊？

    小青龙游到塌陷的村子上方，发现局势与他想的有些不一样，百里玄竟然被人拿枪低着头，还有他的那般手下都被

    穿着军装的叔叔们给制服了，“咦，搞虾米？来外援了？”

    漠银河朝着小青龙游过去，小青龙蓦地睁大眼睛：“爸爸？”

    小青龙在电视上看见过爸爸，他认出了漠银河。

    小青龙顿时激动得大呼：“你是我爸爸？”

    小青龙立刻变成了孩子的模样，粉雕玉琢的小孩子，眉心一点红，容貌与漠银河有七八分相像，没有薄风吟那样仿佛一个模子刻出来的，但漠银河一眼便能确认，这就是他的儿子，小磊。

    夜念白和顾殊荣都从漠银河的口袋里钻了出来，同样变成小孩子的模样。

    顾殊荣臭屁的哼了一声：“这是我爸爸！”

    可是夜念白却很好客，补充了一句：“也是你爸爸！”

    席磊忽然扑过去，对着漠银河一个狼抱，超级火爆的脾气，异常亢奋：“爸爸，爸爸，你怎么来啦？我还打算送你一份见面礼呢，唔，我还没有彻底拿下这里……”

    “你已经拿下了，爸爸很喜欢这份见面礼！”

    漠银河感受到儿子的热情，情绪被儿子带动，他一手托着儿子的屁股，一手托着儿子的后背，俊脸上写满了虎父无犬子的自豪：“告诉爸爸，这都是你的杰作？”

    席磊扫了一眼下方塌陷的村落，用力揉揉小鼻子，超级臭屁的声音：“爸爸，这些人胆敢在爸爸的家门口，打着爸爸的旗号狐假虎威，小祖宗我必须将这里夷为平地，爸爸，你满意吗？”

    “很满意，好样的。”

    漠银河揉了揉儿子的小脑袋，朗声笑起来：“你打算把这里夷为平地后，当做见面礼送给爸爸？”

    “必须的，我都没有准备其他见面礼。”

    小磊甩了甩一头红色的方便面头，火红色的头发在海水里飘起来，漠银河不忍直视。

    但儿子干得漂亮，再不忍直视他都可以忍，漠银河毫不吝啬自己的赞美：“爸爸很喜欢这份见面礼。”

    本以为儿子失联是出事了，哪里知道儿子这么能干，连薄冷都没有拿下的地方，被他一阵搞怪，直接毁之一旦。

    这样的村落，就算儿子不出手，漠银河也是容忍不了的！

    儿子这份见面礼，正中下怀，惹得漠银河眉开眼笑。

    这个儿子，仅一眼，漠银河就喜欢得要命。

    明镜给他生的，果然个个都很优秀，每一个都叫他喜欢得要命。

    漠银河回头，对夜深道：“去找你嫂子，告诉她，小磊找到了。”

    “是，大哥，我现在就去。”

    “爸爸，我去！”

    从废墟里钻出来一条小黑龙，是薄风吟。

    他顺着席磊砸出来的动一路寻过来，听到了漠银河的话，嗖的一声又钻进了洞里，原路返回。

    小金龙夜惊蛰动作更快，已经在回去寻找司明镜的路上。

    司明镜也没闲着，她在路口等待的时候，发现了两株海草，与小相濡送给她的一本医书上画出来的海草极为相似。

    大白龙司明镜化作了人形，蹲在地上挖海草。

    这种海草很罕见。

    医书上记载，其药用价值与陆地上的千年人参有的一拼，是极难找到的稀罕之物，她小心翼翼的挖，不想毁了，打算挖回去培养。

    挖了两株后，又在继续寻找，看能不能找到更多。

    这时候，小金龙夜惊蛰寻了过来，一板一眼的开口，称述事实：“妈妈，找到小磊了，他现在和爸爸在一起，他在地下挖了一个大坑，毁了整个村子，打算给爸爸作为见面礼，爸爸很喜欢。”

    “是么？”其实，司明镜已经猜到了，所以她才有闲情雅致在这里寻野草。

    “妈妈，这是什么？”小金龙变成了小孩子，露出一张冰山小脸，夜惊蛰蹲在司明镜身边，好奇的询问。

    “一种药用价值很高的海草，帮妈妈找找，看看附近还有没有？”

    夜惊蛰看着司明镜手中海草的模样，记住之后，在附近寻找。

    在一片珊瑚丛中，找到了一株。

    “妈妈，这里有。”

    司明镜游过去，挖！

    夜惊蛰继续去寻找，但是找了一圈，翻遍了所有珊瑚丛，没有新的发现。

    小黑龙薄风吟也赶了过来，一起帮忙寻找，同样没有新的发现。

    司明镜说：“算了，不找了，找到三株，收获不小，我们走，去看看弟弟。”

    漠银河已经抱着孩子回到飞机上，留下部队清扫战场，处理后续事情。

    司明镜赶回飞机上，小磊刚吹干湿漉漉的头发，小家伙顶着一头与他性格同样火爆的方便面头，猛地扑倒司明镜怀里，又是一个狼抱，比抱着漠银河更热情：“妈妈？你是我妈妈？”

    司明镜把小磊抱起来，举高高，细细的打量他婴儿肥的小脸蛋，声音无比温柔：“当然，我是你妈妈，你是小磊？”

    “妈妈，我叫席磊，妈妈为什么不去云都接我？”席磊的声音，透着一丝怨气。

    舅舅明明告诉他，妈妈会来云都接他，可是他左等右等都没有等到，气得他自己马不停蹄自己赶来了！

    (本章完)

