
　　小丽的话，一下子让飞机内的气氛变得尴尬起来。

　　要知道之前她可是一个劲在拼命讨好顾晓乐来的，这才刚刚发现一艘船只，就马上翻脸比翻书还快确实很难让人想象……

　　对此顾晓乐也是微微一愣，不过一想到这娘们原来在公司内的口碑，也就释然了，天籁小说网

　　毕竟古语有云婊子无情，戏子无义，还好自己从来也真的把这种人当做可以依托的朋友。

　　“随便你怎么说好了，反正明我会先去沙滩上看看情况，现在敌我未明，不适宜大伙一起出现！”

　　但顾晓乐的谨慎并没有得到小丽的理解，她一掐自己的小蛮腰嘿嘿一笑：

　　“你先去看，我怎么知道你到那里会是什么情况？你要是自己坐着救援船跑路了那可怎么办？

　　不行，一会儿我也得跟着去沙滩！”

　　顾晓乐闻听此言淡然一笑：“既然你这么不放心，那大家就一起去好了！”

　　一旁的小丫头林娇小脸憋得通红，终于鼓足勇气说道：“晓乐哥哥，不管别人这么想！我林娇永远都是相信你的！”

　　这个时候能得到其他人的理解和信任，对于顾晓乐还是很欣慰的，

　　至于没有说话的宁蕾和林蕊也显然十分信服他做的决定。

　　不过这艘船出现的的确很蹊跷，按照顾晓乐的估计这么大的一艘游艇是不可能停靠在距离海岛这么近的位置上的。

　　因为那片水域下面的情况，顾晓乐十分清楚，到处遍布着珊瑚礁，一艘排水量近千吨的大型游艇怎么会靠的这么近……

　　莫非它也是被搁浅了……

　　当然这些都是顾晓乐的猜测，具体是什么情况肯定还是需要到海滩上才能看个明白。

　　虽然现在还是凌晨3点左右，不过天边已经出现了微弱的晨曦，看起来今天的天气也是不错。

　　有了这么重大的发现几个人显然也是睡不着了，于是纷纷爬下飞机残骸洗漱了一下准备吃点早饭。

　　那个小丽似乎尤为的着急，尽管自己身上的那套女仆装已经有些破破烂烂了，但还是努力地梳洗打扮着，似乎想要给游艇上的人一个非常完美的形象。

　　反观林家姐妹和宁蕾虽然对突然到来的船只同样十分感兴趣，但以往的经历告诉她们顾晓乐的判断还是非常准确的，

　　这三个女孩子都没有像小丽那样显得那么兴奋。

　　用过了早餐，四女一男开始向沙滩的方向出发……

　　尽管那场海啸已经过去了2天，但丛林里大部分地方依然显得十分潮湿和泥泞，几个人走在丛林里显得十分的不适应。

　　“晓乐哥哥，你说那艘突然出现的船只会不会是救援我们的？”林娇凑到打头阵的顾晓乐身前问道。

　　“不好说，实话实说我看着不像，甚至这艘船现在是不是有能力把我们救出这座荒岛，我都深表怀疑！”

　　走在最前面的顾晓乐一边用手里大砍刀对着前面的藤蔓挥舞着一边颇为谨慎地说道。

　　“哼！这你也怀疑了？我告诉你们吧，他是想让我们这些美女都留在这个荒岛上陪着他，

　　让他继续过他的土皇上的生活！现在看到有船来了，当然不希望能带我们走了！”

　　小丽继续轻蔑地说道，不过她的话还没说完就马上遭到了宁蕾的反驳：

　　“我说你还有完没完了？现在救援的事儿连影都还没有呢，你就在这里大放厥词的！

　　难道你忘了你自己当初是怎么在丛林里能够活下来的，又是谁从棕熊口里把你救下来的！

　　做人是不是应该长一点点良心啊！你现在说这种话不会觉得脸红吗？”

　　嚯，宁大小姐这番话一出口一下子就把小丽的气势给压住了，直接被整了一个哑口无言……

　　“小蕾姐姐说的太棒了！有些人就是不要脸，平时恨不得自己脱光了往晓乐哥哥身上倒贴，

　　现在刚刚看到一艘船就马上鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地瞧不起人来了！

　　真是心机婊得可以！”

　　看到三个女孩子都能够站在自己这一边，顾晓乐还是蛮高兴的，不过他摆了摆手示意大家不用吵了。

　　“本来嘛，我是不想说的，我们这个幸存者的营地原本就是一个结构非常松散的团队，

　　我这个队长也是你们推举出来的，好在至少在岛上这么久我还算是圆满完成了我作为队长的责任。

　　至于有些人觉得现在有船了，可以脱离这个营地了。

　　我的意见非常明确，那就是完全由她自便，只是希望她将来不要后悔就好！

　　好了，我们大家可以继续出发了！”

　　虽然那个小丽被大伙一顿怼，但是依然不算服气，继续嘟嘟囔囔地说着什么救她只是因为有人垂涎她的美色之类的话……

　　只是剩下的四个人都不愿意和她一般见识，也就没人再搭理她。

　　终于在连续走了近2个小时后，他们一行五人可算是从丛林里走了出来。

　　此时天光已经大亮，明亮阳光挥洒在岛屿上，还是当初那么一派热带风情。

　　只是因为刚刚遭遇过海啸，此时的沙滩上到处还是在巨浪倒塌的树木和被冲得乱七八糟的垃圾杂物……

　　而那艘船就停在距离海滩不足百米的一处浅水区域，只是船身有些歪歪扭扭的……

　　“果然，看起来我没猜错啊！”顾晓乐一看到这艘船就知道这个家伙被搁浅在浅水处了。

　　只是出乎他意料之外的是，船上居然有不少人正在来来回回地忙碌着。

　　“喂，我们在这里啊！喂……”那个小丽一看到船上有人，就连忙什么都不管不顾地往停在海中的船上跑了过去。

　　顾晓乐他们几个人倒是没有那么着急，缓缓地跟在后面，打算先看看是什么情况。

　　小丽的喊叫果然惊动了船上的人，那五六个水手打扮的人都是一愣，互相嘀咕了一下，

　　马上就有个肤色很黑看起来像是西亚那面的人跑下了甲板，很快有一个一身名牌休闲装的年轻男人走了上来。

　　他看起来三十岁上下的年纪，打扮的倒是蛮潮的，身边左右还跟着两个穿着比基尼泳装的美女。

　　“你好！请问你是来救援我们的船长吗？”那个小丽显然一点经验都没有，这么一艘明显是个人的豪华游艇怎么可能是救援的船只呢？

　　那个年轻男人仔细打量了一下小丽身上有些破烂的女仆装，又看了一眼她后面的顾晓乐和宁蕾他们几个后。

　　嘴角微微上扬地说道：“不，不是的！我们是出海做环球航海的，这艘游艇是我个人的！”

　　说着话，这个男人把自己眼睛上戴的太阳镜摘了下来。

　　顾晓乐一看就有些愣住了，这个人看起来很面熟啊？好像是在哪里看到过似的呢？

　　不过就在他还在考虑在哪里见过这个人的时候，就听站在海水里的小丽兴奋地大喊着：

　　“原来是您啊！失聪！您不是国民老公刘失聪吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十三章 突然出现的国民老公免费阅读。https://xs.23sk.com 