    冥河教主很明显就是不想蹚这趟浑水了，只是坐拥血海继续渡日，厅上众人也只得应允。

    殷郊看向袁洪，向他抛去求救的眼神。

    袁洪：……

    别看我啊！我也没办法啊！

    “袁洪，快出点主意。”殷郊低声道。

    袁洪：……

    袁洪只能硬着头皮道：“教主，你不想因为和殷商结盟与阐教为敌，但我瞧阐教野心勃勃，前后都会对血海动手的！”

    冥河教主瞥了他一眼，淡笑道：“我不去招惹阐教，他对我动手做什么？我阿修罗族生于血海，向来不曾得罪过阐教，阐教就算再野心勃勃，也不会来血海的。袁洪道友，对于这点，我想我比你懂得更多。”

    袁洪只是叹了一口气，看来这次结盟真的要失败了。

    “万一某一天阐教就打上来了呢！”旁边殷郊不甘地道：“说不定他过几天就打过来，更说不定明天就打过来。”

    殷郊这句话说完后方知失言，但话已经说出来无法收回。

    冥河教主冷笑道：“本座自己会算！还用不着你来提醒！”

    虽然他对人皇尊重，但也是只对人皇的神机妙算佩服，这个小毛孩算得了什么？

    “好了，你们走吧，本座活了这么多年，要是连阐教会不会来攻打我血海都算不出来，那真是活到狗身……”

    冥河的话还没有说完，外面忽然“轰”的一声震天巨响，紧接着喊杀声冲天。

    “出了什么事！”波旬心中大怒，立马纵身出门，紧接着便是传来波旬的声音：“好啊，是你们，你们敢……啊！斩仙诛神宝刀！”

    “砰！”又是一声巨响，这次却是波旬从外面摔了进来，他浑身上下都是鲜血，看起来极为狼狈，一双圆眼射出愤怒的火光：“教主，是，是阐教的人！”

    冥河教主：……

    波旬是阿修罗教中冥河之下的第一高手，连他也这么快被人打成这样，来的人绝非弱手。

    冥河教主哼了一声，冷冷道：“随我出去！”

    四大魔王，四大魔将随后，七十二阿修罗公主以及其他阿修罗教男子也随着离开大殿。

    袁洪想了想，拉着殷郊道：“殿下，我们也出去看看。”

    只见血海之上幡旗飘飘，杀气腾腾。

    中间燃灯道人掌握元戎，骑着梅花鹿缓缓行来，左右赤精子缓击金钟，广成子慢敲玉磬，灵宝大法师、道德真君、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、黄龙真人、玉鼎真人、道行天尊等人齐齐整整地上来。

    再往后，竟然还有其余阐教门人，杨戬、韦护、金吒、木吒等人……

    刚才燃灯道人祭起二十四颗定海珠——这定海珠是上次封神台前用落宝金钱落了赵公明的定海珠，被燃灯收起来重新祭炼过的。

    二十四颗定海珠威力极大，来去无形，再加上广成子也是祭出了斩仙诛神宝刀，一瞬间就打得波旬吐血摔出。

    “阐教十二金仙，差了个太乙真人……”冥河教主哼了一声，冰冷的目光一扫，便看出这些人的身份：“阐教为何无故犯我血海伤我教众？”

    燃灯道人微笑道：“冥河教主，你身为一教之主，却不识天数，屡次助纣为虐，阿修罗族盘踞血海，吞食亡魂，更是天理不容，今日我奉玉虚旨意，特来铲除阿修罗族！”

    冥河听得勃然大怒，脸上却变得更加平静，哼了一声道：“只怕就你们这些人还做不到！”

    “广成子，吃我一刀！”这个时候波旬已经怒吼一声，抓起炼狱镰刀，向广成子劈了过去。

    广成子笑道：“波旬，你还想上来送死吗？”

    当下也是挺起斩仙诛神宝刀迎接住波旬的镰刀。

    波旬虽然浑身是血，却更加凶悍，手上炼狱镰刀左劈右斩，极是利害，他本身修为就高过广成子，再加上广成子三花被削过一次五气也被消过，还未曾恢复巅峰时期的修为。

    十个回合后，广成子便是左支右绌，下风落定。

    就在这时，赤精子朗声道：“大魔王波旬，好厉害的镰刀，你也吃我一剪！”

    他将风雷剪抛上上空，立马化作飓风雷霆，飓风如刀，雷霆似剑，波旬脸色大变，挥转着镰刀胡乱抵挡，然而片刻间身上血袍便被飓风雷霆碾成粉末，一道道血箭飙了出去。

    也是阿修罗族身体天生强悍，再加上波旬本就是准圣，在飓风雷霆中只是受了重伤。

    大梵天突然出手了，他一张脸发出极其诡异的笑声，一张脸又发出十分悲痛的哭声，另外两张脸一张露出怒容，一张又露出哀色。

    此次来的阐教弟子不少，不仅有着哪吒、杨戬这些高手，也有其他玉虚门人。

    面对大梵天那张笑脸的，便不自觉嘴角微上一翘，也跟着吃吃笑了起来，面对大梵天那张哭脸的，便不受控制的放声大哭了起来，

    而面对大梵天那张怒脸的，则是突然怒火中烧，对着身旁的人大打出手，面对大梵天那张哀脸的，突然觉得痛苦莫堪，人间尽是悲剧，直挺挺地躺在地上。

    笑的把自己笑断气，哭的又把自己哭断气，怒的抓着身边的人扭打了一会，也是四肢抽搐了两下便已死亡，哀的躺在地上哀伤的过了一会也是莫名其妙的死去。

    燃灯大惊失色，自思道：“冥河座下四大魔王的大梵天，听说此人长着四张脸，一张哭，一张笑，一张怒，一张哀，每张脸都极其厉害，绝对不能让他再笑下去再哭下去了！”

    燃灯道人喝道：“惧留孙，哪吒，制服他！”

    惧留孙纵身上前，伸手一指，捆仙绳登时把大梵天给捆了，紧接着哪吒祭出金砖，直接打中大梵天那张哭脸，哭声戛然而止。

    四大魔将因陀罗怒道：“哪吒休要猖狂！”

    他骑着白象迎上哪吒，而毗湿奴则是迎上杨戬，鲁托罗迎上了韦护。

    剩下一个鬼母摇摇晃晃向一名玉虚门人狂奔而去，清虚道德真君见着，大怒道：“鬼母，你瞧瞧我是谁！”

    鬼母抬头看了一眼，喜道：“小宝贝！”

    清虚道德真君好悬没气得一口老血直接喷出，厉声道：“我今日定要杀了你，除我心魔！”

    自从他被鬼母强-暴后，回去后每次打坐都会想起这段噩梦，身心痛苦不已，几次险些走火入魔。

    清虚道德真君只能向元始天尊求救，元始天尊听完也是大怒，取出一条纳天袋给他，吩咐他装了鬼母直接用三昧真火炼化了。并且令阐教门人齐出玉虚，前往血海灭阿修罗。

    此时清虚道德真君一看见鬼母，怒从心上起，直接取出了纳天袋祭了起来。

    这纳天袋乃是一件后天灵宝，虽名纳天，其实只可收人纳物，但就算这样，也是一件极其厉害的灵宝。

    鬼母虽然一身肉防堪称无敌，但也是直接被纳天袋给收了进去。

    “回去后我定要以三昧真火烧了这厮！”清虚道德真君露出了痛恨的表情。

    这个时候欲色天，湿婆也是加入了战团。

    欲色天敌住三大大罗金仙，而湿婆也是敌住了黄龙真人，道行天尊。

    欲色天站在原地没有动作，他地上的影子却忽地站了起来，原本血海无日月，一年四季都是阴暗无比，而此人的影子却是异常的明显。

    更让人感到奇怪的是，欲色天是一个男人，他的影子却是女的，女影子冲向文殊、普贤、慈航三人，身法诡谲，神出鬼没，一时之间竟然占了上分。

    而湿婆一半男身持杵，一半女身用剑，与黄龙，道行天尊也是打得有来有往。

    殷郊看得目眩神迷，而袁洪也是露出了震惊之色，出声道：“殿下，看来阐教这次真的是打算灭了阿修罗族，好几位金仙都动用了以前没用过的灵宝。”

    就如黄龙真人，原本他是十二金仙中最弱的大罗金仙，甚至连三代弟子杨戬也打不过，但是此时手上却拿着一个玉镯，玉镯绽放着五彩光芒，忽而涌出五团光彩向湿婆缠去。

    道行天尊则是祭起了一把木槌，每次木槌击出，湿婆身形都是一颤，然后往后退出一步。

    冥河教主见阿修罗教在阐教的手上节节败退，脸色也变得异常阴沉。

    世间有无数教派，实力最强的莫属通天教主的截教，然后便是元始天尊的阐教。

    阿修罗教虽然高手林立，除了冥河教主本身是准圣外，四大魔王也均是准圣修为。

    但四大魔王只有一个波旬用灵宝，其他三大魔王打仗仅靠肉体的强悍以及战斗天赋，完全不会什么五行遁术，纵地金光，更无灵宝。

    作个简单的比喻，阿修罗族身体壮实，打架靠拳头，而阐教身体瘦弱，打架靠刀枪，想要逃跑还有跑车。

    拳头再厉害，也干不过对面一个拿刀的。

    就算拿刀的失误打不过，也能上车逃跑。

    因此这四大魔王对上十二……十一金仙，竟然始终被压制着。

    燃灯道人见已方占了极大的上风，昂然而立，笑吟吟道：“教主，你助纣为虐，想不到也有今日吧？”

    他祭起二十四枚定海珠，铮然作声，踏着地上阿修罗族、阐教门人的尸体，向冥河走了过来。

    冥河教主冷哼道：“倒也未必！”伸手拔出背后长剑，当的一声，元屠阿鼻两剑出鞘。

