    朱褒共挟三千五百兵卒而来，声势颇为浩大。

    然，从行伍纪律松散中，便可看出，此军良莠不齐。

    事实上，仅一千兵卒戍守郡兵，是朱褒嫡系。

    其他五百乃龙、傅、董和谢等大姓的私兵扈从，而剩下的两千蛮獠，乃是朱褒以利诱来的各大蛮夷部落。

    “夷平汉军戍围，粮秣军械及辎重，我无所预！皆任尔等自取！”

    此乃朱褒聚各部蛮夷耆老宗长，以鬼巫共诅盟的承诺。

    牂牁蛮夷之俗，鬼巫既诅之，众耆老既盟之，则不可改，改则必遭天谴。

    有犯者，各部共攻而诛之！

    因而，各部耆老宗长听罢，当即聚族内青壮执刃影从而来。

    汉军数百人，筑戍垒而守，所积军粮必丰。

    哪怕汉军势穷时，点燃了军粮，亦有无数衣甲及刀兵可得利。

    对于各部耆老宗长而言，若得了汉军的甲胄及利刃，便可装备族人，以武力夺得相邻的田亩，进而扩大宗族的生存空间。

    反之，若己不影从，而他人往，恐日后人为刀俎我为鱼肉矣！

    且，今已然入冬，正是农闲时，留家中亦不过徒耗为数不多的存量。

    尚不如前往朱褒军中寻果腹之餐。

    至于战死与否，亦不会比穷困饿死冻毙更凄惨。

    无需多作思虑。

    朱褒亦然。

    他只需一场胜利，来威慑郡内其他貌合神离的大族。

    各得所需，自然同仇敌忾。

    然而，待当他率众抵达映山豁，见到郑璞等人修筑的戍围时，便忍不住脊骨冷意顿生。

    虽心早有所悟，兵未满千的汉军，胆敢孤兵深入，必然有所倚仗。

    然，如此张牙舞爪、竹墙狰狞的戍围，竟十数日之期可成邪？

    莫非，汉庭乃是遣宿将高翔或陈式，甚至是吴壹来此乎！

    朱褒百思弗解，驻马于六冲河畔，兀自昂头对着三百步外戍围之上的“汉”字军旗，沉吟不已。

    “呜~~~~呼~~~~”

    “咚！咚咚！”

    汉军戍围之上，浑厚低沉的牛角号绵延天际，鼙鼓争鸣，震耳欲裂。

    如雨得鼙鼓声，声声催那矫健的众板楯蛮，次第翻身上竹墙，依着掩垣执盾架弩，严阵以待。

    原来是句扶及柳隐等，见朱褒引兵至，便鸣鼓催卒备战了。

    而郑璞则是携着傅佥及李球，早就各自执盾屈卷在戒备箭楼下，眺望远处黑漆漆的众贼兵，好整以暇，静待攻坚之战伊始。

    军中职责，向来严谨，各不干涉。

    他身为监军，并无临阵指挥职权，现唯有观战了。

    “纵使翻睹兵书编绝，亦不如亲历一战！尔等小子，既然恰逢其会，当且多观之，且多思之，以求长见！”

    自然，亦不忘了，以师者之言叮嘱傅佥及李球一句。

    “诺！”

    两小子重重颔首，朗声应诺。

    傅佥的年岁，尚未到身骨蓬勃拔长之时，被那甚大的木楯挡住了鼻息，便时不时的踮起脚尖，极目远眺，想目睹得真切些。那探头探脑的新奇急切模样，亦让以眼角余光偷瞥的郑璞，嘴角不由泛起弧度。

    正想让旁边护卫的賨人甲士，去寻一垫脚之物来，却又听此小子急切出声。

    “先生，速看！贼子似是遣人来阵前说项了！”

    闻言，郑璞定目而视。

    只见对面有一人，跋涉过河，高抬双手示意无歹意，正缓缓往戍围步来。

    然，待他步入百步内，戍围之上便有一记“嘣”的弓弦声，骤然响起，直接将他钉在了地上，抽搐几下，便再也不动弹了。

    “壮哉！”

    与此同时，戍围右隅的柳隐部，士卒轰然大赞。

    循声望去，却正见柳隐正收弓捋胡，豪迈大笑，顾盼得意。

    “呀！竟射杀矣！”

    踮脚专注而视的傅佥，瞧得真切，不由张口失声。

    迅即，又侧昂头，看着郑璞发问，“先生，为何柳司马不让那人过来，且听他传何言，再做计较呢？”

    伸出只手覆在傅佥头上，将之扭去留意前方，郑璞才语气淡淡而答，“兴兵反叛作乱者，夷三族。且，他受贼子朱褒所遣，不外乎夸些己军强盛、让我等莫负隅顽抗罢了。如此，听亦无益，何必容他作犬吠之声邪？”

    “哦~~~”

    傅佥应了声，不再疑惑，却又竖耳而循声侧顾。

    原来是戍围之上的板楯蛮，见柳隐一箭射杀敌，便皆执刀击盾，跺足而和。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！咚！”

    有一健壮无比者，率先昂首扯开嗓子，倾泻出浑厚的歌声，“咿咧呀顿啊~~~~~”

    亦引发其余板楯蛮，伸颈高亢放声，“迪哒戈啊~~~~”

    “咚！”

    “伊~~~~~亚！拉！”

    “咚！”

    一句土话俚语歌辞毕，便是一记击盾声落。

    应和紧密，歌声击盾声皆豪烈，而壮人心胸。

    却是这些勇健好歌舞的健儿，迸发賨人临阵踏歌舞的习俗，以激越之声壮气势、凌敌枭锐气了。

    傅佥及李球两小子，听得热血激胸，亦捏起拳头，狠狠击盾而应和。

    然后，郑璞侧头，伸手，曲指，挟劲风叩于他首上。

    “为将者，太山崩于前而色不变！”

    颜容作肃，眸光微厉，呵斥道，“区区歌声便可扰心声，日后如何任大事邪！”

    “诺！佥受教！”

    傅佥当即敛容，重重颔首而应。

    就是侧微头与李球对视时，还挑眉挤眼，吐了吐舌头。

    不过，郑璞视线，已不在他身上，而是蹙眉盯着河对岸的朱褒徒众。

    他们见遣使被射杀，当即一阵轰然鼓噪。

    未几，又被中军帅旗之下的牛皮大鼓雷动所激昂，各部缓缓怪叫连连，越阵缓缓出，往戍围而来。

    兀那朱褒贼子，竟是攻坚器械都未作，便来袭攻邪？

    戍围之上的郑璞见了，不由讶然。

    再细细看时，却发现出阵的几校兵马，人皆无甲，锥发跣足，甚至有头插鸟羽者。

    且人人不手执利刃，反而是只手执木制大橹、只手提着麻网兜土石，以七八人为一股，聚团相互掩护，步步挪来。

    距戍围百步之外，尚且步履缓缓而进；待临近百步内时，便发足狂奔而来。

    原来，是想先填平壕沟。

