    盛夏，暑气蒸腾，赵国皇城最著名的园子里，满池莲花已经盛放。
    　　自湖心的小亭中望去，荷风摇曳，蜻蜓低飞的美景了。
    　　莲叶间藏有许多雕刻成莲叶状的石台子，挎着花篮子的宫装侍女从碧色的莲叶间款款而来，遥望过去时，莲叶隐着石台，好似仙姑轻盈履过水面，裙角与莲叶同摆。
    　　莲塘的侧边，有一座八面玲珑的亭子，亭子构筑精巧，顶上琉璃碧瓦铺陈，四面挂着镂花的纱帘。
    　　纱帘之内，几个衣装典雅的贵家小姐轻声地说笑着，侍女们立在她们身后，双手捏着蒲扇，频率稳定地扇动着。
    　　“据说今年的夏宴呀，我们的皇帝陛下也会露面的。”
    　　“陛下……陛下当真会去？”
    　　“消息千真万确了。今年呀，我们不仅精练了数支精兵强军，而且涌现出了一大批修道者，那瑨国过往何其嚣张，三天两头就有扰乱边境的事情传过来，烦不胜烦，这半年呢？消停得不能再消停了。”
    　　“是去年年末那场秋雨么？”
    　　“是啊，当时我都睡着了，要是淋上一场雨呀，指不定也能成为那些山上的修道仙子哩。”
    　　“真希望能早日到今夜的夏宴呀。”
    　　“哼，你这小丫头，平日里见你思你那未婚夫君也没有这么热忱。”
    　　“夫君哪能和陛下相提并论呀？”
    　　交谈声里，满池的莲花间，两位宫装女子一前一后地走了走了过来，她们低着头，步履匆匆。
    　　亭中的贵家小姐们望了过去。
    　　“怎么这么急呀，是不是要出什么事呀？”有人捏紧了绣帕，不安地问着。
    　　宫女们走近了，站在纱帘之外，给亭中几位地位不俗的小姐们福了下身，接着她话语平静中又带着歉意：“陛下有令，今日的夏宴临时取消，推迟他日，具体的日期还在讨论，明日便会告知诸位。”
    　　“什么？！”
    　　“不……不办了？怎会如此？这是出什么大事了吗？”
    　　仪态端庄的小姐们坐不住了，她们的脸上无比露出了或惊讶或惋惜的神色，她们又问了些问题，却也没有得到明确的回复，只是那位女帝陛下的绝代风华，今日应是注定无缘一睹了。
    　　没过多久，本就闷热的天气里，响起了一记更沉闷的雷声，接着天色一点点由明转暗了，莲花池上的蜻蜓也越飞越急，豆大的雨点噼里啪啦地打落了下来。
    　　“陛下便是赵国的天，这是陛下……心绪不宁了？”有女子挑起帷幔，看着帘外这场突如其来的雨，这样轻轻地说着。
    　　……
    　　赵国的皇宫深处，一袭漆黑的描金龙袍隐于昏暗的宫殿里。
    　　殿门外传来了雨声。
    　　天色更暗。
    　　有侍女想要点灯，却被另一个贴身的女婢制止，她按住了对方的手，轻轻扯了扯她的袖子，那女子看了阴影中静坐案前的陛下一眼，同样会了意，与那位侍女一声不发地走出了殿中。
    　　大殿清凉，赵襄儿的黑色龙袍柔软地贴在她的身上，此刻雨天里殿堂中的昏暗，似在她眼前蒙上了一层细细的纱。
    　　她看着案上陈着的信纸和一朵泛着淡青丝蕊的雪莲，一语不发，那雪莲自带着寒意，弥漫出去，冷冷地铺就殿中，使得这夏日酷暑变得宛若初冬将至一般。
    　　她脸上的妆画了一半，发髻也还未梳得完整。
    　　今日她本是要为夏宴做准备的，宴会高潮之时，她将出席，把赵国未来的宏图伟略展现给所有人，这大半年的造势里，赵襄儿俨然已成了赵国万人敬仰的神子，其美丽与神秘甚至更在当年的娘娘之上。
    　　而她本就是赵国最美的少女，她仅仅立着，不执一言，风采便足以教任何描绘女子的词句失色，倾倒众生。
    　　她此刻脸上残妆也画了许久，同样精致极了，画眉描翠，薄唇如艳，长长的睫羽曲翘着令人怜惜的弧度，漆黑龙袍下的身段也愈发曲线曼妙，只是这本是明艳的颜色，此刻却随着整座大殿一道黯然了。
    　　“怎么……怎么会呢？”
    　　许久之后，赵襄儿轻声地呢喃着，她取过了案上的信封，又逐字逐句地读了一遍，确认没有看错任何一个字错。
    　　只是每读一遍，她的心中就空落一分。
    　　这是谕剑天宗传来的信。
    　　信上说的，已经是一个多月前的事情了，只是这份信是最近才写的，仿佛这一个月多月的时间已经抹去了所有的侥幸。
    　　整封信所写的内容很简单，只是说宁长久与妖邪搏斗，一同坠入了南荒的深渊，生死未卜。
    　　她不愿意相信。
    　　她是与宁长久一道经历过临河城岁月的，那个南荒的深渊是白夫人最初诞生的地方，而诞生出白夫人的，却并非人骨，而是兽骨——是那深渊中藏着的，掩埋了不知多少年的妖神。
    　　而赵襄儿通过娘娘留下的许多书籍，对于南荒深渊的了解自然更加深刻，只是越深刻便越绝望。
    　　一个多月，生死未卜……那宁长久的死亡几乎是板上钉钉的事情了。
    　　只是这样的人，怎么会死呢？
    　　明明还有一场三年之约啊，他怎么可以言而无信呢？
    　　柔软的袖口，赵襄儿的手放在纤细紧绷的大腿上，紧紧地捏着，她的肩膀忍不住颤抖起来，目光一点点移向了那朵幻雪莲。
    　　只是她结成完整紫府所必须之物，临河城时她曾与宁长久说过，宁长久便一直记得。
    　　若是平时，她收到这个，或许还会讥笑他几句多管闲事。
    　　但此刻她却一句话也说不出来，这朵柔嫩的雪莲像是针一样刺痛着她的眼眸。
    　　“骗人的。”赵襄儿轻而短促地说了一句，然后将这封信叠好，压在了案台下。
    　　少女螓首微垂。
    　　外面的雨声越来越大。
    　　她自己也分不清她对于宁长久是什么样的情感，同生死共患难的朋友？亦或是视为一生之敌的对手，还是……其他的呢？
    　　赵襄儿忽然抬起了袖子，纤嫩尖细的手指轻轻抹过了眼睛下的肌肤。
    　　她看着指间微微湿润的水色，轻轻摇头。
    　　少女下颚微抬，目光望向了白雨飞瀑的大殿外，那里水雾茫茫，庄严的皇城尽数被大水淹没，什么也看不清楚。
    　　她忽然想着，若是宁长久忽然出现在门口，瞧见了自己婆娑泪眼的模样，一定会笑话自己的吧，这样她就可以像在临河城那样，顺理成章地揍他一顿了……
    　　可惜他或许永远也看不到了。
    　　白茫茫的雾气吞没了一切。
    　　赵襄儿恍然想起了临别前的那个夜晚，她悄无声息地立在竹影斑驳的墙边，看着他偷偷摸摸地走进陆嫁嫁的青花小轿，然后等了许久，又亲眼看他出来，她也不知道自己当时出于什么样的情愫，竟像个木头人一样立着，浪费那么多时间，而她也知道，宁长久进陆嫁嫁的轿子，也并非是做什么旖旎苟且的事情，但她心中却怎么也不舒服。
    　　于是那夜她不辞而别了。
    　　原来命运在那时候就画下了诀别么？
    　　应该见他一面的……
    　　满城暴雨彻夜不休，皇殿内却自始至终寂静，赵襄儿孤单地坐着，时间也不知道还要过去多久。
    　　……
    　　……
    　　一个多月前，陆嫁嫁被寻回谕剑天宗时，浑身是血是伤，昏死在了南荒的深渊边缘，她的身上，散落着几片不知从何人来的黑羽。
    　　接下来的日子里，谕剑天宗几乎举全宗之力救治她，雅竹不眠不休地守在床边，看了她许多个夜晚，而三位峰主也轮流来天窟峰，心甘情愿地为她护法。
    　　三天之后，陆嫁嫁终于缓缓地睁开了眼。
    　　所有人都觉得，陆嫁嫁在南荒中心的深渊边缘昏死这么久，没有被邪灵杀死和污染，真是奇迹。
    　　没有人知道，真正庇护了陆嫁嫁的，是她身边那几片看似寻常的黑羽。
    　　那是神明信手而为的恩赐，只因凡人在无意中靠近了他。
    　　陆嫁嫁醒来之后，第一句话便是：“宁长久呢？”
    　　问完之后，她自己也沉默了下来。
    　　脑海中那些蒙在黑暗里的景象锯齿般割了过去。
    　　她心口一痛，每一寸肌肤都像是被针碾过，以至于让她浑身都忍不住战栗了起来。
    　　陆嫁嫁躺在床榻上，盖着素色的锦被，颈下未压枕头，长发便自然地散了开来，她已不复平日里冰山般的清冷，此刻苍白的脸颊像是一触就要碎掉的新瓷，昏迷前的一幕幕梦魇在脑海中闪过，变作了真实的记忆。
    　　她轻轻眨了眨眼，眼泪却顺着眼角滑了下去。
    　　雅竹叹了口气，道：“师姐你先自己好好休息，我不扰你了。”
    　　说着，她起身，将熬好的汤药舀在了一边，无声地推门出去。
    　　推开门，门口立着一个少女。
    　　宁小龄好像是站了很久了。
    　　她穿着单薄的白衣服，脸颊如雪，瞳孔红得像是小兔子的眼睛。
    　　她木讷地神色随着雅竹的开门声而动了动。
    　　“师父……师父醒了吗？”
    　　她张了张有些干裂的嘴唇，仰起头，声音低极了。
    　　雅竹点了点头。
    　　宁长久嗯了一声，走过雅竹的身边，进了屋子，带上了门。
    　　事实上，整个天窟峰，最先说出宁长久死去这件事的，便是宁小龄。
    　　那是四天前的傍晚，夕阳坠入地平线的时候。
    　　宁小龄忽然发疯似的冲出了屋子，看着天边残余的霞色，怔怔道：“师兄……师兄……不见了。”
    　　她能清晰地感知到，她原本与宁长久根深蒂固的同心，在那一刻，像是一条被一剪子裁过的线，再也了没有了一丝一毫的勾连。
    　　过去，她与师兄离得近时，甚至可以感知到一些对方的心事，也能看到他心中故意展露出来的画面，而若是隔得远了，虽无法连结心意，却依旧会有一种若有若无的联系。
    　　那种联系就像是风筝上系着的线。
    　　她看着天边最后一缕光化作了灰烬，心中的风筝也随着夕阳沉落了。
    　　雅竹立在门外，静静地看着紧闭的大门。
    　　这两天宁小龄表现得极为木讷，这种木讷近乎死寂，她一口饭也不吃，偶尔会喝水，而有时候杯子的边缘也对不上唇口，便洒了一身衣裳。
    　　她不知道宁小龄与陆嫁嫁在说什么。
    　　只是不久之后，屋内传来了两个人的哭声。
    　　哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断。
    　　不久之后，谕剑天宗全峰上下都披上了雪白的麻衣，纪念那位弟子的离去，甚至每一峰上，都为他立上了石碑，上面写着他的事迹。
    　　时间不知不觉间便过了一个月。
    　　谕剑天宗的事情闹得再大，也终究只是荒郊野岭的仙家事，民间对于那里发生的故事，也只是些道听途说，还未来得及扩散开来。
    　　天窟峰的峰主殿前。　　陆嫁嫁披着雪白的麻衣，散着头发，走到了殿前宁长久的雕像前。
    　　殿门外四下无人。
    　　她时常这样看着，从日出看到日暮。
    　　终于，这一天，她回到峰主殿里，拟了两封信，一封夹着那朵幻雪莲，千里剑书赵襄儿，另一封则是将代峰主之位传给卢元白，而她决定去南荒的深渊边，结庐修行，直到某一日境界足够，便去往深渊里，或是寻到他的人，或是寻到他的尸骨。
    　　她也想着，如果有一天，宁长久真的自己爬出了深渊，那他肯定也会耗尽力气，南荒那般危险，一定得有人在深渊边看着。
    　　哪怕是过了一个月，她依旧不相信他的死。
    　　这件事在全峰上下自然是遭到极力反对的，但这是她的主意，没有人拗得过她。
    　　“师父，我和你一起去。”
    　　黑暗中，少女的声音响了起来，她沉默地走到了陆嫁嫁的面前，低着头，只是固执地说着这么一句。
    　　宁小龄已经一个月没有笑过了。
    　　她的表情仿佛在夕阳西沉的那天便凝固了，宛若万年不化的雪山，唯有飘坠的，越来越厚的雪。
    　　陆嫁嫁看着她，摇头道：“南荒中邪魔众多，神魂的污染极其严重，你待不了多久的。”
    　　宁小龄不说话，只是道：“我要去。”
    　　陆嫁嫁道：“如果他还活着，等到他回来了，却发现他的小师妹不见了，他也会像你这样伤心的。”
    　　宁小龄沉默了许久。
    　　这句话终究还是说动了她。
    　　在根本上，她们是不愿意相信宁长久的死亡的。
    　　她们觉得，那个白衣的少年总有一天会回来，带着云淡风轻的笑容，偶尔说些让人哭笑不得的话语，却总会在一切倾倒之时站在所有人的最前面。
    　　陆嫁嫁忽然道：“小龄，你怪我吗？我……没有护住他。”
    　　宁小龄原本心中是有芥蒂的，但那天她看到陆嫁嫁浑身是血，指甲剥尽，没有一片完整的肌肤的时候，她哭了很久很久，此刻她望着夜幕中的女子，忍不住又流下了眼泪，她轻声道：“师兄已经不见了，师父千万不许再丢下小龄了。”
    　　陆嫁嫁点头，心中酸涩极了，道：“我们一起等他回来。”
    　　“嗯，等师兄回来。”宁小龄低声重复了一遍。
    　　接着她们便都不说话了，像是一齐陷入了过去的画面里，只是画面中的那袭影子已逐白云去，不知何日归。
    　　夜幕中，剑星似乎触手可及，而更明亮寒冷的星星则在高处挂着，冷漠地注视着世间的离合悲欢。
    　　……
    　　谕剑天宗百年来最大的混乱就这样暂时过去了。
    　　历史总是惊人的相似。
    　　九婴的残躯被修蛇吞噬，然后修蛇又被修道者联合杀死，斩断了骨头，由四峰分别保管。
    　　峰中死伤了许多人，四峰的气运和灵力也几乎被吞噬得干干净净，而劫后余生的弟子们，更为发奋地修行，努力地想要将以万众一心之力，将天谕剑经上半卷所勾连的满宗气运恢复，只是这个过程极其缓慢，等谕剑天宗恢复繁盛，不知该是多少年后的事情了。
    　　但庆幸的是，与他们向来不合的紫天道门，如今凋敝得更为厉害，那位侥幸逃回了道门中的女子道主，十三雨辰，成为了新的门主，依照门规改名为了十雨辰。
    　　但紫天道门的顶尖力量被杀去了大半，未来谕剑天宗的发展，应是不会受到多余的干扰了。
    　　而不久之后，陆嫁嫁便会离开天窟峰，再次前往南荒。
    　　她越过红河，看着红河水中美人白骨的模样，默然许久，想着这幕若是宁长久见了，应该还会看着水中的影子，口是心非地说师尊真是美绝尘寰之类的话。
    　　她默然转身，顺着那条九婴破坏出的道路向前走去。
    　　一个月的时间里，这片荒山老林中碾出的残破道路上，已长出了新的幼苗，想来不久之后，九婴毁灭过的痕迹也会被无声抹去了。
    　　而当日翰池真人可以寻到南荒深渊的所在也并非偶然。
    　　因为这片深渊比他们最初的想象要大很多很多，它就像是一大片湖泊，哪怕想要绕开它，都很困难。
    　　陆嫁嫁这些日子里翻阅了许多书，大概想明白了，想要进入这里，要么是具有神格的生命，要么是五道之上的修行者——因为修道者修至五道，便会被赋予神格。
    　　五道之上……
    　　陆嫁嫁轻轻念了一声。
    　　何其遥遥无期啊。
    　　她努力让自己不去想这些。
    　　一夜之后，深渊之畔多了一座木屋，木屋前立着一个用剑雕成的少年木头雕像，雕像前画着一个小飞空阵的图案。
    　　而屋中则住着一个清丽无双的白衣女子。
    　　她将会一直住在这里，打坐，静心，修行，凝望深渊……
       ……
       ……
      （PS:超级超级感谢Magi醉歌、宁擒水的老公、就是要玩麦克雷和剑异思见四位大佬打赏的盟主！！！啊，幸福来得太突然，感觉像是提前过年了一样，超级激动，一时间的不知道说什么了。总之由衷地感谢四位大大大大佬的支持，今天也正好凑齐了十二位盟主！欢迎大大们莅临神国！无以为报，只能这些天努力地爆肝码字了，能写多少写多少！！）
      （感谢书友雲端劍聖打赏的两个舵主和盟主宁长久打赏的舵主！谢谢书友的支持！也感谢所有读者朋友对剑剑的鼓励与支持！）
