    杨辰同样将视线投注在燕华身上。

    他也同样没想到燕华会竟然这么做。

    要知道前些时日，他还去过死地找杨辰大吐苦水，言辞之间就是说的空善挑战这件事。

    那时候的燕华，还是心生顾忌，身为宗主，若是败得难看，定然让乾坤宗威严扫地。

    但是没想到此时此刻，竟然能够看透一切，明悟己身，念头通达。

    杨辰欣慰的看着。

    这是一个高武世界，武林动荡不安，江湖纷争不断，所有的一切最终能够依靠的，是自身实力。

    在这过程中，所谓的面子，所谓的宗门威严，其实不过都是累赘。

    若是能够拥有宗师圣者的实力，那么此时即便不出手，也不会有人小看乾坤宗。

    说到底，最重要的是武学修为，是己身能够发挥的实力。

    “师兄请了！”

    见燕华缓缓站定，空善神色庄严，双手合十就是一躬。

    对于燕华这个同代之人，其实不只是空善好奇，就连许多其他大宗门的嫡传弟子都很是好奇。

    原本大家都该是嫡传弟子的，但是突然同层次的人，就上位了，成为了一宗宗主。

    这在这一代的江湖天骄中，燕华可是第一位接手宗主之位的人。

    燕华脸上挂着淡淡的笑容，眸光明亮，神色充满了期待。

    他对于胜负已经看淡了。

    自身实力才是最重要的。

    而和空善交手，就是一个正视自我，提升自我的途径。

    呼！

    燕华深呼吸，然后缓缓吐出一口气。

    随着这口气吐出，他的精神凝练到了极致。当年闯荡江湖，历经生死的燕华瞬间回来了。

    “师弟，小心了！”

    说罢，燕华手一挥，寒冰刀出鞘，森寒的刀气猛然挥出。

    刹那间一道银白刀气挥洒而出，犹如银河璀璨。

    “阿弥陀佛！”

    空善道了一声佛号，整个人跨步上前，周身金光弥漫，古铜色巨象虚影再次笼罩全身。

    燕华的实力确实比林震强了很多。

    一道刀气，凝练如实质，迅捷如匹练，威力之强，足以开山裂石。

    但是依然没用，道道刀光宛如飓风一般狂卷着奔向那前方巨象虚影。

    巨象虚影一阵明灭不定，但是依然坚挺。

    “实力差距还是太大。”

    杨辰缓缓摇头。

    空善并没有使出全力，甚至可以说，仅仅使出了一半的实力。

    龙象般若功，有龙象之名，又怎么可能只有象形，而没有龙形呢！？

    更何况，龙象般若功最恐怖的地方是对身躯的强化。

    可以说，现在空善只是在防御而已。

    杨辰默默看了一会，然后转身向外走去。

    空善并没有使出全力，燕华倒是淋漓尽致，此番争斗没有什么悬念了。

    杨辰不想继续看下去了。

    杨辰周身与天地相合，时刻处在天人合一状态，即便是在人群中走动，也压根没有人能够发现他。

    即便是空善的护道人，那个身披红色僧袍的大宗师。

    “江湖就是如此，哪怕乾坤宗地处乾坤群山，位于江湖武林西北角，紧邻漠北，依然逃脱不了争斗。”

    杨辰一阵感慨。

    杨辰找了一处楼顶，四处无人缓缓盘膝而坐。

    有这个争斗的功法，还不如多修炼修炼。

    之前，杨辰修炼冰肌玉骨诀，多是在夜晚，借助月华以及死地森寒之力来修行，但现在修行小成，杨辰自当改变修行方式。

    在白天烈日之下修行。

    正所谓阴极阳生，阳极阴生，对立的事物都是能够转化的。

    借助烈日下的浩然精华，来淬炼冰肌玉骨诀的寒属性真气，虽然进展缓慢一些，但是对于骨骼和肌肤的淬炼效果反而更好。

    一遍遍的运转功法，杨辰缓缓的进入修行状态。

    当然，他也分出了一丝神念，留意着演武场的动静。

    这一座。

    就是半个时辰。

    当杨辰那丝神念明显感觉到演武场氛围比较沉重的时候，他终止了修炼。

    “看来，比武结束了！”

    杨辰缓缓看向演武场。

    之间此刻，演武场中燕华手持寒冰刀，脸色苍白，甚至隐约间握刀的手都有些颤抖。

    而对面的空善，此时气息也显得有些不稳。

    甚至受了伤。

    “受伤了！？”

    杨辰一阵惊讶。

    空善的实力远比燕华要高很多，不应该受伤啊！？

    “难道，他一直压制实力，和燕华在比武！？”

    这一次杨辰是猜对了。

    原本空善是想要来乾坤寻找一个奇迹，一个能够赐予他一败的奇迹。

    但是显然是没有的。

    不过，林震的坦荡，甚至燕华的话语给予他一丝触动，也因为这一丝触动，他将实力压制在三品境界，与燕华进行了一番缠斗。

    若非如此，如何能够战斗半小时。

    只怕短暂之间，就能分出胜负。

    二品与三品的差距，一战即可分胜负。

    “多谢师弟承让。”

    杨辰走到演武场的时候，正好听到燕华抱拳说道。

    “师兄坦荡，洒脱，师弟心生敬意。”

    空善语气温和，缓缓平复自身凌乱的气息。

    不论其他，单单说燕华的实力，那也是很强的。

    甚至有些出乎他的意料。

    在这燕华师兄手中，那森寒的长刀宛如活了一般，一道道刀气总能羚羊挂角一般施展出来。

    而且燕华师兄敢打敢拼，甚至敢受伤。

    多次时机，自己将他逼到绝境，这燕华师兄都是靠着敢于拼杀的态度，闯过去的。

    但看这一点，空善就对燕华另眼相看。

    因为自打下山挑战以来，所交战的大宗门嫡传弟子，就没有一个敢于像燕华这般，以伤换伤，以绝境换取出手时机。

    空善受伤，就是在将燕华逼入绝境时，没想到燕华能够来这么一手，出乎意料之下被伤到的。

    即便伤势很轻，但也是伤了。

    燕华脸色苍白，听到空善的话语后，点点头，踉跄着走下台去。

    燕华输了，乾坤宗输了。

    虽然早就预料到了结果，但是当事情真的发生的时候，整个乾坤宗也是萦绕着一股散不去的压抑。

    “莫言长老，此番争斗已经结束，不知乾坤宗是否还有人！？”

    空善眼见燕华下场站定，这次缓缓对着莫言出言问道。

    莫言长老脸色阴沉，缓缓道：“我乾坤宗只有两人可参与挑战。”

    言下之意就是，我们两人战完了，输了，没人了。

    “阿弥陀佛，莫言长老，小僧来此，实则是求一败，望允许。”

    空善双目低垂，缓缓鞠躬。

