    道门有诸多法会，科仪各不相同，大会能求国泰民安、风调雨顺，小会也能求姻缘前程、富贵平安。

    这文昌法会倒是一听便知，是读书人求功名成绩的。

    儒门春考在即，正是时候。

    只是……

    法会，确实是都供府的职责。

    燕京城中每到时节，都可见到都供府高功与高僧，甚至天师或者国师的身影，在天坛摆下仪轨，为国运与万民祈福。

    可这是朝廷下令才会举办的大会。

    似文昌法会这种，专为斋主自家摆道场的小会，怎会成奉部的公务？

    燕京城虽是天子脚下，但再有权有势的斋主，也只会私下请一位山监，或者大罗殿的一位高功，已经是好大的场面。

    方休往公文后面看，立时明白。

    要办文昌法会的，是定国公府。

    定国公虽然不姓朱，祖上却跟朱家沾亲带故，又是从军中起家，为大明立过汗马功劳，可谓是尊荣无比。

    今年是定国公家里几个孩子要考应天书院，才要办文昌法会。

    这大公府，别说能否使唤动奉部。

    奉部尽有愿意漏些权限出来，跟定国公家示好巴结的人。

    按理来说，定国公既是军功封爵，想来便是武门世家——不过高门大院的公府，自然对子孙都有布置，送几个入书院读书，也不是什么怪事。

    可武门唯我唯武，儒门心比天高。

    无论这两个门别中的哪个，都不像是会请道家传人上门，摆什么法会的。

    其中定然是有些蹊跷。

    即便不说四大门别之间的间隙。

    定国公府这等身份，奉部若有人想讨好，大可发文给大罗殿，亦或者南宫星君庙，都比无厌观来得体面。

    这就不用多猜。

    肯定是赵关城的手段。

    他知道方休的来历，不过是李溪吃空饷的挂籍弟子，半路出家，哪懂什么法会科仪？

    若是无厌观没把文昌法会办好……

    轻轻巧巧，就让方休得罪一座大公府。

    甚至还有其他后手也说不定。

    “这个赵关城，不能留呀。”

    方休摇摇头。

    法会定在这月十五，还有两天。

    方休给青石观送去一封信，又跟南宫星君庙知会一声。

    日头还未转到下午，张岭与摩阳成已经赶来无厌观。

    将事情一交代。

    都不用方休多说一句，两人便直接承担下来。

    两人也都不蠢，稍一思索，便品出其中滋味。

    “是赵侍郎？”

    摩阳成皱着眉头，试探着问。

    这几日正有些风言风语流传，说广林寺立寺之前，本来该是奉部赵侍郎来主持点金之礼，却被无厌观方观主横插一手，让赵侍郎颜面扫地。

    摩阳成身为山监，常跟奉部走动，也听奉部之人说过几次，赵侍郎对无厌观有些抵触。

    “想来应该是。”

    方休点点头。

    摩阳成瞥一眼张岭，沉默片刻，便借口要去准备法会用器，先行告退。

    这倒不是临阵退缩，他的山监之位是方休给的，天然就已经站边。

    只不过西宛山里谁不知道……

    现今这位良乡山监张岭，之前先天圆满摆真人宴时，被何真人骂过一句：卿本真人，奈何为狗。

    就是不说这么难听。

    张岭也跟赵关城的关系匪浅。

    摩阳成自然识趣，让张岭与方休师侄两个自己聊去。

    他才走，张岭便沉沉骂了一句：“姓赵的这狗东西，不知好歹！”

    方休看他一眼，没吭声。

    好师伯，以前你接掌青石观时，叫人家做赵大人，现在新人胜旧人，叫人家狗东西……

    张岭察觉他眼神，哼一声道：“他之前虽然对我有所提携，但若无我帮他做的几件事，他凭什么升任侍郎？现在我已经不欠他，他却来招惹我们青石观一脉的人，那便不能让他好过！”

    方休笑问一句：“怎么不好过？”

    儒门早不修行，赵关城也只会些纸谈兵之类的粗浅书艺。

    别说方休，也别说张岭，就方休明面上的修为，都能一只手捏着玩。

    可奉部侍郎这等大官，朝廷与儒门都有回护的手段，轻易不会出什么差池。

    若真出什么差池来。

    都供府又怎能坐视不理？

    “师侄放心，我不会莽撞。”

    张岭哈哈一笑，摆手道：“奉部与都供府休戚与共，他让我不顺心，我自然也有办法让他不顺心。这件事情你不用操心，交给师伯来办便是。”

    大方揽下事情后，又交流一番修行，张岭才离去。

    方休如今道门修行已经“突破”五宫，开始进军通身窍穴。

    虽然差张岭不少，但他可是燕山大罗程一峰的得意门生，伏龙真经打磨出来的人物，又神乎其神地打开五识，自然便有资格与真人论法。

    陆逢留下的法脉与法术，方休抄过一份给张岭。

    时不时再“无意”中道破玄机，张岭还颇有几分收获。

    关于方休五识尽开，兴许要投入佛门这件事，张师伯却是与老山监一般深信不疑。

    我师侄是什么人？定然做不出这等事！

    转眼到这月十五。

    本该是无厌观的职责，方休却连门都不用出。

    区区一个文昌法会。

    有良乡山、西宛山的两位山监出马，自然是手到擒来的小事，也能给足定国公府脸面。

    方休悠然抄书。

    一直到中午时分，耳中传来人声。

    “来了。”

    方休心中一笑，继续抄书。

    “小狐妖，给我下面去。”

    花团锦簇的吃面少女，才迈进无厌观来，便兴致勃勃唤道：“先来一碗杂酱面开胃，你家观主有没有教你新手艺？若是没有的话，就再下三碗牛肉拉面……”

    竟无人回应。

    张幼鱼直接推门进书楼，问道：“方观主，小桑姐妹呢？”

    她来吃过几次面后，跟无厌观几人也算熟悉。

    又是吃面的大事，可不管会不会打搅到方休抄书。

    道门之人，抄什么书？

    本来就是个怪毛病，惯着做什么。

    “张小姐，又来吃面？”

    方休抬头看她一眼，便继续抄书：“你来的不巧，她们都不在。”

    堂堂天师，微服吃面，自然不能表露身份，张幼鱼也就只跟无厌观几人说自己姓张。

    “她怎么能不在？”

    张幼鱼脸色微微变化，又忽而一喜，脱口问道：“那你是不是自己煮面，要煮什么面，是不是新花样，好不好吃？快，快……”

    “我不煮。”

    方休慢慢悠悠抄着书，头也不抬道：“我已经辟谷。”

