    当杜鲁看到林克再次站起来的时候，眼神中掠过一丝惊异。

    自己已经使出了所有的招数，施加了破碎之魂，甚至不惜以自己献祭血神，换出如此惊天动地的毁灭之力。

    可即便如此，林克依旧没有被杀死。

    杜鲁面色凝重，自己的精力已经见底，再也使不出任何技能，接下来就是一场真刀真枪的肉搏战了。

    可是当他刚生出这个想法，林克一句“宠物军团集结”就打破了他的幻象。

    数不清的宠物从地下涌出来，铺天盖地。虽然绝大多数都是蝼蚁一般不起眼的生物，无法对他造成伤害，但是这种铺天盖地的规模，看起来就是一种气势上的压倒，就像是一种爆发的反抗。

    远处幸存的玩家们看到这一幕，全都张大嘴巴。

    当所有的宠物如雨后春笋般从地下出现冒出，一种名为希望的东西也随之从众人心底涌现。

    林克、沙索克、触龙神和金刚一马当先，率先和战争使者缠斗起来。

    杜鲁没有了精力，现在只能挥动着重斧，阻拦身边如狂风骤雨般的进攻。

    沙索克进攻凌厉，专攻杜鲁下三路，没有了铠甲护身，每一次进攻斩在皮肤上都能破开表皮。

    触龙神直接对杜鲁进行【针刺旋风】，周身无数的尖刺倒旋而出，形成一簇，齐齐朝杜鲁扎了过去。

    杜鲁只能旋起重斧，舞的密不透风，阻挡这些尖刺。

    而金刚和林克就趁这个机会开始游走输出。

    杜鲁没有了铠甲的保护，加上刚才施展血祭毁灭之力，防御力大减，除了用重斧挡住一部分，剩下的伤害几乎都是硬吃。

    金刚的伤害暂且不提，林克刺客般的移速和攻击，趁其不备造成高额伤害。

    很快杜鲁就感觉气力不济，疲于应付，再加上血液从伤口潺潺流出，伴随着自己的爆发，血液也跟着喷涌而出，甚至到了挥动重斧都费劲的地步。

    杜鲁鼻息粗重，再一次挥动重斧横扫后，伤口的血液喷了一地。杜鲁下意识地抬头看了一眼天空中的阴云，眼神中的狠厉被一种名为绝望的情绪冲淡了几分。

    杜鲁猩红的眼睛再度变化，这一次写满了决绝。

    虽然现在杜鲁的血量只剩十分之一，但是林克没有大意，没有求生意志只求战死的人是最可怕的。

    林克和三头宠物都没留手，各自施展最强一招，硬撼残血杜鲁。

    十方俱灭再次登场，方圆两百米内地动、土柱宛如雨后春笋从地下炸起，密集如林。

    金刚身后金佛现世，双手结日光菩萨印，一招佛光普照诛魔灭恶。

    沙索克切换风之力，手中战刃乱舞，斩出两道旋风斩，风利如刀，绞肉席卷。

    触龙神再次使用针刺旋风，几丁质尖刺密集如柱。

    杜鲁用尽全身所有力气，挥动重斧抵抗，可也只是抵抗了片刻，整个人就泄力，重斧从半空中咣当落地。而战争使者杜鲁，在一片爆炸与金光中，踉跄倒地，断绝生息。

    [你成功击杀了战争使者杜鲁lv61+（首领），获得经验80万]

    [你完成超模板任务【战争使者·杜鲁】，获得基础经验100万]

    [本次任务原定目标：在战争使者杜鲁手下生还]

    [本次任务达成目标：击杀战争使者杜鲁]

    [本次任务评价：S]

    [额外奖励结算：经验400万，武道系技能书《裂空斩》（B级），武器【异星战斧】（蓝），异星魔化钢（蓝），被诅咒的血液（紫），狂战士进阶知识]

    [检测到你处于【知识祭坛祝福】状态，所有获得的经验提升100%，所以本次总获取经验为1160万]

    林克看完系统的总结算单，整个人都陷入了巨大的震惊。

    完成超模板任务，任务评价为S级，获得的奖励之丰厚超出他的想象。

    首先是在知识祭坛祝福加持下的经验，不算之前击杀的军团先锋，单单一个战争使者杜鲁，就为他贡献了近1200万的经验！

    其次是获得战争使者同款技能《裂空斩》，这一招伤害不俗，还是群体攻击，和之前那种固定伤害的技能不同，这个技能除了固定部分的伤害，还会附带额外伤害，伤害数值与武器伤害挂钩，是一个成长型技能。

    武器【异星战斧】不用多说，这玩意儿就是杜鲁手中的大斧子，质量上乘，挡下各种攻击也只是斧刃多了几个豁口，锻造工艺明显强于废土，是加了锻造进阶知识的那种。

    再然后是两种材料，异星魔化钢和被诅咒的血液。异星魔化钢就是杜鲁身上铠甲的金属，同样是加入了熔炼锻造进阶知识后制造的合金，别看只是蓝色品质，放在没有进阶知识的废土那就是降维打击。被诅咒的血液，这玩意儿是紫色材料，就有那么点门道，是残留的杜鲁血液，但是其中有血神祖乂尔的诅咒，作用未知，有点邪门。

    最后则是重点！

    也是最让林克兴奋的东西，狂战士进阶知识！

    即便在3.0版本也是相当珍贵的东西，只有掌握了进阶知识，才能拥有继续成长的潜力。

    打个比方，现在1.0版本，所有的技能等级上限都是lv10，到达lv10后就无法进一步提升。

    但只要学到对应的进阶知识，就可以提高这个等级上限，从而让自己的技能和实力更强。

    同时，如果没有学过相应的进阶知识，拿到一些高等级的技能书也无法学习。

    就譬如林克这次奖励获得的《裂空斩》，学习要求有三点。

    一是角色等级大于或等于60级；

    二是角色力量属性大于200点；

    三是掌握狂战士进阶知识。

    所以没有获得进阶知识，那么除了等级和装备外，技能方面就会到达天花板，无法进一步提升，角色的潜力从而被限制。

    就在林克关心奖励，幸存者争相庆祝驱逐异星的时候，天空中陡然生出变化。

    阴沉的滚云，骤然被映成红色，这一次的红色极为可怕，仿佛要将整个天空都一齐点燃。

    突如其来的场景让所有人为之一滞，众人纷纷想到之前军团先锋降临时候的天空异状，如出一辙。

    砰砰砰！

    火烧云后面传来声振寰宇的炸响，几十成百的“火流星”从天空落下。

    与此同时，天空中还有一颗分外明亮，周身缠绕着黑色闪电的球体，紧随其后落下。

    林克见状，大脑瞬间嗡的一声。

    这上百的火流星，就是异星的军团先锋。

    而这颗混杂其中的“黑星”，正是异星的战争使者！

    杀掉一个战争使者，又来一个？

    按理说入侵一个低等星球，只需一位战争使者坐镇。而且这家伙又不是大白菜，一下来俩，废土这下是SVIP待遇？

    “撤，所有人快撤！”

    林克当机立断，进入【虫群指挥官】模式命令所有宠物撤出贫民窟，撤出埃西亚。

    半路上跑来的金刚鹦鹉见状，立刻“见风使舵”调转方向，急忙带着蛛魔大军，重新跑回地穴。

    这一日，废土击败了异星第二波摧枯拉朽的进攻，也击杀了这次入侵的指挥者。

    但是，埃西亚在火焰和黑星的降临中，化为一片火海，彻底沦陷。

    P.S：月底三天双倍月票，怒求一波月票，求大家顶到1000票！

