
　　方寒轻轻咳嗽了两声，清了清嗓子，用眼角的余光紧张的偷偷瞄着温蒂的脸，嘴上则是平淡的说道：

　　“嗯，因为矿区的石头不够了，所以，我暂时只能造出一间房子......”

　　说完，方寒贼紧张的用余光死盯着温蒂的脸，情绪感知被他开到了最大，将温蒂的所有情绪彻底接触包裹。

　　温蒂刚听见方寒的话，还没反应过来话里的意思，忽然她就感觉到了紧张。

　　紧张？？

　　温蒂很快就发现了，这个紧张的情绪好像不是自己的......

　　不知道为什么，温蒂这时候可以较为清楚的感知到方寒的情绪。

　　这种感觉就和自己和阿比盖尔之间的心灵感应一样。

　　温蒂不了解这个情况到底是怎么出现的，她现在关注的是，方寒为什么紧张？

　　一间房子......

　　温蒂默默的回味着方寒的话，于是，她就发现了这话里的意思......

　　温蒂蹭的一下，脸就红透了，胸口小鹿乱撞，情绪开始慌张。

　　方寒感知到温蒂的情绪开始慌张的时候，就明白了温蒂已经知道自己的意思了，心中的紧张感愈发强烈。

　　温蒂在发现方寒的紧张感似乎直线上升后，似乎就明白了什么。

　　这样吗？你这个木头也会试探了？

　　温蒂心中甜甜一笑的同时，又想到了一点。

　　那，你这家伙到底打算做到什么程度？

　　想到这，温蒂脑子里就出现了上次夜里做到荒唐梦，一时之间，脸上的红晕已经蔓延到了脖领口。

　　“啊？啊...所以呢？”

　　我倒要看看，你会说出什么话来~~

　　温蒂心中不免也开始紧张起来，不过心里却感觉到了一丝丝的甜蜜。

　　“嗯，所以，大概，可能，我们，只能，一起住进去了”

　　方寒原本已经准备好的话，在说出口的时候，直接就瓢了嘴，磕绊的把这句话说出来了。

　　原本如果是正常的语气的话，这句话就没什么，大不了温蒂拒绝后，直接说开个玩笑~

　　但偏偏方寒说的结结巴巴，语气里紧张的情绪几乎都快在他脑门上打字告诉温蒂，他的别有用心。

　　原本也有点紧张的温蒂，被方寒这么一句话里的紧张逗得，低头用头发盖住脸庞，肩膀止不住的颤抖着。

　　好不容易压下了笑意，温蒂偏过头，嘴角还是控制不住的上扬的说道：

　　“嗯，对，只有一间的话，那只能一起住了”

　　这时候，有人会说了，这不是还能一个人住里面，另一个住外面吗？

　　什么？还有这样的方法吗？那真的是很厉害呢？

　　但可惜，方寒和温蒂好像都没想到这个办法，只能选择住一起了~

　　有时候，有些事就是这样，感觉到方寒的紧张之后，温蒂反而就不紧张了，但方寒为什么紧张，她心底也明白~~

　　方寒在等温蒂说出这句话后，开心的差点跳起来，情绪的感知里，温蒂语气平淡，但不知道为什么很开心的样子。

　　她也想和我一起吗？

　　好像明白了点什么的方寒，嘴巴咧嘴着笑的跟个二愣子一样。

　　温蒂看着方寒的傻笑，反而害羞的扭过了头，低声念了一句“作怪”后，自己也噗呲笑出了声。

　　一时之间，呵呵哈哈的笑声扩散开来，连旁边正在练习技能的阿比盖尔也被笑声感染，远远的飘过来，在方寒的周围游荡~

　　٩(๑^o^๑)۶

　　温蒂看出了阿比盖尔的心思，笑着离开了方寒身边。

　　接着，阿比盖尔就直接一头撞进方寒的怀里，脑袋在方寒的怀里直蹭，一副求亲亲求抱抱的表现。

　　方寒抱着阿比盖尔如她所愿的叭叭亲了她好几下，然后又揉了揉脑袋。

　　心中的满足感一瞬间到达了巅峰，嘴上笑的越发开怀。

　　而温蒂虽然已经没有继续笑出声，但嘴角上扬的那个微笑却一直挂着，眼神温柔的看着揉搓着阿比盖尔的方寒，似乎想把这幅场景深深刻到眼睛里一样。

　　这样的画面，在黄昏下，像极了一家三口的样子......

　　人逢喜事精神爽！

　　自从心里猜到了温蒂的想法，而且更妙的事，温蒂似乎也是这种想法。

　　自持春天来了的方寒，干起活来那个叫麻利。

　　顺手先将浴室用剩余的木棍加瓦片把顶一块封了。

　　因为是靠着房子的，方寒用的是斜面屋顶，高的一头靠着石屋。

　　刚在夜深前，方寒恰巧将屋顶弄好。23sK.com

　　黑夜一降临。

　　方寒和温蒂两人熟练的掏出火把，给篝火点了火后，方寒将火把插在石屋门前特意做好的木环内卡住。

　　木门前的火把照亮了进门的路。

　　又造了2根火把，方寒走进屋内，一样插在墙壁上。

　　瞬间整个石屋就布满了昏黄的光线。

　　这橙黄的光线，加上石屋内简陋的布局，一时让方寒回忆起以前的老家的模样。

　　那时候还是用的黄灯泡，虽然不甚明亮，但那种暖色调却倍感温馨。

　　温蒂也走了进来，连连咋呼，对屋内的情况十分满意。

　　也不知道她是怎么觉得好的，这屋里可现在一点东西都没有呢~

　　“我们开始搬东西吧！”方寒招呼了温蒂一声，温蒂脆生生的应到。

　　首先搬进来的是床。

　　床是温蒂做好的木床。

　　方寒在搭屋顶的时候，温蒂就做出来了。

　　其实没甚难度，也就是矮点长点的桌子罢了。

　　温蒂做了两张，单人床那种。

　　方寒搬进来的时候，就在想，啥时候能拼个床啊！

　　他没别的意思，就是床大点好睡！

　　将木床左右放在墙角。

　　方寒搬进来温蒂做好的木桌子和木椅子，放在房屋正中间靠下的位置。

　　门边的墙角把之前做的木架搬了进来，靠前立着，将之前做好的陶碗，陶盆都摆上去。

　　浴室门口放着两个洗澡的陶罐，陶罐里放了一些用于加热的鹅卵石。

　　桌子上放上两个喝水的杯子，和一个盛水的水壶。

　　原本空荡的房子瞬间就被家具占据了大片地方，整个石屋立刻就有了一种生活气息，这种气息正是方寒和温蒂都无比喜欢和怀念的气息。

　　那就是家的味道~

　　温蒂将草席铺在木床上后，躺上去，开心的直蹬腿，红色的短裙在腿的蹬动下，不时露出大片风光。

　　让方寒大饱眼福的同时，又对温蒂无比的爱怜。

　　现在还不算好。

　　牛皮睡袋的制作需要提上日程。

　　有了睡袋，两人可以睡得更舒服。

　　还有，既然可以采用自制武器来避免回收。

　　那自己可以用这个技能，搞些皮毛出来，这样的话，就能用自己的技能做些皮手套，皮衣，皮帽之类的。

　　哎！忘了！冬天就只剩3天了，马上就要春天了，这些东西估计都用不着了。

　　就连牛皮睡袋好像也没什么用了。

　　不然，牛皮睡袋就不做了，直接改成牛皮垫，这木床都是用木棍组的，就算垫了草料，睡起来也是咯的生疼，铺个牛皮应该会好很多。

　　方寒如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零六章 家的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 