    第328章 对峙

    此时的城池中，杀戮之气已经上升到了极致。

    那些金灵族之人，在这个时候被横推。

    人族的将领，每次飞掠而起，手中的兵刃，就会在此时破空而出。

    刀芒绽放，荡漾骇人的光芒。

    没有人可以抵挡这样的进攻。

    金灵族之人，此时被杀的节节败退。

    有活着的将领，在此时发出咆哮。

    “你们在找死！”

    声音响起，就准备拼命，因为他的心中明白，在这个时候，自己已经没有了退路。

    身形飞掠上前的时候。

    速度快到了极致。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    土行孙就在此时动了。

    自土地之上，直接就冲天而起。

    然后，拽住了那金灵族将领。

    将之拉到了地底。

    口鼻之中，都在此时充斥着厚重的泥土味。

    然后，土行孙的棍子直接就砸了下去。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    四周的空间都在此时震动。

    然后，那金灵族的将领，就被直接砸成了血雾。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    而苏哲，则是在这个时候满脸的不屑。

    既然来到了战场中，就要做好去死的准备。

    这些金灵族之人，敢抵挡自己，那就是在找死。

    战斗依旧在继续，也不知道过了多久之后，战斗彻底的结束了。

    整个城池都在此时被血雾所包裹。

    而苏哲的龙辇，则是在此时缓缓的向着那城池中行去。

    速度倒算不得快。

    不过，在进入其中的时候。

    人族的大军，都是在这个时候拜倒在了地面之上，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲摆摆手。

    淡淡的说道，都平身吧。

    话音落下的时候。

    周围的将领，都是站起了身来。

    而苏哲，扫视了一圈之后，则是淡淡的说道。

    “休整三日之后再出发吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    周围之人，都是不在这个时候多言。

    连忙上前道。

    “遵命！”

    接着，就小心翼翼的退了下去。

    接下来的几日里，各路的将领，都是带领着自己手下的大军，开始在城中扎营。

    三日的时间，转眼间就过去了。

    人族的将领，身上都是弥漫气息。

    强大的让人窒息。

    而此时的苏哲，则是站立的龙辇之上，向着前方行去。

    同时，在那金灵一族的大殿之中。

    此时的金灵族长，坐在大殿的最上方。

    双目中闪动冰冷的光芒。

    此时森然的说道。

    “人族居然敢如此的放肆。

    战王已经陨落。

    我族精锐死伤了一半。

    你们说，该怎么办！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    下方，群臣面面相觑。

    接着，一道身影就站了出来。

    他是金灵一族的，血王。

    性格残忍，而且在战斗的时候，从来都不留余地。

    此时恭谨的说道。

    “我愿带人前往，镇压人族！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    金灵族长，就在此时森然的说道。

    “你去，你比战王如何？他都死了，你去管用吗，说了等于没说！”

    金灵族长的话音刚刚落下之后。

    四周之人就不再开口了。

    就算是血王，哪怕是为人凶狠，在这个时候都是不敢多言。

    而就在此时。

    金灵族长也说话了。

    他的目光中，在人群中流转。

    片刻之后，便是森然的说道。

    “所有人，明日出发，随本座迎战人族！”

    此次的金灵族长，彻底的怒了。

    他平日的里的时候。

    身形都是包裹在了一团金光之中。

    身上的气息，强大的让人心惊。

    口中吞吐金芒，可以击杀敌人。

    但是却低调无比。

    从来都不会主动进攻。

    但是如今，居然是要杀戮。

    让人如何能不惊骇。

    而下方的将领，自然是不敢犹豫了。

    当即说道。

    “遵命！”

    随着话音的落下之后，就在这个时候退了下去。

    第二日，金灵一族之人就在此时出发了。

    他们的身上，都是在此时散发出惊人的气息。

    浑身披着金色的铠甲。

    向着前方行去。

    金灵族长，站立的战车之上。

    浑身散发出无敌的气息。

    此次出征，他要灭杀所有的敌人。

    而这个时候的苏哲，却是不管这些。

    如今在他，直接就向着金灵城而去。

    一路之上，金灵族之人，根本就不敢抵挡。

    只要面对人族的大军，就会在瞬间被击杀。

    一路行军，他们一路杀戮。

    让那金灵族之人，只要看到人族的大军，就会自动躲避。

    因为他们的心中明白。

    若是不躲的话，那就是死路一条。

    当人族的大军，行军数日之后。

    一队斥候，就在此时返回。

    片刻之后，魏忠贤来到苏哲的面前，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    金灵一族的强者，在前方的金海平原上集结。

    似乎是在等待我们的到来！”

    金海平原，之上的植被都是金色的。

    而且非常的坚韧。

    那里异常美丽。

    此次，那金灵族的大军，在那里集结，显然是要开战了。

    想到这里之后，苏哲笑着说道。

    “好，既然他们想要战的话，那就一战吧。

    通知大军，继续向前，在金海平原之上死战！”

    金灵族的秘境，他是必定要得到的，没有人可以阻拦，任何人敢阻拦自己都只能是死路一条。

    随着他命令的下达之后，大军就在此时再次向前。

    数个时辰之后，就靠近了金海平原。

    刚刚到来之后，一股惊人的肃杀之气，就在此时弥漫开来。

    任何人都可以感受到，之中散发出来的气息。

    为首的金灵族长，站立在最前方。

    手持一柄战矛。

    锋锐之气在弥漫而出。

    当他目光落在苏哲身上的时候，缓缓的说道。

    “人皇，还真的没有想到，我金灵族有一日会被你杀进来。

    在过去的时候，本座一直都将你们当作蝼蚁！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲淡淡的说道。

    “就凭你，还敢小觑我人族。

    今日，就是你金灵一族的死期！”

    他声音响起的时候。

    身后的人族大军，瞬间就在此时冲了出去。

    (本章完)

