    画壁一出，在场的年轻人立刻都是凑到了近前，睁大眼睛，开始仔细观察起来。

    楚天站在人群的最外面，仰头看了一眼。

    他发现这面画壁之上全都是刻画着大量的纹路，看上去就好像是无数的灰色云彩互相挤在一起一般。

    若是一般的武者，看到这面画壁，根本看不出任何的异常。

    但在场的年轻人皆是一等一的炼器天才，立刻便是看出了画壁之上真的有灵纹封印存在！

    楚天望了几息后，摇了摇头，迈步走到了一边。

    现在十几人都凑在画壁前面，苦苦研究，他根本就是挤不进去，倒不如等其他人都尝试破解完毕了，他再出手！

    “咦，楚天，你的灵纹天赋极强，为何不去研究？”

    易老看到楚天主动站在了一旁，急忙好奇传音问道。

    楚天无奈一笑：“呵呵，先不急，人太多了，挤不进去，等他们看完了，我再看！”

    “也好！”

    易老听后，暗暗点头。

    刚才他之所以主动提出让在场的年轻人尝试破解灵纹封印，实际上也主要是为了给楚天一个露脸出名的机会！

    楚天对于灵纹的理解力，乃是他见过的年轻一辈中最强的，通过研究破解画壁中的灵纹封印，楚天的灵纹造诣必然可以更上一层楼。

    当然，易老并不认为楚天真的有可能成功破解灵纹封印。

    因为这封印实在是太复杂了，连他们这帮老家伙都是有些无可奈何。

    趁着这些年轻一辈埋头研究的时候，在星老怪的提议下，十几名炼器宗师都是纷纷起身离开，去往附近的另外一座大殿，饮酒用餐。

    十几人围着画壁，研究了整整半个多时辰后，终于都是对于画壁上的灵纹封印有了一些整体性的理解，并且开始低头思索破解之道。

    趁着众人低头沉思的时机，楚天迈步来到画壁之前，仔细观察起来。

    等另外的十几人思考完毕之后，楚天恰好也已经观察完毕，于是又重新回到原先的位置，思考起了自己的破解之道。

    很快，十几人排好顺序，一个接着一个地走到画壁之前，指尖冒出灵芒，开始尝试破解。

    噗！

    第一个人走到画壁之前，挥动闪烁着红芒的指尖，仅仅在画壁之上勾勒十几息的时间，脸色突然一白，猛地喷出一小口鲜血！

    他的脚下不受控制地向后连退数步，差点一屁股跌坐在地！

    看到这一幕，其余之人皆是微微一惊，这画壁上的灵纹封印明显比他们想象的还要厉害几分！

    很快，第二个人走到近前，开始破解。

    噗！

    第二个人比第一个稍强一些，坚持了二十多息的时间，才猛地喷出一口鲜血，败下阵来。

    紧接着，一名又一名的年轻炼器天才走到画壁之前，尝试破解，可惜最终都是迅速败下阵来，最长的也不过才坚持了一百多息的时间。

    “厉害！这灵纹封印实在是太厉害了！”

    “不愧是玄奕大师留下的封印，破解难度实在是太高了！”

    “我们这些人，能够破解十分之一，就算是很不错了！”

    “要想真正完全破解，恐怕需要半圣层次的炼器宗师才有可能！”

    一声声的叹息传出，带着浓浓的无奈之意。

    他们自认为都是盘龙帝国炼器界的超级天才，但是和玄奕大师这位曾经名震天下的炼器宗师比较起来，还是相差太远太远。

    旋即，众人转头看向了现场尚未尝试的两人，分别是沈炼巅和阳茗儿。

    至于站在几丈外的楚天，则是直接被众人完全忽视。

    楚天从来都不是他们这个圈子里面的人，他们心底自然也不会认为楚天有什么能力去破解画壁上的封印。

    阳茗儿深吸一口气，刚要准备走向画壁，忽然间听到一声轻笑从沈炼巅的口中传出。

    “呵呵，茗儿，现在就剩下我们两个了，不如我们两人打个赌，如何？”

    阳茗儿听到后，当即转头，冷冷问道：“什么赌？”

    “很简单，我们两个现在就比拼一下，看看谁破解的更多！”

    “如果我输了，我绝对不会再纠缠你，并且还会赠送一道半圣层次的灵纹！如果我赢了，那么你就必须得给我一个交往的机会，以后也不得再冷漠拒绝我！”

    沈炼巅笑眯眯地说道。

    “一道半圣层次的灵纹！”

    阳茗儿听后，心中一惊。

    半圣层次的灵纹完全不同于一般的灵纹，半圣层次的灵纹已经是多少带上了一丝的圣则，所谓圣则，就是只有圣者才能够领悟的法则！

    故此，半圣层次的灵纹稀缺无比！

    对于阳茗儿这样的年轻炼器天才来说，每多参悟一道半圣层次的灵纹，自身的灵纹造诣往往就会提升一大截！

    “好，我跟你打这个赌！”

    半圣层次灵纹的诱惑力实在太强，阳茗儿只是稍稍犹豫了一下，便是点头答应。

    “嘿嘿！”

    沈炼巅顿时咧嘴一笑，眸中闪过一丝的精芒。

    阳茗儿自以为灵纹造诣惊人，可以轻松击败他，对方却是根本不知道，他早就已经暗中仔细研究了一个多月！

    这就相当于是，两个人开始爬山，一个人从山脚开始爬，另一个人则是直接从山腰开始爬，最终谁胜谁负自然是一猜便知！

    楚天站在数丈之外，恰好听到了两人的赌约，当即摇了摇头。

    这个阳茗儿完全被所谓的半圣层次灵纹遮住了双眼，似乎根本没有意识到自己和对手打这场赌，必输无疑！

    “我先来吧！”

    沈炼巅自信一笑，站在了画壁之前。

    他深吸一口气，一根手指抬起，指尖瞬间冒出一道赤红火芒，一指点在了画壁的某个角落位置，旋即灵元滚滚涌入，指尖开始迅速地勾勒起来。

    嗞嗞！

    仅仅几息后，画壁之上开始传出声响。

    沈炼巅指尖划过之处，立刻闪烁起了一丝丝的碧绿之芒，看得众人立刻都是微微一怔。

    在场的这些人都不是傻子，瞬间便是猜出了沈炼巅多半是私下研究了很长的时间，所以才会一下手，就可以见到奇效！

    一些人则是转头看向了阳茗儿，结果他们发现阳茗儿面色如常，根本没有丝毫明显的变化，心中不由得一跳。

    楚天则是眉头微皱。

    阳茗儿此女他虽然结识不久，但是对方的脾气性格，他已经是有了比较深入的了解，此女明显不是一个没有脑子的女人！

    阳茗儿现在脸色如常，楚天暗暗揣测，或许阳茗儿真有什么厉害的杀手锏，能够保证自己稳操胜券，所以才会表现得如此淡定。

    嗞嗞！

    轻微声响不断传出。

    虽然沈炼巅已经暗中研究了一个多月，但没过多久，沈炼巅的额头之上也是渗出了缜密的汗珠，呼吸更是渐渐变得急促。

    足足数百息后。

    噗！

    蓦然间，沈炼巅喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，脚下连退数步，一屁股跌坐在了地上。

    “十分之一，我破解了十分之一！”

    然而，沈炼巅擦去嘴角鲜血，迅速重新爬了起来，大声呼喊，脸上带着无比得意的笑容。

    众人闻声，急忙看去，一下子看到了画壁的右下角露出了一些景象，看上去似乎是一片碧绿树林。

    然而，仅仅几息之后，这景象便是自动隐藏起来，重新化作了几朵白色的云彩。

    “茗儿，该你了！”

    沈炼巅转头望着阳茗儿，笑着提醒，眸光深处尽是兴奋之意。

    这一次破解，他绝对属于是超水平发挥，因为在过去的一个多月，他从来都没有能够破解十分之一！

    沈炼巅自信，哪怕阳茗儿灵纹造诣再强，也不可能超得过自己的十分之一！

    “此女到底有什么杀手锏？”

    楚天望着依旧是一脸平静的阳茗儿，暗暗思索。

    阳茗儿神色稍显凝重，点了点头，迈步走到了画壁之前，右手一根手指抬起之后，左手的一根手指忽然间也是抬了起来。

    噗！噗！

    两声轻响传出，阳茗儿伸出的两根手指指尖同时冒出了刺目火光，并且开始在画壁的右下角同时勾勒起来！

    “什么！双指同烙！”

    “嘶！太惊人了，双指同烙目前在整个盘龙帝国炼器界中，可都是没有多少人能够掌握！”

    “不错！双指同烙属于是一心两用，但难度却又大大超出一般的一心两用！”

    阳茗儿动手的瞬间，现场立刻传出了大量的惊叹之声。

    楚天明显愣了一下，面露一丝意外。

    双指同烙他也曾听说过，这种功夫绝对不是一般的一心两用，而是一种高难度的一心两用。

    就如同他一心两用，同时施展天阶武技一般，不过双指同烙的难度却是完全超过了一心两用，施展天阶武技！

    因为一心两用，施展天阶武技，最多也就是两三息的时间，而双指同烙却是长时间无休无止地保持着一心两用的状态！

    这个难度，绝对是超出一般人的想象！

    不得不说，掌握了双指同烙本领的阳茗儿，最终取得的成绩的确是有可能超越前面的沈炼巅！

    “哼！”

    沈炼巅此刻脸色阴沉似水，口中暗哼一声，心中多少有些不爽。

    本来，他是想着给阳茗儿下套，结果现在情况一下子反了过来，极有可能变成对方给他下套！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

