    “叮，伟大的矿场主，您的22号矿工挖到了黄金宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，您的30号矿工挖到了百里挑一的神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，您的40号矿工挖到了钻石宝箱！”

    三连发，又是三连发！

    而且起步就是黄金宝箱。

    果然概率越高，挖出的宝箱就越贵重。

    宋潜蹑手蹑脚起床，来到了书房。

    “打开黄金宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得幸运加成器，可使用次数(0/3），每次使用，可以让您幸运值翻倍，每次使用持续时间3天，不会透支您余生的幸运，开启之后，包括但不限于（走路捡钱，生意爆单，美女青睐，心想事成......），可指定一项选择！”

    卧槽，牛批啊。

    这可比阿兰贝尔的金币加成更牛。

    这个一次能维持三天时间，而且全方面的覆盖方方面面。

    而且，可以指定选项。

    这就太牛了。

    走路捡钱，略过。

    生意爆单，暂定。

    美女青睐，算了，心有余，力也足，没时间。

    心想事成，太广泛。

    想了许久，按照系统尿性，他如果选择心想事成，也作用不到系统。

    最终，他还是选定生意爆单。

    而且这什么幸运加成器，就是一块怀表，他就是纯金加钻石打造，也值不了多少钱。

    “开启神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得波塞冬留下的‘海洋之心’（残），携带海洋之心，可号令方百里内的海洋生物，可以操纵海洋局部天气，潜入海洋可以自由呼吸，一定程度操纵海洋浪潮。

    （注：只有矿场主可使用！）”

    我了个大槽。

    海神波塞冬留下的海洋之心。

    号令海洋生物，操纵天气，下海自由呼吸，操纵浪潮。

    这妥妥的神级宝贝。

    而且只有他自己能用。

    提取海洋之心，那是一颗巨大的蓝钻。

    比心灵宝石还要大上两圈。

    重量差不多六千多克拉。

    可惜了，这是永久宝贝，不能卖。

    他也不会买。

    有着这玩意，在海上他就是无敌的。

    放入矿场主之戒中，依旧可以使用。

    宋潜迫不及待的想要实验一番。

    出了书房，一头扎进海洋里。

    这一刻，黑漆漆的海阳，在他眼中如同白昼。

    各种海洋生物围绕在他的身边，如同找到了港湾一样。

    他甚至可以看到在几公里外畅游的金枪鱼。

    最重要的是，他真的可以呼吸。

    宋潜尝试着将海水分开，他周遭顿时出现了无水地带。

    在海里玩了半个小时，他才意犹未尽的上岸。

    回到书房，他陷入了沉思。

    这个海洋之心，带给他的绝对不是海上无敌，还有无尽的财富。

    他第一个想到的就是海底宝藏打捞。

    他点开各地海域沉没的船只信息，看着那些价值连城的宝贝。

    这要是全都能打捞上来，放到义安，那还不发了？

    三爷毕竟是假的。

    宋潜生意越大，对他感兴趣的人就越多。

    “真是个好宝贝！”

    压下心头的激动，他说道：“打开钻石宝箱！”

    第一次开钻石宝箱，宋潜获得了双BUFF加成，希望这一次也能够开出好东西！

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得阿芙洛狄忒召唤魔盒，奥林匹斯圣山的火焰熄灭了，失去神力的阿芙洛狄忒被封印尽了魔盒之中，解救她，她将永世供奉您为主！”

    宋潜愣在了那里。

    先是厄尔皮斯，然后是雅典娜，现在连阿芙洛狄忒也出现了。

    这下真是闹大发了。

    他不会真的要集齐所有奥林匹斯山的女神吧？

    相传阿芙洛狄忒主掌爱情，美丽，yw，航海。

    阿芙洛狄忒天生丽质，众天神都爱慕她。

    她的美丽仿佛白昼闪烁的光芒，粉红的面颊犹如桃花，一头金色的长卷发闪闪发光，眼中仿佛蕴有湛蓝的海水，因此她成为了众神中最受喜爱的女神。

    宙斯曾经追求她，但是被她拒绝，于是恼羞成怒的宙斯将她许配给了丑陋又瘸腿的火神铁匠赫菲斯托斯作妻子。

    宋潜想到了女王的仙女棒，上面就有赫菲斯托斯的加成。

    好家伙，自己这是找了个有夫之妇？

    不过......奥林匹斯山众神的关系那么乱，自己似乎也没必要那么纠结。

    他反而在想，奥林匹斯圣山的火焰熄灭，是不是意味着那个世界的众神出现了危机？

    矿工挖出来，其实，是救了她们？

    这么一想，宋潜顿时心安理得起来。

    连宙斯都不能抵抗阿芙洛狄忒的魅力，那她到底有多美？

    不过现在他也不能解开魔盒封印，解救阿芙洛狄忒。

    有些麻烦，看来给她们安排身份的事情要马上落实了。

    收了系统，宋潜回了房间。

    一连在海上玩了三天，这才上岸。

    接下来的两天，则是买买买。

    把免税店逛了个够。

    你说东西太多要托运？

    宋潜直接包了一架货机托运。

    运费不在宋潜考虑的范畴内。

    大家都玩的特别尽兴，不过考虑到宋雨珊生产在即，他们也没久留。

    原本宋潜提议让宋雨珊在三亚生孩子，坐月子时能舒服不少。

    毕竟昌南的冬天阴雨绵绵，特别不舒服。

    不过综合考虑后，还是决定回昌南。

    飞机上，欢声笑语不绝于耳。

    林茉莉挽着宋潜的手，“爸妈他们都很高兴呢。”

    “嗯，下次再出来可能要明年了。”

    还有五十多天就过年了，宋潜得提前做准备，以免过年那几天忙不过来。

    “他们连孩子名字都想好了。”林茉莉说了句，也不知道是试探还是随口一提。

    反正宋潜压力不小。

    “顺其自然，反正咱们也没拿什么，有了就有了！”

    “真的？”

    “那还有假的？”

    宋潜刮了刮她的鼻子，心中则想：“只要我不想，没人可以让我当爹！”

    林茉莉笑了笑，原本，她也没打算这么快考虑这些。

    但是架不住父母天天催。

    她妥协了。

    反正是自己男人，又不是别人，她爱宋潜爱到了骨子里。

    自己也快奔三了。

    在成为高龄产妇之前，生个娃，以后恢复也快。

    而且，不知道是不是她一直在锻炼的缘故，她感觉自己现在的状态比十八岁的时候还要好。

    她已经完全做好了准备。

