    “叮！孙悟空阅读《完美宇宙》领悟秘法他化自在大法，宿主同步获得！”

    在书店里参悟‘苟之道’的苏玄听到这道特别的提示之后，惊讶的立马坐起。

    猴子这家伙的运道好的真没话说，完美中最吊炸天的秘法都被他感悟出来了。

    两大高峰，交相辉映中的其中一位存在，战力超绝，底牌众多，在众多的底牌之中，他化自在大法绝对是最牛的一个。

    甚至已经属于开挂级别的秘法了。

    在前期的时候，此秘法可以化出跟本身拥有同样实力的任何人，前提是历史中存在过的人物。

    简直就像是个大魔导师召唤亡灵一般。

    在书中最后的时候，这位天帝更是一打三，他化出震古烁今的强者出来帮忙。

    等到了《肾虚》的时候，这门秘法就更加离谱了。

    每一片时空，每一个时代，古今未来，无数的天帝一同出手，把大BOSS硬生生打爆。

    也就是说，这几乎是一门没有上限的秘法。

    BUG般的存在。

    想到这，苏玄有些哭笑不得，他已经不敢想象要是真的大闹起天宫来是什么画面。

    猴子怕是真的要把整个天庭给掀翻了。

    但时候怕是请如来都不一定有用了。

    突然间苏玄还有些小期待了起来。

    到时候瓜子板凳准备好，重瞳一开，看孙悟空表演就行了。

    …

    大秦仙朝。

    裂天宫。

    这是金蝉子的府邸，在他成年的时候，嬴政特意给他建的。

    恢弘的宫殿也只比皇宫小一点。

    可见嬴政对这个儿子有多么器重。

    没办法。

    裂天太子太优秀了，刚成年不久，便已经成就金仙了。

    这恐怖的修炼速度，简直跟大秦仙朝的人形成两个次元。

    别人还在努力成仙的时候，裂天太子已经是金仙了。

    嬴政知道他这个儿子天生不凡，但是没想到会不凡到这种程度。

    于是乎，非常信任让他带领兵马开疆扩土，这个兵马其实指的就是一群御剑飞行的修士。

    指哪打哪，一天往返，都不用带粮草的。

    短短的几年时间，大秦仙朝的疆土已经扩大了十倍，都不知道打到哪里去了，这还是金蝉子有意放水，懈怠的情况下，他若是认真起来，怕是都要打到天上去了，至少他自己是这么认为的。

    今天，金蝉子刚刚灭了一个海外的小岛国，凯旋而归。

    成年之后的他长的是眉清目秀，英俊异常，跟嬴政有几分相像，唯一美中不足的是，顶着一个程光瓦亮的光头，犹如黑夜中的探照灯，非常的晃眼。

    进入大秦仙朝的帝都。

    “太子凯旋归来了！”

    “太子年纪轻轻就已经是金仙，真是天纵之才。”

    “那是，你也不看看是谁的儿子，那可是我们仙帝的子嗣。”

    “…”

    无数的子民欢呼喝彩，让金蝉子冷漠的脸上多了一丝僵硬的笑意，其实所有人都不知道，他早已经突破到了太乙金仙，身为佛门的天才弟子，这点对他来说都是小意思。

    这段时间，金蝉子不光领悟了诸多的神通，还有很多的仙药，本就悟性高的他，修炼起来简直如虎添翼，要不是怕把人吓到，他都要凝聚天花，进入大罗之境界了。

    对他来说，境界根本不是壁垒，只要有足够多的仙药，他修炼起来没有障碍，毕竟前世的他就是大罗金仙。

    他只是重归之前的境界罢了。

    对于周围热烈的欢呼，金蝉子淡定的挥了挥手，飞进皇宫。

    虽然这些人把他当成大秦仙朝的太子，皇位的继承人。

    但是金蝉子可不稀罕。

    不管修不休佛，人间界的皇朝太子可不是他的追求。

    当然，他的心里还是有一道坎的，毕竟他是佛祖的二弟子，身负重任在身。

    需要历十世劫难。

    这就让金蝉子有些纠结了，这个劫到底是历还是不历，如果他现在兵解转世，那便宜父亲和母亲那边怎么办？

    还有这无数对他的信仰的子民。

    不知不觉中，金蝉子已经越陷越深，心里纠结成了一个大疙瘩。

    …

    “天儿，累不累，娘给你炖了你最爱吃的牛肉。”刚进皇宫准备找嬴政复命的金蝉子，迎面碰上了便宜母亲郑娘娘。

    “娘，我现在都成仙了，哪还用得着吃那东西。我还等着去给父皇复命呢”金蝉子哭笑不得的说道。即使十几年了，他依然很难适应当人儿子，这种亲情让他非常的难受、排斥。

    郑娘娘无奈离去，竟然有一种孤寡老人的既视感。

    儿子越长大越跟她不亲，小时候还能逮住灌肉汤呢。

    现在却不行了。

    大了，说不算了。

    金蝉子看了一眼便宜母亲的背影，心中生出一丝古怪的情绪，顿了顿，将这股情绪驱逐出去，大步走进皇宫。

    …

    “父皇！”

    金蝉子来到大殿，气势恢宏的宫殿皇位上，坐着一位看起来二十来岁的年轻人，气势如虹，无边贵气，让人一看就忍不住想要跪服。

    此人正是大秦仙朝的仙帝嬴政。

    大秦仙朝在这些年的迅速发展之下，他的修为已经来到了太乙金仙大圆满之境界。只差一丝就能凝聚天花，证得大罗金仙之境界。

    但是这一步嬴政迟迟没有迈出，他深知太乙金仙和大罗金仙是一个重要的蜕变。

    所以，他在积累，在夯实基础，一直到他的极限为止，到那时他便能凝聚出更多的天花，达到他的极限。

    “辛苦了天儿。”嬴政看了一眼金蝉子笑着说道。

    “不辛苦，一切为了大秦。”金蝉子淡定的回应道。

    嬴政欣慰一笑，而后收起脸上的笑容，郑重的说道：“如今我大秦已经初步稳定了，为父准备去看看你的师祖。你准备一下，随父皇一起去吧。”

    此言一出，金蝉子楞了一下。

    师祖？便宜父亲的师父，大秦国那位从未露面的帝师？

    想到这里，金蝉子心中凛然。

    之前他是说过想去见一下这位神秘的存在。

    但是现在的他有些发憷。

    如此手段惊人的神秘存在，他要是去了，会不会被他看出底细？

    …

