    第379章 国士无双

    秦凤年此时欣喜不已，他准备把这件事情报上去，跟最高领导汇报一下这个天大的喜讯。

    不过看着季红星坐在这里，显然需要给他一个答复。

    秦凤年思索了一番，说道：“这个张奕真是我们国家的重要人才！他年纪轻轻，却屡立奇功，这种人我们一定要重点扶持，好好保护起来！”

    “不过对于他的奖励，这个就得好好考虑考虑了。他的功劳实在是太大了，我之前本打算给他颁发一份国家最高科学技术奖。可现在看来，这份奖励都能够凸显出他对国家的贡献。”

    “我会和大领导聊聊，看看能不能给他颁发一份夏国勋章。”

    “另外除了这些名誉之外，实质性的东西还是要给到他们的嘛！这一点我可以做主，给他们整个集团五年的免税！”

    财税这一块秦凤年还是可以做主的。

    但是夏国勋章，有史以来总共都没颁发过几块，他也需要和盛京最高层的大领导好好说说。

    不过季红星却知道，既然秦凤年都亲口提到了，那这件事情基本上就没有多大问题了。

    “那好，我就在这里替那个小子感谢您了。”

    季红星笑呵呵的说道。

    不过这句话说的有些暧昧。

    “我替那小子感谢您”，言语当中就有“张奕是我的人”的味道。

    秦凤年笑着指了指季红星，“行了行了，能够找到这么个人才，你也是大功一件！你就偷着乐吧！”

    这份功劳里面，自然也是少不了他季红星的。

    季红星高高兴兴的离开了秦凤年的办公室，然后就给张奕打了个电话。

    此时张奕在舞台上稳住了场面之后就下去了。

    具体的手机性能讲解让林村西这个总经理负责就行了，身为总裁，可不会什么事情都事必躬亲。

    如今大局已定，艾斯手机的市场一片大好。

    接下来，只需要做好市场运营就足够了。

    当然，这一次张奕的目的还有打击报复王鹤群父子，所以，这只是一个开始而已。

    接下来，他还为荣信集团准备了一份非常重大的礼物。

    来到后台，他从冰冰手中接过一杯水一口气喝了下去。

    在舞台上说了那么多，还是让他有些激动的，再加上灯光比较足，让他身上也流了不少汗水。

    冰冰温柔的看着他，掏出手帕给他擦拭着额头上的汗水。

    这温馨的画面，不知道让多少后台的工作人员羡慕的不行。

    “张奕，你真棒！这一回你又要登上新闻头条啦！”

    “最近我也没有下去过啊！”

    张奕耸了耸肩，一副轻松的表情说道。

    他看着不远处几个艾斯科技有限公司的部门负责人，对他们说道：“你们都不要闲着了，等到发布会一结束，马上就去安排之后的发售。宣传要做到位，现在形势一片大好，你们的工作都比较好做，也会忙碌一些。业绩好的话，下个月每个人我都给你们发一个大大的红包！”

    一群人听到这话，顿时像打了鸡血一样，赶紧答应了一声就跑去工作了。

    天下盛世集团的福利待遇是全国最好的。

    薪资待遇一流，加班费高，福利更是没的说。

    最关键的是，奖金丰厚的吓人！

    比如说之前在海鸥汽车部门的时候，动不动就是几十个月的工资做奖金。

    现在艾斯手机形势那么好，一定会大卖，到时候他们也会跟着发一笔财。

    有了钱的鼓励，每个人都充满了干劲！

    “大家打起精神，咱们的产品明天就上线了！一定要维护好网站啊！”

    “保证第一时间就让用户拿到咱们的产品！”

    ……

    看到大家都那么精力充沛，张奕和冰冰都露出了舒心的笑容。

    “现在可好了，马上你就会成为全国，啊不，是世界有名的手机大亨了！”

    冰冰帮他脱下外套，一脸崇拜的说道。

    “世界有名的手机大亨是吗？那是当然的了。我们公司的产品会用最短的时间拿下国内市场，然后该操心的就是国际上那些手机大厂了。”

    张奕无比自信的说道。

    在科技领域，全世界没有能够跟他抗衡的企业存在。

    如果不是因为担心太过惊世骇俗，他拿出来的可就不是什么手机，而是神经植入式芯片了！

    “你刚刚在舞台上真是帅呆了！尤其是怼王鹤群的时候，不知道底下多少人吓得下巴都掉了。”

    冰冰欢呼雀跃道。

    她的手机里面可是拍下了现场的画面，当时感觉整个人都被张奕的霸气所折服。

    张奕淡淡一笑，说道：“这也就是对王鹤群，如果换做其他的企业家，我还是会保有基本的尊敬的。毕竟在商场当中，大家低头不见抬头见的，无论多大的恩怨都不好闹的太僵硬。”

    “可是这一回，我跟王鹤群他们家是你死我活的斗争，所以根本没必要留情面！”

    张奕的目光当中闪过一抹锐利。

    他如今依旧清晰的记得，当初在他要离开盛京的时候，王勋找人要废掉自己的事情。

    如果不是因为自己拥有系统的能力加持，单凭他自己的话，在盛京这个人生地不熟的地方肯定已经被他们给废了。

    砍断手脚，还要割掉他祖传的宝贝，那对于一个男人来说是比死更难受的！

    虽然他对王勋做出了同样的惩罚，可并不代表他就放过了王鹤群一家。

    以牙还牙，百倍奉还，这才是他做事的风格。

    而且即便是他选择以和为贵，王鹤群也不可能低头。

    所以从一开始，他们之间就必须分出个你死我活来。

    要么王鹤群完蛋，要么张奕完蛋。

    “让他们的东西卖不出去仅仅是第一步而已，好戏还在后头呢！”

    张奕微笑着说道，眼神冰冷而可怕。

    冰冰搂着他的胳膊，一脸期待的问道：“接下来你还打算怎么办啊？”

    张奕笑道：“就算是荣信集团倒闭，王鹤群的资产大缩水，可是他积累了那么多年的财富，起码还有几百亿的资产。”

    “所以，我不单单要让他的事业失败，还要让他倾家荡产，负债累累。”

    (本章完)

