    第二天，醒过来之后的白缙洲对自己的一身伤十分的惊讶。

    根本就不相信自己的酒品那么的差，居然喝酒喝到自己摔了一身的伤。

    但是酒喝多了，喝断片了，白缙洲自己也不知道昨晚到底是发生了什么。

    这件事就这么稀里糊涂的过去了。

    即便是成为了亲家，白缙洲和季蔺言依旧是互相看对方不顺眼、

    以前是白缙洲自己吃醋挑衅，后面就变成了季蔺言看白缙洲不顺眼，互相找茬。

    白缙洲和季蔺言两人互相看对方不顺眼一辈子，暗地里都没少给对方使手段。

    本来以为两人相看两相厌。

    但是，等季蔺言死了的时候，白缙洲却表现得十分的难过。

    季蔺言下葬当天，白缙洲消失了大半天。

    顾惜时找到白缙洲的时候，他自己找了一个地方喝闷酒。

    “怎么了？”

    顾惜时坐在白缙洲的身边，温柔的开口问道。

    他们都已经不再年轻了，季蔺言是因为以前上战场身上有些暗伤，所以死的早一些，但是他们也没有多久的时间了。

    彼此的两鬓之间已经染上了白霜，脸上不知道何时开始，布满了岁月的痕迹，他们都已经老了。

    唯一不变的，就是白缙洲对顾惜时的感情依旧是数十年如一日的喜欢。

    “就是有些难过，一直都没有觉得有什么变化，但是昨日里还好好地一个人，今天就没有了，心里有种说不出的难受。”

    白缙洲看着顾惜时的手，委屈巴巴的开口说道。

    “我还以为，你和季蔺言的感情不好，现在看来，还是我错怪你了。”

    顾惜时摸了摸白缙洲的脑袋，缓缓地开口说道。

    “不，我和他的感情是真的很不好！！”

    白缙洲气呼呼的开口说道，“我真的很讨厌他，但是他死了之后，我忽然间觉得，我们都已经老了。”

    “惜时，我怕，我怕我不能走在你的后头，要是没有我，以后你受委屈了怎么办？”

    白缙洲看着顾惜时，即便他喜欢的姑娘已经白发苍苍，即便脸上已经布满了岁月的痕迹，她依旧是他最喜欢的姑娘。

    “那你就努力一点，多活一些时间，多陪陪我。”

    看白缙洲一脸温柔又忧伤的看着她，顾惜时缓缓地开口说道。

    “我也想，可是这种事情，哪里是我说的算的？”

    白缙洲笑了，以前他们怎么都不会想到，身体看起来最好的季蔺言，居然是最先走的一个。

    世事难料，谁能知道明天和意外哪一个先来？

    他不怕死，就怕他的姑娘受委屈，就怕他的姑娘，以后没有人护着，被人欺负了，那可怎么办？

    “不会的。”

    顾惜时拉着白缙洲的手，“生同衾，死同穴，我不会丢下你，你也不会丢下我，要是你走在我的前头的话，我会立马去找你，要是我走在前头的话，那我会记得走慢一点，等你跟上来。”

    “好！”

    白缙洲拉着顾惜时的手，认真的开口说道。

    白缙洲的情绪就好像被这样安抚好了一样。

    日子一天天过去，两人早就不年轻了，年纪一大，身体的各种毛病找上门。

    就像白缙洲自己预想的一样，先倒下的，是白缙洲。

    白缙洲下葬的当天，顾惜时见了顾芷最后一面，当天也就断了生息。

    他们说好的，生同衾，死同穴，说好了会很快去陪他的，可不能让白缙洲等太久。

    白欢喜得知了顾惜时的死讯的时候，整个人都愣住了。

    如同顾惜时预料的一样，她没有勇气去死，但是没想到，饱经蹉跎的她，居然活得比顾惜时还要久。

    得知顾惜死了之后，白欢喜都高兴疯了，结果一口气没喘上来，跌跌撞撞的掉落了河里，离开了这个世界。

    *****

    “宿主--”

    回到空间之后，发财看顾惜时一直都沉默不语，发财有些担忧的说道。

    上一个世界，宿主回来的时候情绪就不对，没想到这个世界还是这样。

    “没事。”

    顾惜时依旧是自己调整好状态，开口让发财报告一下任务情况。

    “发财，结算吧--”

    “是。”

    看顾惜时已经没有了之前的消沉之后，发财才按耐住自己的担忧，继续结算任务。

    “开始结算，扣除宿主所用积分以及任务所得积分，宿主所得积分-105万，总积分***”

    “宿主是否进入下一个界面？”

    发财照例开口问道。

    “下一个世界吧。”

    上一个世界，白欢喜被自己整得有些惨，现在回去，少不了一堆麻烦事。

    本来就心情不好了，她才不想自己给自己添堵，于是直接去了下一个任务世界。

    “好的宿主，开启新界面，任务生成--”

    顾惜时再一次睁开眼睛的时候，发现自己坐在车里，前面的司机目不转睛的开着车。

    看样子，这一次是现代社会。

    “宿主，现在我就把剧情传给你。”

    发财确定现在不会有人干扰了宿主之后，立马就把这个世界的剧情传输给了顾惜时。

    顾惜时闭上眼睛，开始接受这个世界的剧情。

    这是一个带有团宠光环的真假千金的故事。

    原主是一个真千金，不过她在这个世界的身份，依旧是一个恶毒女配。

    女主是一个假千金，但是却是一个带有团宠光环的团宠女主。

    至于说为什么是真假千金呢，是因为两人一出生的时候就互换了身份，依旧是俗套的等到长大之后才发现。

    女主因为出了车祸，被送去医院验血的时候，意外的发现他们的血型居然都配不上之后，一查才知道，女主居然不是他们家的孩子。

    仔细排查之后，这才发现，原来是林夫人当年因为和林先生吵架了的缘故，一个人跟着旅游团队出去散散心。

    一走就是好几个月。

    等到林家的人找到林夫人的时候，是因为林夫人意外早产，旅游团队的人担心出了问题，打电话通知一声，他们才急急忙忙的林夫人和刚刚出生的女主一起带走。

    而原主，却因为被抱错的缘故，留在了偏远山区，等到长大之后才被人找到。

