    “这里是天空电视台！”

    “观众朋友，我们正在曼彻斯特的老特拉福德球场为你进行现场解说。”

    “这是英超第五轮，曼联主场迎战阿森纳的比赛。”

    “现在比赛马上就要开始了。”

    “这一场比赛除了是曼联和枪手之间的强强对话外，还有一个特别吸引球迷的地方，那就是在昨天，利物浦客场挑战切尔西的比赛里，杨阳上演了一次连过三人进球的戏码。”

    “这也让很多人都充满了期待，想要看看克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是否能够重现一周前杨阳的精彩表现，尤其是开场就进球。”

    “当然，十秒是不大现实，毕竟那确实需要运气，很多球迷认为，如果能够在三分钟之内，甚至是五分钟之内就进球，那也算是跟杨阳打成了一个平手。”

    ……

    “比赛开始了，曼联率先发动了抢攻！”

    “红魔看起来在自己的主场要打得更加积极！”

    “阿森纳全线退守，温格排出了四五一稳守反击的姿态。”

    ……

    “好的，曼联左路的一次进攻，西尔维斯特直传，弗莱彻中路跟上来，左脚打门！”

    “加拉斯封堵得十分及时！”

    “曼联的这一次进攻打得很有威胁，直接攻入到了禁区。”

    ……

    “还是曼联的左路发动进攻，这一次是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拿球……”

    “……直接打门！”

    “球高出了近角！”

    “这一脚射门的距离太远了，至少有三十米，这绝对是一次很不理智的行为。”

    “看得出来，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多有些操之过急了。”

    “应该是受到了赛前媒体评论的影响，还有就是他跟杨阳的那一场约战。”

    “鲁尼很郁闷，举起自己的手，仿佛像是在告诉队友，哥们，我已经跑出空档来了，你倒是传球啊！”

    ……

    “曼联逼得很凶。”

    “鲁尼逼到了禁区，莱曼拿球，主裁判鸣哨，示意莱曼禁区外拿球，犯规了，给了曼联一次位置很不错的前场定位球，莱曼得到了一张黄牌。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在罚球点！”

    “直接一脚打门！”

    “再一次的高出！”

    “曼联的球员对他的行为多少有些意见，像是在说，这个位置更适合间接任意球，而不是直接打门，但葡萄牙人的心情看起来还是十分急躁。”

    ……

    第二十一分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多带球突入禁区左侧，一脚低射，偏出了远角。

    第二十七分钟，葡萄牙人左路任意球直接远射，被人墙挡出。

    一分钟后，埃弗拉再度传球，葡萄牙人禁区左侧凌空抽射，被莱曼扑出。

    第三十七分钟，斯科尔斯开出角球，萨哈混战中左脚抽射，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多混乱之中竟然将皮球挡出。

    第四十一分钟，葡萄牙人中场断球后，晃过了吉尔伯托·席尔瓦，距离球门二十七米远射，再度偏出。

    随后弗莱彻右路传中，埃布埃冒顶，无人防守的葡萄牙人在禁区左侧胸部停球后，左脚抽射，直接将球打偏，错过了上半场最佳得分良机。

    ……

    下半场易边再战后，曼联不断地创造出了射门机会，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多不停地获得起脚的机会，但却始终因为各种各样的原因而没能破门得分。

    而葡萄牙人的射门次数也很快冲上了十次，频频浪费机会，过多的滥射，让老特拉福德球场的球迷也都开始对葡萄牙人的表现感到不满。

    尤其是当比赛进行到第八十五分钟的时候，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多得球后，试图自己带球突破，却被回防的法布雷加斯精准卡位抢断，随后法布雷加斯一脚直传禁区左侧。

    阿森纳前锋阿德巴约飞快冲上去，近距离捅射命中。

    这是全场唯一一粒入球！

    整座老特拉福德球场嘘声一片，甚至有不少曼联球迷在指责克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    …………

    …………

    主队教练席里，弗格森端坐在第一个座位上，默默地看着比赛。

    苏格兰老帅神情显得有些失落，因为他知道，曼联将迎来本赛季的第一场失利。

    输球，他早就习惯了，只是没想到会输给阿森纳。

    “他还是表现得太急躁了。”卡洛斯·奎罗斯在一旁叹了口气道。

    急躁，这是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的一个非常大的问题。

    一急就躁，一躁就更急。

    整场比赛，他一个人就打了十几脚射门，不仅曼联球迷要怪他，就连曼联的球员也要怪他。

    这让全队跟他感情最为要好的奎罗斯都不免有些担忧，不知道这位同胞是否能够扛得住压力，因为他现在的处境也是相当不妙。

    在世界杯赛场上，虽说是各为其主，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多对主裁判施压，让鲁尼被红牌罚下的一幕，让他在英国国内受尽了非议，今年夏季甚至一度差点逃离曼联，转投皇家马德里。

    而本赛季到目前为止，他的表现也确实很难令人满意，除了那个连过三人外，他几乎没有任何表现，这跟球迷和俱乐部对他的期待是完全不匹配的。

    尤其是像今晚这一场比赛，球队输给阿森纳，不用等到明天，比赛结束后，看台上的球迷肯定群起而攻，而明天，全英国的媒体都会炮轰他。

    奎罗斯急得像热锅上的蚂蚁，可弗格森却显得很冷静。

    “你要对他有信心，卡洛斯。”

    奎罗斯看了一眼弗格森，“可你了解他的性格。”

    “要成大事，就一定要先能够战胜自己。”弗格森淡淡地说道，“他说得对，他这一生都注定了要跟他的性格作战，今晚不是开始，也不会是终结。”

    奎罗斯张了张嘴，有些欲言又止。

    “我知道你想要说些什么，但你应该知道，别人所给予的，永远都不是自己的，因为你永远不知道你什么时候会失去它，只有自己努力争取来的，那才是真正属于自己的。”

    说到这里，弗格森突然看向了奎罗斯，微微一笑。

    “你知道为什么贝尼特斯也没有在战术权重上侧重于杨阳吗？他并没有让克劳奇和库伊特等其他人尽全力帮助杨阳，知道为什么吗？”

    “他刚来英超？”

    “这仅仅只是一个原因，更重要的是，杨阳在利物浦的更衣室里没有根基，没有地位。”

    奎罗斯很快就明白了过来。

    更衣室就是一个微型社会，每一个人都在这里有自己的利益诉求。

    有人想要名，有人想要利，有人愿意坐板凳，可有人永远想要当主角……

    不同的利益诉求就会带来不同的人际关系。

    杨阳初来乍到，没有地位，没有根基，就算贝尼特斯强行安排，也没有人会服他，就算勉强服从，也可能只是阳奉阴违。

    与其如此，倒不如一视同仁，维持更衣室的稳定和谐，让所有人共同竞争。

    真有本事，杨阳就让所有人都服他。

    可如果没有本事，就算贝尼特斯强行安排也是枉然。

    例如切尔西的舍甫琴科。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多现在的情况也是如此。

    “他不仅仅需要成长、成熟，他还需要拿出实力来征服自己的队友，让所有人都相信他，都愿意围绕着他来进行比赛，那才是一支有竞争力的球队应该做的。”

    奎罗斯明白弗格森的良苦用心，“可现在……要是他承受不住呢？”

    “那就证明你和我都看走眼了，他根本就不值得我们为他投入那么多的心血。”

    弗格森话音刚落，主裁判也吹响了比赛结束的哨声。

    曼联遭遇到了新赛季的首场败仗，主场零比一输给了阿森纳。

    弗格森从头到尾都没有换下克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，而是让葡萄牙人踢满了全场。

    不仅仅是今晚，还有下场，再下一场……

    这就是弗格森对他的信任，也是苏格兰主教练培养他的方式。

    奎罗斯心里头明白，这三分何其宝贵！

    他不能说弗格森不信任克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，也不能说弗格森不重用他，甚至，他也没法去苛求克里斯蒂亚诺·罗纳尔多要如何如何。

    他们都尽力了！

    性格这种东西真的不是说变就能变，说改就能改的。

    “相信我，卡洛斯，只要他撑过这一劫，他会完成蜕变，正式跻身世界一线球星，甚至是顶级球星！”弗格森信心十足地说道。

    他这一辈子培养出来的球员太多太多了，有成功如九二班，也有一些失败的案例，他见过太多太多的球员，所以他所说出来的话，所规划出来的安排，都是那么的令人信服。

    ……

    球场上的阿森纳球员在大肆庆祝，曼联的球员则是个个像丧家之犬一般，耷拉着头走下场。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多落在了队伍的最后，因为现场有无数的曼联球迷在嘘他，而队伍里也没有人愿意跟他为伍，他只能一个人默默地承担这一切。

    弗格森在场边跟走下球场的球员们逐个握手，勉励他们一番，并将他们送回更衣室。

    轮到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的时候，弗格森什么话都没说，直接拥抱了葡萄牙人，接着，一把揽着他的肩膀，两人并肩走回了球员通道。

    奎罗斯就站在他们身后，他感觉他们就像是一对爷俩。