    幽静宽敞的庭院当中，淡青色的石板地被清扫的干干净净，空气中传来几缕鲜花绿草的芬芳清香。

    孟昭大袖飘飘，长发梳理整齐，仰面卧在院子东角落的一张藤椅上。

    手边放着一杯还泛着白气的香茗，看起来怡然自乐，像是在享受生活。

    然而，他此时的心神完全沉浸在脑海中的照天镜上。

    对着照天镜显示的信息界面操作，将十三式罗汉手从入门提升至小成境界。

    只见界面上，本来能量点足有5400点，忽然数字变化，成了4900点。

    同时，一股如洪水般汹涌澎湃的信息流从照天镜当中涌动出来，汇入他的精神识海当中。

    让孟昭的脑袋像是被人打开一个缝隙，然后塞进许多东西一样。

    强烈的刺激甚至让孟昭忍不住轻声闷哼出来，脸上的表情也显得极度痛苦，五官扭曲。

    也就是一个刹那之间，那膨胀到似乎要裂开的疼痛渐渐消失。

    取而代之的是一种沉重感，疲惫感，如同几天没有入睡休息过一样。

    脑海当中，也多了一些明明没有经历过，却偏偏十分熟悉，铭刻入灵魂深处的练拳体会。

    主观来说，这种粗暴式的体验看起来极不友好，至少对精神方面负担很重。

    不过，意外的，效果很显著。

    孟昭本来微闭的双目陡然张开，带着血丝的眼眸亮起一缕淡淡的紫光，一闪而逝，连他本人也没有注意到。

    随即像是一头苏醒的猛虎，一个纵跃跳到庭院当中，打起了十三式罗汉拳。

    和尚捧经，醉卧连环，童子献宝……

    动作刚劲有力，拳招肆意泼洒，明明很简单的招数，却打出了灵活多变的组合。

    两臂更是在灌注内力之后，逐渐化作残影。

    挥舞之间，激起烈烈之风，席卷四散，噼里啪啦的破空声更是如炒豆一般连绵不绝。

    强悍，恐怖，一拳一脚都能将人置于死地。

    别说血肉之躯，便是石头，似乎也会被一拳打的粉碎。

    这不单单因为孟昭在这门拳法的境界迈入小成，一招一式，已经极为熟稔。

    浑身发力技巧，大大提升，出手如鞭如锤。

    更因为拳脚上附着了雄厚的罗汉童子功内力，刚猛爆裂，所以才有如此可怕的表现。

    很快，孟昭打完三遍拳法，长纳短呼，缓缓平复激荡的内力。

    同时双足微微分开站在原地，双手自然垂在两侧，陷入沉思当中。

    这十三式罗汉拳，乃是大慈恩寺最浅薄的拳法，威力平平，招数变化不多。

    入门层次，也不过就是能完整流畅的打出来，熬练体魄而已，想要借此对敌，并没什么优势。

    不过如今在照天镜的帮助下，孟昭对这门拳法的修行和理解程度直线上升。

    短短瞬间，不但小成，甚至这种程度已经接近大成了。

    简单的招数，竟然也衍生出了不一样的变化。

    与之相对，所付出的不过是区区五百能量点，收获之大，有些超乎他的想象。

    以战斗力来说，现在的孟昭，估计可以打之前的他十个不止。

    若是被那些和他同样练习十三式罗汉拳法的和尚们知道了，估计得嫉妒死。

    “招数衔接流畅，没有丝毫的违和感，就如同我自己扎扎实实修行出的成果。

    或许身体需要一个熟悉过程，但也仅仅是极短的时间罢了，根本不足以称为麻烦。

    要说有哪些负面效果，大概就是过于粗暴的拳法领悟，给精神带来很大的负担。”

    孟昭伸出修长洁白的手指，轻轻按揉了下依然充满肿胀感的额头，暗自在心内总结着。

    “将罗汉拳法从入门提升到小成级别，只用了五百能量点。

    那么，将罗汉童子功提升到小成境界呢？”

    孟昭也不去纠结，如今能量点足够，罗汉童子功也是值得投入的珍贵武学，还犹豫什么？

    迅速将精神沉入脑海当中，通过引导，再次进行提升。

    这一次，能量点的变化有些超出他的预料，本来的4900点，瞬间变成了3900点，同时，之前那种信息洪流冲击精神的体验，也是数倍于之前的疼痛与膨胀感。

    本来平稳站立在那里的孟昭忽然晃荡了起来，身体前后摇摆，随时就要跌倒。

    脸色也是十分难看，眼白中的血丝更加凸出，似乎随时要裂开一般。

    更有两条血线从孟昭的鼻下淌出，落到淡红色的水纹常服上，依然那么显眼。

    不过与肉体上和精神上的强烈不适一同出现的，还有修行罗汉童子功的大量修行经验。

    让孟昭根本无暇顾及些许不适，反而将所有精力都放到这门武学的提升上。

    罗汉童子功，大慈恩寺的绝顶筑基内功心法，也是广为人知的辅助修行心法。

    除了能修成精纯的内力，还能额外练出纯阳童子之气。

    这种纯阳童子之气，十分罕见，珍贵。

    不但有强壮筋骨，改善资质，破邪的奇效，还能为将来主修更强大的内家武学提供极强的助力。

    按照经书总纲记载，境界分为粗定，正定，舍欲，尽觉四层。

    本来孟昭只是粗定，唯有练功时专心致志，不受外界影响。

    勉强驾驭体内经过灌顶而来的雄厚内力，不受反噬，而且利用效率极差。

    如今则成功的迈入正定层次，行走坐卧，心念如一，不起妄念。

    不但加强了对内力的操纵运用，修行效率也是大大提升。

    例如对人体精气的吸纳转化。

    粗定需要一个时辰，那么正定，大概只需要半个时辰，甚至更少一些，内力也更加精纯强悍。

    短时间看可能没什么差别，但长此以往，在充足资源的供给下，差距将会越拉越大。

    孟昭擦了擦淌下的血线，稳定住有些蹒跚的身躯，竭尽精力平复身体的不适。

    等鼻子不再淌血，脑海中的胀痛感也消散，方才看了下照天镜上显示的信息。

    能量点3900，罗汉童子功由入门变成了小成，后面的+不见踪影。

    显然这3900能量点不足以帮助他将罗汉童子功从小成迈入大成。

    倒是十三式罗汉手后面的+依然存在，可以提升。

    不过孟昭却没有理会，而是凝神静气，突然朝着空空如也的前方打了一拳，并仔细感受了下。

    普普通通的出拳，浑厚精纯的内力如火山爆发，推着拳头前行。

    劲道刺穿空气，发出尖锐的锐啸之声。

    纯以威力而论，比方才打罗汉拳大了将近五成还要多。

    短短时间，内功招式的双重提升，让孟昭的武功发生了天翻地覆的变化。

    如果说之前孟昭只是一头空有内力而不会运用的肥猪，力量大而没有危险性。

    现在则变成了一头强壮的猛虎，尖牙利爪，择人而噬。

    不过，变强的代价也已经初露端倪，精神上的负担太大，他无法接连承受多次的猛烈提升。

    就像是水和容器的关系，浩瀚无垠的江海之水，岂是区区瓦罐能承载的住的？

    他由弱小走向强大，也不可能真的一步登天，只能是阶段性的，一步步成长。

    所以，想要变强，利用照天镜是必不可好的，但更重要的是合理运用。

    可以追逐力量，但决不能迷失心智，成为力量的奴隶。

