    萧辰的话，缭绕在诸人耳边，要是没有战斗之前，别人或许认为萧辰所说的是大话。

    但是一开始萧辰与腾达是碰撞过的，而且腾达没有丝毫的优势，所以现在萧辰说出这种话，别人不会这么想。

    而导致索心蕊出手，还不是因为腾达自己的原因。

    “好，我倒是看看，索心蕊看中的人，有多强，把你杀了之后，她依然会成为我皇兄的女人，只不过不会像之前迎娶了，而造成这样的局面，完全因为你。”

    见萧辰走出来，腾达虽然心中对萧辰的杀念已经到达了一个顶峰，但是还是露出了狰狞的笑容。

    因为如今这个局面，要是萧辰自己不站出来，他完全无法打开局面，要么战胜索心蕊，要么就是灰溜溜的自己离开。

    但是战胜索心蕊是不可能做到的，而让他就这么走，他的内心也无法接受。

    所以他想要激怒萧辰，让他站出来与他对战，这样也可以挽回自己的面子，让索心蕊丢人。

    只是可能是他习惯了，傲慢的他，还是把索心蕊说了进去。

    虽然他自己可能没有多想，只是想要刺激萧辰，但是这句话可是将索心蕊给侮辱了。

    这回就算是苏皓阳这想要大事化小的人，脸色都难看了起来。

    他们酒楼小姐是什么身份？而这腾达竟然说出这种有损他们酒楼小姐名声的话。

    虽然这腾达可能在说这句话的时候，也意识到了不妥，后面更加过分的话没有说出来。

    但是不迎娶在武者的世界，而且还是两大帝级势力之中，代表着什么？

    这不需要去解释，不说正室，就算妾室都算不上，说的难听一些，就是一个玩物！

    要是别人他无所谓，腾达的皇兄实力很强，在别人看来也有这样的资本。

    但是那也要看对象是谁，他们的大小姐，又岂是腾达能如此侮辱的？

    就算是迎娶，也得看大小姐同不同意吧。

    在虚空之上，三人身上都释放这恐怖的气息，魔光闪耀，到是吸引了不少目光。

    在魔都外围，到是很少可以看到这样的场景。

    而腾达说完之后，也没有迟疑，直接向着萧辰轰来。

    双掌挥舞，萧辰凝聚而出的巨大星辰仿佛都要崩灭一般。

    腾达连续挥出八十一掌，每一掌崩灭真意都是的星辰碎裂一些。

    八十一道掌印，再一次形成青龙之掌，这一次要比对付索心蕊的时候更加强大。

    不仅如此，腾达身形一闪，踏上虚空，他的掌印从天而降，一掌化作青钟，将萧辰笼罩其中。

    在这巨大的青钟里，崩灭真意将萧辰周身的星辰世界都要瓦解。

    “杀！”

    而萧辰当然也不会任由对方攻击，怒吼一声，星辰世界之中的星辰，携带多种法则。

    暗金色魔雷，有着恐怖的劫力，这些星辰开始快速的旋转起来，与那青钟不断碰撞，还有掌印形成的青龙。

    萧辰与腾达战斗的虚空，就像是一世界末日一般，不断有星辰泯灭，但是释放的法则和力量，都是毁天灭地一般。

    那将萧辰完全笼罩其中的青钟罩，在星辰不断的撞击下，也是出现了裂痕。

    萧辰在虚空上踏步，身上暗金神力释放，魔雷乱舞，气势磅礴。

    而在他周身，还有着无尽黑洞，将崩灭法则全部吞噬，根本无法对萧辰造成影响。

    “好强大的法则，这萧辰手段也好多。”有人惊呼。

    一个下位神，有着这等手段和战力，确实让人吃惊，就算是索心蕊也是异彩连连。

    她当然不会对萧辰有什么特殊的好感，之所以这么做，完全就是因为腾达。

    单纯的对腾达不爽，而正好有这么一个人，可以说萧辰到是被索心蕊利用了。

    但是现在看来，自己无意之间利用的人，似乎还真的拥有不凡的实力。

    索心蕊本来想要直接出手，因为之前腾达的话，也是惹怒了她，她可不会真的无动于衷。

    只是这腾达似乎也担心自己出手，所以直接和萧辰战斗了起来，但就算如此，她也算是可以出手打断。

    只是萧辰的表现，让她决定在看一看，或许真的可以拉拢萧辰，至少现在的表现已经可以了。

    多种法则力量，恐怖的魔道功法，还有那暗金神力与肉身，就给人一种强大的压迫感。

    根据她的猜测，萧辰的肉身肯定是中位神级别的，下位神根本不是萧辰的对手，连萧辰的肉身都无法破开。

    “嗡！”

    所有人的目光都聚集在两人大战之中。

    在虚空之上的腾达也是没有想到萧辰竟然可以强大这种地步。

    神力不断释放，神通法则降临，既然一个青钟罩破碎，那就多降临几个。

    从腾达手掌之中，不断降下青钟罩，一个套住一个。

    紧接着双掌暴轰而出，从外面直接击打在青钟罩上，三层青钟罩开始剧烈的震荡起来。

    而崩灭法则真意也释放恐怖威能，在青钟罩之内的空间，仿佛要塌陷一般。

    更多的星辰直接泯灭，变成碎石，青钟罩不断压缩，可怕的力量不断压缩，崩灭力量让萧辰周身的黑动都颤抖了起来。

    “看来境界还是差了许多，撑不下去了吧。”有人心中暗道。

    卡擦！

    黑洞直接被这可怕的压力和法则压碎，没有了这层保护，这股力量直接压迫在萧辰的身上。

    “死吧！”

    见到萧辰的防御还有星辰终于破灭，腾达露出了残忍的笑容。

    这萧辰的防御到是让他头疼，用处这样强大的攻伐才将他的乌龟壳打烂。

    “果然，索心蕊根本不认识他的，没有出手的意思。”

    现在，在别人眼中，萧辰完全是陷入了危机之中，这股力量，完全可以将萧辰的肉身毁灭掉。

    其实索心蕊也在犹豫，是否要出手，不过就在她犹豫的时候，被恐怖力量碾压的萧辰，突然释放出耀眼的光明。

    使得众人的双眼都微微眯起，直视这光明有些刺眼。

    而腾达的力量，还有三层青钟罩竟然在光明之中逐渐瓦解。

    