    ‘轰——’

    爆炸的轰鸣声，在暗红色的天空下响彻着……

    堆积着无数废弃物的世界，已经被大片的阴影所遮蔽，无数的虫群从天而降，开始卷席这个世界。

    不过，这个世界几乎没有任何反抗的势力，只有被惊吓到的生物，在废弃堆中游荡的各种小生物，因为虫群的到来而开始惊恐奔逃。

    但虫群并没有把它们作为目标……虫群只会攻击那些看起来很有威胁的东西，比如说巅峰物种的文明什么的。

    而这里，似乎并没有什么巅峰物种的文明，废弃物组成的海洋似乎蔓延到了世界的尽头，在无数的废弃物中游荡着数不清的野生生物。

    它们有些惊慌奔逃，有些则还在翻找着食物，虫群在天空中大片地掠过，没有找到任何适合攻击的目标。

    既然这样，那就只能去找早已定好的目标了。

    大量的虚空蠊降落在了地面上，在废弃物堆积成的海洋中不断挖掘着，它们的目标是……埋藏在这个地下深处的东西。

    还有一部分虫群则分离开来，它们一共有一千只，向着远方飞去，这些虫群的外表看起来也像是虚空蠊，但有些不同，它们的每根肢体上都密布着可以作为感官的纤毛，它们感知着周围的环境……

    它们可以感觉到，这个世界有着一股神秘的‘力量’，这股力量试图干扰它们的神经系统，强迫神经系统里面的记忆和情绪变得模糊。

    虫群追随着这股力量飞向它的所在之处，并且决定要把力量的目标彻底摧毁。

    伴随着飞行的持续，虫群上方的天色暗了下来。

    这是弃世界的特点，它只有一面会对着光明，另一面则一直都在黑暗和相对的寒冷之中。

    据说黑暗和寒冷并没有让生物变得稀少，反而滋生了更为庞大，更为密集的生物，也许这个世界的生物都爱好黑暗也不一定。

    而那股神秘的力量……也隐藏在黑暗之中。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “之前把弃世界的坐标发送给了虫群……虫群到达弃世界的时间比之前预计的还要快。”爆哮虫和血雾正在一个被称为地下港口的地方，刚刚接收到最新消息的爆哮虫对血雾说道：“接下来，虫群应该很快就能到这里了，这里的生物们……都感到了危险。”

    在它们的眼前，有着一个广阔的圆形空间，在空间的周围墙壁之下有着各式各样的飞行器，许许多多的生物都挤在那些飞行器旁边，并且试着挤上去。

    虽然没有生物知道虫群要来的消息，但是在镜世界周围聚集的大量始境军队，还有那些持续被选过去又很快灭绝的巅峰物种都告诉了这里的生物一个消息……有什么很大的事情要发生了。

    因此它们都想逃跑离开这里，但是，它们能逃到哪里去呢？

    “它们想离开这里。”爆哮虫对走在它们前方的海星说道：“它们可以逃离这里吗？”

    “不。”海星说道：“这里的每一艘飞行器，都只能飞向附近的圆盘平台，没有能够飞到更远地方的权利。”

    ‘轰——’

    忽然，在它们前方不远处的一艘飞行器启动了，墙壁缓缓地升了起来，而那艘在墙下的飞行器就如一颗炮弹一般飞射出去，消失在了外面的虚空之中，随之墙壁再度缓缓地关闭。

    “它们在成为巅峰物种的那一刻，就注定要在这里永远的生活下去。”海星说道：“无论发生什么事情，无论它们自己发展成什么样子都是如此……”

    “它们还没有意识到这一点……”海星说道：“所以它们都想离开。”

    “你不想离开吗？”血雾说道：“你们就不想活下去吗？”

    “我已经说过了，这种问题没有什么意义……”海星说道：“我们会在这里一直工作，直到这里被摧毁为止，虽然我并不想这里被摧毁，但是我不会做出工作以外的举动，你们参观了这个地方，接下来想到哪里去呢？”

    “接下来……”爆哮虫看着聚满慌张生物的广场，它对海星说道：“我们要自己行动，可以吗？”

    “那当然没有问题，只是你们自己行动有可能出现危险，如果有事情的话再叫我吧。”似乎海星非常好说话，它就这么走开了，留下爆哮虫和血雾还在这个地方。

    “这里好像不是放那个‘装置’的地方……”血雾对爆哮虫说道：“而且这里可能也没有那种装置，因为有的话它会影响这些生物，它们就不会想逃了。”

    “那不一定。”爆哮虫说道：“想逃的生物只是一部分而已，还有许多并没有想逃跑……但似乎的确不在这里，我们应该去别的地方看看。”

    说着，爆哮虫转身走向了港口的出口，搭乘着出口处的升降梯，它们来到了地面上。

    地面上，也就是圆盘平台的中间部位，圆盘平台大体分为三层，中间层是居住区，下层就是码头之类的地方，顶层是观星区，而爆哮虫现在认为……

    “也许要在居民区找到那个装置……跟着它们走。”

    爆哮虫指了指旁边走过的两个生物，这两个生物的模样很像是绒球上的一种叫做‘恐鸟’的生物，它们和那些试着聚集向码头逃跑的生物不同，它们看起来一边吃着东西一边聊天，很欢乐地走着。

    实际上这里的情况大多数是这样，在街道间随处可以见到慌张奔逃的生物，也可以见到很多悠哉逛街，对周围的恐慌全然无视的生物。

    这种现象使得这个地方看起来十分奇怪，偶尔那些悠哉的生物会和恐慌的生物起冲突，但是可以明显地看出来……恐慌的生物大多数是来自于城市的一边，而不慌张的生物则是多从相对的另一边来的。

    按照爆哮虫的和血雾的方向分辨法，那就是恐慌来自西边，不恐慌则来自东边。

    因此爆哮虫决定跟着两个像是‘恐鸟’的生物，向着东边走去，爆哮虫认为这些生物越显得平静就越为可疑。

    很快，爆哮虫就跟着它们走到了一座很大的建筑之前。

    “这里似乎是最有可能的地方之一……生命扭曲装置可能就在这里。”

    平台的东边有很多娱乐建筑物，这的生物虽然种类不同，但是体型还是相近的，所以许多建筑物都可以让所有生物出入。

    而这座建筑物是平台中最大的娱乐用建筑物，之前爆哮虫和血雾也看过它的资料，但是里面的具体内容是什么它们倒是没有看过。

    只是知道这里聚集了最多的生物而已。

    建筑物的整体是一个很大的方块形状，周围有很多大大小小的入口，很多的生物在这些入口中进进出出。

    “就进去看看吧。”爆哮虫和血雾也走进了一个最近的入口。

    在刚进去的瞬间，它们就听到身后的门‘轰’的一声关上了，同时周围也进入了纯粹的……漆黑之中。

    实际上也不是那么的纯粹，因为爆哮虫和血雾都能看到对方，只是看不到别的任何环境而已。

    “这里到底是怎么回事？”

    就当血雾刚刚发出疑问的时候，它突然听到了一个声音……

    “欢迎来到发展模拟区域。”这个声音听起来有种非常……温柔的感觉，至少血雾觉得很温柔。

    “现在可以选择你的发展初始地点和发展模式，以及……”

    没等这个声音说完，血雾就问道：“这到底是什么地方？”

    “这里是可以模拟物种发展的区域，你将在这里选择一个种族进行发展，你并不需要扮演自己的种族，你可以扮演任何一个种族，然后利用这个种族在竞争中打败别的对手，如果中途离开，所有的资料都会被保存直到你再次来到。”

    “也就是说……是个游戏？”血雾说道：“和梦境里的一些游戏很像……原来那么多种族来这里的原因是因为它们都在玩这个。”

    “我检测到附近有一位你们的好友，你们要与它进行对话吗？”

    “好友？”血雾惊异地说道：“这个好友是谁？”

    ‘嘀！’在它刚发问的时候，它的眼前就弹出了一幅画面，在画面里显现出了一个……蝎子的模样。

    蝎子愣了半秒，然后对血雾大吼道：“啊！你这个愚蠢的死恐龙头！为什么还活着！”

    血雾顿时就怒道：“嘎！我才要说你为什么还活着！你应该失踪了才对！”

    “你为什么会在这里？”爆哮虫说道：“之前你好像在附近的某个平台上了。”

    “没错！”蝎子说道：“我到了一个地方，在那里遇到了很多蠢货而且获得了很珍贵的资料，然后我找到一个地方搭船来到了这里，想来找你同时也确认一下这个恐龙头有没有死，然后我见到这座建筑有很多的蠢货出入，我也进来看一看，我进来之后就有个笨蛋叫我扮演某个种族发展……”

    “先不说那些多余的问题。”蝎子说道：“你们知道那些愚蠢的镜子有很多的新计划吗？之前我偷看了它们的计划！”(未完待续。)

