    陈金河呵呵笑道：“苏大人说的这是什么笑话，自疫患之后，江州就为贼寇所累。下官何止是见过贼寇，那几乎就是天天在和贼寇过招啊！”

    “既然陈大人对贼寇知晓的如此清楚，那就应该清楚一件事。”苏扬将地上的马蹄印和脚印，记在心中，起身接着说道，“贼寇劫掠村镇，重在出其不意，以抢劫为主。”

    “四十里官道，哪怕是骑马也需要走近一个时辰。就更别说一个少年的脚力了，他丑时进的江州城，那至少也是子时左右出发的。”

    “前后约莫两个时辰的时间，陈大人以为贼寇会老老实实在这里等着官兵到来？”

    陈金河这才恍然，原来苏扬说这么多，只是为了反驳他。

    “凡事总有例外。”他嘴角轻撇，说道：“来的及时一些，兴许还能救下三五百姓，可一直等到日上三竿，一定是什么都无济于事了。”

    苏扬没有反驳，只是沉着脸点了点头，“陈大人说的是，你应该想尽一切法子叫醒本官的，哎。”

    陈金河：……

    你玛德，你是真不要脸啊。

    “进村吧。”苏扬挥了挥手，说道。

    韩韧率人越众而出，脚步谨慎的率先走进了村子。

    苏扬目光微动，还真是意外了，韩韧今天竟然这么懂事。

    大股人马进村，惊得寒鸦扑腾，绕树哀鸣，聒噪成了一片。

    苏扬抬头看了一眼树冠上几近成团的乌鸦，心中狠狠一沉。

    大清早的，这么多的乌鸦就笼罩在了村庄上空，一定是死人的气息吸引来的。

    乌鸦出没，可不是什么好兆头。

    就在这时，前面的韩韧忽然停下了脚步，周围的士兵也戒备了起来。

    苏扬快步上前，一边喝问道：“怎么了？”

    “大人，你还是亲自来看看吧。”韩韧说这话的时候，苏扬已经来到了身边。

    眼前的一幕，让苏扬的脸上瞬间笼罩了一层寒冰，阴沉的几近能滴出水来。

    只见在村口的几颗歪脖子槐树上，像是挂灯笼一般，挂满了密密麻麻的尸体。

    有男有女，不分老幼。

    一瞬间，苏扬直觉一口气堵在了胸口，下不去，出不来。

    “将人放下来！”许久，苏扬这才沉声说道。

    “大人，他们的衣服上有字。”韩韧提醒了一句。

    苏扬没有动静。

    那些字，他早就看见了。

    只是心头闷得慌，出不得声罢了。

    愤怒和沉痛，填满心壑，让苏扬的双腿好似灌了铅一般。

    那些字，更像是一把把的利刃，狠狠扎在他的心口。

    “狗官苏扬，草菅人命，为兄复仇，屠村八百里！”

    “血债血偿，苏扬不死，百姓不宁！”

    这简短的两句话，写在足足二十九具尸体上。

    每个尸体上一个字，全都是用血迹写出来的。

    这二十九个字，两句话，让苏扬如遭雷击，心中反复念叨了千万遍。

    这些村民，是因他而死！

    因他而死！

    顾世清忽然一把抓住了苏扬的胳膊，低声说道：“撑住，你应该亲手手刃了这些混蛋！”

    神魂好似掉进了深渊的苏扬，猛地回过神来。

    他看了一眼顾世清，轻轻点了下头，声音有些沙哑的说道：“我，一定会的。”

    这二十九个字，两句话，字里行间写的全都是和苏扬的仇恨。

    苏扬虽初来乍到江州，可结过仇怨的人却已经不少了。

    这些话中，最直接表现出的意思，好像是这些贼寇，给昨日死去的那些水贼报仇。

    但，苏扬并不认为仅仅只是如此。

    水贼为杀闻人红山而来，背后必有主使。

    而他破坏了那些人的计划，还把水贼给明正典刑了。

    这恐怕才是他们屠村，逼迫自己的真正根源。

    顾世清看苏扬的神智好像清醒了一些，这才放开了抓着苏扬胳膊的手，瞬间又变成了那个懒散的贵公子，折扇在手中轻轻拍着，他沉声说道：“这些人，还真是够心狠手辣的，连妇孺竟然都不放过。”

    “帮忙登记造册，弄清楚被杀的都是些什么人，我去村里看看！”苏扬拍了拍顾世清的肩膀，神色疲惫的说道。

    顾世清愣了一下，却没有拒绝，而是高声对韩韧喊道：“韩统领，烦劳保护好苏大人的安危！”

    “喏！”韩韧喊道。

    苏扬带着韩韧，以及十余名士兵，缓步朝着村子里面走去。

    好似踏进了漆黑的沼泽，苏扬踩在这片土地上的每一步，都格外的沉重。

    每挪一下脚步，都需要他用尽浑身的力量方可。

    “你，有什么看法？”苏扬忽然问道。

    韩韧微楞，有些诧异的看了一眼苏扬，“大人问的是……”

    “是谁屠了这个村庄？”苏扬重复了一句。

    韩韧心中确实有一些怀疑，但他不太确定该说不该说。

    迟疑了好一会儿，韩韧才说道：“这些贼寇应与昨日那些水贼熟络，显然是为了报复而来！但……卑职也说不清楚，总觉得哪儿好像有些不太对劲。”

    “你说实话的样子，还是挺可爱的。”苏扬面无表情的说道。

    韩韧：……

    这叫什么话？！

    苏扬在一户民居前停了下来，对韩韧说道：“进去看看！”

    韩韧头一歪，立刻便有数名士兵持刀谨慎走了进去。

    篱笆的围墙挡不住任何人，但众人还是选择了走大门。

    民居不大，只有简简单单的两座茅草屋，院子里收拾整整齐齐。

    失去了主人的几只鸡鸭，依旧在院中漫步。

    见到持刀的陌生人突然闯进了，瞬间咯咯叫着，扑腾向了院子的角落。

    苏扬看着那几只鸡鸭，面色忽然间沉了下来。

    全村上下的男女老幼，仅有一名少年幸存，可鸡鸭却好端端的活着？

    看了片刻，苏扬抬腿走进了门户大开着的堂屋。

    入目所见，一片狼藉，锅碗瓢盆扔的满地都是，床褥也被掀起。

    木床上有几条明显的砍痕，还有一条拖拽的血迹，从床上一路蔓延到了门口。

    “这户应该只有一名男丁。”韩韧看了一圈之后，对苏扬说道。

    苏扬点头，他和韩韧的看法完全重合。

    不管是床上的被褥、衣衫，还是生活用具，都表露着这里只有一名男子生活。

    苏扬打开了放在墙角的木箱子，在里面细细翻找着。

    一些还算崭新的衣衫，叠的整整齐齐，应该是主人舍不得穿，一直放着的。

    还有一本红布包裹着的书，以及包的里三层外三层的几十文钱和几块碎银子。

    “贼寇，连这些钱都看不上了吗？”苏扬忽然冷笑道。

