    啪！

    化为人类血红手掌的部分突然打开，里面那颗红到要滴血的果实，就悬浮在手掌中间。

    宛若一枚正在缓缓跳动的小小心脏。

    这就是深渊之果。

    叶归岚看着果实，刚要探手去拿，背后已经有数道暗风袭来。

    夹在她两边的黑方家族，自这个瞬间，齐齐扑了过来。

    而一道身影，早已急不可耐的跃起，朝着她的方向而来，便是月无争。叶归岚手稳稳扛着小豆眼，朝着果实前窜去。

    数道力量朝着她袭了过来，叶归岚小手一探，将深渊之果稳稳地抓在了手心里。

    一道金色锁链自空中袭来，叶归岚回身一抓，借力使力，自原地直接飞了起来。

    所有的攻击都落在了地面之上，全部落空。

    而她抓着金色锁链在空中荡了几下，和月无争一起，落到了平台之上。

    看着她已经拿到了深渊之果，月无争轻笑着探手摸了摸她的头发，黑眸凛冽地看着周围蠢蠢欲动的黑方家族。

    “归岚，深渊之果放不进去任何空间容器，包括你的兽环。”

    “只能就这么拿着？”

    “对，只能这么拿着。”

    月无争看着眉间云的方向，微微皱眉，眉家没有拿到深渊之果，不过也好，以现在的眉间云来说，他已经没有多少精力再应付一场争夺。

    叶归岚顺着他的眼神望去，这才发现，眉家小叔叔的平台之上，人类打开的手掌之间，并没有出现深渊之果。

    原来，并不是所有的芽都能结出果实。

    四大家族的位置，还是永恒不变的四个。

    “玄晖一族已经拿到了，然后就是你手里的这个。”月无争低语，站在她身边。

    巫祝，身影一闪，直接奔向了眉间云所在的位置。

    玄晖一族的御座灵，瞬间带着眉间云直接跃起，想要回到玄晖一族所在的平台。

    “眉家小叔叔有危险。”叶归岚看着巫祝，“无争，你去帮眉家小叔叔，我这边不要紧的。”

    叶归岚开口，月无争却没有动地方。

    在他心里，眉间云可比不上他的小娇妻，他若是死在这里，眉家也是接受这样的结果。

    “无争！”

    叶归岚低吼一声，她在这一刻，终于体会到了玄晖一族族人口中的冷心少主，他只有在自己面前是不同的。

    “我家的御座灵在那里。”他低声开口，“而你，扛着一条蜥蜴不说，还要面对两个家族的夹击。”

    “我不可能丢下你去管他。”

    “我又不是一个人！”

    叶归岚握住了他的手，这才发现他的手掌是有多么冰冷，而且上面，有一道深深带血的伤痕。

    “这是——！”

    叶归岚匆忙地抬头看，发现了他身上更多的伤痕和血迹，没等叶归岚发问，蓄势待发的两方家族，再一次发动攻击！

    总共有四个人，两个武灵，两个术灵。

    那边，巫祝已经拦下了玄晖一族的御座灵，将他们重新逼回到了平台之上。

    眉间云微微弯着身躯，气喘吁吁地站在御座灵身后，明显消耗过多，经不起再一次的战斗。

    “你留在这里，我过去。”

    叶归岚开口，月无争听到这话，眉角处狠狠跳了一下。

    “你受伤了，我去。”

    这句话，让月无争眼里的冰冷，瞬间散去。

    仿若一道光，直接照进了他的世界。

    “你带着深渊之果，过去做什么。”他笑着低语，语气已经柔和了很多，也唯有叶归岚，可以让他改变决定。

    两个武灵直接袭来，两个术灵手掌出现各自属性灵气，目标都是叶归岚，是她手掌里握着的那枚深渊之果。

    两人各自分开，叶归岚将小豆眼放到自己身边，兽环之内，数道流光直接窜出。

    在这样的场合，无需保留实力！

    月无争见到她竟然放出了所有魔兽，放心地纵身一跃，朝着巫祝而去。

    啪！

    一个巨大的水泡将小豆眼浑身包裹，直接扯到了最后方，舜邪身在水泡之内，巨大的粉色仙女鱼尾缓缓摆动。

    巨大的通天碧玉蛛和它分列两边，将水泡之内的小豆眼护在后面。

    “啾——！”

    路路鸟响亮地啼鸣，让在场的所有幻灵气血不稳了一下。

    巫祝惊讶地抬头，看向叶归岚这边。

    攻击叶归岚的四人也是一惊，这是动物园？这么多灵兽？

    “先抢果实，别管它们！”

    四人打算拼一把，先抢了最重要的果实再说，受点伤也不算什么！

    叶归岚站在那，小手一个抬起。

    鲜红的深渊之果，被塞进了她自己嘴里！

    见到这一幕的巫祝，眼珠子差点没瞪出来，她把深渊之果吃了？就这么吃了？！

    她把深渊之果吃了，给吃了，吃了，吃！

    黑方的四个人，脑子里一串雷劈了下来，已经不知道该如何反应。

    从来没有听说过，哪个人类，会吃了深渊之果。

    她脑子瓦特了？！

    鲜红欲滴的深渊之果，自叶归岚的嘴里进入到身体之中，灵空间之内，祭灵的笼子之内，传出了口水落地的声音。

    就在刚才，朝明的声音在叶归岚的脑海中响起。

    “小家伙，吞了你手上的果实，这是灵气之果！”

