    檐角雨如溪流哗哗，密密如帘。雨敲树叶，待天边的电光消了，心如擂鼓的戚映竹反应过来，向后撤，退出时雨的怀抱。

    时雨没有阻拦，他打了个喷嚏。

    戚映竹心情便更加古怪。

    她分明怕这个少年打扰她，可是她看到他鼻头微红、眼睛如水的模样，又不忍苛责。她还要承认是自己放不下时雨，才会趁姆妈睡着后出来找他。

    戚映竹微偏过脸，有些恼自己。雨丝轻轻向廊内拂来，她披着斗篷，身形羸弱，乌发扫于颈内，被雨淋湿几绺，落落地贴着面颊与玉颈。她的侧脸在昏暗的雨夜下，生得明丽柔婉，透着朦胧美。

    时雨看得呆住。

    他脑子里没有什么赞美女性的好听的话，可他心知肚明，她病歪歪的样子，是他见过最好看的美人。

    时雨看着她发呆时，见她转过脸来，乌黑的眼珠子几分嗔恼地盯着他。时雨看她嘴巴一张一合，这才后知后觉地听到她一直在说话：“……我都说让你夜里不要来了。”

    时雨反驳：“你说的是不要进你房子，我是在房子外面的。”

    戚映竹：“那你鬼鬼祟祟在这里做什么？”

    时雨向她摊开自己一直紧握着的拳头。方才他捂她耳朵时，那只手都一直握着拳。戚映竹低头看去，豁然一惊，只见时雨的手中，紧巴巴地攒着一只硬邦邦、垂着翅膀、一动不动的鸟。

    戚映竹：“死、死的？”

    她面白如纸，向后退一步，本以平稳的心脏，再次被吓得咚咚咚跳起来。

    时雨不知道她的害怕，还很高兴的：“白天的时候，就是这只鸟弄塌了你的房子。我估计你很生气，就替你报仇，抓住凶手了。但你不让我见你，我就不能把凶手给你。”

    他说完，责怪而委屈地看她一眼。

    戚映竹恍惚。

    她心情复杂，不知说什么好。她因为常年缠绵病榻，心中多多少少对世间有些失望与怨怼。一只死鸟被握在时雨手中，她知道他表现的很吓人，但戚映竹并没有太多善心去可怜。

    戚映竹嗔：“鸟是凶手么？”

    少年听她嘤嘤娇语，心头重重一颤。

    戚映竹抬眸乜他，清水微漾。

    时雨握着死鸟的手向她面前伸了伸。他心里发虚，藏着一件没有告诉戚映竹的事情——弄塌了她家的房子，时雨是想帮她补好屋顶的。

    他今夜徘徊在此，也是想补屋顶。

    但是时雨不承认自己是弄塌她屋子的人，当然也不会以此邀功。

    缓缓的，伴随着雨声，戚映竹侧过脸，不去看他递来的鸟：“什么怪东西，死掉的，我才不要。”

    戚映竹背对着时雨，她眼睛看着烟雾茫茫的雨间院落，平缓自己的情绪。她说话声音清浅如溪水，但她知道背后的少年听得到：“你今夜……就在这里淋雨么？”

    时雨随意万分：“嗯。”

    戚映竹垂下黑睫，手指轻轻勾扯身上斗篷的衣带，她轻声：“你不回家去么？”

    时雨：“我没有家，我想去哪里就去哪里。”

    戚映竹略微赌气的：“那就回你能够……”

    不等她说完，时雨打断：“不要。”

    戚映竹：“时雨……”

    时雨抱臂，别过脸哼一声：“不、要！”

    戚映竹回眸，与他偷偷望来的黑眼珠对上。时雨嘀咕：“别人没你好看。”

    戚映竹面颊红了，脊背微微地僵硬。她抠着衣襟上的花纹，飘来的雨丝连粉色指甲都淋湿了。戚映竹声音更轻：“你不是会武功么？我之前见你，雨下那么大，你没有被雨淋到。”

    时雨“啊”一声，慵懒又耐心：“那样是需要很多内力的。我现在有伤在身，还要抓一个人，我不想浪费内力。”

    戚映竹低着头：“……可你就淋湿了啊。”

    时雨没吭气，或许是他不知道她纠结的心事，不能明白她的怅然是为何。

    戚映竹最后的问话，被淹没在雨中：“那你……一整晚都要淋雨么？”

    时雨回答：“啊。”

    戚映竹回了身，轻轻地看他一眼。她走过他身边，袅袅娜娜，敛着目向屋舍中走去。带着苦味的药香自她身上传来，被时雨闻到。

    时雨不掩饰他的失落和期盼，目不转睛地盯着她，戚映竹走到门口时，回头看他一眼。

    雨丝飞溅，一道廊庑下，佳人与少年别立两侧。

    戚映竹抿唇：“你……进来吧。”

    时雨眼睛亮起，如同银河雨落，星辰飞燃。

    --

    戚映竹不忍心在知道时雨要待在外面淋雨后，还当做不知放任不管。关上门的那一刹，外头的风雨被关在外，她和时雨那单纯的关系，也一同被关在了外面。

    戚映竹心里慌张又紧张，她手搭在门上，轻轻颤抖。

    她定了下神，垂下眼，小心地拽住他的衣袖，拉着他往寝舍里面走。姆妈的呼噜声一顿一顿的，在两人耳畔响彻。

    时雨低头，看到她握着自己衣袖的手在轻轻发抖。他见她哆嗦得那么厉害，于是伸手来握她的手。女郎羊脂一般柔腻而冰凉的手被时雨抓住，雪白肌肤外，宽大的翠绿玉镯轻轻磕到时雨手腕。

    时雨微恍惚，戚映竹则惊得猛烈颤了一下。

    戚映竹回头，责怪地瞪他，低头看向他抓着她的手，欲挣扎。

    二人别了半天，戚映竹终于推开了时雨的手。她提着裙裾，小心翼翼地引路，绕过姆妈睡的床榻，回自己里面的寝舍。她这般一惊一乍，时雨这个没良心的，只知道好奇地四处张望。

    两个少年猫腰而走，眼见着要带时雨走过外舍，不想戚映竹转身时，斗篷带子飞扬，勾到了一个落地青瓷花瓶上。时雨在后跟着，他看得清清楚楚，可他记恨她不让自己牵手，便仰脸看天，根本没有提醒。

    戚映竹被自己的衣带子扯得脚步一趔趄，拉得花瓶在地上“刺啦”一声。

    仰着头看房梁的时雨背着手，噗嗤一声笑，将戚映竹吓得直扑来捂他嘴。

    姆妈的呼噜声消失了，模糊的唤声响起：“女郎？”

    戚映竹抬头，看到睡在外舍美人榻上的姆妈坐了起来，她拉着时雨，登时蹲下去，瑟瑟地依偎着大花瓶，也不知道花瓶能不能藏住二人。

    时雨眯起眼，觉得这探险一般的、偷偷摸摸的经历，很有趣。

    戚映竹颤颤地回答一声：“姆妈……我起夜出恭，你、你不用起来，继续睡吧。”

    成姆妈：“老婆子扶你……”

    戚映竹声音一时尖厉：“不用！”

    坐在榻上的姆妈明显一愣，神智都要被女郎那一声急促的唤弄得清醒过来。她紧接着听到女郎似乎带着哽咽、羞耻的声音：“……我一个人来就好，姆妈，求你，别起来了。”

    成姆妈刚睁开眼，视线未曾适应屋中的黑暗。她没有发现那对蹲在榻边不远、靠着花瓶的一对少年。成姆妈寻思着女郎大了，也有不好意思的时候。

    成姆妈迟疑的：“不是睡不着？真的不用姆妈陪你？”

    戚映竹声音低弱：“不用。”

    好一会儿，没有再听到姆妈动静，戚映竹才真的松了口气。紧绷了一路的她身子一颤，向后摇摇地歪倒。时雨张臂，就将她抱住了。戚映竹挣扎，少年温暖滚烫的呼吸，从后柔柔地拂来。

    戚映竹耳珠与后颈慢慢僵住。

    时雨贴着她的耳，气息撩乱她发丝：“你是不是走不动了？”

    戚映竹耳根红透，她怕吵醒姆妈，不敢开口。她头晕眼花，四肢无力。她心里暗自懊恼时，时雨一声不吭，将她横抱了起来。

    戚映竹蓦地伸手捂住自己的嘴，防止自己惊叫出声。

    长发荡在时雨臂弯，她一手搂住他颈，一手背被自己牙齿咬住。她仰头，看时雨俯下眼睛看她，她闭目躲避，睫毛颤抖。他轻轻松松地抱着她，如进自己的家门一般自如，去内舍去了。

    --

    戚映竹自然不会让时雨上自己的床，她顶多肯拿一床褥子铺在地上，让他睡。即使这样，已经和戚映竹从小接受的闺训很不一样了。

    戚映竹一方面害怕时雨，一方面心里也憋着恼：她已经不是侯府千金，她前两日还被真千金找借口重新赶上了山。她故意要变得和以前的自己不一样。

    可是……她让时雨进来，是不是引狼入室呢？

    戚映竹蹙着眉，想不清楚。时雨则开心地团着被褥在地上打个滚，他眼睛仰头看她，眼里没有邪意，让戚映竹忍不住心软。

    戚映竹心想算了，他要是真想做什么，她也拦不住。

    何况她身体弱，此时已经撑不住了。

    这一夜过得足够跌宕，戚映竹难得脸一挨枕，便模模糊糊地睡了过去，中间没有如往日那般，被一点儿动静就惊醒。睡着前，戚映竹还勉强地想着：

    雨停了就让他走；

    天亮了，姆妈进来之前，就让他走……

    他可千万不能被姆妈看到。

    --

    相比戚映竹的虚弱，时雨精力充足得很。他在地上打滚一圈，闭上眼装睡后睡不着，又偷偷睁开一只眼往帐子里看。

    片刻后，时雨托腮趴在床榻边缘。

    帐中香气犯苦，他凑上去，睫毛在她脸上跳颤，闻到香气来自她唇，以及唇下。

    他靠前挨着她的脸，气息与她轻缠间，又停下。

    时雨皱起眉，想到他如果不经她许可，亲了她，她是不是又要哭哭啼啼指责他？时雨已经发现，这个“七女郎”叽叽歪歪，有一大堆道理，一大堆“不行”“不许”“不可”。

    想到这里，时雨叹口气。少年懒懒的，抱着被子躺了下去。他面朝着床榻上的美人闭上眼，心想他明天就问她，能不能亲。

    好像只要他问了她，他就能亲到佳人。

