    费世杰冷冷一笑：“不好意思，虽然咱们职务差不多，但是彼此的格调却是差了很多哦。”

    费世杰是净衣派的，他一身锦衣，手里还拿着一个扇子，看起来就如同一个偏偏公子哥。

    与旁边一群又脏又臭的乞丐，形成了非常鲜明的对比。

    “王八蛋！敢这么说老子，吃老子一拳！”

    赖添宝经不住费世杰的挑衅，当下发出一声怒吼，张牙舞爪就朝着费世杰扑了上去。

    费世杰不屑一笑，手中的折扇迅速打开。

    只见他手里抓着折扇，挽了一个花儿，动作非常花哨地挡开了赖添宝打来的这一拳。

    随后一个扭身，来了个神龙摆尾，一脚重重踹在了赖添宝的肚皮上。

    伴随着一声惨叫，赖添宝顿时倒着飞了出去，重重撞在墙壁上。

    赖添宝从地上爬起来，正要继续攻击，洪七立即横在了两人中间，发出一声低喝：“够了！”

    强大劲气震得二人迅速后退。

    赖添宝显然非常忌惮洪七，隔着远指着费世杰：“今天我看在洪长老的面子，不跟你一般计较！”

    “不过，你今后最好给我小心点，老子手下那几百弟兄可不是吃素的！”

    费世杰冷冷一哼，懒得跟这种人一般计较。

    不过，他故作潇洒，姿态翩翩地走上前，手里抓着折扇，对着潘金莲行了一礼。

    他自以为笑得很潇洒迷人。

    “费世杰拜见帮主，早就听闻帮主的威名。今日一见帮主身姿，可比江湖传闻要更加让人倾慕啊。”

    “你这小白脸！没事对我家大姐抛什么媚眼？一个大男人这么惺惺作态，恶不恶心？”

    顾曼娘这话一出，费世杰的脸色微微变了变。

    不过他引而不发，只是对着顾曼娘投去了一个眼神。

    “看什么看？再看，信不信老娘把你的狗珠子挖出来！”

    此话落下，赖添宝突然哈哈大笑：“看到没有，这就是自作聪明的下场！”

    “你他娘的还真以为自己是什么翩翩英俊郎君啊，你就算是披上了一身狗皮，也和我们都一样，就是一个臭乞丐！”

    而正当下方一群人吵吵闹闹的时候，罗汉堂上面，有两个身影悄悄翻墙而入。

    来的这两人身上都穿着黑色的夜行衣，脸上也带着面罩。

    不过，若是熟悉的人，不难分辨出这正是武植和武松两兄弟。

    武松知道自己哥哥是心疼嫂子，只是这偷偷摸摸的方式，好像不符合他们俩现如今的身份。

    武松不由得压低声音，对着武植说：“大哥！你不如现在进去，站在嫂子边上给她撑腰就行了，干嘛要这么鬼鬼祟祟的呢？”

    武植没好气地冷哼一眼说：“你嫂子好不容易有了自己的事业，我肯定是要支持的。”

    “这就好像二娘要重新开一家酒店，身为男人，你虽然要支持她，但是总不可能一直站在身边，为她遮风挡雨吧？”

    “如果一直都是这样，那她的威信如何何来呢？”

    “总不能让今后的江湖同道，一提到你嫂子，就条件反射地想到‘武植的娘子潘金莲’。”

    “咱们要让所有江湖同道提到潘金莲这个名字的时候，第一反应是丐帮帮主，而不是我武植的娘子。”

    武松似懂非懂地点点头：“既然这样的话，那我们要怎么做呢？”

