
　　第112章

　　她的好战因子激发，加上修为暴涨，正想好好教训一下这个癞皮狗，当下出手更不留情。

　　“呵，花舞，你是我手下败将，难道你忘记了？胳膊不疼了吗？”

　　当时，花舞的胳膊被他打脱臼过。

　　“哗啦啦！”

　　人群急忙散了开来。

　　但是，大打出手的场面并没有出现。

　　白无棱一脚抽向花舞，结果被花舞一把抓住脚腕，狠狠的砸在地上。

　　白无棱的胳膊在一块原石上撑了一下，咔嚓一声，手臂骨折。

　　“我靠，你，你居然成就了后期！”

　　花舞一脸得意，扬眉吐气：“癞皮狗，下次见到姑奶奶，记得绕道走，还有，愿赌要服输。”

　　她随手捡起一块原石碎屑，一把塞进白无棱的嘴里，锋利的边缘，将他嘴巴都割出血来。

　　而此刻。

　　吴老开脸色惨白，下巴抖动。

　　他终于反应过来，林炎身边的女子，居然就是万里商盟的花公主，自己居然还想叫人来抢劫他们，顿时惊出一身冷汗。

　　又半个小时后。

　　林炎手里另外两块原石也让人解了出来。

　　然后，现场一片哀嚎。

　　“太没有天理，这是要逆天啊！”

　　“这怎么可能呢？”

　　“三块，里面居然全是祖母绿，我的神啊！”

　　甚至，已经有人发送图文到朋友圈分享。

　　“走吧！”

　　林炎对花舞说道。

　　随后，两人带着价值数亿的祖母绿翡翠离开，又在袁老三那儿拿走破丹炉，开车回红叶山庄。

　　幸亏那丹炉也不是很大，开的也不是花舞的兰博基尼，不然得叫一辆车才行。

　　“师兄！”花舞娇滴滴喊了一声，美眸流波。

　　“怎么了？”

　　“你怎么会这么厉害？武功高，会医术，会炼丹，还会赌石，人家已经爱上你了怎么办？”

　　林炎一指弹在她脸上：“滚蛋。”

　　“啊哦！”

　　花舞偏着头，捂着脸，“师兄这么强，师妹这么弱，走出去会不会给你丢脸？要不然，师兄你行行好，把我修为再提升一个档次，不用太多，成就玄级就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卧槽，原来尾巴在这里。

　　林炎没好气的说：“你以为打游戏呢，充个VIP就能自动升级，习武没有太多捷径，现在拔苗助长，只会让你成就有限，放心吧，等开脉丹炼制成功，我会再帮你一次，能有多少提升，看你天赋。”

　　“哦！”

　　“还有，赌石的事情，不要说出去，翡翠我有用。”

　　回到家。

　　隐藏暗中的天风等人就回去了。

　　如今，炼丹炉和药材都有了，就可以开始炼丹；只是，缺了脚的炼丹炉还需要处理一下，特别是丹炉上面的能量，让他很期待接下来的发现。

　　不过，就在他要开始研究的时候。

　　柳幕妍一个电话打了进来。

　　“林炎，你能来家里一趟吗？”她的语气不太好。

　　“怎么了？”

　　“我妈刚才去古玩街玩赌石，居然输了五十万，还欠了钱，现在债主都追家里来了，你......有钱吗？”

　　林炎啊的一声，叫了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第112章免费阅读。https://xs.23sk.com 