    签完合同。

    张宣和陶歌在书房就着一杯清茶又聊了许久，气氛越来越好，聊着聊着，之前的客气称谓慢慢不见了。

    两人的坐姿越来越随意，聊的话题也越来越随意，大有一见如故、相缝恨晚的感觉。

    当然了，让陶歌生出这种感受，也是有老男人刻意营造氛围的效果。

    没办法，文坛这条路，进去容易。

    但要想攀得高，要想走的长远，就必须要有人脉，就必须要有贵人扶持才行。

    不然别说获得茅盾文学奖了，你两手空空的，想要获得一个候选名额都难。

    而获得候选名额还只是开始，后面的几轮评选，没有贵人扶助更是难上加难。

    张宣也不知道陶歌到底有多少分量。但没关系，只要是有点分量他都要抓住。

    不说屈尊讨好，不说逢迎拍马屁，这些他做不到，也不屑做。

    但用心交流，热情招待，让人宾至如归，两世为人的老油子这份本事还有的。

    时间不知不觉来到了11：28，再往后就是凌晨了。

    要散场时，陶歌透过窗户望着外面的白雪皑皑，问张宣：

    “这路面要多久才能化得开？”

    张宣知道她被昨天竹山那一幕弄出了心里阴影，不敢走结冰路了。

    于是抬头看了看满天繁星的夜空，良久才说：

    “观这天象，我掐指一算，明天应该是晴天，要是出太阳的话，后天差不多就可以正常行驶了。”

    陶歌也跟着望了望天，打趣道：“你还会看气象？”

    张宣告诉她：“我们这是山区，靠山吃山，靠水吃水，每年的收成都要看老天爷赏脸，生在这里的人或多或少都懂一点天象。”

    陶歌点头，随即侧头看着他：“我曾听一朋友说，南方的农村人，不论男女都会做饭，是真的吗？”

    有些话一听就懂，张宣透过现象看本质，直接问：“说说，你想吃什么？看我会不会？”

    陶歌端庄一笑，讲：“听说你们湘南的剁椒鱼头味道极好，我明天想吃这个。”

    哎哟！瞧这话说的，真的就不客气了。

    看来这30来岁的女人啊，放下架子后到底还是一姑娘来着。

    不论喝了多少墨水，情商有多高，还是难敌老油条会说话的嘴。

    当然了，张宣明白，人家愿意放下架子跟自己做朋友，其实还是靠“风声”加成。不然自己什么都不是。

    张宣有点犯难：“剁椒鱼头还真是我的拿手菜，只是家里还缺个鱼头，明天得去弄个鱼头才行。”

    “为不为难？”

    “放心好了，这身份，在村里弄个鱼头还是容易的。”

    陶歌撩一下头发就道：“看来明天我有美味吃了。”

    …

    这个夜晚，黄狗自觉来到了床头，然后把头搁床沿，眯眯眼一动不动。

    老男人瞅了眼这个长记性的，不由笑了，很是给面子的揪了揪狗头，随后倒床就睡，慢慢进入了梦乡。

    …

    次日。

    张宣起了个大早，洗漱完就问准备青菜的阮秀琴同志：

    “老妈，大姐怎么不过来玩？家里这么多好菜，让她们两口子来一起吃啊。”

    阮秀琴看一眼客厅，见无人，就叹口气小声说：“我倒是喊了，可你姐死活不愿意过来，她怕自己不会说话，怕给你丢脸。”

    听不得这话，张宣心里突突地有些难受。

    沉默几秒就说：“我等会去喊她吧。”

    阮秀琴又瞄一眼客厅，温温地说：“满崽，算了，不要为难她了，这也是你姐的心意哎，而且她过来也放不开。我菜多做一份，等会给她送过去。”

    张宣不做声了，眼泪直直地在眼眶里打转。

    他娘的！也不知道是为了什么，也不知道是哪根筋不对了，再世为人，这眼泪啊，有时候总绷不住。

    不去想了，也不去难为一片好心的大姐了。

    张宣换个套靴，直接出了门。

    他打算去弄鱼头，而附近哪里有鱼头，那当然是河对面的亲堂叔家了。

    在十字路口碰到了胖小孩，此刻人家正在大门口望天发呆。

    张宣眼睛瞟瞟，眼睛瞟瞟，就没忍住问：“你是不是又胖了一圈？”

    见他打招呼，胖小孩突兀地咧个嘴，嘿嘿嘿笑道：“能吃是福，你不要羡慕。”

    张宣乐了，“我昨天从镇上回来，路过李家门口时，看到了李香，她似乎苗条了，她不让你减肥啊？”

    听到李香这个名字，胖小孩一下就没了笑容，沮丧道：“她退学了，她妈给她定亲了，她要嫁人了。”

    张宣惊讶，“新郎不是你？”

    胖小孩眼一瞪：“张宣你个狗东西，别以为你是个大作家我就不敢骂你了，狗东西！”

    张宣嘴角抽抽，要不是这是十字路口，要不是周边人多。他娘的，恨不得直接一指头摁死他。

    他有点郁闷，自己记忆不可能出错的啊。

    前生李香和胖小孩不是学二姐，私奔了吗？不是白头偕老吗？

    怎么这辈子，李香要嫁其他人了？

    这看起来是和他无关紧要的一件事，但张宣就是莫名地心慌。

    哪里不对吗？哪个地方改动了？造成了蝴蝶效应？

    就在张宣低头沉思时，胖小孩从后面追了上来，偷偷摸摸说：“张宣，我要出门搞副业了。”

    张宣看了他眼：“你也不打算读书了？”

    胖小孩摇头，“我不是读书的料，不读了。”

    张宣直接拆穿他的小心思：“你是看李香不读了，你也不读了吧？”

    胖小孩没回答这个问题，眼睛贼溜贼溜地看一眼四周就说：“张宣，我以前是不是经常帮你干活。”

    张宣“嗯”一声。

    胖小孩接着说：“我现在有难，看在以前经常帮你干活的份上，你会帮我不？”

    张宣停下脚步问：“怎么帮？”

    胖小孩说：“我知道你有钱，借点钱我，以后还你。”

    张宣笑了，冷不丁问：“你要带着李香私奔？”

    胖小孩吓了一跳，下意识问：“谁告诉你的？我们俩没告诉别人啊。”

    说着，他自知失言了，赶紧捂嘴，眼珠子乱瞪，好一会儿才再次开口：“没有这回事，张宣，没有这回事。”

    张宣没搭理这茬，而是说：“你不是偷了你妈的钱吗？”

    胖小孩大惊：“你又知道了？”

    张宣神棍似地一笑，“我猜的，你们要私奔，就只能偷你妈的钱啊。”

    胖小孩泄气了，哼唧哼唧说：“难怪我读书不行，果真脑子不如你聪明。”

    然后他紧着说：“我怕钱不够，你能借我点吗？”

    张宣问，“你身上有多少？”

    胖小孩又看了看四周，小声说：“我521块，李香偷了她爸卖猪卖牛的钱，有我973块。”

    张宣说：“这么多，够了啊。”

    胖小孩点头，又摇头，“我们没出过远门，不知道够不够，老害怕了。”

    “你们去哪？”

    “去羊城，听说那边有好多电子厂要工。”

    张宣看了会他，还是不打算给钱，因为他怕这两家事后找他麻烦。

    涉及到三个家庭，要是真来麻烦，搞不好就不死不休，除非把两人找回来。

    想了想就问，“你们什么时候走？”

    胖小孩再度压低声音说：“今晚。”

    张宣点头，告诉他：“我身上没现钱，我的钱都给我妈了。要不这样，我给你留个电话号码，到那边你要是困难了，就打这个电话，到时候自然会有人帮你。”

    胖小孩不敢置信：“真的假的。”

    张宣说，“我俩从小就关系好，我还是大作家，我那边有很多朋友。”

    胖小孩说：“好，我信你，电话号码多少？”

    张宣把李梅家的座机告诉了他。为了保险，又把自己和老邓的BB机号码告诉了他。

    最后嘱咐：“有事可以随时联系我。”

    “张宣谢谢你。”

    “你就不怕我告状，告诉你妈吗？”

    “嘿嘿嘿，你敢！你要是告，我就把你家别墅砸了。”

    “……”

    ps：求订阅！求月票！

