    踏入夜城，夜笑并未将自己修为施展开来，而是如同一个凡者一般，缓缓的踱步其中！

    就如同回到了当年，就如同时间倒流一般！

    曾经那夜笑的崛起之地‘斗兽场’，赫然屹立，甚至，其中那坐在厅堂之内之人，依旧是夜笑的老熟人管事汪涵！

    夜家的坊市之中，一个面似当年老掌柜于东的年轻人正一脸笑意的迎接着各方来者，想必，当年便已经岁数不小的于东已经故去，这人应该是他的后代，却没有想到，依旧在为夜家效力！

    甚至，就连那曾经的老对手王家，也依旧屹立着！

    曾经王家是夜家的老对手，两家几乎是生死相对，不过，随着夜笑实力和地位的提升，这种对手关系却是荡然无存！尤其是随着王家老一辈强者的陨落，后辈人看着夜家逐渐壮大，也只能熄灭了那所谓复仇的心思。

    看着这些熟悉的场景，甚至，熟悉的故人，夜笑并未现身，因为，他暂时还并不想打破这种平静。

    足足用了半天时间，夜笑方才再度踏入那熟悉的夜宅之内！

    熟悉而斑驳的大门依旧，大门之外，同样是一个熟悉的身影，正有些紧张的四处张望！

    “啊，是少爷……”当夜笑的身形出现时，这人惊呼一声，随后转头便是朝着门内大喊，“少爷回来啦！”

    这无比熟悉的场面让夜笑心中一暖，想当初，自己每一次归家，都是这样的场景。

    “你可是当年福伯的后人？”夜笑驻足，和声问道。

    这人先是一惊，随后便是激动而又忐忑的回答道，“禀少爷，小人正是，不仅是小人，当年我夜家仆从后人，几乎尽皆依旧在夜家之中，之前被少夫人带到这里，还能够侍候老爷和夫人，实乃吾等之幸……”

    夜笑点点头，拍着这人的肩膀说道：“辛苦了！”

    这人脸上神色激动无比，一时间甚至不知道该如何开口。

    踏、踏、踏……

    一连串有些凌乱的脚步声陡然响起，夜笑放眼望去，却见自己的父母双亲在一众仆从的跟随下，疾步朝着夜笑的方向走了过来。

    “孩儿，回来了？”

    闫玉雪疾步上前，上下打量了夜笑好半晌，一双手更是紧紧握着夜笑的手掌不愿松开。夜平南与雪千天并肩站在一起，目光中同样是有些激动，不过却是矜持着并未上前。

    片刻后，闫玉雪总算是松开了夜笑，而夜笑则是踏前一拜，郑重的对父母行了一礼，“父亲、母亲，孩儿不孝，不能时常陪伴你们左右！”

    “这是什么话！”夜平南随意的挥了挥手，“实力越强，你身上的责任便是越重，如果你仅仅只能陪伴我们，那才是我们不喜的事情。”

    “不错！”这个时候，又是一个熟悉的人显出身来，正是夜家的顶梁柱之一，腾师傅！

    他虽然并非是夜家嫡系，可是，却是夜家最不可或缺之人。若非是有他在，夜家能否坚持到夜笑崛起都是一个未知数。

    “我们虽然不知道你在做什么，不过，却也时常听到一些消息！你能够有如此成就，我们只会为你而骄傲。”腾师傅感慨的说道。

    天地之主，这几乎是一个他难以理解的层次，不过，这并不妨碍他对夜笑感到骄傲！看着那些难以想象的强者言谈之中对夜笑的崇拜，他的心中有一股难言的感慨！

    好半晌，众人方才尽皆欢喜的朝着主屋之中行去……

    夜笑在这里停留了三天的时间，若非是大战即将开始，他真想就这样一直在这里停留下去。只是，他很清楚，这只是一种奢望！

    他离开时，夜平南等人并没有离开圣殿之中，对于他们来说，如今的圣殿九层已经成了他们的家，这片小小的世界虽然不算大，可是已经足够他们在这里生活！

    离开圣殿，夜笑恍如隔世！直至此刻，他的心中更为感谢雪嫣儿，若非是她如此细心，又怎能让父母等人过上如今的生活？

    “好了，我们该尽快离开了！”一旁的雪千天，淡淡的说道。

    夜笑点点头，驱散了脑海之中的一抹留恋，直接向着圣门的前殿行去。

    前殿中，三老以及符王已经将这源界之中大量强者尽皆召集起来，等待着夜笑。

    看着眼前密密麻麻的人影，夜笑心中极为满意。有着这样的后备力量，这气运之战，他便是无所畏惧。

    “见过尊主……”

    夜笑踏上首座，众人行礼参拜！随后，符王对夜笑说道：“尊主，这源界之中的力量比我们所想象的还要更强悍一些，其中，达到虚王境级别的共有五千指数，其中有千余已经达到了虚王境巅峰层次。除此之外，还有八万老祖级强者……”

    “好！”

    夜笑应声，视线落在下方众人身上。

    “你们应该已经知晓，不久之后，我们天地将于另一片天地发起一场大战，这一场战争甚至关系到天地存亡以及无数生灵的生死，所以，本尊要你们随同而战！”

    “战！战！战……”

    夜笑话语声刚落，下边便是传来了山呼海啸般的呐喊声！对于源界众人来说，这是为他们的信仰而战，荣耀无双！

    “你们将尽皆随本尊的岳父雪千天，他将教授你们合战之术，你们需随时做好准备，等待我的召唤！”

    这是雪千天提出来的，夜笑的周天大阵虽好，可是，夜笑却没有足够的精力掌控两尊周天大阵。因此，雪千天会率领这一众源界强者，并布置合适的战法。

    对此，夜笑自然极为放心，有着雪千天在，这源界强者定然可以发挥出最强大的力量。

    略作安排之后，除了雪千天暂时留在源界之中，夜笑、三老以及符王等人则是返回了交战之地的黄金圣殿之中。

    到了现在，夜笑的手中已经有了三股强大无比的可战之力，其一，便是三界众强者以及交战之地的诸人。其二，则是符王孕养出来的三千金甲。第三个，自然便是这源界的庞大力量。

    有了这三股力量在手，气运之战的对手虽然恐怖，可是，夜笑的心中却是已经战意升腾。

