    城主府大门洞开，众人缓步而出。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城主府位于这卧龙城的中心，周围是繁华的大街，近两千人鱼贯而出，身穿青衫神情肃然，自有一股凛然气势汹涌而动，令人无法靠近。

    他们沿着正中的大街走，原本繁华热闹的大街顿时一静，人们纷纷往两边避让，双眼放光露出敬畏与羡慕神色，看着白露堂弟子从容的踏着青石大街往前而行。

    宋成智走在最前头，身边是楚离，最后头则是两位副堂主押阵。

    一行近两千人无声无息的走着，平静而庄重，肃然而沉稳，加之各自的非凡气势，不由的让周围的人们泛起了安全感。

    有如此精锐高手，卧龙城不会破！

    楚离没有说话，只是感受着周围人们的情绪。

    他们似乎听到了小道消息，所以心下惶恐，此时看到白露堂这近两千人，心绪顿时一定，觉得卧龙城不会破，天外天一定能够把阿修罗打回老家。

    待无声无息的出了卧龙城，城外是平坦的草地，所有树木与山丘皆被平掉，不会影响城头的视线，也无法藏身。

    楚离扭头问道：“堂主，哪一座是卧龙山？”

    “偌！”宋成智一指巍然直入天际的山脉：“那便是卧龙山。”

    楚离皱眉：“已经这么近？”

    他转身看一眼卧龙城。

    卧龙城高有百丈，而且城墙奇异，几乎不可能凭着轻功翻越，所以只要守住城门，即使是阿修罗也很难一时半会儿攻进城内。

    而且卧龙城城墙上有近千名顶尖高手相守，是一股不逊色于白露堂的高手。

    宋成智沉声道：“所以很危险，否则也不会让咱们提前一个月出动。”

    楚离道：“万一真要攻到卧龙城，那真的很麻烦。”

    宋成智紧抿嘴唇，慢慢点头。

    纵使卧龙城难以攀登与攻破，一旦兵临城下，未必不能破了城，那将是一场灾难，阿修罗的手段一定是寸草不留，不知会死多少人。

    楚离道：“堂主，我通晓天机诀，能粗略的推算出他们的位置。”

    “嗯——？”宋成智讶然：“你竟能推算？”

    天机莫测，天机推衍之术并不比阵法难入门，却更难精进，能够真正窥得门径，登入堂奥的更罕见，比阵法大师更罕见。

    楚离道：“略通一二，但天机推衍不可能太过精准，难免会有疏漏。”

    “能够占得先机已经是难得！”宋成智忙道：“你先推衍一下卧龙山可有阿修罗！”

    楚离停住脚步，双手掐诀闭上眼睛，片刻后睁开眼，精芒闪动宛如利刃，他左手朝左前方一指，沉声道：“那个方向有阿修罗！”

    “多远？”宋成智问。

    “一百多里。”楚离道。

    宋成智沉下脸来：“是在卧龙山，走！”

    身边的莫衡迟疑一下，原本想提醒宋成智一声，却没有开口，看起来楚离信心十足，便不扫这个兴，而且真若有效的话，那真是占了先机。

    众人加快度，百里路程一眨眼即到。

    楚离与宋成智一马当先，踏着树梢疾行。

    宋成智道：“进入卧龙山便不能用虚空挪移，千万记得，只能用轻功。”

    楚离点点头。

    他感受到了虚空被锁住，无法挪移，这是来自虚空的无穷力量，并非自己能够撼动，无法钻空子。

    楚离忽然道：“还有十里。”

    宋成智点点头，扭头喝道：“布阵，小心戒备！”

    片刻后，楚离又道：“有百人。”

    宋成智露出笑容：“看来能够一窝端了！”

    楚离道：“实力很强。”

    “不强也不敢来卧龙山。”宋成智道。

    十里距离眨眼便到，在楚离的带领下，他们到了一座极隐蔽的山谷，若非楚离带路，他们很容易忽略过去，不会现这里有一座山谷。

    楚离皱眉道：“他们已经现了咱们，硬攻吧。”

    “百人一阵！”宋成智喝道：“不得分散！”

    众人忙点头答应，各自摆好了阵法，冲进了山谷内，一百多个阿修罗冲出来。

    这一百个阿修罗聚于一处，各自散着红光，笼罩自身，个个脸庞无肉，宛如骷髅，唯有双眼红光闪动，已然是动用了秘术。

    宋成智扬声喝道：“我这一阵先来，第二队第三队跟上，剩下的警戒！”

    众人轰然答应。

    宋成智身边顿时飘来九十九人，将他围绕当中，然后冲向阿修罗们，其余两百人也结成阵从另外的方向冲向阿修罗，形成三角合围之势。

    其余诸人则形成一个更大的包围圈，一边警惕周围一边看着场中。

    楚离后退两步看着他们厮杀。

    这帮阿修罗极厉害，但宋成智亲自出马，阵法各自亮起朦胧白光，随着阵法运转越来越明亮，压过了阿修罗的红光。

    三百人对付一百个阿修罗，没有泛起太大的波澜，一百零二个阿修罗纷纷毙命，阿修罗之心闪现一下随即消失，不见踪影。

    众人对阿修罗之心根本不在意，任由它们消失。

    但他们在阿修罗消失之前，皆斩掉了他们的左手小拇指，然后收集起来，这是杀阿修罗的证明，即使阿修罗的尸消散，左手小拇指却没一块消散。

    宋成智神采奕奕的来到楚离跟前，笑道：“下次记得把这小拇指收好，将来能够报功勋，这一根小拇指可是不少的功勋。”

    楚离点点头。

    “楚离，你的天机推算很厉害，还能找到阿修罗吗？”宋成智问道。

    楚离道：“还有一拨阿修罗，约有千人，在那个方向，距离两百里左右，不过他们实力非常强大。”

    “一千人……”宋成智皱眉道：“咱们赶紧过去，说不定是夏雨堂。”

    楚离点头：“确实正在拼杀。”

    “那赶紧走！”宋成智道：“不能眼看着夏雨堂被灭。”

    楚离道：“随我来！”

    他在前头带路，宛如一抹清风掠过树梢，一千多人紧随其后，两百里也是一会儿功夫便到，已经是出了卧龙山，到了另一座山脉的山脚下。

    近两千人正缠战成一团，一帮是阿修罗，一帮是身着白衣的天人，皆是二品及以上修为，结成阵法苦苦支撑着一千多阿修罗的围攻。

    场中的情形与他们先前围攻阿修罗的情形一般无二，只不过换成阿修罗围攻天人，两百多天人被围在当中，岌岌可危，不时有天人倒下。

    ps:更新完毕。