    朱骧氏拜伏在圣道太子面前。

    他也没有什么别的想法，就是想知道自己还能不能活着回到阳间去，毕竟自己才当上人皇没多长时间，而且正值壮年，还没来得及大展身手，便英年早逝...

    这种事情放在谁的身上也是不会甘心的。

    朱骧氏的想法基本都写在脸上了，按理说作为冥帝的张扬，给他一个还阳的机会也不是什么难事儿，但架不住人族那边儿的动作很快。

    朱骧氏才在冥界待了半日，那边儿新任的炎帝已经继位了，正是朱骧氏的大儿子。

    只是人皇的位置，尚且没有定论。

    当年朱骧氏能够上位，是因为伏羲氏与煅为其做后盾的缘故，眼下伏羲氏远走混沌，天皇伏羲居于火云洞轻易不能擅离；而煅也处在闭关突破的关键时刻...各部落为了人皇之位，算是闹出了不小的风波。

    人族的实力整体增强，就导致没有一个部落有绝对压倒性的力量统一整个人族，而且人族部落还有相对复杂的联盟、联姻以及兄弟部落等关系，他们更是捆绑在一处来争夺人皇之位。

    可以说朱骧氏的忽然驾崩，让南赡部洲的人族乱成了一锅粥。

    原本朱骧氏在的时候还能够勉强压制，如今朱骧氏出了意外，炎帝部落的实力自然是受到了影响，虽然几个儿子的能耐还算不错，但能够维系住炎帝部落不散架已经是极限了，至于继续统领整个人族，他们也实在是没有这个信心。

    人贵有自知之明。

    朱骧氏完全没有事情的发展竟然会这样快，自己上午出的事儿，下午人族各部落已经分好了派系，准备一较长短了。

    原本朱骧氏还觉着自己在人族之中并没有那么重要，可现在一看，发现人族少了自己还真不行。

    平衡一旦被打破就是这个样子，不过现在人族还在处在一个正常竞争的范围之内，尚未没有出现部落之间大规模械斗的迹象，但也是迟早的事情。

    “回不去了，就留在酆都吧。”

    有一说一，朱骧氏却是是个人才，否则也不会被煅看中，只要再稍稍沉淀个几十年，突破人族武道的大罗境界也并非没有可能。

    就是性子稍稍急了些，没能稳住。

    扬师的话让朱骧氏稍稍一愣，有些没有想明白扬师这话究竟是什么意思，“回不去了”还能理解，扬师没来的时候他也提前了解过了，还阳是需要肉身完好才能行的，但也期待了一下身为冥帝的扬师，是不是有什么其他的方式让自己能够还阳...但现在听到这样的话，是不能行了。

    可让自己留在酆都...是要做什么？

    难道不用去投胎转世么？

    因为张扬与石矶师姐这些日子基本都在魔界的缘故，导致阴司这边儿的公务稍稍堆积了一些，虽然已经锻炼出了几个得力的助手，但是他们的权限还是不太够，很多事情他们都没有办法处理。

    因此张扬需要几个辅官来协助自己理政，更何况自己身为酆都大帝，总不能事事都亲自出马，就算是诸葛亮也得累趴下。

    罗酆山。

    山高二千六百里，周回三万里。

    其山下有洞天，在山之周回一万五千里。其上其下并有鬼神宫室。山上有六宫洞，中有六宫，辄周回千里，是为六天鬼神之宫也。

    这第一宫，便是纣绝阴天宫。

    张扬直接将朱骧氏带到了这里，道：“从今天起，你就是纣绝阴天宫的宫主，在此地处理酆都政务。”

    朱骧氏：？？？

    张扬将朱骧氏安排在纣绝阴天宫的宫主之位上，然后一只手按在他的肩膀上，开口道：“这是阴司神位，酆都之中仅在孤之下...”

    也不等朱骧氏给反应，张扬拍了拍朱骧氏的肩膀，道：“生当为人杰，死亦为鬼雄。孤看好你。”

    三言两语，朱骧氏就上了阴司神册，这下也不用去轮回了，直接成为了阴司之中数一数二的阴神。

    酆都大帝乃是二品正神，他身为一宫天神，也有五品阶职，与尚且没有归位的十殿阎罗、五岳大帝同级。

    朱骧氏的脑子很灵，做事上手很快，冥帝只是简单的指导之后，他便能够举一反三，只用了短短三五天的时间，便已经可以独当一面了。

    冥帝为了展示自己对朱骧氏的信任，给了他很大的权力，几乎可以说是一人之下，冥帝不在酆都的时候，整个阴司就是他说了算。

    当然以下犯上的事情朱骧氏是不会做的，他现在就是想要做好自己的本职工作，并且在规则可控的范围之内，尽量给人族开开后门。

    这事儿他隐晦的询问过冥帝，结果发现冥帝根本不在乎，只要能够维持的冥界的稳定，你能找出规则的漏洞并且能够利用，那是你的本事。

    如果玩脱了，那不好意思，天规天条伺候。

    ......

    时光飞逝好似白驹过隙。

    在血海之中一直等着圣道太子好消息的蚊道人，渐渐得有些憋不住了，这一去便没有了踪影的圣道太子，是一点消息都没有送过来，哪怕是坏消息呢？

    让自己心里有个底啊？

    有心想要通过圣道太子留下的“千机玉符”问问情况，但生怕对方正处在炼化黑莲的关键时候，便一直忍着。

    毕竟自己人在血海，并不知道圣道太子现在究竟是什么情况。

    当然也不排除一种可能，就是对方又把自己忘记了...这是蚊道人最不想遇见的景象。

    邦邦邦！

    有人来敲门了。

    蚊道人一个翻身从床上挑起来，惊讶之际还有些心惊，究竟是什么人竟然瞒过自己的感知，直到敲响了自己的洞门自己才察觉到对方的存在？

    蚊道人还是相对谨慎的，在洞内开口询问道：“何人？”

    “骷髅山白骨洞石矶。”

    声音冰冷毫无感情，似乎有些刺骨的寒意直上心头。

    蚊道人心说不妙。

    石矶娘娘是酆都帝妃的事情她是一清二楚的，更何况自己的一只血蚊分身就死死在她的掌下，此时此刻对方找上门来，怎能不让她心虚？

    虽然她跟圣道太子之间真的没什么，但架不住自己心里确实是想要发生些什么。

    这一来而去的，当石矶娘娘找上门来的时候，蚊道人的心里难免会有些波动。

    她已经把自己带入进去了，下意识觉着石矶娘娘是来捉奸的。

    但事情已经到了这个地步，她显然已经没有了后退的余地，正所谓身正不怕影子斜，毕竟只是心里有点儿想法，还没有付诸行动不是？

    再说了，不论是天庭太子，还是酆都大帝，似乎都没有只娶一房妻妾规矩...自己并非没有机会上位，到时候后宫争宠的时候，谁的排位在前还真不好说。

    喜欢脑补的蚊道人，已经在自己的脑海中模拟出了一部波云诡谲的《纹妃传》了。

    蚊道人整理好心情，将自己最鲜艳亮丽的一面拿出来，决定打好这一场硬仗，气势上就不能怂！

    但是打开房门时的一瞬间，当蚊道人与石矶娘娘一双的明眸对视在一处的时候，她忍不住后退了一步。

    好冷的女子。

    好霸道的眼神。

    好凌厉的气势！

    “蚊道人。”现在是半个魔界之主的石矶娘娘，压迫力很强。

    只是简简单单三个字，便压制着蚊道人有些喘不上起来。

    要知道蚊道人凭借自身的血脉神通，在大罗之中也算不凡，而石矶娘娘之前只能算是大罗守门员，说是大罗境界的计量单位也不为过。

    但是如今就完全不一样，因为吸收魔界本源之力以及经过双修之法从圣道师弟处得来的纯阳之气，此时此刻在蚊道人的眼中，石矶娘娘就好似一团随时会爆发的能量团。

    如果说之前对圣道太子是流口水的话，那么她对石矶娘娘就要垂涎三尺了。

    “姐姐叫小妹纹儿就好。”

    蚊道人一步上前，拉住了石矶娘娘的胳膊，神情温顺，似乎在讨好石矶娘娘。

    石矶娘娘：？？？

    蚊道人的社交能力并不在圣道太子之下，是一个面对陌生人会自来熟的选手。

    社交障碍好不容易有所缓解的石矶娘娘猛然见到蚊道人这种风格的，一时半会儿还真有点儿不适应，暂时不知道应该如何应对。

    但相比从前也从容了很多，最起码不会因此而犯怵。

    蚊道人的事情，石矶娘娘是从圣道师弟这边儿有过一些了解的，她这次过来也正是得了圣道师弟的托付，来处理一下蚊道人的事情。

    “姐姐今日怎么来小妹这里了？”

    石矶娘娘身上魔道的气味以及灭世黑莲的气味很足，毕竟蚊道人此前是吸收过灭世黑莲花瓣以及魔祖的残魂的，对这两种气息莫名的熟悉。

    心中暗暗猜想，莫非这灭世黑莲已经被石矶娘娘收服了？

    如果当真是这样的话，自己的脱困之机岂非就从圣道太子的身上，转移到了这位石矶娘娘的身上？

    “助你脱困。”

    果真如此！！！

    ......

    魔界。

    无当圣母与石矶娘娘交手之后，认真体悟到了什么才是真正的魔道。

    石矶娘娘所转修魔道之纯粹，甚至还要在奎刚之上。

    如何将魔道纳入自己的剑道之中，这是一个及其庞大的课题，毕竟魔道也只是一个非常笼统的称呼，魔道之中也蕴含着许多分支，一两句话根本解释不清楚。

    甚至魔道本身都没有一个明确的定义。

    大家一般提起魔的时候，都是将它放在道的对立面。

    究竟什么是魔，其实洪荒众生也不太能说出个一二来。

    想要入魔很简单，尤其是在魔界之中。

    现在的无当圣母一头白发，眼角勾勒着黑色的眼线，一双眸子泛起深邃着紫色荧光，站在魔界紫狱山之巅，看着天空中的一弯血月，黑色的衣袍无风自动。

    悬浮在无当圣母身旁的青萍剑，瑟瑟发抖。

    它发现自己是越来越不认识这位曾经的小主人了，她在入魔之后，剑道也有了很大的变化。

    就很奇怪，如果说入魔之前，无当圣母的见到是更加贴合于天道的规则之剑，无情剑道；那么现在入了魔的无当圣母反而有了感情上的起伏波动，是两种完全不同的境界。

    说不上两种剑道谁高谁下，但很明显...无当圣母的整体剑道境界是有了一个显著提高的。

    魔道对于无当圣母来说，并非是什么洪水猛兽，反而是助长她修为的助臂，昊天师叔能够以魔道斩出恶尸，那么自己显然也可能模仿一下。

    无当圣母还记得迫使自己走出这一步的情形。

    当时是自己向着魔圣奎刚询问了一句：“不知师叔如何看待剑道？”

    奎刚师叔是这样回复自己的：“剑道只是工具，需要的时候就拿来用，不需要的时候就扔在一旁...如果把自己的一切全都赌在了剑道之上，岂非舍本逐末？”

    这个答案无当圣母自然是不能够认同的，但对方比自己厉害，那么对方说的话就有道理，还无法反驳。

    不过奎刚师叔后来向圣道师弟问了一句：“圣道，平日里你鬼点子最多，不如你来说说，你眼中的剑道是什么？”

    就这个问题哪儿有什么标准答案？

    无非是仁者见仁，智者见智的事情。

    张扬在无当师姐身上打量了一阵儿，大概能够猜出无当师姐的剑道进入到了瓶颈期，想要突破并不是简简单单将魔道融入她的剑道之中就能办到的。

    而且无当师姐走得是无情剑的路子，需要给她来一记猛药恐怕才能让她有所感悟。

    思来想去，张扬忽然想到了一句话，开口道：“父皇明鉴，儿臣以为唯有及极于情，方能极于剑。”

    轰隆！

    好似一个晴天霹雳，响在了无当圣母的心头。

    也正是这一句话，迫使她无情而生情，并且直接借着这股劲儿入了魔，此时此刻的无当圣母，就好似一个白发魔女。

    轰隆隆！

    正在无当圣母感悟有情剑的关口，忽然魔界正西方向传来了巨大的震动，这一瞬间爆发出了一股滔天凶威，让青萍剑都下意识藏在了无当圣母的身后，瑟瑟发抖。

    正在调教紧那罗的奎刚从魔界深渊之中一跃而出，望着正西方向面色凝重，急忙掐了一道法诀，身体化为一道乌光纵身而去。

    无当圣母紧随其后，在魔界之中没有离开的大巫们也同时向着正西方向汇集过去。

    与此同时，冥界的圣道太子、石矶娘娘以及在石矶娘娘协助下已经脱困的蚊道人；太阴星中广寒仙子与瑶姬仙子；北俱芦洲玄龟壳内的羲皇与毕方，几乎是在同一时间进入通过裂缝进入魔界。

