    第362章 修罗杀神（新年快乐）   

    五行之力，法则之中。

    

    五枚五行丹便可融合出一道法则丹。

    

    这是天武大陆数万年前丹武宗师谷天秀研制出来的丹药，他被誉为天武大陆历史上武力值最强的炼丹师。

    

    他一生最强武道。

    

    可偏偏武道天赋低等无比。

    

    然而，丹道却是如同妖孽一般。

    

    为了完成自己的武道巅峰的梦，他以丹入武道，一生炼制出无数强大的武力丹药。

    

    仙帝丹。

    

    属性丹。

    

    四海迸裂丹。

    

    ……   

    最为出名的就是五行丹！   

    因为。

    

    它能融合出法则之力。

    

    法则之下，一切皆蝼蚁。

    

    哪怕是仙帝强者也无法抵挡法则之力的轰杀。

    

    谁不想要？

    

    谁能抵挡的住法则之力的诱惑？

    

    别说是古笑天不能，就算是古家那些老不死的太上长老也想要得到，法则之力太强大了。

    

    镇界神兵迸裂，法则絮乱。

    

    现在这个混乱的时代，谁能掌控法则之力，谁就能掌控整个世界。

    

    可是。

    

    药王谷避世。

    

    世间能炼出五行丹的炼丹师可以说几乎没有，就算有炼制出来的五行丹也是极其低质，无法融合出法则之力。

    

    刚才龙逍炼制出来的五行丹引动天地异象，四面八方的五行之力注入，这枚丹药很显然品质相当高！   

    古笑天想要。

    

    他的眼神中闪出精芒，觊觎之心好不掩饰，直接下令让龙逍交出五行丹！   

    他的话音一落。

    

    整个演武场迅速安静下来。

    

    很多人都不知道五行丹，听古笑天这么一说他们脸上的震撼无以言表，甚至很多人开始打听龙逍的事情。

    

    一个能炼制出五行丹的妖孽炼丹师如果能为自己所用的话，那……极其恐怖的存在！   

    当然。

    

    龙逍之所以能炼制出极品五行丹，其原因完全是因为300％气运的加持，否则的话就算他炼丹术再升一级也无法做到。

    

    气运还在。

    

    还有三分钟的时间！   

    所有人看着龙逍。

    

    龙逍看着古笑天。

    

    他能从古笑天的眼神中感觉到，如果不给，他会硬抢！   

    可是。

    

    如果给的话……   

    妈的！   

    老子不要面子的吗？

    

    能融合出法则之力的东西要拱手给人？

    

    千言万语汇聚成一种绿色植物！   

    “交出来吧。”

    

    古笑天双眼一眯，笑眯眯的看着龙逍。

    

    笑眯眯的眼神中闪出一丝阴冷。

    

    龙逍双拳暗握，沉沉一声，“我要是不给呢？”

    

    “不给？”

    

    古笑天笑了笑，道：“不给你可以试试！”

    

    刹那间。

    

    他身上的气息一动，瞬间化作一条凶兽朝龙逍扑来。

    

    莫武和昊天仙宗的弟子兴奋起来。

    

    他们以为龙逍会双手奉上，这样的话古笑天就会站着天耀仙宗这边，而昊天仙宗就被动了。

    

    龙逍面对浑厚的气息扑来，身体微微一颤，心神翻腾起来。

    

    挡不住！   

    这道气息他抵挡不住，会被瞬间碾压住。

    

    内心暗暗一急。

    

    就在这时候。

    

    “天阙阁愿出一百万上品灵石购买！”

    

    话音一落，一名男子从人群中走出来，并且他身上释放出一道无形的力量，直接将古笑天的气息给抵挡住。

    

    两个力量撞击，迅速归零。

    

    龙逍心头一松，感觉很不好，目光不由看向走出来的普通男子。

    

    不认识。

    

    没见过。

    

    男子很普通。

    

    普通到丢在人群根本没人注意的那种。

    

    而且。

    

    他身上的气息也是很平淡，没有一丝的强者气息。

    

    古笑天目光一移，看着普通男子眼神微微一凛，“修罗，你居然还在这里。”

    

    修罗？

    

    天阙阁的修罗？

    

    “修罗？”

    

    “天阙阁三大杀神之一，天阙阁副阁主，目前还没有人知道他的修为是什么，甚至没人见过他的样子。”

    

    “他居然在天道城？”

    

    “天阙阁的修罗杀神……天吶，这可是天武榜上的百强人物啊！”

    

    ……   

    人群哗然。

    

    修罗的传说太多了。

    

    传言。

    

    见过他的人都死了，没有人知道他长成什么样。

    

    不过……   

    他居然当着这么多人现身出面，等下该不会把这些见过他的人都杀掉吧？

    

    修罗露出淡淡微笑，知道比武台下，道：“小伙，五行丹卖给我，一百万上品灵石之外，额外附带一个条件，条件随你开！”

    

    直接加码！   

    众人更是惊愕起来。

    

    一百万上品灵石已然是天价。

    

    居然还附带一个任意条件。

    

    这……   

    全都羡慕的看着龙逍。

    

    这样的馅饼怎么就不砸在自己头上呢？

    

    不过。

    

    所有人也都明白，古笑天附带的任意条件是在保护龙逍。

    

    龙逍压根就不是古笑天的对手。

    

    他开出任意条件，龙逍肯定会提出保护他。

    

    古笑天的笑容一冷，盯着修罗，“修罗，你想跟我抢？”

    

    这时候。

    

    张道上前一步，道：“龙笑，把丹药给古家使者！”

    

    龙逍不为所动。

    

    张道呵斥一声，命令道：“快！”

    

    古笑天得意的笑道：“五行丹给我，我会让昊天仙宗三年之内不动天耀仙宗，不然的话你天耀仙宗也就别占着茅坑不拉屎，天耀仙宗的实力早就应该退出十大仙宗的位子了。”

    

    张道眼中含着精芒，道：“龙笑，听到没有？

    一枚丹药换取天耀仙宗三年太平！”

    

    “给使者大人。”

    

    “回宗门我会给你想要的一切。”

    

    他不想得罪这个可以决定天耀仙宗命运的古家。

    

    天耀仙宗也惹不起。

    

    周一低声道：“师父，丹药是小师弟炼制的，他有自己的决定权。”

    

    萧大锤也跟着道：“师父，大师兄说的对。”

    

    小萝莉却嗤之以鼻，根本不屑说什么，心里却喃喃一声，“臭武士，居然能炼制出五行丹？”

    

    张道目光锁住龙逍，道：“算我求你，给使者大人。”

    

    龙逍不为所动。

    

    给？

    

    那是绝对不行的！   

    至于卖？

    

    龙逍心里也不愿意。

    

    可是现在这种情况……他必须做个选择。

    

    不给不卖的话估计两边都得罪了。

    

    不过。

    

    龙逍看了一眼修罗，他身上没有金光，很显然他不是BOSS，也就是说天道城只有古笑天这一头BOSS。

    

    当即。

    

    龙逍看着修罗，道：“修罗前辈，五行丹炼制不易，我就不卖了。”

    

    修罗笑了笑，眼神中有些失望。

    

    天阙阁毕竟没有古家强大。

    

    任谁都会选择送给古家。

    

    古笑天得意的笑了起来。

    

    张道的心神上也是松了口气。

    

    然而。

    

    龙逍看着古笑天，道：“当然，我也不会给你！”

    

    刹那间。

    

    古笑天双目一瞪，感觉被耍了一般，冷沉沉一声，“你，想死吗？”

    

    

