    悉尼西部，新南威尔士州中部小镇科巴，这里已经成为了美澳联军新的指挥部了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为距离海岸线过五百公里，处于中国海军的舰载机的作战半径之外，所以，这里是相对来说比较安全，也是麦克阿瑟上将选定的同中华帝国6军的决战之地。

    以科巴为半径，过一百公里内，美澳联军的上百万精锐部队都部署在这里。其中，美国6军的4个步兵师，17个步兵师，澳大利亚6军的35个步兵师，都集结在了这里，总兵力过一百二十万人。虽然，以澳大利亚的人口，他们还可以再武装二十个步兵师。但是，因为美国海军第1航空母舰特混舰队的惨败，使得美澳联军已经无法得到来自于美国的补给了。在严重缺乏武器装备的情况下，自然不可能再武装更多的部队了。所以，这一百二十万人，已经是麦克阿瑟上将手中掌握的最后的部队了。如果再损失掉的话，就再也得不到补充了。

    被麦克阿瑟倚重的拳头部队，无疑是四个装甲师，包括美国6军第3、第4、第7和第8装甲师。这四个装甲师，都是重型装甲师，每个装甲师都拥有轻型坦克和中型坦克共39o辆，四个装甲师加起来，就有一千五百六十辆的坦克。而中国6军即便投入三个集团军进攻澳大利亚，但所有的坦克加起来，也只有六百多辆而已，仅仅相当于美澳联军拥有的坦克的百分之四十还不到。

    当然，虽然在坦克的数量上远远少于美澳联军的装甲部队，但是在坦克的质量上，却绝对不是美澳联军能够相比的。美军的第3和第4装甲师，装备的是m1轻型坦克和m2中型坦克，第7和第8装甲师，则装备的是m3轻型坦克和m3Lee中型坦克。这四种坦克，面对帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，都只有被虐的命运。因此，即便是美澳联军在坦克上有着巨大的优势，但是想要和帝国6军抗衡，同样不是那么容易的。更何况，现在的形势，对帝国6军本来就非常有利。

    空军方面，美国6军航空兵部署在澳大利亚的战斗机，已经过五百架了。轰炸机的数量则很少。对于美国人来说，夺取制空权，确保自己的6军不会遭到中国空军的轰炸，这才是最重要的。至于轰炸中国6军，协助6军突破中国6军的防线，这一点美国6军航空兵还做不到，也从未想过这么去做。

    帝国东线司令官蔡松坡元帅，已经和空军方面接触了，要求空军派遣更多的作战飞机到澳洲来。而空军大臣汪伯平元帅，对此也表示赞同。他表示，帝国空军会全力协助6军打赢这一仗的，澳大利亚的天空，将由帝国空军来统治。只要6军修建好野战机场，空军就可以抽调更多的战斗机和轰炸机前往澳洲。

    从目前来看，帝国空军已经计划抽调4个战斗机联队、一个俯冲轰炸机联队和一个对地攻击机联队去澳洲了。另外还有一个联队的战斗机和一个大队的中型轰炸机，也随时可以调往澳洲战场。这将使得帝国空军在数量和质量上，完全压倒美国6军航空兵。确保在战争当中，帝国6军获得空军的全程支援。

    “司令官阁下，中国人的部队正分成三个部分，向新南威尔士州进攻。距离我们最近的，无疑是从悉尼出的部队。根据我们查到的部队番号，这是中国6军第14集团军，另外还有五个扶桑步兵师，三个高棉步兵师和两个南掌步兵师。北面则是从布里斯班出的中国6军的第1集团军和五个扶桑步兵师以及五个安南步兵师。更北一点的地方，则是中国6军第16集团军和五个扶桑步兵师以及五个安南步兵师。每一个部分的中国人极其藩属国*军队，都有三十五万人左右。三路总共加起来，达到了一百余万人。”克里斯蒂中将说道。他的表情有些严肃，因为敌人的实力远比他们想象当中的还要强大。论兵力已经不比美澳联军少多少了。论战斗力的话，美澳联军显然是无法同中国6军以及中华帝国的藩属国的军队相比的。美澳联军想要在这一次的决战当中打败中华帝国，恐怕是非常的不容易。

    麦克阿瑟上将的表情也有些凝重：“的确，正如我们所料，中国人向澳大利亚增兵了。不仅仅调来了一个新的集团军，还从藩属国抽调了十个步兵师。他们的整体实力，已经比我们强大很多了。中国6军的战斗力，我们已经是早有体会了，知道他们很强大。他们的藩属国的军队的战斗力，也不弱。如果美国步兵师遇到中华帝国的藩属国的步兵师的话，在双方装备了同样武器的情况下，我们根本就不是他们的对手。即便我们在武器方面有很大的优势，但想要击败他们的话，也并不容易。”

    麦克阿瑟上将非常的羡慕和嫉妒中华帝国，不仅自己的军队强大的离谱，连藩属国的那些炮灰，实力也都不弱。难不成，东方人真的很擅长打仗吗？如果是那样的话，那这场战争，他们还有什么胜算可言？

    “司令官阁下，我们现在该怎么办？中国人正采取三路齐头并进的方式来对付我们。如果等他们逼近科巴的话，我们恐怕就很难打败他们了。”克里斯蒂中将说道。

    “是的，但是，我们不能够贸然出击。要不然的话，极有可能落入中国人的圈套。虽然，他们看似分兵了，给了我们各个击破的机会。但是，现在他们依旧待在距离海岸线不远的地方，剩余他们的海军舰载机的作战半径之内。如果我们起攻击的话，最后的结果只有一个，那就是在他们的海军的舰载机的打击之下，损失惨重。最后再被他们的步兵给击败。”麦克阿瑟上将说道。

    中国海军的舰载机攻击力太强大了，麦克阿瑟上将可不敢再在中国海军的舰载机的作战半径之内和中国6军作战。之前的战斗就已经证明过了，美国6军在那样的情况下，是不会有半点胜算的。更何况，在中国海军的舰载机打败了美国海军第1航空母舰特混舰队之后，更是让麦克阿瑟上将感受到了莫大的威胁。

    “可是，将军，如果中国人不给我们这样的机会呢？”克里斯蒂中将有些担心。

    “中国人会向科巴进军的。他们迫切的想要消灭我们，要不然的话。他们也不会抽调这么多的军队到澳大利亚了。中国人很清楚，美国强大的工业实力，正在迅转化为战争实力。他们想要迅控制太平洋的话，就必须要在美国准备充分之前才行。所以，他们需要战决。要不然的话，他们只需要封锁了澳大利亚，就足以把我们给困死了。”麦克阿瑟上将十分笃定的说道。

    克里斯蒂中将点了点头，如果是这样的话，那他们或许还有一点机会。

    “让我们的部队都准备好吧。一旦中国人脱离他们的海军的舰载机的作战半径，我们就动攻击，先解决掉一部分中国*军队，进一步的扩大我们的优势，然后再找机会吃掉另外的两部分中国*军队，一举让中国人在澳大利亚品尝到一场失败。”麦克阿瑟上将说道。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头，敬了一个礼之后转身离开。

    一百二十万美澳联军在科巴附近的吃喝拉撒，几乎全都由他这个参谋长来负责，他已经忙的手忙脚乱了。一旦决战爆的话，他估计还会更加的忙碌。因此，他必须要在决战开始之前，先把这些都安排好才行。

    帝国6军的三路大军，翻越了大分水岭，一路向西进攻。虽然，他们一路上如入无人之境，根本就没有遭到美澳联军的拦截。但是，帝国6军的进攻，依旧保持在一个非常稳定的度。每天最多向前推进二十公里而已。之后就开始构建兵站，保护后勤补给线。在澳大利亚，依旧有很多不愿意做亡国奴的澳大利亚人，自的组织游击队，攻击帝国6军的后勤补给线了。帝国6军的各藩属国的军队，除了扶桑6军之外，其余的部队更多的是承担保护后勤补给线的任务。

    与此同时，帝国空军的战机，也不断的转场前往澳大利亚。每当一个野战机场修建好之后，都会有帝国空军的战斗机和轰炸机进驻。另外，大型的对空警戒雷达也开始部署在一些机场，确保帝国空军对澳大利亚的空域的掌控。如果有必要的话，帝国海军的舰载机甚至可以转场到6地上的野战机场来，协助空军。毕竟，从野战机场起飞，难度条件要比从航空母舰的甲板上起飞要容易得多。帝国海军的舰载机，性能也远在美国6军航空兵的战机之上。(未完待续。)