    “明白了。”许桃听话的只是从极阳真焰中抽取了一丝火苗，然后将这丝小火苗投入了洗剑池中。

    火焰投入的瞬间，洗剑池中的水就开始沸腾，池水上方的白雾看起来浓密了。

    “现在需要多少时间？”许桃再问。

    “至少三年。”裴翊回答。

    “三年？这还可以接受。”从三十年降到三年，许桃满意的点点头。

    搞定了魔剑的事，二人离开了洗剑池去往了无名峰。

    裴翊居住的无名峰并没有多少弟子，因为他并未收徒, 整座无名峰也就只有几百名外门弟子负责无名峰的日常打理和维护。

    许桃跟着裴翊在无名峰上下参观了一番，随后又找了一处风景不错的地方打算做为未来三年的住所。

    “既然你已经选好地方了，那我马上安排人过来帮你建一间木屋。”裴翊道，

    “不用了，我有这个。”说着，便放出了自己的随身洞府。

    裴翊微微讶异，道：“这是随身洞府！

    我记得你的随身洞府, 不是在白虎秘境的时候就已经被极阳真焰烧毁了吗！”

    “是烧毁了呀, 不过我爹又给我打造了一座新的随身洞府。

    这个比上一个更大更漂亮，要不要进去参观一下呀？”许桃微笑道。

    裴翊（╯＾╰）：这就是有钱人和穷人的区别，随身洞府这种东西都能说换就换。

    裴翊：“要。”

    ……

    休息了一夜之后，第二日一早就有弟子来通知许桃，让她去第二峰上早课。

    前来通知她的正是第二峰的弟子，这名弟子名叫徐琳，是第二峰的内门女弟子。

    苍梧派做为剑修门派，数万人的门派女弟子也不过只有几千。

    女修在苍梧派绝对是稀有动物，受到全宗上下的呵护。

    不过再呵护这里也是剑修门派，所谓的呵护，最多也就是动手的时候打得轻一点。

    该挨的揍可不会因为是女修而少挨。

    “许真人，前面就是弟子们上早课的地方，现在应该已经有许多弟子提前到了。”徐琳领着许桃走了过去。

    果然，附近乌泱泱坐满了人, 看样子全都是来上早课的。

    “看来我们还是来晚了，只能站在这里听课了。”徐琳叹了口气说道。

    “今天来给大家上课的是哪位长老？”许桃好奇的问。

    “不是哪位长老, 今天给大家讲课的是我们苍梧派大师兄——陆迎州。

    陆师兄是年轻一代的第一高手, 很多时候都是他来给大家上早课。”徐琳说到陆迎州的时候，眼中满是崇拜。

    许桃闻言, 脑海中自动浮现了与陆迎州有关的信息。

    这位陆迎州她倒是知道，听说他和器宗宗主的女儿水灵风是未婚夫妻。

    水灵风追爱陆迎州，最后成功追到心上人的故事在玄阳界已经传开了，还有人以他俩为原形写下了不少话本小说。

    陆迎州和水灵风已经成了许多青年男女羡慕的对像，二人可是修仙界少有的神仙眷侣。

    有人羡慕自然就有人黑，有些柠檬精经常在灵心玉里攻击陆迎州。

    说人家就是看上了水灵风家的家产，根本就不爱水灵风。

    这种说法信的人还不少，水灵风怎么说也是玄阳界有名的美人，人家家世好长得也不差，追求者更是不计其数。

    而陆迎州身为苍梧派大师兄，如无意外他会是下一任的掌门人。

    二人虽说也算是门当户对，奈何苍梧派是出了名的穷逼门派，水灵风家里又是以土豪出名的器宗。

    这门婚事传开之后，陆迎州可是承受了不少压力。

    要是换一个自尊心强一点的修士，说不定会和水灵风分手。

    可自二人定婚以来，还真没有传出过分手的传闻。

    这么看来这陆迎州还真是心性坚定之辈。

    不过想想也正常，剑修嘛，有几个是心性不好的。

    就在许桃胡思乱想的时候，一位看上去温文儒雅眉眼含笑的男修闪亮登场。

    这里说的闪亮是指真的闪亮。

    看看这自带特效的上品灵衣, 看看这把自带光效的长剑，再看看这……

    此人一出现，那特效立马就给拉满了。

    身后不但有日月交替的异像出现，就连脚下都能踏出一朵朵的莲花来。

    许桃：……

    “大师兄！”

    “大师兄太帅了！”

    “天啊，看到没有，大师兄又换法衣了，这个月已经换了第三件法衣了，大师兄真是太有钱了！”

    “好羡慕大师兄，怎么就没有富婆小姐姐看上我呢，我长得也不差啊！”一位五大三粗的剑修摸着脑袋不解的说。

    “大家快看大师兄的寒霜剑，这剑又升级了吧！

    哇，升得好快，我记得大师兄的剑两个月前才升了一级，现在又升！”

    “大师兄脚下那双鞋也是上品灵器，上品灵器穿在脚上，真不愧是器宗的女婿简直豪无人性！”

    一袭白衣的陆迎州顶着这一身夺人眼球的特效出场。

    看着底下师弟师妹们羡慕嫉妒的眼神，陆迎州佯装矜持的冲众人点头微笑。

    要的就是这种效果！

    羡慕吧，嫉妒吧，再羡慕这些东西也不属于你们，谁叫你们没有一个有钱的未婚妻~

    “都安静一下，现在开始讲课，今天要讲的内容是……”

    一个时辰后，课终于讲完了，陆迎州也已经起身离开。

    而这些来上课的剑修们上完课之后还赖在这里没有走，一群人围在一起讨论着他们家大师兄今天的穿搭。

    许桃见他们一个个羡慕得都快流出口水了，低头看了眼自己这身苍梧派内门弟子服。

    许桃╮(╯▽╰)╭：都是这身衣服影响了她装逼，结果逼都让别人装了。

    “许师叔！”就在许桃四十五度角仰望天空的时候，曹桂香等人出现在了她的面前。

    在曹桂香等人身后的，是不情不愿的秋蓉和唐宛儿。

    她们两个是不想过来和许桃说话的，奈何其他人都过来了。

    她们俩个为了不显得太特殊，只能跟着一起过来。

    “是你们几个啊。”许桃见到曹桂香等人有些意外。

    还以为他们已经走了呢。

    刚才在这里的人实在是太多了，她就没有浪费时间去找人。

    还以为他们会在听完课后立马离开，没想到人家不但没离开，还找过来了。

