    “他是谁？”当肖恩推门出去以后，镭射眼斯科特问出了大家心中的疑惑。

    他们回到学校的第一件事，就是跟随教授去往白宫，进行了一场示威性的谈话，这跟光头老人长久以来秉持的隐藏低调的原则完全不符，他们感觉如同灯塔般指引着自己的老人，身上似乎发生了某种变化，对于变种人未来的方向，也有着微妙的改变。

    “他叫肖恩-西珀斯，如果你们有关注科学界新闻的话，应该听过这个名字。”教授慢条斯理介绍着年轻人的来历，“他明面上的身份是安布雷拉创始人，前途光明的纽约天才，至于暗地里的真实背景我也不得而知。”

    教授移动着轮椅坐在窗前，明媚的阳光照射进来，他注视着窗外奔跑欢笑的变种人小孩，想起在肖恩记忆中窥见到的未来碎片，倘若同胞将来真要面临那样残酷的结局，也许和那个自称是时空旅客的年轻人合作，并非是什么坏事。

    “埃瑞克和他的兄弟会，已经落入到他的手里，而我还有学校里的孩子，都是被他救出来的。”

    听到教授这样说，其他人对于肖恩的警惕心消失了一大半，只是有些反感人类的斯科特仍然心存偏见，他幼年时期遭受过人类的欺压，还差点沦为史崔克的实验素材，所以他内心深处不相信人类。倘若不是教授的谆谆教诲，恐怕这位有过一段黑暗经历的镭射眼，早已倒向万磁王的兄弟会。

    “那史崔克呢？”斯科特满是恨意的问道。

    “就像我在白宫里说得那样，史崔克和他的儿子詹森被关在拘禁室里，后来大坝基地被冲毁，所以……”

    教授的眼睑低垂，实际上事实远非他所说的那么简单，肖恩把回到基地的史崔克，与他的儿子詹森关在房间里，失去控制的幻象大师如同一位出色的恐怖片导演，把那位手段强硬的上校先生折磨得生不如死，然后对方又打开泄洪闸门，把这座堆积着变种人累累白骨的大坝基地摧毁殆尽。

    期间，光头老人曾经犹豫过要不要阻止，可是每当对上肖恩嘲弄的眼神，他就想起了落魄潦倒的金刚狼罗根，还有近乎灭绝的变种人同胞，正如年轻人所说的那样，祈求换不来和平，仁慈也消除不了人类心中的厌恶和憎恨。

    听到仇人死去，斯科特心中怅然若失，稍微恢复心情以后，他看向教授道：“那个人类不值得相信。”

    也许是出于某种直觉，他从肖恩身上感受到了类似于史崔克的冰冷气息，他们都不是什么简单的家伙，心有城府，阴险狡诈，脑子里随时随地盘算着阴谋诡计——当然其中可能也有一部分原因，是那个家伙从琴一进门开始，视线就紧盯着不放。

    跟罗根那个混蛋一样！镭射眼暗自腹诽。

    教授没有过多解释与肖恩合作的原因，这些年轻学生长期处于他的保护之下，倘若一下子就让他们得知了变种人的未来，恐怕不是一件好事。

    而且光头老人也没有完全相信那个突然冒出来的年轻人，他的心中始终存在着怀疑和警惕，可惜肖恩也有着不可小觑的精神力量，教授不能像对待其他人一样，随意读取对方的思想。

    简略商谈了一会儿，X战警各自散去，虽说学校差点被政府军队一网打尽，可是生活仍然要继续，只能说以后要更加小心谨慎，时刻保持警惕性。

    “我会一直盯着你，最好别打坏主意。”斯科特看到靠在门廊上的肖恩，一脸不爽的说道。

    看着镭射眼像小孩示威似的举动，肖恩耸了耸肩，转头看向穿着高领毛衣的凤凰女，打趣道：“你的能力就是忍受他吗？”

    对于斯科特的不友好，琴表示无可奈何，连忙拉走了情绪低沉的男友，至于暴风女等人就在一旁看热闹，以前罗根还在的时候，这种事经常发生。

    肖恩望着琴离开的背影，心灵世界中隐约窥见一团绚烂的火光汹涌澎湃，黑色的凤凰展翅欲飞。

    “有意思。”他嘴角带着笑意，转身向教授的办公室走去。

    关上门，教授移动着轮椅，失去了神经抑制器的控制，这位光头老人在肖恩的眼中，犹如浩瀚无穷的汪洋巨渊，对方时常遨游于人类的心灵海洋中，纯粹以精神力量而言，这个世界都少有与之抗衡的对手。

    “你准备怎么处置埃瑞克？”教授果然还是放心不下老友。

    “至少要让那位兄弟会领袖冷静一段时间。”肖恩淡淡的笑着，他可不会把万磁王放出去到处搞事。

    至于其他的兄弟会成员，倒是可以吸纳进来，那些跟随万磁王多年的变种人激进分子，有时候处理一些脏活，要比X战警来得合适。

    在肖恩看来，查尔斯的这些乖学生们，简直是被他驯养在学校里的温驯羔羊，没有经历过血与火的考验，唯一的对手也只是万磁王的兄弟会，双方的争斗往往点到即止，少有流血厮杀的激烈冲突。

    原来的时间线中，连史崔克率领精锐部队，都能突入战力空虚的变种人学院，把那些年轻学生和变种人小孩一网打尽，足以证明他们没有任何的战斗素养。

    身处于一个对变种人充满敌视和警惕的人类社会，查尔斯对于培养学生的战斗技能极为疏忽，除了教导如何控制自身的能力以外，基本没有多余的意识，想到去开发能力的使用程度。

    “教授，很快你就会发现，变种人不需要躲藏隐匿，只要能够改善自己的形象，你们也可以成为像神奇四侠那样受欢迎的大明星，归根究底他们与变种人其实没有什么不同。”

    肖恩慢慢化解着教授心底的忧虑，信任需要逐渐培养，变种人是这个世界上不容小觑的一股强大势力，假如能够把他们握在手中，那不失为一张好牌。

    “不要试图去接近琴！”教授严肃的望着年轻人，郑重警告道。

    “我知道你是一个喜欢冒险的人，但是有些东西不能去触碰，尤其是超出自身能力范围之外的未知事物！”

    光头老人和善的眼神，倏然变得凌厉起来，强大的精神压迫下，好似怒涛翻卷，冲击着肖恩的心神。

    “你为什么要把她关起来呢？”年轻人用轻松的语气说着，“越是堵塞心灵的洪流，等到完全释放的那一刻，只会更加凶猛！”

    “你看不到她的痛苦吗，教授？每天承受着噩梦的折磨，那些暴虐可怕，充满毁灭欲望的情绪，不断地在心底积压，每当黑夜降临，两个不同的人格争夺着身体……查尔斯教授，你真的听不到那个小女孩的求救声吗？她希望你能伸出手，帮她摆脱这种痛苦……”

    肖恩顿了顿，幽深的眸子充满恶意，“可是她最尊敬的老师，却选择把那个可怕的人格，关在心灵的牢笼里……是因为害怕亲手释放出一个毁灭世界的恶魔，还是担心你控制不了琴？”

    “够了！”查尔斯悲悯的眼神中透着痛苦，他喝止了肖恩继续说下去。

    “琴的事情我会处理，在此之前，你还是担心自己吧。”光头老人面无表情的提醒道。“这个世界上有一群人对于游荡在时空中的旅客，抱有极大的敌意，尤其是像你这样的异界灵魂。”

    “隐藏好自己，别让他们找上门。”

    肖恩若有所思，他静静的伫立了一会儿，随即推门离去。

    