    

    朱翊钧赶往慈宁宫，在宫门前便下了龙辇，推开引路的小太监，一路小跑，匆匆而入。

    刚走到正殿门口，便见母后李太后站在正殿中“慈恩胜海”的牌匾之下，面色冷峻异常，而三公主朱尧娥与四公主朱尧媖双双跪伏在她跟前，两具纤细的娇躯在母后的阴影之下瑟瑟发抖。

    朱翊钧不敢多看，进门便一头磕在地上，口中道：“不孝儿拜见母后。”

    “你还知道你不孝？”

    李太后的声音干巴巴地传来，语气冷得犹如九幽之下吹来的阴风。

    朱翊钧不安的扭动了一下身体，强自镇定，叩头道：“儿臣有罪，请母后治罪。”

    “哦？”李太后的声音丝毫未见软化，依旧冷冷地问：“你有什么罪啊？说来听听。”

    “惹母后生气，便是儿臣之罪。”

    李太后冷笑一声：“你跟高务实一起读书十载，没学到他的文才，倒学了他的滑头，还知道避重就轻了。”

    朱翊钧暗中咽了口吐沫，也不敢抬头，只是俯首答道：“儿臣不知母后所言何意，请母后明示。”

    “哼，你不知哀家此言何意？”李贵妃朝身边的宫女一摆手，道：“拿给皇帝看。”

    宫女不敢怠慢，拿着几页素白纸笺，恭恭敬敬递到朱翊钧面前。

    朱翊钧连忙接过来看，第一张纸上的笔迹颇为娟秀：

    今夕何夕兮搴舟中流，今日何日兮得与王子同舟。

    蒙羞被好兮不訾诟耻，心几烦而不绝兮得知王子。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    朱翊钧心头猛然一咯噔，暗道：糟了！

    眼看着朱翊钧整个人呆住不动，李太后却冷冷地道：“这是尧娥写的，哀家想问问皇帝，这个‘君’是谁啊？”

    朱翊钧张了张嘴，一时不知如何回答。

    谁知道事情还没完，李太后冷哼一声，又道：“后面还有，你再看。”

    朱翊钧连忙把这一页拿开，来看第二页，意外的是，这次的笔迹居然与第一页有所不同，从书法的角度而言，明显笔力稍弱，当藏锋处过于凌厉，当出锋时又不够果决，以朱翊钧的书法功底而言，这顶多就是他十一二岁时的随笔习作水平。

    朱翊钧微微蹙眉，难道是尧媖的字？

    但字写得好不好不是关键，关键是上面写了什么。

    这纸上写的字，给朱翊钧的震惊甚至超过了刚才三公主朱尧娥写的那首《越人歌》，因为上头写的乃是《淇奥》：

    瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨，瑟兮僴兮，赫兮咺兮。有匪君子，终不可谖兮。

    瞻彼淇奥，绿竹青青。有匪君子，充耳琇莹，会弁如星。瑟兮僴兮。赫兮咺兮，有匪君子，终不可谖兮。

    瞻彼淇奥，绿竹如箦。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。宽兮绰兮，猗重较兮。善戏谑兮，不为虐兮。

    朱翊钧的学问其实相当有功底，这两首诗他自然是知道意思的。

    《越人歌》的诗文原意不用去追究，这首诗传至今日，谁都知道真正关键的就是最后一句：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    刚才母后问他，这个“君”是谁，显然也是此意。

    朱翊钧暗暗叫苦：按理说尧娥只见过侯拱辰一次，不至于这样才对啊，难道那侯拱辰真的这般优秀，让尧娥见了一次就如此倾慕，以至于念念不忘了？朕怎么就没瞧出来！

    不过相比朱尧娥的《越人歌》，朱翊钧现在更苦恼、更觉得不可思议的却是朱尧媖的《淇奥》。

    《淇奥》出自《诗经·国风》，《诗经》在五经中排第一，朱翊钧自然是熟悉得不能再熟悉了，这首《淇奥》乃是一首赞美男子形象的诗，虽然不好说一定属于情诗，但其中隐含的倾慕之意却也足够明显。

    朱翊钧这时才想到，尧媖也快十四岁了，已经是情窦初开的年岁了——他朱翊钧自己的皇后就是十四岁进宫封后的，尧媖有这样的心思，又有什么稀奇？

    可是问题在于，尧媖这心思是对谁？总不能也是侯拱辰吧，那可万万不行！

    朱翊钧只觉得满嘴苦涩，一时竟然惊出一身冷汗，把背后都汗湿了。

    李太后见了，冷冷地道：“后面的也不用看了，总之就是这些东西。”然后顿了一顿，问道：“哀家再问你一次，她们这诗都是写给谁的？”

    朱翊钧不知道尧娥、尧媖两个有没有“老实交代”，抱着侥幸的心理，弱弱地道：“回禀母后，儿臣不知……”

    “你还敢说谎！”李太后勃然大怒，喝道：“给我滚去殿外长跪！没有哀家的懿旨，不准起身！”

    李太后这突然的大怒将朱翊钧吓得浑身一抖，根本不敢多说半句，一咕噜爬起来就往外走，走到殿外就老老实实转身跪下，心里又是惊恐，又是羞恼。

    惊恐的是母后这怒气实在大得有些吓人，不知道会怎样惩罚自己；羞恼的是这慈宁宫里，宫女太监一大把，自己堂堂一国之君，竟然被他们看见这等丑相！

    他所受的教育让他不敢在心里诋毁母后，但此时此刻，却实在恨不得把这些宫女太监的眼睛全给挖了才好。

    在殿门口也可以听见里头母后严厉之极的声音：“你们两个也是！不要以为有你们皇兄的包庇，就可以无视祖宗成法，都给哀家跪到外边去！”

    皇兄都吓得不敢抗声，两位公主自然更不敢分辨，哆哆嗦嗦都往外边来了。两人一出门，都偷偷朝皇兄望去。

    朱翊钧心中哀叹，也不知该作何反应，他在这一点上，的确继承了乃父隆庆帝对身边亲人的爱惜之情，虽然觉得自己肯定是被两个妹妹坑了，却也生不起她们的气来，只好垂头丧气地苦笑了一下。

    两位公主此刻也不敢跟他说话，乖乖并排跪到他身后，身子都有些发抖。

    正殿中一直没有声音传出，宫女太监们一个个都小心翼翼，不敢稍有动作，宛如一根根木雕，又如一尊尊泥塑。

    又过了一会儿，陈洪从外面兴奋地跑了进来，看见皇帝和两位公主跪在殿外，先是一愣，继而露出幸灾乐祸的笑来。

    但马上他就收敛了笑容，做出一副万分沉痛的表情，匆匆走到殿前，没让别人通传，而是自己高声道：“太后娘娘，老奴回来了。”

    李太后的声音这时候平静了很多，但依旧很是冷淡：“进来。”

    陈洪进去，躬身道：“太后娘娘，事情老奴已经查明了，除了去南城寺进香和拜谒先帝这两次之外，二位公主还出宫过一次，乃是皇上带她们去的。”

    “啪！”大殿中传来瓷器杂碎的声音，也不知道是什么东西遭了殃。

    李太后声音中的怒气又一次明显地爆发了：“好好好，私自出宫不说，甚至还敢带了两个妹妹一同去，皇帝了不得，了不得啊，祖宗留下来的规矩，他是全都不要了！”

    大殿之中一片寂静，过了一会儿，李太后的声音才再一次传出来：“去了哪里？”

    陈洪立刻答道：“回禀太后，皇上和两位公主当时去了高务实府上，而且呆了将近三个时辰，据说回来的时候还异常开心。”

    “砰！”这一次，摔坏的东西显然比之前的更大了……        

