    “怎么？大人的意思，我等在这公堂之上，话都不能说了吗？”

    一人冷声道。

    “马大人，不要以为你是知府大人，你手下的人多，若是没有我们这些人，很多事情，你办不了！”

    又一人道。

    要知道，这开封府守城的将士，只是负责守城，若是出现了匪患等，是需要马不凡凑集人手去围剿的。

    而衙门里的差役，也就一百来人，其余的人，就需要这些世家之主去凑了，因此，马不凡曾经欠了他们不少人情。

    不过，马不凡也给了他们不少好处，这也算是两两抵消了，而这些世家之人联合起来之后，不把马不凡放在眼里，让马不凡很是恼火。

    “呵呵！若是再有人敢多言，直接就掌嘴！”

    马不凡冷声道。

    他现在若是不强势一点，怕是这些世家的人就更加嚣张了。

    常丰光却是冷声道：“马大人，这些人不过是对此案有不同的见解而已，你不想让他们说话，他们可以不说。”

    “不过，我作为当事人，应该可以说话吧？”

    “呵呵！这件事情告的就是你，自然允许你为自己证明。”

    马不凡冷笑道。

    “那好！既然我是被告，告我的人是这李氏，而根据衙门的规矩，似乎敲响鸣冤鼓的人，无论对错，要仗责一百吧！”

    “这李氏，打了吗？”

    常丰光冷声说道。

    “常家主，虽然衙门是有这个规矩，不过，本官乃是这衙门的知府，可以决定这板子是案前打还是案后打。”

    “你有意见吗？”

    马不凡冷声问道。

    “好！大人既然这么说了，我就没意见了，大人开始审案吧！”

    常丰光冷声道。

    “李氏，你说着常丰光玷污与你，杀了你全家，可有证据？”

    马不凡问道。

    “回禀大人，此事我李府周围的人家，都有看到，只要将他们找来，定然可以为我作证啊！”

    李氏哭着说道。

    “来人！将李府周围的人家都给我找来！”

    马不凡冷声道。

    过了片刻，李府周围的人家都被带了上来，一个个跪在公堂之上，说道：“小人拜见大人！”

    “昨晚李府被人灭了满门，你们可曾看到是何人所为？”

    马不凡问道。

    “回禀大人，此事小人没有看到。”

    “大人，此事小人也没看到啊，昨晚睡的太沉了！”

    “大人，小人知道是何人所为！”

    大部分人都说不知道，唯有一人，说他知道是何人所为。

    马不凡急忙问道：“好！你说是何人所为？”

    “大人，此事不出意外的话，应该是这李氏所为，我是城中开药铺的，这李氏前天曾在我药铺，买了一斤的砒霜！”

    “所以，这李府一家，很可能是被砒霜给毒死的！”

    那人说道。

    马不凡听后，狠狠的瞪了此人一眼，他已经认出，此人是常家开设的药铺的掌柜，这话，多半也是常丰光让他说的。

    如果有人做伪证的话，这李氏怕是麻烦了，而自己也麻烦了。

    陛下啊！

    你怎么还不出现啊！

    “呵呵！大人，您也听到了，这李氏好歹毒的心思啊，居然购买砒霜，毒死了李府上下百口人啊！”

    常丰光冷声说道。

    “大人，既然此事已经有了人证，那就可以定案了，这李氏，应该被砍头啊！”

    世家之人开口道。

    “大人，不是这样的，我没有去买过砒霜啊！”

    李氏急忙说道。

    “哼！你这贱人，你相公天生体弱多病，不能行人事，你定然是想男人了，对你相公不满，才起了杀心！”

    “李家人待你不薄啊！你却要杀他们，你该杀啊！”

    常丰光呵斥道。

    马不凡不知道接下来要怎么办时，公堂外，却是走进来两人，一人是林凡，而另一人则是曹正淳。

    马不凡看到林凡，顿时大喜，这是陛下到了。

    “呵呵！这药铺的掌柜所说的，也只是他的猜测而已，人家买了砒霜，就是为了杀人吗？杀老鼠不行吗？”

    林凡冷笑着说道。

    “恩？你是何人？”

    常丰光看着林凡问道。

    “我家公子姓林，是一个状师，平时最爱的就是打抱不平，今日听说了李家的事情，特来帮着李氏鸣冤。”

    曹正淳冷声说道。

    “呵呵！小兄弟，你初来乍到，不懂我们这开封府的规矩，我劝你还是不要多管闲事，赶紧滚吧！”

    常丰光冷声威胁道。

    “规矩？我倒是懂一些，我身为状师，在这公堂之上，可以不跪，但是，你没有功名在身，还是被告，为何在这公堂之上站着？”

    林凡看着常丰光问道。

    “呵呵！我乃是本地常家家主，我常家乃是这开封府首富，我可以不跪！”

    常丰光得意的说道。

    “呵呵！根据大明朝的律法，没有功名在身者，不是状师者，在这公堂之上，都要下跪，不跪者，那就是不尊重皇权，要抄家灭族的！”

    “马大人，这一条律法，难道你不懂吗？若是此人不跪，先杀了这狂徒，再继续审案吧！”

    林凡冷笑着说道。

    常丰光阴狠的瞪着林凡，他没想到此人不仅敢插手常家的事情，还要让自己跪下！

    而且，他还将大明朝的律法给搬了出来，他若是敢不跪的话，马不凡不敢把自己怎么样，但是，吏部和刑部的人知道了，定然要找自己的麻烦啊。

    “恩？此人还不下跪，马大人，你身为朝廷命官，莫非也不遵守大明朝的律法吗？”

    林凡看着马不凡，冷声说道。

    嘶！

    马不凡倒吸了一口冷气，他先是看了一眼身旁的胡三，胡三也知道，这位公子多半就是陛下了，手上拿着纸笔就开始写。

    马不凡看胡三这边都准备好了，便说道：“林公子所言极是，这常丰光若是不跪，就地正法！”

    常丰光咬牙切齿的看着林凡，极不情愿的跪下了。

    “大人，根据大明朝的律法，我应该跪下，那我跪便是，只是，这案子可要审清楚啊！”

    常丰光说道。

    “呵呵，我可是最出名的状师，这案子有我在，想不审清楚都难。”

    林凡冷笑着说道，眼睛却是瞥了一眼胡三，心里嘀咕，这货怎么也在记笔记啊！

