    安青丝一直在看着邢臣佑的表情，她一眼就看到了邢臣佑苍白的脸色和看起来有点虚弱的样子。

    “阿佑，你怎么了？”情急之下，她喊道。

    听到安青丝喊自己阿佑，邢臣佑抬起眼皮朝着她看去。

    安青丝这才注意到刚才自己的语气有多么亲昵和熟稔，然后，她笑了两下，然后在后面说道，“我看你的脸色不太好看，有点苍白，是不是出了什么事了？”

    雷克听到这一句，忍不住就叹了口气，连安青丝都注意到大少脸色苍白，看起来很不对劲，怎么夫人就是没有发现呢？

    “以后霍桑的东西，你不要碰。”

    可是，邢臣佑听到安青丝的话后，只是皱了皱眉，然后冷冷的说道。

    安青丝的心一下子就像是被什么东西狠狠攥紧了，半响都说不出话来，然后，她努力调整了呼吸，然后才往后说道，“我没有碰她的东西，是我的脸……好像更严重了，烧的厉害，所以就先用药了，我以为还有药的……不过，我以后知道了，以后霍桑的东西，我绝对不会碰。”

    她这么说的时候，语气是有些委屈的。

    雷克和南少琛就在邢臣佑的身后，他们当然也是听到了安青丝这委屈巴巴的话，两人都皱了皱眉头。

    南少琛没忍住，说道，“阿佑不过是让你别用霍桑的东西，用不着这样委屈巴巴的吧，大家都一起长大的，该怎么样就怎么样，小时候老师都教过别人的东西不能乱动吧！”

    安青丝听了，低着头。

    南少琛在这个时候出什么头，又不关他什么事情！

    邢臣佑有点累，他什么话都没有多说，转身就走了。

    雷克立刻跟了上去，南少琛也跟上去。

    可安青丝却叫住了南少琛。

    “我的脸还有点不舒服，南医生能给我看一下么？”安青丝的声音语气都很正常，带着她从前一贯的清冷。

    那语气，倒是和她面对着邢臣佑说话的样子完全不一样。

    南少琛不知道安青丝叫住自己做什么，他更关心阿佑的身体，直接甩下了一句，“没空。”

    安青丝皱眉。

    邢臣佑开了口，“你留下。”

    南少琛顿时脸色难看了起来，他从雷克那知道，邢臣佑现在对安青丝这样包容，都是因为程姨的关系。

    但是，不顾自己的身体，也要他先照看着安青丝的身体么？

    这有点过了吧？！

    邢臣佑抬腿走了，脚步虽然有些虚，但是却很快，雷克不放心，跟了上去。

    南少琛则留了下来，转头面朝着安青丝的那目光是显而易见的不悦。

    安青丝看着南少琛，她也不喜欢他，更不明白这南少琛对她这么大的敌意是为什么，明明她也算是和南少琛从小一起长大的了，而霍桑则是和他没有关系的。

    怎么他们个个都好像更喜欢霍桑？

    “你想和我说什么？”

    安青丝深呼吸一口气，让脸上多一点笑容，“我想问问你，阿佑最近是不是身体有哪里不舒服？你和他关系好，我想你应该是最清楚的，所以，想找你问问清楚。”

    南少琛听到安青丝这一句，倒是转过头来，高看了一眼她。

    他想到安青丝这么关心阿佑的身体，又想到霍桑对阿佑爱答不理的样子，眉头又皱了皱。

    “他最近身体是不太好，你们不要一天天的惹出这么多事情，你既然想住在蓝心湖里，那么，你也安分一点。”

    南少琛语气依旧不是很好。

    安青丝却不在意他对自己的语气，反而很关心地问道，“阿佑身体一直都很好的，怎么忽然之间不好了？是出了什么事情么？严重么？”

    南少琛想到阿佑身体到底是什么病这件事一直是瞒着所有人的，现在势必也是要瞒着。

    “能治得好。”

    他给出了这么一个回答。

    安青丝就明白了，邢臣佑现在的身体，应该很不好，但是，还在南少琛的掌握之中，一切他能治得好的病，在南少琛眼中就不算什么事。

    “谢谢你了，你现在去忙吧。”她很客气地说道。

    南少琛看了安青丝几眼，“安青丝，你对阿佑放弃吧，你没戏的。”

    安青丝没说话，拿了镜子把玩着。

    南少琛走了出去。

    “霍桑和小星星去哪里了？”

    邢臣佑从别墅大门出来，因为身体虚弱，脸色看起来就更白了。

    守在门口的保镖很恭敬，“小少爷是跑到那个花房里去了，夫人追着过去了。”

    邢臣佑点头，看向玻璃花房，抬腿朝那走去。

    雷克想跟着，但是，邢臣佑却摆手，“别跟去。”

    雷克下意识就想说点什么，毕竟，大少现在的身体，指不定什么时候就会昏厥过去，可大少像是知道自己会说什么，转头就朝他冷扫了一眼。

    他只好站住了脚，看着大少步履状似稳健地朝前走的背影。

    小星星跑的很快，一眨眼就跑进了玻璃花房里，霍桑都没来得及追进去，玻璃花房的门就被小星星一下关上了。

    霍桑站在门外也无可奈何，她看着小星星就这样小小一团蹲在地上，面朝着墙角的一盆她说不出名字的花，可怜兮兮的，实在是惹人心疼。

    不知道小星星现在有没有哭。

    霍桑想到小星星其实一直是心思敏感的，但是，他想哭就哭，想笑就笑了，也不会像是现在这样，缩到一个角落里，自己默默无声的哭。

    这代表，小星星心里是真的被伤到了，他现在很伤心，而且，他现在的这种伤心雨难过，不相让其他人知道，他甚至都不想让她知道。

    邢臣佑过来时，就看到霍桑焦急万分地站在玻璃房门外面，朝着里面看。

    他站到了她身边，朝着里面的小星星看过去。

    身旁这个男人，就是小星星这一次难过伤心的罪魁祸首，可霍桑也知道，和她也有关。

    他们沉默着。

    他们谁都知道，其实这个时候，只要一句话就能解决这所有的问题，只需要邢臣佑告诉小星星，他喜欢霍桑，他爱霍桑。

    可是，这恰恰是邢臣佑现在最难说出口的事情。

