    总会长已经是元婴境界了，自然一眼就能够看得出来叶林之前是在结婴，所以才会有这么好奇的疑问。

    不仅仅是总会长好奇，其余人也都是十分好奇，哪怕是刘茹也不例外，大家都是眼巴巴地望着叶林，想要叶林给他们公布一下答案。

    “那个刚刚突破元婴期。”叶林开口笑道：“你们倒是走到我的前面去了。”

    也没有什么可以隐瞒的，而且刚才突破的气息也瞒不住，与其说谎让人猜忌，倒不如大大方方地承认。

    只不过他却是没有说，他修炼所需的能量比三人要恐怖地太多，元婴之中蕴含的力量也要比三人恐怖地太多太多。哪怕是刘茹这个双属性灵体，也不如他。

    听到叶林承认，其他人倒是没什么，绍峰却是惊愕万分。

    他是见识过叶林出手的，之前他一直以为在倭国时候的叶林就已经是元婴期强者了，要不然也不可能硬怼一位真神的意念了。可是现在他却发现自己错的离谱，人家叶林这才刚刚突破元婴期啊。

    “叶前辈……”绍峰咽了一口唾沫，语气之中依旧充满了敬意，没有丝毫地怠慢：“那么你现在真正的实力……”

    叶林微微一笑：“我也不知道，不过肯定比你们强……”

    他其实原本想说“我一只手可以单挑你这样的十个”的，但是想想人家刚刚突破元婴期没多久，可不能给人家把心态搞崩了，所以还是低调一点为好。

    “哈哈，总之比我们两个强就是了。”总会长哈哈一笑，半开玩笑地说道：“绍峰，你还是别问了，要是再问下去，我怕我这把老骨头会自闭了。”

    绍峰：“……”

    “叶林，距离咱们开始闭关，已经快半年了。”总会长转移话题说道：“我还是有些不放心外面，想要出去看看。”

    叶林点了点头：“也好，这半年来，所有人的进步都极大，如今进入到这里的人，实力最低的也是金丹初期了，放在外面也算是了不得战力了。而一些人虽然努力修炼，但是因为潜力与资质的关系，哪怕有地脉灵乳的作用，短时间内也无法获得提升了。所以我提议，咱们应该更换一批人进来了。”

    听到叶林的话，池子里有好多人都是羞愧地低下了脑袋。正如叶林所说，他们的资质的确不行，所以修炼到金丹初期之后，境界便停滞下来了，短时间内的确很难继续提升。与其继续留在这里占名额，倒不如将机会让给资质更好的人。

    况且，他们如今已经都是金丹境界，放在外面也是超级强者了。

    “也好！”总会长和绍峰两人都是认同地点点头。

    实际上，这个想法他们早就想过，若非是叶林的阵法封住了山洞洞口无法出去，他们一个月前就会做这件事情了。

    “既如此，所有金丹初期的人都准备一下，与我们一同出去吧。至于其他人，继续留在这里修炼，尤其是金丹巅峰的人，希望等我下来进来的时候，咱们龙国又能够多出几尊元婴强者！”叶林说道。

    众人纷纷应诺。

    旋即，叶林便是带着众人出了地脉灵乳池，来到了山洞口。

    在山洞口，叶林掐动手决，瞬间放开了洞口的阵法。刚要走出去，外面便是有人冲进了山洞，见到站在洞口的叶林和总会长他们，顿时喜极而泣：“叶组长，总会长，你们要是再不出来，龙国可真就危险了！”

