    李岳为什么会忽然做出这样的举动呢？主要还是因为之前蒙田远太仗势欺人了，他的资历很老，这一点不假，李岳是承认的。

    但是没有一个前辈的风范，就相当的扯淡了好不好。

    原本李岳是准备不搭理的，结果系统好像看不下去了，然后就发出了一条这样的提醒。

    “宿主获得三十分钟，帝王炒饭的顶级经验，是否使用。”

    看得出来，这一次是系统出面帮忙自己，李岳立马就使用了，然后就开始挑衅。

    开玩笑，你如果不撞在我的枪口上，那么我也就不说什么，让你成为今天的第一，但是现在不一样了，我注定要搓一搓你的锐气。

    于是就有了后面发生的一切。

    这一期的《厨艺秀秀秀》，最主要的爆点，居然是蒙田远向晚辈承认自己失败了，输给了他的炒饭。

    没错，是炒饭，蒙田远在自己最擅长的菜上面承认失败，这可不是一件小事情啊。

    这一期的收视率，注定要突破天花板啊！

    想到这里的王导，嘴巴都快要裂开来了，现在自己多么开心当时的决定，让李岳来参加这个节目。

    没有想到，李岳还真的是一个宝藏，怎么挖都挖不完的感觉。

    月云霜此时走上前来，打了一个圆场，然后飞快转移了一下话题。

    “对了，听说李老板的拿手好菜叫做水晶虾饺，据说也有非凡之处，不知道是什么样的不同呢？”

    李岳这个时候也知道什么时候该进，什么时候该退，所以笑呵呵说道：“可能是好吃的开花了吧。”

    “哈哈，李老板是真的幽默，那么如果您不嫌弃的话，可不可以给我们演示一下，您的水晶虾饺，到底有什么不同的地方吗？”

    月云霜这个要求，实际上所有人都通过气了，确定会有这么一出，所以也就点头说道：“没问题，不过这一道菜，想要保持最完美的味道，必须要用我提前准备好的食材。”

    “哎呀，要是每个师傅都像李老板这样，那么以后我们节目的经费也能够省下来不少咯。”

    小小开了一个玩笑，月云霜就将舞台让给了李岳，后者立马从冷冻箱里面拿出来了自己准备好的食材。

    说是说是食材，实际上也没有什么，就是一盆虾饺肉馅，跟一团面团，分量正好是三十个。

    李岳这边已经算过了，大概三十个就足够使用了，也没有必要用那么多。

    六个虾饺，就要五百八十八一份，五笼屉，那可是接近三千块钱啊，参加一个节目，还要自费三千，这不是扯淡么？

    接下来的五分钟，李岳非常熟练的将开花饺全都包好了，一共制作了三十个，正好是五笼饺子。

    然后放在烧开的水上面开始蒸。

    之前李岳已经感受到了这里的灶台的温度，想要能够达到开花的程度，三分钟的大火是不够的，因为这里的大火不够，必须要五分钟才足够。

    一般在店里面，水晶虾饺，三分钟就能够出锅，但是在这里，必须要五分钟才足够。

    五分钟之后，李岳仔细查看了一下，确定没有什么问题之后，也不怕烫，直接给拿下来了。

    准备好了一切之后，李岳对着台下的评委说道：“几位评委，要不咱们上前一点来观看。所有的在一起，场面才是最壮观的存在。”

    这一点，李岳测试过，之前给莫妮卡吃开花饺，当然是自己成功了之后，用剩下来的普通食材制作的开花饺。

    自然也是可以开花的，用蒸包子的笼屉来蒸开花饺，然后一瞬间，几十个开花饺全都盛开的那种场景，还是能够给人心灵上面相当大的震撼。

    所以现在，李岳叫他们全都上前来观看，这样才能够看的更加清晰。

    不一会儿，大家都围上来了，摄像机当然也是凑上前来了，好几个机位从上到下全都拍摄到了。

    因为开花饺的神奇之处，王导都告诉他们了，并且要求必须要所有角度都拍摄到，这才让所有的机器都围上去了。

    “李家秘制水晶虾饺！献丑了！”

    李岳不知道从什么时候开始，也被那些家伙带坏了，名字也懒得去想一些文雅的，比如阳春白雪之类的，直接就用李家秘制就可以了。

    李岳飞快从下开始打开蒸笼，将五个蒸笼围成一圈，然后让三十个水晶虾饺全都暴露在冷空气之中。

    在场所有人都有些意外，这看上去也只是一个个普通的饺子，味道虽然相当惊艳，但是看上去，没什么不同啊。

    就是虾饺的褶子你做成了花骨朵的样子，也不能够算是什么厉害的表现啊。

    “这个……嗯？”

    有一个评委张了张嘴，想要询问一下，就在这个时候，所有的开花饺的花骨朵都颤抖了一下，大家都吓了一跳。

    这个饺子是什么鬼？为什么会动弹呢？不对劲啊。

    接下来发生的一幕，令在场所有人都震惊了，没错，三十个开花饺，齐齐开始绽放。

    用一个成语来形容，百花齐放百家争鸣！

    “这……这饺子，会开花？”一个评委震惊了，说话都是结结巴巴的。

    月云霜虽然知道开花饺这件事情，但是真正亲眼见到，才确定一件事情，这个饺子卖那么贵，真的不是开玩笑，就是但凭借这个手艺，也就是值得这个价格了。

    花骨朵全都盛开来了，不一会儿，三十多朵牡丹花全都安静下来了，晶莹剔透，仿佛一朵朵玉石花朵一般。

    李岳将位置腾出来，让他们去观看。

    而观看直播的所有人都震惊了，呆呆坐在位置上，眼前的一切彻底让所有人都震惊了。

    回想起李岳之前说的那一句。

    “我的饺子没啥特别，大概就是好吃的开花了吧。”

    之前这句话，跟现在这一幕联系在一起，李岳这家伙，不是开玩笑啊！卧槽，还真的是会开花啊！

    该死，又让这个家伙给装到了。

    姚丁此时也惊呆了，这样的厨艺，自己完全就没有见过。

    不对，不是说没有见过，甚至都是没有听说过。

