
阴兽魂嬉皮笑脸谢谢奥，这香蕉真甜一口咽下去。

气的胖子只蹦高，哼哼两声快速又掏出一根香蕉塞给风自月赶紧吃。

阳收魄靠近要拿被胖子矮人呵斥，阳收魄你一个大男人怎么能抢着吃呢，你看树上有很多野果子可以吃。

快看还有猴子呢。

你可以去抓猴子玩耍。

阳收魄和中邪似的嘿嘿笑，好的，好的，转身就要去抓猴子气的阴兽魂只哼哼。

哼哼还是没拦住阳收魄追逐猴子跑，逗的大家哄堂大笑。

胖瘦妇女故意笑得抽搐说阳收魄野鬼追猴子可以记录历史了。

阴兽魂眼珠乱转笑嘻嘻，五怪姐妹，走走走，我带你们熟悉地形顺便给你们本地特色驴粪蛋煮辣椒炖猎物可好吃了，一般人我还不告诉他呢。

五怪听完皱眉头这菜确实特色虽然有点恶心很想品尝，点头同意熟悉地形中午吃特色。

胖瘦妇女和风自月也是第一次听这么特色美食。

一群大傻子跟随阴兽魂乱转。

阴兽魂为了耍五怪专门往荆棘密布地方走，哪里无路往哪里走，五怪个子很小进入杂草丛就不见了。

阴兽魂听了听没动静是不是掉进陷阱死了捂嘴偷笑。

胖瘦妇女也很奇怪让阳收魄进去寻找。

阳收魄看着成片成片杂草丛坑坑洼洼不平地势摇头，他也害怕杂草丛有泥潭！

现场只有风自月明白五怪会遁地术，估计阴兽魂要倒霉自己的多加小心以防被偷袭。

“五怪快点出来吧，我看到你们了别藏了，呼喊多声无人回答。阴兽魂看看众人。”

老婆子有可能杂草丛有天然陷阱如果五怪出事教主不会放过我们的！

风自月插话道，赶紧进去寻找吧，教主发威都得死。

阴阳二魔冲进杂草丛，紧跟着胖瘦妇女，最后风自月慢慢悠悠跟着。

啊……！

阳收魄眼见老婆子啊一声不见了，他飞扑上前一刹那啊一声栽倒。

女矮人五怪地下钻来钻去拖着阴阳二魔跑。

阴阳二魔本事在大看不见地里面情况啊！

他俩刚爬起来就被拽到按在泥坑狠狠揍！

气的他俩骂骂咧咧没辙。

吓得胖瘦妇女和风自月退出杂草丛站在高坡看热闹，时不时拍手叫好呢。

不一会把阴阳二魔折磨的死去活来满嘴臭泥浑身脏兮兮！

五怪也把浑身弄得很乱爬出草丛大喊，可了不得了，草丛里面有怪物，差点把我们折磨死。

阴阳二魔跑了出来武动链子飞刀猛攻女矮人五怪！

嗨嗨，看她们浑身脏兮兮披头散发没有下手。

五怪老三瘸子撇嘴哭腔，阴阳二魔大侠你们一定要把怪物抓出来给我们报仇雪恨啊！

怪物实在可气把我们差点折磨死。

阴阳二魔半信半疑跑去河边冲洗。

五怪相互看看偷笑。

风自月偷瞄他们双方很默契点头。

洪水沟偷偷跟着他们主要观看女矮人五怪一举一动，他怀疑五怪来历并非路过此地那么简单。

突然听到河边哀嚎惨叫。

众人快速围拢过去看到阴阳二魔浑身抓痕溅起水花后流出黑色血液冒泡，钻心痛哀嚎眼见阴阳二魔鼻子嘴喷血要玩完！

风自月暗道五怪真狠毒竟然用毒，唉，阴阳二魔也善于用毒怎么不能解毒么。

五怪围拢过去指指点点露出邪恶的笑，哎吆吆这二位大侠这是怎么了！她们五个议论就是不施救。

胖瘦妇女发呆看着风自月咋办。

风自月运功逼毒他俩并无大碍。

阴阳二魔苏醒过来一跃而起嗷嗷狂叫猛扑女矮人五怪，双方撕打到一块。

风自月气的鼓鼓的唉声叹气懒得管理！让胖瘦妇女去拉架她俩想看热闹也不愿意拉架。

“二位快去拉架如果她们出事洪水沟不会饶了我们的。”

胖瘦妇女今天将了风自月一军。

“风大侠你去吧，这里你法术最高只有你能降伏他们，如果她们出事教主也不会放过你吧。”

风自月气的哈哈大笑飞身去劝架一场风波总算结束。

女矮人五怪一反常态嬉皮笑脸给阴阳二魔赔不是。

五怪夸赞阳收魄法术高超帅气武林称霸一方霸主。

阳收魄乐的流哈喇子，你们五个好好表现等我登基后封你们左右大护法奥。

到时候把阴兽魂封为保安队长。

此话一出逗的大家哄堂大笑。

尤其瘦女人乐的嘎嘎嘎的拍大腿，真有意思，保安队长。

气的阴兽魂抽出链子飞刀用舌头舔舔诡异的笑，五怪看到这个举动欣喜若狂很喜欢阴兽魂举动，他们也想用舌头磨弯刀。

阳收魄看着阴兽魂举动吓得哆嗦，老婆子刚才我跟你开玩笑呢，等我称霸天下你骑在我脖子上拉屎都高兴。

阴兽魂舔舔刀刃，哼，你们看到了吗，我的老头子最爱我。

五怪老大胖子说道，阴兽魂大侠今天阳光明媚鸟语花香是个好日子，走走走，我们去品尝你做的特色菜驴粪蛋煮辣椒水烤肉吧。

此话一出阴兽魂自己没憋住哈哈大笑，她对南海五怪另眼看待决定以后不针对她们了，从刚才胖子问话就能判断出她们智商堪忧啊。

阴兽魂硬着头皮哼哈答应。

“各位走走走我发现前方大峡谷有一个瀑布深坑环境优美适合野炊。”

风自月一听瀑布洞比较感兴趣正好趁机去看看瀑布洞有什么变化吗，顺便看看有没有能量液痕迹。

阴兽魂让阳收魄去找驴粪蛋，商量胖瘦妇女去找辣椒，让女矮人五怪去打猎，她和风自月留下来准备柴禾和石锅。

大家一听比较公平各自忙碌去了。

所有人离开之后阴兽魂靠近风自月嘿嘿笑，风自月赶忙往后躲闪。

“风大侠我把他们都支走有事求你，你辛苦商量洪水沟把魔毒解药交出来吧，我和阳收魄好几次差点走火入魔生不如死啊！”

“现在我们功力只能发五成左右，只要稍有不慎就会陷入走火入魔状态！”

“风大侠你就棒棒我们吧，拜托了，大恩大德没齿难忘，阴兽魂说完扑通跪下磕头。”

风自月看的出来她是真心求自己。

“快快起来我会尽最大努力救你俩放心吧。”

风自月看看瀑布滩没有异样决定下去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67014015"  chaptername="第1452章  解药交出来吧">加入书签</a>
</div>
