
　　“这……这不可能！！”筑基期红顶甲虫彻底震撼了，它摸着软肋处的伤口，彻底惊呆了！

　　“原来如此，进入狂化之后，防御力会降低啊……”叶天邪看到这一幕，喃喃自语：“原本没指望能够伤害到你的。”

　　“这不可能啊……这不可能。”筑基期红顶甲虫豁然想起，第一次它攻击这人类的时候，也没有刺到肉上，入手十分坚硬，想必是与这人类手上的长矛相撞！

　　也就是说，眼前这人类，用长矛将它的攻击给格挡了下来！

　　“这是何等强悍的反应速度……在锻体九重，就已经有了这样的能耐了嘛……如果有朝一日，让这个男人继续成长下去，或许，这个男人会再度引领人类走向复兴也说不定！！”筑基期红顶甲虫仔细审视眼前这人的面容，不由得倒吸了一口凉气，惊道：“天生强运！！”

　　叶天邪将长矛往肩膀上一放，嘴角勾起冷笑，邪气地笑道：“天生强运，什么意思？难不成你这个虫族，还会给人类相面？”

　　“非也非也。”筑基期红顶甲虫摇头，道：“这不是面相。而是命格。万物皆有命格，而其中注定成为霸王的命格，就称作是天生强运。有这种运气的人，可以逢凶化吉，并注定建立一番伟业！”

　　“看来，真的留不得你。你比那什么快要筑基成功的炼气期渣渣，还要重要一万倍！！”筑基期红顶甲虫面上渐渐露出狰狞之色：“刚筑基的渣渣，在我手下，也是一招就秒的份儿。随便他筑基去！我要先杀了你！杀了你，我将为虫族立下汗马功劳！”

　　随即，这虫族再度化作一道残影，朝着叶天邪发动了疯狂地进攻！

　　叶天邪原本懒散的脸上，也渐渐露出了凝重之色，他将寒铁长矛肆意挥洒，抵在这筑基期虫族的攻击轨迹上。很快，一人一虫就交手了十几下。饶是叶天邪没有让这节肢真的打在身上，还是渐渐受了严重的伤！

　　“噗。”叶天邪吐出一口血来，他奋力挥矛，挡住了筑基期虫子一招全力一击，但是他整个人也直接被砸飞了出去。

　　“呼。”他喘口气，借着这个机会，他吞下了背囊中的几颗疗伤果！

　　事实上，他的胳膊已经全面骨折了，他的五脏六腑，也都已经被震伤！

　　“死吧！！”但是红顶甲虫定然不会给叶天邪安心养伤的机会，直接飞到叶天邪上空，奋力刺出自己的节肢！

　　铛！

　　叶天邪侧身一躲，躲开这一击，正当筑基期红顶甲虫要继续攻击的时候，却忽然感到了来自于背后的攻击！

　　呼——

　　筑基期红顶甲虫直接冲天而起，躲开了这一次攻击，复眼冷眼旁观，但见几个人类修士，手上正凝聚着几个能量团！

　　显然，这些人跟不上他甲虫统领的速度，对于他化作一道残影突然消失，感到迷惑不解。

　　同时，这些人类修士嘴里，还说着什么“这Boss会飞雷神”“螺旋丸怎么取消”“邪龙大佬你没事吧”之类有的听得懂有的听不懂的话。

　　随即，筑基期红顶甲虫就翅膀一振，再度化作残影，将这几人用自己的节肢削成肉块！

　　随即，筑基期红顶甲虫继续将阴冷的目光投向叶天邪。

　　“桀桀桀，死吧！可能你就是人类复兴的希望吧，这希望，由我来掐断！”筑基期红顶甲虫，正要继续向叶天邪发动猛烈的进攻！

　　这时候

　　——

　　轰！

　　天边忽然闪过一道惊雷，随即整个天空，都在瞬间黑了下来。乌云朝着一个中心汇聚，渐渐形成一个不断旋转的螺旋。

　　同时四面八方的灵气，都在快速朝着这一个方向汇聚。

　　黑云在卷集，灵气在汇聚。

　　轰！

　　又是一道惊雷闪过，天地为之一黑，暴雨倾盆而下。筑基期红顶甲虫桀桀一笑，道：“难道是上天要见证一个天生强运者的死亡，也为之含悲么？现在，给我……不对！！”

　　这筑基期红顶甲虫豁然转身，看向萧烈闭关的方向，声音有些颤抖：“这……这不可能！这不是因为天生强运者要被杀，而产生的天地异象，而是……有人筑基而产生的天地异象！”天籁小说网

　　“可是这阵仗，未免也太大了……这是要筑出怎样的一个强者，天地才会出现这样的乱象啊！”筑基期红顶甲虫彻底惊呆了！它不禁想到，族内天资最强的王子筑基时，也不过就是天上布满了乌云而已！

　　哪里会有这一副快要世界末日的样子！

　　至于它筑基时，天地更是一点反应都没有！就像是放了一个又轻又寡淡的屁一样，没有产生任何后果！

　　“这……这……”筑基期红顶甲虫觉得自己已经说不出话来！

　　“宗主！”看到时间已经走完，一直在门口苦等的白山赶紧推门进去，要赶紧把宗门内的紧急事态介绍一番。一推门，抬头乍一看，竟然好似看到一尊无与伦比恐怖的神魔！

　　仿佛看到一眼，就能将人整个灵魂给吸走！

　　一瞬间，白山心中感到莫大的恐惧，他骇得跌坐到地上，眨眼一看，哪里有什么神魔？不过就是宗主萧烈盘腿修炼而已！

　　而白山竭尽全力要去回忆这神魔长着什么样子，脑海里却根本没有任何印象！

　　“这……这……”白山一时间惊得说不出话来！

　　这太恐怖了好嘛？我真的是在玩一个游戏吗？为什么这个游戏，这么诡异？？

　　同时，他心中，也明悟了一件事！

　　那就是，萧烈在这个世界之中，果然是一个十分伟大的存在！

　　“白山，出了什么事情？”白山回过神来的时候，萧烈已经含笑站在他面前不远处，正将外套穿上，一副要出门的样子。

　　显然，他已经失神了许久。

　　白山随即焦急道：“宗主！那筑基期红顶甲虫……”

　　白山飞快地将眼下的情况解释了一番。并劝萧烈，按照叶天邪传来的消息，并且综合多方面情报，那虫子显然正处于燃烧精血的状态。所以应该暂避锋芒，等到这筑基期红顶甲虫的精血烧光了，实力跌落了，再出手不迟。

　　“不必。”萧烈含笑摇摇头，随着一阵金光闪动，他的手上，赫然出现了一把金色的大剑。

　　无尽之刃。

　　这明显是抄袭的大剑，顿时让白山摒住了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第31章 天生强运，筑基完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 