    忽然之间，漫山遍野，都是大笑的声音。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ正抱着瓦罐喝“颖茶”的曹操、袁绍、刘备吓了一跳，举目望去，就见草丛树后，跑出来许多学子。

    年轻的学子们个个弯腰，或是勾肩搭背，或是抱在一起，或是就地打滚。

    咦嘻嘻嘻……。

    啊哈哈哈……。

    唔呼呼呼……。

    “这是什么情况？”刘备大惊道。

    只见郭嘉咦嘻嘻嘻一笑，就在路口站定，叉着腰笑道：“刘玄德，你这有眼无珠的家伙，你还喝“颖茶”呢？你喝的是王疯子的尿水！”

    “啊！”哐当哐当哐当，曹操、袁绍、刘备手中的瓦罐落地，却是没有流出来半点尿，看来，刚才已经是喝光了。

    而这时候，大贤，也就是王疯子，扔了没有鱼线鱼钩的鱼竿，跑过来捡起一个瓦罐，放到裤裆口，就开始尿了，一边尿，还一边抖动，还一边望着曹袁刘三人傻笑。

    曹操袁绍刘备这才恍然大悟，原来这人不是大贤，是个疯子！而他们喝的不是著名的颍茶，而是疯子的尿。

    “喋喋喋……。”秦峰见到“演出完毕”，再也忍不住了，大笑中，为了撇清他的干系，他还拱手一礼，忽然严肃道：“你看这事闹的，秦峰没能抢过三位仁兄，真是幸甚至哉，无法用言语表达此刻的心情呀。”

    “喋喋喋喋……。”秦峰说完，忍不住又大笑起来。

    曹操当时脸就黑了，袁绍头大如斗，而刘备大耳朵扇着面色死人白。

    曹袁刘是什么人？后世里不是一方霸主就是一国帝王，而现在也是朝廷命官，还是胸怀大志的那种。今日竟然受到此等侮辱，心中愤怒不亚于被诸葛亮大骂的王朗。

    好在曹袁刘三人都是壮年，没有吐血而死。但不代表这事情就这么完了。

    只见刘备大耳朵根都红了，他面目狰狞中已经是癫狂了。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ他飞起一脚，就将大贤踹了出去。又力狂奔，杀人的模样，就冲着郭嘉狂奔过去，并出杀猪般的叫喊。“士可杀，不可辱！”刘备都要哭了，沧啷一声，拔出了两把剑，也就是双股剑。

    “士可杀。不可辱！”沧啷，曹操脸黑中拔出了青虹剑。

    “士可杀，不可辱！”沧啷，袁绍头大中拔出了无名剑。

    曹操、袁绍、刘备，杀了过去。这可把颍川年幼的学子吓坏了。

    “京城三少一鹰犬要杀人了，快跑啊！”

    “不不，应该是京城二少一鹰犬，秦子上师无事。”

    “秦子上师，救命呀！”

    秦峰吓坏了，心说是不是陪着玩过头了？他深知。若是坐看曹操三人在这里杀颍川学子，别说招募谋士了，以后大家能不能有谋士还两说。他急忙呼道：“三位，冷静，冷静。”

    然而，谁喝了尿也无法冷静。若是误会喝了也罢了，但明显是被陷害的。因此，曹老板、袁老板和刘职员是无法冷静的。

    不过他们有一个唯一的目标，就是郭嘉。

    秦峰就看到，曹袁刘三人。刘备为，提剑日下追郭嘉。

    其余学子四散而逃，而正直的徐庶，就在路上不断行礼。道：“三位大人，息怒，息怒……。”

    三位大人的怒火，非见血无法止息。三人看到徐庶当道，三个人四把剑，当头就过去了。

    秦峰肝胆俱裂。心说吾的元直，难道就要这样被杀了。他急忙喊道：“剑下留人！”

    郭嘉小滑头，小鬼才，他第一个就开溜了，然而看到徐庶有难，他犹豫了一下，还是转身折返了过去。

    蓬~，郭嘉撞开徐庶的时候，拔出宝剑，当啷一声夹住了刘备的宝剑。他毕竟年幼，十一二岁，当时就被砸矮下去一尺。

    刘备看到郭嘉，怒火中烧，狰狞的面孔，张开血盆大口，出杀猪般的惨叫，“受死吧！”飞起一脚，就将郭嘉踹飞了出去。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    “杀了这臭小子！”曹操、袁绍、刘备并肩其上，举剑怒斩倒地的郭嘉。

    “奉孝！”徐庶已经捂住了脸，不敢看那血溅五步。

    就在一代鬼才小调皮就要死去的时候，秦峰出现了，只见寒光一闪，倚天剑出鞘。那真是，倚天一出，谁与争锋。当啷当啷当啷当啷，四声响动后，秦峰接连拦住了四把宝剑。

    然而，他一个人，始终无法彻底拦住曹袁刘三人的合力四剑，只见倚天剑当时就贴在了郭嘉胸口。好在最后一刻，秦峰一番手，是用剑面贴在了郭嘉心口。而在倚天剑的剑面上，四把宝剑终于是停了下来。

    郭嘉这才保住了性命。

    袁绍的无名剑顶不住倚天剑，当时就断了。

    “子进，你这是为何？”三人恼怒中质问秦峰。

    秦峰大怒，呵斥道：“你们三个加起来都一百岁了，欺负一个小孩子，你们还他吗有脸了是不是？”

    “这……？”曹袁刘三人怒火一滞。

    刘备咆哮道：“此子太无礼，不杀不足以泄愤？”

    郭嘉虽然被四把剑压住，但鬼才就是鬼才，眼珠一转，就哇哇大哭起来。

    这一哭，曹操的脸更黑，他是什么样的人物？有感于秦峰的话，第一个收回了宝剑。紧跟着，袁绍也收回了宝剑。

    刘备面皮一阵乱颤好，不得不收了双股剑。

    “真是太调皮了。”秦峰笑着，也收了倚天剑。

    而郭嘉爬起来就跑，谁知却是被袁绍一把给抓住了。

    “干什么？”说实话，郭嘉也胆秃了。

    谁知袁绍和蔼可亲的笑了笑，道：“小兄弟，虽然你这件事情做得不对，但吾等也做的太过了。这里有一颗糖，送给小兄弟压惊。”说着，袁绍就摸出来一块冰糖，跟水晶一样剔透。

    郭嘉接了过来，他看袁绍还不放手，就知道不吃是走不了了，于是，郭嘉就吞了冰糖。

    袁绍看他吃了一放手，郭嘉就跑了。

    郭嘉一边跑，一边想，“都说京城三少里面，最仁德的就是秦子进了，没想到这袁本初也不差，不愧是四世三公的子孙。”

    这时，徐庶走到秦峰面前，拜道：“奉孝年幼，不懂事。元直替他，感谢秦子先生的救命之恩。”他又对曹操三人拱手行礼，道：“奉孝年幼，诸位大人，大人不记小人过，恕罪恕罪。”

    事情到了这里，曹袁刘三人不能跟一个孩子过不去，只能是自认倒霉了。

    回去的路上，刘备依旧十分不满，道：“就这么饶了那小子？”他又白了袁绍一眼，道：“袁大人倒是心胸豁达，喝了那啥都没事，还给糖吃？”

    袁绍微微一笑，低声道：“你们知道什么，那块糖融合了泻药，本来是为子进准备的，你们懂得。”

    刘备和曹操顿时目瞪口呆，不禁学起秦峰说郭嘉的，对袁绍道：“本初兄，真是太调皮了！”

    另一方面，郭嘉跑回房舍后，一关门，就咦嘻嘻嘻大笑起来，“稍用手段，就刷的曹袁刘团团转。还什么文韬武略，哼~。嗯？”

    忽然，郭嘉一捂肚子，脸白的时候，肚子就是一阵雷鸣般的连响。

    郭嘉脸色大变，急忙向五谷轮回之所跑去。

    半个时辰内，郭嘉跑了二十次厕所，几乎是刚提起来裤子，就又蹲下来了。

    又一刻钟后，郭嘉拉无可拉，但依旧肚子痛的要命，就在床上，翻来覆去打滚，豆大的汗珠如同雨下。“怎么可能，我没吃乱七八糟的东西呀，只吃了袁本初的糖……，糖！”

    学长们回来后，不禁问道：“师弟，你怎么了，忽然肚子痛？”

    此刻的郭嘉已经明悟，一边捂着肚子打滚，一边骂道：“京城三少……哎呦，没一个好东西……哎呦吾的肚子……。”就此，秦峰也被折进去了。

    另一方面，司马徽得知郭嘉的事情后，恼怒这个弟子的“调皮”，气不打一处来，但郭嘉快拉死了，司马徽也不用额外惩罚了。

    司马徽返回正堂的时候，道：“四位大人，郭嘉已经病重，看来老天已经惩罚了他。看在老夫的面上，他又是一个孩子，这事情就算了吧？”

    曹袁刘三人要彰显大气的一面，不能跟小孩一般见识，这件事情就到此结束了。

    司马徽十分尴尬，就说道：“四位大人暂且休息，下午老夫带诸位大人游览一番涂山奇景，晚上设宴为诸位大人接风，赔罪。”

    秦峰四人是客，有道是客随主便，于是返回客房所在的庭院。

    “咦，秦子进呢？”路上，曹操现秦峰不见了。

    袁绍和刘备有感于四周书舍内学子的指指点点，十分没有面子，巴不得赶紧回房闭羞，于是道：“管他做什么，吾等快快回房休息。”

    然而曹操心里一动，去寻找秦峰去了。

    少顷，曹操就在一处大树下，现了秦峰。

    “这位小兄弟，不知郭奉孝的宿舍在那里呀？”秦峰叫住一个学子问道。

    学子急忙一礼，指道：“上师，从这条路直走过去，到了尽头，就是了。”

    秦峰道谢离去，路上，自语道：“鬼才郭嘉，成长起来非同小可，就让曹孟德他们瞎折腾去吧。待爷去慰问一下生病的鬼才，预定下这位未来的大谋士。”

    隐在暗处的曹操闻言，眼角一阵乱跳，他深知秦峰的眼光独到，又从今天的事情上感到郭嘉不愧是“鬼才”。

    “竟然还有额外的现！”于是，曹操便打算先行一步，拔个头筹。

    就此，秦峰闲庭信步的时候，曹操已经是猛蹿了出去。(未完待续。)