    

    说上任就上任，面对高务实的问题，刘馨马上证明了自己的价值。

    “天下人皆言，高龙文观天知地、点石成金，迄今为止，所涉产业均获暴利，实乃天下一等一的经商奇才。”与高务实一同来到大书案前，刘馨铺开一幅大大的东亚地图，说出了这样一段开场白。

    高务实一边打量自己面前这幅明显是刘馨亲自手绘的东亚地图，一边顺口谦虚道：“过誉了。”

    谁知道刘馨恍如未闻，直接道：“经商奇才或许不假，尤其是你还特别会搞官商勾结。不过依我看来，若舍弃商业单看工业，那么你这些年的工业体系打造可谓问题颇多。如果非要说有勉强看得过去的地方，恐怕也就一个开平。

    除了开平之外，你的工业规划完全就是东一榔头西一棒子，星火点点却远远不成体系。我这么说你或许不同意，毕竟迄今为止，京华在工业上完全可以说是拔剑四顾心茫然，根本找不到对手，但你要知道，这并不能代表京华很强，而是这个时代的对手太弱。”

    高务实当初到底只是做过几年基层干部，并不至于一听“逆耳忠言”就恼火，闻言便道：“有道理，那么你觉得京华在工业上现在存在什么问题？”

    刘馨道：“我这几年闲着没事的时候想过一下，你现在搞的这些工业——或者说手工业——实在过于分散。就像我刚才说的那样，除了开平之外，其他地方的产业都太过单一，不仅效率低下，资源浪费严重，甚至还非常浪费运力。”

    高务实微微蹙眉，点头道：“这一点的确存在，不过我也并非完全没有考虑到，尤其是关于运力问题，我都尽量挑选了靠河或靠海的地区建立工场、作坊。”

    “但是它们无法形成我们习惯意义上的生产链，也就不可能做成产业基地。比如说你在新郑附近的煤矿和瓷厂，我就看不到这两者之间的任何关联，根本没有产生一加一大于二的效应。

    另外卫辉附近的水泥厂也很诡异，虽然那里也有另一个煤矿供应燃料，但这单独一个水泥厂建在那儿究竟有何用意呢？以黄河水道为运输线路固然可以，但本身河南当地对水泥的需求自黄河中下游水泛得到控制以来，事实上已经大大降低了，而从卫辉输送到别的省份，这成本则徒然增高……对此你有何解释？”

    高务实笑道：“一针见血啊。你说的这些都有道理，至于说解释……当初建设这些厂矿的时候，我真正规划的‘一个中心’就是开平，现在也只有开平可以说是拥有一个比较完整的工业生产链，其余的地方大多数因地制宜，有什么资源就做什么开发，并没有太过详细深入的远景规划，不过这是有原因的。”

    “什么原因？”刘馨问道。

    高务实道：“你刚才不是还说过吗，我善于‘官商勾结’——事实上在大明这样的体制下，想要在商业上有所发展，真正可以依靠的力量永远来自于官场，这是不会以个人意志或者理念为转移的。

    就像你刚才也说，刘家的药铺和药材运输之所以能在川滇两省做得风风光光，那是因为‘背后有人’。同样的道理，京华的买卖能做到现在这个层次，归根结底靠的也是背后有人。我可以这样说，把我打造京华的手段让另一个人拿去用，他们几乎都不可能复制另一个京华，因为他们都没有我这么好的政治背景。

    我之所以早在十几年前就进京，并想方设法让自己与大明政坛的核心人士密切接触，正是因为我知道在大明不论做什么，都离不开朝廷的支持，而朝廷真正有力量的部分其实就两个：皇帝和文官集团。”

    刘馨恍然道：“难怪我当初希望做点生意就根本不能成事，而你却可以一路顺风顺水，原来背后还有这样的故事。”

    高务实苦笑道：“中国之所以总与西方国家不同，这恐怕也是一个深层次的原因。如今西方那些国家已经开始大航海，但他们的宫廷依然动不动就破产。比如说现在的西班牙葡萄牙殖民帝国，按理说他们看起来很强大，当今国王腓力二世的老爸查理五世曾说过：在我的领土上太阳永不落下。

    可是，西班牙帝国这个世界上第一个日不落帝国，却经常性财政破产，然后赖账——这种情况在大明就根本不可能产生。虽然大明的财政体系说起来比西班牙现在更烂，但双方的做法是有根本差别的。

    这些差别最主要的就是大明没有任何财团可以给它贷款，也不会有人这么做。而在西班牙，神圣罗马帝国境内的财团也好，以及包括热那亚财团在内的意大利财团也罢，都很乐意给西班牙国王贷款，因为从理论上来说，西班牙国王在美洲拥有无尽的金银矿，他不应该出现偿还危机。”

    刘馨皱了皱眉：“我对欧洲历史没什么研究，所以这些方面的事情我也不是很了解，我只想知道你和我说这个的原因是什么？”

    高务实道：“原因就是，我想告诉你政治是从中心向外辐射的，我的政治根基在北方，尤其是在京师，所以我唯一可以考虑打造成全面工业基地的地方就只有开平，因为其他地方都太远，我无法保证那些地方能够始终平稳的掌握在我或者说实学派的手中。

    我可以因为政治因素而建设起这些厂矿，但万一要是政治上出现了问题，这些厂矿也都有可能顷刻之间被人查封、破坏等等。”

    “是吗？不会这么严重吧？”刘馨有些意外，问道：“你们新郑高氏这样的名门，就算政治上出了些差错，但到底还是文官世家，人家不看僧面看佛面，不至于连你家的产业也非要查封才对。”

    “本来是这么回事，但因为我的出现，高家现在推进改革比原先历史上更甚。在这种情况之下，一旦我们的改革最终也搞得和王安石变法那样，王安石还能全身而退，至少祸不及家人，但那是因为宋朝的特殊国情，大明虽然也是文官当权，但却没有宋朝的政治斗争那么温情脉脉，那么坚守底线。”

    高务实叹了口气：“大明的政争是会死人的，可不是一句贬官去天涯海角就能收得住。”

    刘馨想了想，皱眉道：“那照你的意思，大明境内的工业产业体系，你是不打算全面铺开了？”

    “暂时不打算。”高务实强调道：“除非我能确保已经在政治上取得绝对的控制权，并且至少二十年之内不太可能出现大的变化，否则大明境内比较完善的工业基地就将始终保持只有一个开平。”

    刘馨微微偏了偏螓首，道：“好吧，你是老板，你说了算。那么，大明以外呢？”

    “你是说南疆？”高务实稍稍沉吟，问道：“你怎么看？”

    “我怎么看？这个问题首先你要告诉我：你心中的南疆到底是谁的？”刘馨耸了耸肩：“我早前以为你是要为大明开疆拓土，后来瞧着似乎不太像，总觉得你可能是把南疆当做殖民地。但再过了一段时间，尤其是当我亲自去了南疆以后才发现，好像也不是殖民地……你能不能信任我？如果能的话，我想知道你是不是打算在南疆另立一国？”

    高务实迟疑了一下，道：“我可以信任你，但是我没法告诉你最后这个问题的答案。”

    “为什么？”刘馨有些不解。

    高务实道：“因为最终的决定要看我在大明的改革最终能不能获得完全的成功。如果我心目中的改革可以取得彻底成功，其实我更偏向于让南疆成为大明的一部分。但如果我的改革不能彻底成功，那……那表示我就不得不退一步，或许会让南疆以另一种方式存在。”

    刘馨沉默了一会儿，点头道：“好吧，虽然我不知道你所谓的改革究竟要到什么程度才算是彻底成功，不过我觉得‘彻底’是天底下最难的事，我还是先把南疆看做‘另一种方式存在’的好了。”

    高务实苦笑道：“你随意。”

    刘馨点了点头，道：“那好，既然如此，我是不是可以认为，南疆至少迄今为止是你可以完全‘辐射’的？”

    高务实沉吟了一下，点头道：“可以。”

    “好，既然南疆现在尽在你的掌控，那么南疆的工业规划，是不是就不需要受到大明内部这样的限制？”

    “是。”

    刘馨微微笑了起来，道：“而你为南疆选定的核心则在定南，对吗？”

    “是。”

    “这样的话，不论你的工业规划想要怎么做，我都必须先给你一个军事上的建议了。”刘馨指了指地图上的马来半岛，问道：“你什么时候派兵南下，夺取整个马来半岛？”

    高务实皱眉道：“你认为这件事很急？”

    “很急，非常急。”刘馨正色道：“现在你的南洋舰队对葡萄牙人占据优势，但据我所知，葡萄牙好像已经被西班牙吞并了，现在的西班牙国王也同时是葡萄牙国王，如果他也认识到马六甲城以及马六甲海峡的巨大价值，未见得不会未雨绸缪，大力加强该城的防御力量，同时也加强他们在南洋的海军力量。一旦到了那一步，你再想轻松拿下马六甲可就难多了。

    而对于现在的京华南疆来说，不仅领土，连南洋舰队也被马来半岛分割成了东西两个部分，不论是从军事上还是从商业上来说，这都是非常不利的局面。我从南疆来，我深知南疆方面很多人都认为应该加快对马来半岛的攻略，当然这些消息有没有传到你耳朵里，我就不知道了。”

    “我确实收到过很多这样的报告，不过现在的局面比较复杂，加上我前段时间也很忙，所以就没有下定这个决心。”高务实皱眉道：“京华现在的力量几乎已经处在透支的边缘，这一点你应该是知道的吧？”

    “我知道。”刘馨掠了掠鬓角的几根秀发，道：“但是恕我直言，这其中很大一部分原因是你对定南城的建设有些着急。我甚至感觉……你是不是怕黄都统在南疆住得不好，才想着赶紧给她建一座崭新的都城？那你这手笔也未免太大了一些。”

    高务实干笑道：“都城什么的，你还是不要随口乱说的好。”

    刘馨白了他一眼：“是你自己说这里没有第三双耳朵，我才这么随意说话的。不过好吧，你既然不准，我就不说好了。”

    高务实便把话题转了回去，思索着道：“西班牙和葡萄牙联合起来加强马六甲这件事……我认为基本上不会发生。”

    “为什么？”刘馨问道：“和欧洲的局势有关吗？”

    “对。”高务实答道：“西葡帝国只是个共君政治实体，它们两者之间的利益……至少在殖民地方面，是完全冲突的。西班牙人倒是肯定想进入印度洋活动，但葡萄牙人一定不肯，甚至可能跟防贼一样防着西班牙人。不过葡萄牙人也乐意借西班牙的势，他们有可能用西葡联盟的名义威吓我，但这不会影响到我的决策。”

    刘馨皱眉道：“我说过我不是很了解欧洲的局势，我更想知道的是一些更加直接的情况，比如说如果京华出兵南下马来半岛，西班牙人有没有可能为葡萄牙人出头？”

    高务实略微思索，摇头道：“我认为不会，尤其是陆军方面，我认为肯定不会。”

    “为什么？”刘馨问道。

    “西班牙人自己在欧洲还有一屁股的仗要打，哪有功夫派兵到东亚来？我京华可不是美洲原住民，他要来多少人和我在陆上作战？不是我说，他就算来个两三万人也没用。”

    刘馨皱眉道：“两三万不多啊，你这语气怎么……”

    高务实嗤笑道：“两三万对我们来说是不对，可你让西班牙抽调两三万人，那可不容易。何况腓力二世有没有财力调动两三万人来亚洲，我看都不好说。”

    “既然这样，我再次建议：尽早拿下马来半岛。”刘馨正色道：“其他事情都可以延后，包括工业规划。”

    ----------

    感谢书友“萌新萌新萌~”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“尘*埃”、“告白28”、“书友161126121717311”、“东莞光头王”、“御剑飞蓬重楼”的月票支持，谢谢！        

