
　　刘老实一家忙完了夏收奢侈的吃了一顿饺子，新面粘性弹性不足，刘老实特意赶了早集卖了一筐青菜辣椒去买了面。

　　辣椒这种当初只有皇家才能种植的好东西，现在已经飞入了寻常百姓家。

　　而其高贵的出身成为百姓招待贵客必上的好菜，各种青椒炒肉，青椒拌菜层出不穷，辣椒成为大明最受宠的蔬菜。

　　除了有排面，还因为他味道醇厚，专治嘴里没味。跟童子尿煮鸡蛋的汤是一个效果。

　　刘老实看着粮价牌不淡定了：“为啥十文钱！城里的粮食才六文钱一斤，白面也没有这么贵啊！”

　　秃头掌柜站在那里不屑的撇撇嘴：“上过两天河工就觉得自己是城里人唻？城里皇明粮行的粮价那是指导价，又不是非要跟他一样。

　　俺们把粮食拉回来不要人工嘛，开店不要店面租金嘛，招募这么多伙计不要吃饭嘛！

　　你要是想买便宜的，还去县城皇明粮号买去啊！那里还是原价！”

　　刘老实摸出腰里一小串钱，一大串就是一千文，一小串就是一百，解开绳子，数了三十文出来：“哝，买三斤白面。”

　　秃头掌柜接过钱脸色才好了一点，刚要从一边的袋子里装面，刘老实连忙说：“要去年的面。”

　　秃头掌柜打量着他：“吆喝，包饺子啊！”

　　刘老实开心的咧着嘴：“对啊，包饺子，沉面有劲！米吃新面吃旧，这一串钱够家里吃一顿饺子了。”

　　秃头掌柜噗呲笑了：“那你可是下了大本钱了，剩下的七十文可是能买三斤多肉，要不多买点面吧，肉多了包不完。”

　　刘老实跟着赔笑：“不用，我们再掺点新面，家里有韭菜加一点。”

　　秃头掌柜把面称好倒进刘老实的口袋：“走好吧您唻，往西西关镇关西大爷的肉摊，去吧！”

　　刘老实往东走：“俺去东街麻子家买，麻子家今天肉肥！”

　　提着肉回家，刘老实家的丫头小子早就在村口石碾边趴着：“哦，爹回来喽，包饺子喽！包饺子喽！”

　　同村的孩子都趴在树上树下留着口水看着。

　　小虎不屑的撇嘴：“包饺子有啥了不起！前今天，我去村长家，见村长家也吃过！”

　　刘老实的孩子簇拥着刘老实回家，后面跟着一趟子半大小子，吃肉可是大事，在刘家村十天半月也见不着一回。

　　这还是复兴历之后大家日子好过了的缘故，这要是五年前，过年也就村长和教书先生赤脚医生几家能吃上一顿肉。

　　回到屋里，刘氏接过肉和面口袋：“你去打二两酒请村长过来吃饺子。”

　　刘老实挠挠头：“这咋合适唻，要不下次吧？”

　　刘氏推了他一下：“你咋嫩些钱，下一次吃饺子还不知道什么时候！快去，老大已经到了上学的年纪，你别耽误了，听说耽误了要坐牢的！”

　　刘老实嘟囔着：“这不是应该他办的嘛，干嘛还要请他吃酒，一家人开开心心吃顿好的不好嘛……好，去就去嘛，你这婆娘天天把你能的！”

　　刘老实紧了紧裤腰带朝着村长家走去，到了地方在门口转了两圈：“叔，叔在家嘛？”

　　“在哪，进来吧！”

　　刘老实跨进院门，村长正在喂鸡：“是老实来了，今天咋有空了？有事？”

　　刘老实搓搓手：“家里包饺子唻，猪肉韭菜馅的，想请您去喝两盅酒。”

　　村长想了想皱起眉头：“是为了孩子上学的事情吧，刘老实你可别犯浑！朝廷可是下了文书，谁家孩子到年龄不上学，父母可是要坐牢的！

　　你找我也没有用，我要是没有看好劝好，到时候我也要吃挂落！

　　你这饺子我不吃！你家老大六岁了，今年秋天必须送去上学，这个没得商量。”

　　刘老实啊了一声：“叔，您别激动，俺们上学！上学！上学这么好的事情，俺们咋还会逃唻，这皇上又管吃又管住，多好的事情！

　　找您是想让您开个证明，俺们秋天好送他去学校。”

　　村长脸色这才好一点：“嗯！你能知道就好，上学咋不好，咱们汉人才有这福利，这是恩赐，异族想上学还要交学费食宿自理唻！”

　　刘老实带着村长往家里走：“可不是咋的，老大从小就皮实，下河爬树没一刻消停的，这不是想把他送到军小去……”

　　村长脸色犹豫：“军小啊。这个可不好搞，我也没那个本事，我给你写封推荐信吧，到时候能不能考核通过，那就看孩子的造化了。”

　　刘老实开心的咧嘴笑着：“可不敢让您为难，有推荐信就好，要是这小子不好好搞我就揍死他！”

　　所谓的军小就是增加了军事课程的小学，挑选身强体壮的孩子从小培养，一般学校只有四分之一的军训课，但是军小的军训课达到了课程的一半。

　　这种军小直接上军事中学最后直升军事学院，毕业就是军官，即使中途淘汰的也都有机会参军入伍，退伍之后那至少也是安排到各单位的官身，吏也是官不是。

　　故而这个军小推出之后每年都挤破头，但是这个招生人数非常有限，朱慈烺还特意关注过，并制止了军部想大规模普及的想法。

　　开玩笑，朱慈烺还等着搞到天才搞工业高科技呢，这帮人这个挑人法，那优秀人才还不被军部收拢光了。

　　军小每个县招募的名额大约是十到三十人之间，总招生规模三万，每省一个军小一所军事中学。

　　各军事类大学的学生将有百分之十是从军事中学选拔的。

　　两人到家的时候，几个凉菜已经上桌，刘老实把酒摆上：“叔，来，我先敬你一个。”

　　走了一个之后，村长找了个话题：“今年收成怎么样？”

　　刘老实叹了口气：“没多少，七亩地，就收了十石小麦。”

　　村长鄙视的开口：“就这还不满足，要是前些年有这收成你不乐的后槽牙都漏出来！”

　　刘老实一边倒酒一边感叹：“可不是，前几年给了六石地租，交了两石税收，还能剩下两石的精粮，秋天再收一波粮食，一年温饱不愁了。

　　但是现在只有两成地租，八成都是俺们自己的，反而嫌少，也不知道为啥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零一十五吃顿饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 