
　　陈牧换了身衣服。

　　是云芷月储物戒里的男装，虽然款式小一些，但凑活着能遮体就行。

　　陈牧坐在树下，沉默无言。

　　银色的月华倾洒而下，穿过树木层层叠叠的枝叶，在他的身上投落出交错的墨影。

　　“你……没事吧。”

　　一旁的云芷月低垂着螓首，闷声问道，眼眸里既有羞涩懊悔，又有担忧。

　　毕竟那一剑挥下去……

　　对方也不知道有没有躲过去。

　　回想起那一幕，云芷月用力揪扯着自己的头发，恨不得找个地缝钻进去。

　　但同时，内心又有一些奇怪的异样。

　　他娘子就不害怕吗？

　　她拼命摇头，想要将画面从脑海中甩出去，却仿佛烙印在了记忆深处，愈发清晰起来。

　　“完了。”

　　陈牧暗叹了口气，轻声说道。

　　之前在乌山，他还以为那怪物被云芷月给杀了，此时才明白，怪物原来在他的身上。

　　也就是说，郡主陆舞衣她们寻找的天外神秘之物，就是这个。

　　这可怎么办？

　　刚才暴打妖婴时，他深刻体会到骨子里渗透出来的那股强大力量，感觉真的能毁天灭地。

　　但是在强大的同时，还有一股难受控制的邪恶感。

　　无尽的杀戮好像充斥在他的每一处毛孔里，甚至于面对云芷月时，竟也有杀伐念头。

　　幸好他还能控制住，没有惹下事端。

　　但如果以后控制不住，失控了怎么办？会不会成为真的怪物。唉，好烦心啊。

　　“完了？”

　　听到陈牧的话，云芷月杏目一点点绷大，也顾不上羞涩，紧张看着对方。“意思是……没了？”

　　什么没了？

　　陈牧一怔，望着女人慌张的表情，顿时明白了什么，故意叹气道：“回去后，我就给家里娘子写份休书吧，我这一辈子，是真的完了。”

　　“可是……可是好像没受伤啊。”

　　云芷月这下真的是慌了，毕竟刚才她也没怎么看清楚。

　　不过对方好像惨叫了一下。

　　陈牧无奈摇头：“本来还打算以后儿孙满堂，没想到……算了，你也别自责了，错的不是你，是这个世界。”

　　女人努力想要从男人神态里挖掘出一点谎言的气息，但陈牧完全就是一副如丧考批的黯然模样。

　　“那还愣着做什么，我带你去找神医啊。”云芷月起身焦急道。

　　“呵呵，断了的还能复原？”

　　陈牧乜眼嘲讽。

　　云芷月嚅了嚅唇瓣，低声道：“我们阴阳宗应该有术法可以，毕竟以前有位弟子胳膊被斩后，也被接好了。”

　　“那能一样吗？照你这么说，西厂那些太监都有救了？”

　　“……”

　　被对方一顿嘲讽挤兑，云芷月鼻子酸涩，眼眶微微泛红，咬了咬唇道：“我又不是故意的，我……我……”

　　“没说你是故意的啊，我只是说，以后还有哪个女人愿意跟我在一起？”

　　“我——”

　　女人下意识张口，却又咽了回去。

　　她神情黯淡下来。

　　以她的身份，又如何自主决定这些情情爱爱，有些东西只能埋在心里，然后一点一点的抹去。

　　除非她彻彻底底的抛下一切，所有的一切。

　　变回以前那个普通的小丫头。

　　“你什么？”

　　见女人雪靥微微涨红，陈牧眼中戏谑，嘴上却说道。“换成是你，你愿意嫁给一个不是男人的玩意？”

　　“陈牧！”

　　听对方这么言语作践自己，云芷月心头满是酸涩与自责。

　　她仰起那张普通却十分耐看的脸蛋，月光下宛若染上了一层光辉，一字一顿道：“若你家娘子真的不要你，我……我嫁给你！”

　　说完后，女郎低下脸颊，噗通噗通的心跳声回荡在寂静的夜里。

　　一双紧攥着衣衫的玉手有些发白。

　　“能不能前面那半句取掉。”

　　陈牧腆着脸说道。

　　云芷月一怔，摇头正色道：“你家娘子若不嫌弃你，说明她是真的爱你，我又何必去破坏你们的感情。”

　　“呃……反正你说了要嫁给我的。”陈牧耍起了赖皮。

　　“我是说——晤——”

　　女人还想强调一下，结果被男人一把搂在怀里，堵住了嘴唇。

　　她奋力挣脱来看，晕红双颊，下意识抬起手臂便要一巴掌甩过去，却听男人苦笑道：“看吧，你其实是嫌弃我的，嫌弃我不是个男人。”

　　云芷月手臂僵在空中，望着男人自嘲自怨的模样，缓缓垂下手臂。

　　下一秒，她主动凑上去。

　　唇分后，她抬眼望着陈牧，缓缓道：“陈牧，我云芷月虽然长得不漂亮，脾气也不好，但我也并非那种肤浅的女人。还是那句话，若你家娘子不要你，我要！我保护你一辈子！”

　　“我不信，除非你再亲我一下。”陈牧摇头。

　　“……”

　　女人羞恼得瞪着他，轻咬了下唇瓣，便要上前，可不小心手一滑，落了下去……

　　下一刻，她愣住了。

　　陈牧沉默片刻，干咳一声说道：“可能你不了解我们六扇门捕快在裤裆里藏一把匕首是什么概念，我们一般称之为‘专业’，专业你懂吗？”

　　“我杀了你这混球！！”

　　云芷月气的扑上去，张嘴咬在对方的肩膀。

　　想要用力，可终究还是没舍得，最终气得她坐在一旁，抱起双膝，背对着男人不理对方。

　　这王八蛋，竟然骗她！

　　不过也怪自己太蠢，如果真没了，对方早就发疯了，还能这么淡定的跟她说话？

　　云芷月啊云芷月，你就是个傻瓜！

　　陈牧尴尬摸了摸鼻子，望着女人纤美动人的后背，将手放在对方的香肩上，却被后者甩开。

　　“那个……你伤没事了吧。”

　　“不需要你关心！”

　　女人冷冷回应，下意识摸了一下自己的腹部，随即却愣住了。

　　咦？我的伤……

　　她用力摁了几下，并没有疼痛传来，而且之前的旧伤竟也神奇消失了，丹海之内还多了一股神秘的灵力。

　　“怎么回事？”

　　云芷月一时忘了陈牧就在旁边，心情震惊中解开衣服查看，果然小腹明洁如玉，没有一丝伤痕。

　　要知道她这个伤可是在黑暗深渊里为了夺取辟邪珠得来的。

　　后来用了最好的疗伤药物也没能尽快修复，刚才与妖婴交战时又加重了伤势。

　　可现在竟然好了？

　　茫然、惊喜、错愕……各种情绪一瞬间齐齐爆发，甚至连陈牧什么时候凑到她面前也没察觉。

　　“啧啧啧，这身材绝了。”陈牧赞叹道。

　　云芷月一怔，绣颊抹上绯红，一把将对方推开，连忙掩住衣衫，杏目羞恼：“你混蛋！”

　　“别遮了，那天给你疗伤换衣服的时候我都看了。”

　　陈牧一副厚脸皮模样。

　　“你——”

　　女人恨恨的瞪着对方，恨不得把这家伙爆锤一顿。

　　不过此刻她更疑惑的是伤势的神奇恢复，不禁狐疑的盯着对方：“刚才我昏迷的时候，是不是你对我做了什么？”

　　“妹子，我跟你也一样昏迷了，我哪儿知道。”

　　关于怪物附身一事，陈牧没打算告诉对方，免得这女人又瞎担心。

　　云芷月皱起秀眉。

　　她系好裙带，玉手轻抚着自己的小腹，喃喃道：“奇怪，好像一股气息在我的体内。”

　　这时，天空中忽然划来几道身影。

　　除了武神通和铁布桩外，还有几个周身散发着恐怖气息的陌生者，是钧天部天字号猎魔人。

　　“陈牧！”

　　武神通眼眸一亮，快步走了过来。“你小子没事？”

　　看到这王八蛋，陈牧就想一拳打过去，这混蛋逃跑的时候竟然把他给忘了，果然都是无情之辈。

　　“还行，没被妖怪给吃了。”

　　陈牧冷冷回应。

　　那几个天字号猎魔人瞥了眼陈牧，开始在四周搜寻。

　　“妖婴的气息消失了。”

　　一位头发花白的老妪收回法宝，盯向陈牧。“妖婴呢？它去哪儿了。”

　　陈牧耸肩：“不知道。”

　　“不知道？”

　　“对啊，我们两个被妖婴抓到这里，然后就莫名其妙昏迷了过去，等醒来后妖婴不见了。”

　　陈牧说道。

　　怪物附身的事情可千万不能被这帮家伙知道，

　　不然铁定被关起来。

　　老妪目光落在云芷月身上，眼神微微闪动了一下，态度也客气了一些：“云姑娘，你也不知道妖婴去哪儿了吗？”

　　云芷月是真不知道，语气也颇为诚恳：

　　“晚辈昏迷后醒来，发现妖婴已经不见了，并不晓得中间发生了什么。”

　　见云芷月目光坦然，老妪拧起皱巴巴的眉头，看着地上的一些血液，喃喃道：“这应该是妖婴留下的，看来有高手出现，或许妖婴已经死了。”

　　其他人听到后，神情震动。

　　那妖婴的实力便是他们天字号猎魔人也要顾忌几分，没想到就这么死了，究竟是哪位高人干的？

　　当然，陈牧是不可能的。

　　这家伙的修为虽然凑活，但对付妖物远远不够。

　　至于云芷月，在场之人有几个知道她的身份。

　　虽然是阴阳宗大司命，但之前为了拒绝男女同修废掉了自己功力，以目前的修为也不可能是妖婴对手。

　　看来京城还有其他神秘高手存在。

　　“先回去吧。”

　　老妪又和同伴仔细侦查了一遍周围，确定没有妖婴踪迹后，沉声说道。

　　……

　　回到镇魔司，几位钧天部大佬组织了一场会议。

　　陈牧又把事情经过仔细讲了一遍。

　　无非就是昏迷后醒来发现妖婴不见了，任对方如何询问，他就是这么一句话，多余的信息没有。

　　对此，众人倒也没有怀疑。

　　待陈牧退下后，白发老妪沉声道：

　　“京城内外都布置有照妖天镜，还有亢妖玄界守着，为什么会出现大妖！而且还是当年第九座观山梦坍塌后逃走的妖物！”

　　众人沉默不语，他们也想不通。

　　京城可以有妖，可以死人，但是绝不能有大妖出没。

　　这么多年就没出现过这种级别的妖物。

　　如今巨型妖婴的突兀出现无疑打了镇魔司一记耳光，此事必然会引起太后震怒。

　　“武神通，你们今晚究竟在抓什么妖物！”

　　白发老妪喝问道。

　　武神通连忙上前，将自己抓捕狐妖的计划仔细陈述了一遍，苦涩道：“大人，本来我们就是抓狐妖的，可也不知道为何出现这等变故。”

　　“啪！”

　　木桌被拍成四分五裂。

　　老妪面色冰寒：“仔细调查，看究竟是不是一场陷阱。另外，昊天部所有地字号猎魔人俸禄效绩削减三成。

　　昊天部所有离京人员全部召回，对皇城以外，外城半区之内进行地毯式搜查，发现妖物，无论大小全部捕杀！

　　从明日起，玄天部所有闲置人员开始巡逻，有任何异常发现必须进行上报。若再出现今晚之事，诸位就另谋差事吧。”

　　“是，下官明白。”

　　武神通惶恐拱手，额头满是汗水。

　　“还有……”老妪面露复杂之色，黯然道。“厚葬白帝圣剑。”

　　——

　　屋里一灯如豆，光线昏黑。

　　穿着粗布裙衫的女人战战兢兢的跪在地上，前两日还挺着大肚子的她，此刻小腹却一片平坦。

　　旁边扎着羊角的小女孩，也跪在地上。

　　“妖婴……死了。”

　　隐藏于昏暗中的灰袍人双目泛着幽幽的光芒，声音嘶哑如幽冥，“我让你照顾好它，它却死了！”

　　“大……大人……我不知道它什么时候跑出去的。”

　　妖妇哆嗦着娇小的身子，颤声说道。“我当时正在修行，便将它放入花灵中，可等我醒来后它就不见了。”

　　砰！

　　妖妇倒飞出去，重重的砸在墙壁上，喷出鲜血。

　　那扎着羊角的小女孩只是看着，脸上并无其他情绪，嘴里只是小声默念着：“我要吃爹爹……我要吃爹爹……”

　　“蠢货！”

　　灰袍人怒骂道。“连一个婴儿都看不好，要你有什么用！你可知道妖婴体内的妖丹对主人有多重要吗？我耗尽天宝地材让你喂养，你却把它给我丢了！”

　　“对不起大人，对不起……”天籁小说网

　　妖妇跪在地上惶恐无比。

　　灰袍人缓缓走出阴影，高大的身材如山一般笼罩在妖妇面前，一把提起对方的头发。

　　后者面露痛苦之色，却不敢挣扎。

　　“老子千辛万苦将你们放入京城，你却专给老子捅娄子。”

　　灰袍人摩挲着女人下巴，声音冰寒至极，几个耳光甩了过去。“也就是主人念你往日伺候他的份上，没让我杀你，否则……老子剥了你这身皮！”

　　“大人……饶命……”

　　妖妇惨白着脸颊，不停求饶，杏眸里满是恐惧。

　　她没见过这个人的样貌。

　　只知道对方跟她一样是主人身边的一条狗，非常受主人信任，对付妖物的手段极为残忍。

　　而且他还是镇魔司的人。

　　灰袍人瞥了眼小女孩，淡淡道：

　　“这几日京城巡查会非常严，镇魔司会进行地毯式侦查，你们给我老老实实待着，哪儿都别去。”

　　“放心吧大人，我们不会惹麻烦。”妖妇连忙应声。

　　扑通！

　　女人被扔在地上，被无意间扯开的衣衫露出大片晶莹皮肤。

　　后者却看都不看一眼。

　　灰袍人淡淡道：“今晚妖婴是被一个神秘人所杀，而当时在场的只有两人，一个是六扇门总捕陈牧，一个是阴阳宗大司命云芷月。我交给你一个任务。”

　　“什么任务，大人尽管吩咐。”

　　“等风声过后，你去勾引一个人。”灰袍人目光空漠如冰。

　　“陈牧？”

　　“不，张阿伟。”

　　——

　　翌日，天空又下起了毛毛雨。

　　昨晚巨响妖婴的出现虽然很突兀，但在镇魔司及时布下的阵法结界隔绝下，并未惊扰到周围百姓。

　　不过镇魔司的总司大人一大早就被召进宫内，被太后狠狠怒骂了一顿。

　　跪了一个多时辰，才狼狈的回来。

　　观山院的院长也亲自跑去凤鸢宫请罪，结果在外面被干晾了三个多时辰才被太后召见。

　　最后承诺，会派来一些观山院弟子协助镇魔司进行调查。

　　与此同时，民间忽然出现了一些流言蜚语。

　　关于狸猫太子的。

　　说当年许彤儿许贵妃其实生下的是正常男孩，但被人暗中掉包了，从而被诬陷为妖。

　　当然，目前仅仅是一小部分人随口八卦。

　　至于之后会发展成什么样，没有人会知道。

　　…

　　宽阔的演武场内，只剩飒飒的雨声，凉意怡人。

　　众人表情庄严肃穆。

　　不远处的棚下，放着一口精心打造的昂贵棺木，棺盖打开。

　　里面是白帝圣剑的尸体。

　　身为镇魔司昊天部榜一精英人物，虽然死的有点突然，但以往的功绩是抹不去的，值得一场隆重的葬礼。

　　众人心情悲痛万分。

　　不少人伏跪在灵堂前痛哭。

　　尤其是平日里将其奉为偶像的玄天部众人，信仰顷刻崩塌。

　　如此天骄人物，原本有可能进入钧天部，却没想到突然遭遇此厄难，也是让人唏嘘不已。

　　“现在知道猎魔人有多危险了吧。”

　　文明仁感慨道。“好好的一位天骄，说没就没了。”

　　陈牧同样心情复杂：“原以为他会是我人生中第一个真正的对手，万万没想到出师未捷身先死，就这么挂了。”

　　果然没有金手指的人，再努力也是没有的。

　　老天让你死，你就得挂。

　　“大哥啊！”

　　灵堂前，一位白帝圣剑生前好友哀嚎痛哭。“你就放心走吧，从今天开始，你妻儿由我来养！”

　　看到这一幕，众人更为凄然。

　　不少人纷纷出言，都表示愿意尽绵薄之力。

　　陈牧心酸摇头。

　　见身边一些属下拿着唢呐呆呆站着，皱眉大喊道：“还愣着干嘛，唢呐吹起来，给榜一大哥盖白布！”

　　很快，凄凄婉婉的乐调，带着高亢嘹亮的音色响彻在演武场上。

　　闻者伤心，听者落泪。

　　远处一座三层高楼之上，一位老者负手而立，盯着陈牧淡淡道：“妖婴死的太过蹊跷，他有可能在说谎。”

　　“师尊的意思是……”

　　身后一位年轻俊朗的男子皱眉。

　　老者取出一枚晶莹剔透的绿叶递给男子：“你跟他也算熟了，找机会多检测检测，看看他有没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第158章 唢呐吹起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 