    “我是想求医的，只是，凌夫人不肯医，所以我想问问，令尊当时是怎么让凌夫人答应救他一命的？”他也提过酬劳，但显然，他们并不看重这个。

    听着这话，于顾德怔了一下，道：“这个我也不知道，不过，那凌夫人是个重感情的人，阁下若是求医，倒不如动之以情。”

    据他的观察，以及看人的目光，凌夫人是个重情义的人，要不然也不会在得知他们于家出事后又赶了回来，他们于家也是有幸能遇到他们夫妇这样的人，要不然，这一次真的是灭门的灾难。

    而经此一事之后，他们也算跨过了一个大劫，日后就算还有人冲着那八卦镜来，也不会再冲着他们于家来了。

    动之以情？

    那男子怔怔的站在那里，似乎在思考着什么。

    于成德看了他一眼，道：“不过你若是求医，为何不求杨老？他的医术也是极高的。”

    “他治不了。”男子摇了摇头。

    “你为谁求的医？”于成德又问了一声。

    男子顿了一下，才道：“我未婚妻，她未老发先白，整个人暴瘦奄奄一息，所有的医者都说她活不过今年了，我看过那凌夫人使针的手法，那是古医法，也许，只有她能救活我未婚妻。”

    于成德听着，便往里面走去。他本不想多管闲事的，但看到那个男人在说起那夫婚妻时的神色，不由的一叹，往另一院子走去。

    来到院外，看着院中的房屋中还亮着的灯，便走了进去，唤了一声：“凌夫人，你还没睡吧？”

    凤九和轩辕墨泽正在房中说着话，听到外面的声音时，凤九便起身往门外走去，打开门看着那于成德，问：“有事？”

    “凌夫人，后门那里守着一名男子，说是跟在你们后面来的，他说是来为他未婚妻求医的，说他未婚妻未老发先白，奄奄一息活不过今年了，想请你出手相救。”

    闻言，凤九倚着房门轻笑一声：“于家主倒是好心。”

    于成德讪讪的笑了，道：“我只是帮他传这么几句话，至于凌夫人怎么做，我不敢言阻，不过，我知道凌夫人是重情重义之人，要不然今晚也不会回来救我于家于危难之中，凌夫人和凌爷的大恩大德，我于家子弟万不敢忘。”

    “行了。”凤九摆了摆手，道：“你去把那人叫进来吧！”

    听着这话，于成德笑了起来：“是。”这才转身往外走去。

    亲自来到外面，于成德又提醒了他几句，这才带着那一脸诧异的男子往后院走去。

    轩辕墨泽来到凤九身边，问：“你打算医？”

    “看看吧！我比较好奇，这人怎么会帮未婚妻寻医。”她笑说着，挽着他的手道：“你先去睡吧！不用等我了。”

    “不，我陪你。”轩辕墨泽说着，来到院中坐着。

    见此，凤九无奈的一笑，来到他身边坐下，道：“要不，让厨房的人准备几个小酒菜，我们下酒吃？”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，对外吩咐了一声。