    做和尚吗？苏洵反问。

    不……不……师兄只需要挂个名头便好。

    在外号称小光寺的外门弟子便可。

    毕竟，外门弟子是不需要剃头的。

    我得罪了慕容顷，便等于结仇慕容家。

    四大组织中，我已经彻底得罪一家。

    你们……小光寺，还敢要我。

    妙手金刚淡然一笑，道：“这些主持都已经知道。”

    要，自然要，像苏兄弟这般的天资，只怕逍遥城找不出第二个。

    我缺资源，大量的修炼资源。

    这些没问题，这次来，我们是带着诚意而来。

    一切资源，只要小光寺能给出的，便会满足了你。

    苏洵点了点头，还有一件事情。

    苏兄但说无妨。

    我想进入罪恶之都。

    这理由看上去简单，可实际上并不简单，妙手金刚皱了皱眉头。

    怎么，不可以吗？苏洵反问道。

    也并非不可，但进入罪恶之都每个势力有一定的名额。

    若是你想要进入，你需要战胜小光寺的高手，才能获得名额。

    如此麻烦那还是算了吧！苏洵摇了摇头。

    他并不会在逍遥城长期住下去，短暂的停留后，便会离开。

    若是答应妙手金刚，一旦加入小光寺，便会牵扯上各方的恩恩怨怨。

    这是苏洵不愿意看到的。

    看到苏洵如此神情，妙手金刚淡然一笑。

    小光寺在四大组织中，或许并不是最有钱的，也不是势力最大，但却是最容易提升境界的地方。

    主持也说了，如果你能战胜小光寺新生一代弟子，便让你进入魔窟历练。

    听着妙手金刚的话，史小玉面色微变。

    那可是九死无生的地方。

    有这么恐怖？苏洵皱了皱眉。

    不错，从魔窟中活着走出来的，无一不是修为高深的修士。

    他们至少能够突破一个境界。

    原来如此，苏洵点了点头。

    看来魔窟很是吸引人。

    那我需要付出什么，听着妙手金刚的话，苏洵显然也动了心。

    一件事情？

    一件什么事情。

    妙手金刚从怀里拿出一块铁盒子，找到钥匙，打开这个铁盒子。

    就这么一件事情？苏洵愕然。

    这不是有手就行的事情？

    令苏洵不解的是，这样的事情，为何会找上自己。

    这铁盒子，又是什么？

    佛法，苏洵有些狐疑的看了一眼妙手金刚手中的铁盒子。

    不错，是佛法，妙手金刚肯定道。

    那钥匙在哪里？

    不知道。

    额。。。

    这不是逗人吗？苏洵的手中蓦地浮现出赤霄剑。

    赤霄剑瞬间已经凑到妙手金刚的脖子处。

    说出你的真实意图，否则别怪我不客气。

    妙手金刚似乎并不意外苏洵会如此。

    既然苏兄弟如此爽快，我也不绕弯子。

    小光寺的师兄，死了几人。

    所以想请苏师兄，前去查案。

    毕竟，前几日苏兄在武器库那边……

    这就是你们真实的意图。

    魔窟，死的人，应该在魔窟吧！

    妙手金刚微微一愣，他有些惊讶的看了一眼苏洵。

    你怎么知道。

    铁盒子是凶手落下，只不过你们打不开，我说的可对。

    妙手金刚瞳孔骤然紧缩，点了点头。

    看来，什么都瞒不过苏兄弟。

    你……若是肯帮忙，便是小光寺欠阁下一个天大的人情。

    魔窟，关乎小光寺的存亡，此事事关重大，乃是天大的事情……

    我为什么要帮你们。

    苏兄杀了山贼，便证明苏兄嫉恶如仇。

    那也有可能是我看山贼不爽。

    那与敖无虚合作，但却并不与他走的太近呢？

    又或者刚才明明慕容顷想要杀苏兄，但苏洵却没有直接杀他，这又说明什么。

    一个洞察人心，顾全大局的人，又岂会言而无信。

    这是魔窟的令牌，妙手金刚将一块黑色的令牌递给了苏洵。

    苏兄凭此令牌，便可进入魔窟。

    苏洵收了黑色令牌，转身离开。

    待到苏洵离开后，妙手金刚的身后缓缓出现一名光头和尚。

    师兄，他靠谱吗？

    那些闯入魔窟的人，修为可不低。

    妙手金刚目光深邃，淡淡道：“谁都想得到魔窟中的阵图。”

    就连逍遥城主也很在意那件东西。

    其他人，更是觊觎已久。

    那主持为何不派小光寺其他师兄，为何选他。

    那名和尚不明所以的摸了摸脑门。

    普惠啊！被杀的那几名师兄修为低吗？

    不低，普惠下意识道。

    那不就行了，对方明目张胆的杀了几名师兄，闯入魔窟。

    这说明对方有恃无恐。

    这样的修为，又如此有恃无恐，除了其余三大组织和巡防营之外，实在想不出会是谁。?

    如果主持派人进去，那么小光寺空虚，又该如何守卫。

    所以，主持只能借助外力，普惠似是反应过来。

    恩，不错，你总算有长进了。

    其实，主持更加看重的是他背后的势力。

    一个惊觉大陆的门派——苏门！

    无论他是谁，都不应该默默无闻。

    数日后~

    苏洵便已经赶到了魔窟。

    关于他的行踪，也已经暴露。

    某处山巅~

    一名红衫男子负手而立。

    主人，那小子已经进入了魔窟，黑衣男子沉声道。

    “快快说与我听听！”

    他见了妙手金刚，妙手金刚递给了他一卷卷轴，然后他便离开。

    最终，赶到了魔窟。

    那你的行踪，红衫男子平静的开口。

    属下不敢跟得太紧，也不敢莽撞的闯进魔窟。?

    所以，也不敢独专做主，在哪里下手。

    红衫男子点了点头，你做的很对。

    那姑娘那边，是否可以交易。

    他说的交易，包含着两层意思

    其一，直接杀人。

    第二，若是不能杀，对方肯不肯同意。

    而这两点，想要处理好，须得控制好“度”，这样才不会坏事。

    杀人，是一件极为周密的事情，也不能随便一通乱杀。

    倘若杀不成，在交易的时候，那就是一败涂地。

    红衫男子瞳孔微闭，思索了一下，然后沉声道：“你觉得这是个机会吗？”

    并不是，他的修为不错，属下没有绝对把握。

    连你都没有把握，那这就不是机会。

    记住，想要杀一个人，并不一定要自己动手，可以借助其他人。

    当然，若是其他人靠不住的时候，那么想要杀一个人，需要一个好的时机。

    这个时机，是等出来的。

    等等吧!

