    “可以啊！不过这个家伙不是我控制的，我让它回来它也不回来啊。”

    叶尘一边说着一边缓缓的举起了是手，要把这个东西给收了。

    但是凤凰看着叶尘的动作根本就无动于衷。

    巨兽看着这一幕轻轻的点了点头。

    “好吧，那就这样吧，其实也没有什么，我就是想要问你一下，现在我也想要离开这里，能不能加入你们啊！”

    叶尘听着这个巨兽的话，愣在了那里，他突然感觉自己竟然听不懂人话了。

    但是叶尘随即又反应了过来，这个本来就不是人啊，这个家伙是巨兽啊。

    想到这里叶尘缓缓的看向了他。

    “那你和我说这个干什么？”

    听着叶尘的问话巨兽也知道现在不是隐瞒的时候。

    “我和你说一个事情吧，就是关于我在这里的事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个巨兽不是要和他战斗的话，他还是很乐意和他好好说话的。

    就是这个家伙实在是有点太皮糙肉厚了有点难缠罢了。

    “好你说吧，我就在这路听着。”

    听着叶尘的话巨兽轻轻的点了点头。

    “好，其实也没有什么意思，就是我是跟着这个洞穴一起出现的。”

    叶尘轻轻的点了点头，怎么看，这个家伙好像比自己还大啊，可是他化形，怎么弄得这么小。

    拒收好像也感受到了叶尘的视线，满脸黑线的看了过去。

    “你看什么呢，你不会认为我很老吧。”

    听到了巨兽的话，叶尘惊讶的看向了他，随后轻轻的点了点头。

    “我这个才修炼了五百年而已，对于我们龙来说，这个根本就不值一提好吧。”

    叶尘突然听见了龙这个字，微微一愣。

    “你说你是龙？”

    巨兽疑惑的看着叶尘，随后轻轻的点了点头。

    “没错啊，难道这个有什么奇怪的吗？”

    叶尘听着这个巨兽的话，缓缓的摇了摇头。

    “没有了，你继续。”

    叶尘说完便上下打量了起来这个家伙，虽然他已经变成了人形，但是还是有一些东西在保持着的。

    “龙族的血脉，可是为什么它不是段位，而是魔环？”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他不知道该怎么说了，这个家伙明明是龙，但是身后却背负了魔环。

    叶尘之前也感觉他的外形想西方的龙，但是没想到他竟然就是。

    “不知道萧研知不知道这个家伙的信息。”

    叶尘想到这里又看向了面前站着的巨兽，听着他的话。

    “我可以说是在这里最早开始修炼的巨龙了，所以我的实力比他们都强一点。”

    叶尘轻轻的点了点头，继续看着面前的巨兽。

    “所以你是因为再这里呆了太长时间了想要出去转转？”

    巨兽听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “不是，其实我想要说的是，这个洞穴很可能要坍塌了，所以我想要出去。”

    叶尘听着巨兽的话愣了一下，这个消息可不是一个好消息啊。

    “这里要塌了？”

    叶尘听着这个消息，轻咳了两声。

    “没错。”

    巨兽还以为叶尘在问他这个问题呢，直接就回答了他。

    叶尘轻轻的点了点头，现在知道这个消息了之后，那他们该怎么办。

    “所以你知道了吗？那个传送门我打不开，所以只能求助你了。”

    叶尘倒是也没有第一时间答应他，叶尘对着这个巨兽轻轻的点了点头。

    “好，我知道了，现在我出去一下，你在这里等着。”

    叶尘说完就直接朝着后面走了出去，朝着萧研所在的地方走了过去。

    虽然这个巨兽对于叶尘来说就是敌人，但是有时候从敌人嘴里说出来的话，才更有威慑力。

    树木枯死，之后叶尘的神识也能展开了，直接他就找到了南宫松月和萧研几人的位置。

    “怎么样有没有什么发现。”

    叶尘来到这里后，看着好想在观察着什么的萧研，询问了一下。

    “叶尘哥哥你来啦！”

    叶尘听着有萧研的话，笑着点了点头。

    随即又看向了一旁的巴桥。

    “我有一个消息，你必须要知道。”

    巴桥听着叶尘的话，疑惑的看了过来。

    “怎么，叶尘你要和我说什么。”

    叶尘听着巴桥的话轻轻的叹了口气。

    “其实这个还差了点东西。”

    巴桥疑惑的看着叶尘等着他的下一句话。

    “刚刚的那个巨兽说，这里要塌了。”

    巴桥听着叶尘的话愣了一下没有反应过来，但是但随即她又惊讶的看向了面前的叶尘。

    “你是说这里会塌！”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “这个不是我说的，这个是刚刚的那个巨兽说的。”

    叶尘又解释了一遍，在听到了巴桥的话之后，一旁的几人也都凑了过来，听着叶尘的话。

    “叶尘哥哥，这里怎么会塌呢？”

    萧研这个时候也过来了，疑惑的询问着叶尘。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个我也不太清楚，我也是在那个五环魔兽那里知道的。”

    “我们还回去救他们吗？”

    现在最重要的就是这个，叶尘几人到底回不回去喊那些在城镇中的人。

    听着叶尘的话，巴桥也思索了起来。

    其实对于她来说回去的话，根本就没有什么必要，因为这个是他们自己的想法。

    叶尘轻轻的叹了口气，他自然是知道巴桥的想法的，他只不过是过来问问而已。

    叶尘轻轻的点了点头，转身准备回去。

    “对了，你们都跟着来吧。”

    听着叶尘的话，几人对视了一眼，缓缓的跟上了叶尘的步伐。

    “你们先慢慢走着，不着急我先过去看看。”

    叶尘说完就直接离开了这里，朝着巨兽那里赶过去了。

    叶尘还有着一些事情想要确认一下，现在还是赶快一点比较好。

    因为两地，相距并不远，叶尘根本就没有用多长时间就到了那里。

    “回来了，怎么样了，要不要我跟着你。”

    巨兽看见也叶尘回来了便出声询问着。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “这个好说，不过我还有一些问题想要问你，你直接和我说了就行了。”

    

