    这个青年走到秦铮的身边，他有些不太敢继续跟秦铮打交道的，虽然非常讨厌秦铮，但是现在也只能跟秦铮服软了。

    秦铮对这里的环境倒是挺好奇的，他不知道，这个青年一直待在北海干什么？这个地方如此阴森，而且也不知道有什么危险没有正常青年都不会在这里了。

    “你为什么要一直在这里生活？是这里有什么东西吗？”

    青年听见秦铮跟自己话的时候连忙摇头，“没有没有，我就是喜欢这个地方，所以才在这里呆着，在这里没有什么人平时在这里生活比较清静。”

    秦铮冷笑了一声，如果自己真的能够相信他说的这些话，那才真的是有鬼了，他可不相信这个青年说的是真的。

    “你说在这个地方生活比较清静，你这是糊弄鬼的吗？”

    他的视线在这个青年身上流连了一会之后，突然看见这个青年的身上有一个宝贝，而秦铮对宝贝气息的敏感度非常强，他知道这个宝贝并不是这个青年的。

    秦铮立刻皱起了眉头，指着那个宝贝说道：“这个东西是怎么回事？”

    青年先是顺着秦铮指的方向看去，在看见那个东西的时候他吓了一跳，连忙把那个东西给藏了起来。

    “这个东西什么都不是，而且跟你也没有什么关系吧，现在你的朋友已经恢复了，你还不赶紧走？”

    看着青年的这个样子，秦铮心中更是怀疑了，他之前也见过不少控制别人，然后抢夺别人装备的。

    之前秦铮跟顶级大佬见面的时候就遇到过那样的人，然后把人给吓走了，秦铮非常讨厌这样的人，如果这个青年真的是靠着这种方式生活的话，秦铮也不会放过他的。

    “我建议你最好还是跟我老实交代，你应该知道你不是我的对手。”

    人家听见秦铮这么说的时候，非常生气，那他还能怎么着？

    “这件事情跟你有什么关系啊？我已经把你的朋友给恢复了，你要是想走就赶紧走，少在这里给我挑事，我最讨厌像你们这样的人了！”

    说完之后他就生气地瞪着秦铮一样，想让秦铮赶紧离开秦铮却单单地笑了一下，他直接把这个青年身上的法宝给拿了过来。

    这个青年身上的法宝带着不少，不过很多都是不属于他的气息的，看来自己猜的真没错，这个青年果然是靠抢别人的法宝生活的。

    “我这人平时行侠仗义，所以就看不惯这样的事情，如果你真的是靠着这个方向营业的话，那我还真不能留你了。”

    说完之后秦铮就把那些法宝全部都给拿了过来，放在手上，仔细观摩着这些东西，看起来还真的挺有意思的，也难怪这个青年会喜欢了。

    他不知道这些装备以前都是谁的，想必这个青年已经把他们抢过来挺长时间了，现在再跟他追究这个也没有什么意义。

    所以秦铮犹豫了一下之后，直接把自己的手放到了那只海怪的身上。

