
午后，原墨辞和邱老大说了自己要离开两天的事情，邱老大也知道浮光是个什么性子，所以他语重心长的说：“墨辞啊，你那个未婚妻，还是适当管束一下吧。这次离开又是带她去买东西？”

原墨辞说道：“她就那么点爱好，随她去吧。”

后面那句话原墨辞没有回答，邱老大也没有在意，只是说道：“你这人什么都好，就是太宠着自己媳妇了。”

原墨辞笑了一下，说道：“那大当家我就先走了。”

“去吧，路上小心。”

原墨辞没有收拾细软，而是把浮光这段时间送他的贵重物品都带上。

浮光趴在窗前，手里捧着一本书，至于是什么书，原墨辞不清楚。

他知道自家闹闹是个爱看书的性子，这一点倒是和他蛮相似的。

“闹闹，我们该走了。”他伸手把浮光手里的书抽走，然后对她温柔的说。

浮光起身，身上就只穿了浅蓝色的袄裙，下面是一袭水色百褶裙，现在这个天气已经有些凉了，所以浮光身上这个衣服还是有些厚度。

女子夏日若是天气热，一般会穿合衫，主腰和百褶裙。而冬天便是袄裙，这袄裙又分短上袄和交领，对襟上袄，下裙不是百褶裙就是马面裙，种类繁多，若是天气稍微热一点也可以着和男子同款的交领大袖，总之在服饰方面很丰富。

话题扯远了，再说二人已经踏上马车。

出了这一座山，原墨辞便让车夫回去，车夫也是山寨的人，对原墨辞除了关心也就是信任了。

车夫离开之后，原墨辞靠在浮光身上，他轻声问：“未来娘子对上那满勇毅可有把握？”

浮光说道：“有把握。你想怎么做？”

经过上次在灵岩大街的事情，原墨辞对浮光就大胆了些，就像如今，他伸手环住浮光的腰身，说道：“听邱老大说，满勇毅此人反目无情，心狠手辣，不是个善茬。而且我从之前大将手中资料上也看到了不少记录，的确，满勇毅不好劝说，那么我打算来硬的。”

浮光颔首点头，她说道：“那你先回军营，那边的事情交给我。”

原墨辞有些犹豫，他说道：“如果你让我那样等着我会很担心你。”

“那就跟着。左右我都能保护你。”浮光对原墨辞是不是要跟着意见不大，就像她说的那样，反正她都能护着，又有什么差别？

“你确定我不会成为你的负担？”原墨辞在和浮光相关的事情上就十分的犹豫。

“不会，好了，你能找到那边的路吗？”浮光问道。

原墨辞点头，他从袖子里摸出一张地图，浮光把地图拿过来，然后说道：“你坐稳。”

她推开马车门，走了出去。

原墨辞也跟着出来，他说道：“还是我来驾马车吧，你是女孩子，现在外面天气又冷，这也不是个轻松的活儿。”

“坐好。”

浮光手握缰绳，让万灵书调出地图，然后启程，至于手中的地图，浮光根本看不懂。

原墨辞没有防备，这一个倒仰，差点没摔倒。

他无奈极了，心里又有一种说不出的感觉。

明明这些都是男子应该做的，她却什么都做了。

长得好，性格好，武功好，还这么护着他，原墨辞都觉得自己有点配不上他喜欢的姑娘了。

马车飞驰而过，速度奇快，但是却又很稳，一点都不没有把原墨辞甩出去的意思。

别说是甩出去，就是一点颠簸都没有。

不多时，浮光到了这个山寨外面。

她打开马车门，然后下了马车，伸手说道：“出来吧，我的娇美人。”

原墨辞闻言，顿时哭笑不得。

他把手放在浮光的手上，嗔怪道：“是是是，我勇猛的美人。”

这怪异的话语，在两个人之间竟然无比的协调。

二人生的都美，不管走到哪里都是人群焦点。

原墨辞是那种温润如玉的美感，并不阴柔，所以不难看出他是一名男子。

浮光一身袄裙再加上脸上优雅从容的表情，更加像一个知书达理的大家闺秀。

可是这样一个组合出现在一个土匪山寨外面，怎么看都觉得怪异。

“你们是什么人？”守门的人对浮光和原墨辞说。

他声音并没有那么凶巴巴的，主要是这两个人实在是太好看了，他实在是不想对人家恶言相向。

浮光说：“辛苦小哥把你们大当家请出来。”

“至于我们是谁，并不重要。”

原墨辞：为什么闹闹对一个守门的土匪这么礼遇？有点奇怪。

浮光能听见原墨辞内心的话，但是她不解惑。

守门的土匪也没想到浮光会这么善意的对他说话，人这么漂亮还这么温柔，真的是太少见了。

“那，那好吧，你们等等。”他声音更加柔和了。

“你在这里等着，我去找大当家。”他对另一个守卫说，说完之后跑向山寨。

另一个人只觉得有些古怪，他看向浮光和原墨辞，再一次被二人的盛世美颜重击。

这个世界上怎么会有这么好看的人呢？

见一次也心里舒服了。

浮光只是轻轻浅笑，不多时，浮光和原墨辞便看见山寨里走出来一个红毛短发的男人，男人年纪不算大，看起来似乎比向广年纪小一点，和原墨辞年纪差不多。

渐渐走的近了，原墨辞也看清楚对方是个什么样的人。

衣服自然是最普通的布衣，腰间是一把弯刀，这弯刀在他们国家并不多见，倒是在邻国用的比较多。

他的五官也和他们有些不同，只有细微的不同，差别并不大，只是这头发实在是太惹眼了，至少原墨辞长这么大并没有看过这样头发的人。

满勇毅的目光先是落在原墨辞的身上，然后落在浮光的身上，这下子这目光就移不开了。

他勾唇笑道，“这是哪来的小美人儿？长成这样也敢来小爷这儿？”

“小美人儿，你知道这是什么地方吗？”满勇毅双手环胸满脸傲气的说。

原墨辞忽然后悔自己的决定，这个人居然冒犯他的闹闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68470484"  chaptername="第425章  心头好34">加入书签</a>
</div>
