    国子监放假了，陈潇也‘放假’了，而且是放大假。

    “你多次犯纪，看在你父亲的面上，我们多次宽容，可如今陛下就在北平，国子监树大招风，也不敢再留你了，且去吧！”

    是的，陈潇‘毕业’了，准确的说，他被国子监除名了。

    国子监目前还是官员后备役，不少都是考不中举人进士，借着关系进来混日子，等到时机合适，就能弄个官当当。

    一旦被除名，就相当于断绝了宦途，所以这就是国子监的纪律那么森严，还有那么多人挤破了脑袋想进去的原因所在。

    陈潇闹过，可没用。

    想揍人，可国子监方面早有准备，两名锦衣卫大汉持刀在现场。

    敢袭击国子监的官员，当场格杀也没人会质疑。

    陈潇不敢回家，他怕会被陈嘉辉打断腿，更怕见到陆小冉。

    一事无成的男人没脸回家！

    多半都会去基友那里！

    所以当方醒看到一脸颓废的陈潇时，只是淡淡的说道：“来了，喝酒吧。”

    酒喝到一半，陈潇就咬牙切齿的说道：“小弟在国子监自问不算冒尖，可他们居然拿我作法，真是欺软怕硬啊！”

    所谓的冒尖，指的是捣蛋。

    北平国子监也有些功勋子弟在读，可这些人是三天打鱼，两天晒网，国子监的人也睁只眼，闭只眼的当没看到。

    方醒玩味的道：“若是他们想清理国子监，那在陛下迁都时就该进行了，而不是等到现在。”

    “果然是他们下的黑手吗？”

    陈潇把筷子一放，怒不可遏的道：“是不是家父的政敌干的好事？回头我就提醒一声。”

    方醒摇摇头道：“叔父的政敌还没有那么大的能量，建中，你多半是被我牵连了。”

    陈潇一怔，肥脸颤动一下，就拍着胸脯道：“小事情，德华兄放心，回家小弟就说是触怒了教授，被赶出来了。”

    “那你会被叔父打断腿，然后关在家中苦读。”方醒觉得很亏心，连累了陈潇。

    陈潇嘴硬的道：“怕什么！我娘在呢！”

    那张肥脸微颤，看着有些憨傻。

    可陆小冉的父亲却是户部主事，听说极得夏元吉的看重，如果陈潇不争气，这位老丈人可不依。

    可我怎会看着你沉沦啊！

    方醒笑了笑：“罢了，我跟你回去一趟，把这事和叔父交代一下。”

    陈潇低声道：“大不了我就去经商，你不是说以后经商的不比当官的差吗！干脆我就经商去。”

    方醒笑笑，叫人把酒收了，然后说道：“你担心什么？有我吃的就饿不死你，退一万步，书院也差人手呢！”

    陈潇一听就乐了，“德华兄，那我就进书院吧！”

    如今知行书院的名气越发的大了，如果能在书院里谋得一个职位，那可比在国子监当小吏强多了。

    方醒摇摇头：“那不好，你也不是坐得住的人，且等过年后我和叔父商议一番再说。”

    这事方醒就能搞定，只是他要顾忌陈嘉辉的脸面。

    陈潇闻言大喜，不顾方醒的劝告，强行要了酒来，喝的醺醺的，两人一起去了顺天府。

    ……

    “爹，孩儿被国子监除名了！”

    陈潇得意洋洋的汇报着自己的‘丰功伟绩’。

    顺天府衙门的外面，陈嘉辉眨巴了一下眼睛：“你说什么？”

    陈潇还不知道大祸临头，依然是笑嘻嘻的道：“爹，我闯祸了，国子监把我除名了。”

    方醒还没反应过来，就看到陈嘉辉的右拳一握，赶紧喊道：“叔父，误会！这是个误会！”

    可陈嘉辉的动作更快，方醒的声音刚到，拳头就已经封了陈潇的眼睛。

    “哎呀！”

    陈潇捂着眼睛一个踉跄，陈嘉辉正准备飞起一脚时，方醒赶到了。

    “叔父，此事和建中无关，都是小侄的错。”

    ……

    “你先滚回家去！”

    半个时辰后，陈潇盯着个熊猫眼，灰溜溜的走了。

    “你的意思是说，这多半是勋戚的手段？”

    陈嘉辉觉得有些懵，勋戚们怎么会看上‘蠢笨如猪’的陈潇呢？

    方醒尴尬的道：“小侄最近坑了他们一把，所以建中就被连累了。不过倒是好事，能让建中提早做事。”

    “你莫要掉以轻心，建中的事不着急，反正老夫家中还不差他的那口饭，倒是那些勋戚来者不善，今日是建中，明日会是哪里？你当细思之。”

    陈嘉辉的神色恳切，方醒眼中有些发热，他垂眸道：“叔父，无碍的，如今陛下对勋戚不满，他们也得夹着尾巴做人，再说小侄也不怕他们那些手段，大不了把事情闹大，陛下正等着呢！”

    陈嘉辉毕竟是久经宦海，马上就反应过来了：“可是因为清军吗？”

    “对，南北卫所的清理结果让人触目惊心，勋戚在其中难辞其咎，若是近期不安分些，陛下可不会忌惮刚迁都就动手！”

    陈嘉辉倒吸一口凉气，目光炯炯的道：“那你更应该韬光养晦才是，武勋和文官必然会经常争斗，挡在中间可不是智者所为。”

    方醒目前就在勋戚和文官的中间，被集火攻击的可能性非常大。

    ……

    回到家中，陈潇的事已经开始发酵了，连张淑慧都得知了消息。

    “建中可会一蹶不振？”

    张淑慧在在用热毛巾给土豆擦脸。

    听着土豆在毛巾下面的嘟囔，方醒笑了笑：“不会，其实我并不想让他去做官，脾气不好啊！”

    张淑慧拿开毛巾，土豆大口的呼吸着，然后趁机一滚，就滚到了边上，就朝着正酣睡的平安爬去。

    “夫君，建中脾气也不是不好，只是有些纨绔之态，不打磨也不成啊！”

    张淑慧凭着一个女人的敏锐点出了方醒的错误。

    方醒愕然道：“他算什么纨绔？不过也罢，看他的意思，若是想做官，那我少不得要扶持一把，若是不愿意，就帮衬他做生意。”

    张淑慧看到土豆快把平安闹醒了，就抓住他的小脚丫，把他拖了回来。

    “做生意……就怕叔父不肯，毕竟是书香之家。”

    陈嘉辉好歹是科举出仕，要是陈潇变成个商人，以后他的孙子也不能科举了，那……

    方醒纠结的道：“以后会允许的吧，不过商人之子必然受限，官位不高。”

    压制商人参与政治是明朝的国策，只是在中后期就完全崩了，商人之子堂而皇之出仕，正儿八经的做起了大官，为商人代言。