    小达给舒桐指引方向。

    寒风呼啸，舒桐背着小达健步如飞，丝毫不受这寒风的影响一般。

    舒桐的身体素质已经远非常人所比。

    大针蜂也被舒桐放了出来，在前面开路。

    “大哥哥。”小达喊道。

    “怎么了？”舒桐问道。

    “我感觉你是腾格里。”小达说道。

    “啊？”舒桐没听懂。

    “我们草原人心中的神明，和李州长一样。”小达说道。

    舒桐噗嗤一笑，“真是小孩子，我跟李州长比起来还隔着一个银河系呢。”

    ...

    很快就到了雪山下。

    小达从舒桐的背上溜了下来, 快速朝着一棵雪松的位置跑去。

    只见树下被松针覆盖，已经感受到微弱的气息。

    小达匆忙扒开松针，里面躺着一只奄奄一息的雪笠怪。

    “雪笠怪，你怎么样了。”小达急的眼泪瞬间就掉了下来。

    笠...

    雪笠怪回应着小达。

    小达自然是听不懂，但是舒桐是能听懂的，这只雪笠怪说的是‘再见了’

    或许支撑它活到现在的就是为了等着看到小达一面吧, 看到这只雪笠怪的样子，舒桐就知道它为什么还会被欺负了, 因为这是一只异色雪笠怪, 双臂不是草绿色，而是冰蓝色，被当做异类很正常。

    不过对异色精灵的记载也是来自秘境，每一只异色精灵的出现必然是带着其特殊能力和使命的。

    【名称】：异色雪笠怪

    【属性】：草、冰

    【特性】：降雪

    【技能】：细雪（熟练）、树叶（入门）

    【个体天赋】：上品

    【等级】：初生5级

    【近日转折】：拥有极强的冰属性能量感知力，冰属性技能熟练度提升极快

    【近日转折】：被同伴攻击，濒临死亡

    舒桐看到这只雪笠怪的时候，便也知道了它的特殊能力，初生5级，细雪技能达到了熟练级别，这说出去根本就没人还会相信的，而且目前个体天赋就是上品，如果培育得当的话，进化成暴雪王的时候肯定能够全部提升到极品。

    “大哥哥，你救救它, 求求你。”小达说道。

    舒桐走到雪笠怪的身边，拿出伤药，倒在自己手上, 舒桐假装用伤药给雪笠怪按摩, 其实已经将源源不断的常磐之力输进了它的体内。

    很快雪笠怪就感觉浑身舒爽，那些伤口全部愈合，而且体内能量涌动，简直比受伤之前还要有力。

    笠笠...

    雪笠怪站了起来，不可思议地观察着自己的身体。

    小达和雪笠怪拥抱在了一起。

    舒桐隐约察觉到他们之间居然有一丝的能量链接，但是也就一闪而过。

    被常磐之力救活的雪笠怪剧本自然也就变了。

    舒桐对雪笠怪说道：“你在这里迟早还是要被你的同伴欺负的，不如跟我走吧。”

    说着舒桐便拿出了精灵球。

    然而雪笠怪躲到了小达的身后，虽然知道是眼前这个人救了自己，但是它跟小达的感情已经难以割舍了。

    小达咬了咬牙，对雪笠怪说道：“雪笠怪，是舒桐大哥哥救了你，你就跟他走吧，我知道你很舍不得我，但是我实在是养不起你，舒桐大哥哥一定会对你好的，你要是想我了就让舒桐哥哥带你来看我。”

    雪笠怪疯狂地摇着头。

    舒桐也有些茫然，别的精灵对自己的常磐之力都是趋之若鹜，这只雪笠怪明明已经体验到了常磐之力的强大，怎么还是不肯跟着自己呢？难道它跟小达的羁绊真的这么深吗？

    无论小达怎么劝说，雪笠怪就是不肯离开他。

    舒桐也清楚了, 或许这只异色雪笠怪的使命就是保护小达呢？强扭的瓜不甜，自己没必要执着，拥有常磐之力的自己根本不用担心没有优秀的精灵。

    舒桐说道：“小达，你把雪笠怪收服了吧，我相信就算是跟着你受点苦它也是愿意的。”

    说着，舒桐便将精灵球放到了小达的手上。

    这蒙古州地广人稀，对于精灵的持有，并不像苏省那些繁华地区那么严格，这里几乎每家都有一两只大奶罐或者肯泰罗，主要的生活来源也就是到奶厂那边去卖鲜奶，或者从事奶制品的加工工作。

    “可是。”小达还在犹豫着。

    舒桐笑道：“你和雪笠怪的心已经紧紧联系在一起了。”

    小达思考了一下，随后坚定了眼神，说道：“雪笠怪，你愿意成为我的精灵吗？”

    雪笠怪使劲地点头。

    ‘果然。’舒桐无奈地耸了耸肩。

    雪笠怪成功进入到了小达手上的精灵球内。

    “走吧，回去吧，别让你爷爷奶奶担心了。”舒桐说道。

    小达点了点头。

    舒桐再次背起小达往家跑去。

    “谢谢你，舒桐哥哥。”小达安静地趴在舒桐的背上说道。

    “不用谢，这只雪笠怪本来就应该属于你的。”舒桐说道。

    “今天要不是舒桐哥你，雪笠怪一定撑不下去了。”小达现在想起还有些后怕。

    “别担心了。”舒桐说道。

    这异色雪笠怪不会这么容易死的。

    回到家的时候，巴图老两口还有李健都在门口张望着，直到看到舒桐的时候才算放心下来。

    小达将事情的经过主动跟他爷爷奶奶叙述了一遍。

    巴图也不是什么死板的人，对于小达饲养一只雪笠怪还是很支持的，他们家也有两只大奶罐，多了一张嘴大不了就是以后少卖一些奶了。

    “小达现在上学了吗？”舒桐问道。

    巴图点了点头，说道：“肯定要上学的，不上学就要一辈子困在这草原上了。”

    “蒙古州的高考联赛应该也是同步的吧。”舒桐说道。

    “是啊，前段时间我们一家都看了蒙古州高考联赛的直播，这也是一年一度最精彩的节目了。”巴图说道。

    “还有四年，小达也要参加高考联赛了，那时候奶奶就能在电视上看到小达了，到那个时候啊，奶奶就请附近所有的邻居都我家来吃东西看电视。”小达的奶奶幻想着美好。

    舒桐说道：“会的。”

    毕竟这只异色雪笠怪的天赋那么好，还有四年的时间，肯定能帮小达在高考联赛上大放异彩。

    晚上舒桐让李健这个专业知识丰富的研究员给小达写了一份雪笠怪的培育攻略，还有雪笠怪正常升级能够学会的技能。

    第二天一早，巴图便带着舒桐和李健继续赶路了。

    小达本也想跟着去，但是被巴图言辞拒绝了，毕竟他年纪还小，晚上没有地方避风很容易伤风感冒。

    舒桐和李健坐在车上跟小达挥手道别。

    小达哭着喊道：“大哥哥，你一定要记得我啊，不要忘了小达。”

    “不会的，好好培育雪笠怪，它一定会带你走出草原的。”舒桐喊道。

    “我会的，一定会的。”

    小达趴在雪笠怪的身上呜呜大哭。

    舒桐转过身，微微闭上了眼睛，轻轻说道：“多好的孩子。”

    历时两天，巴图终于成功将舒桐和李健送到了毕力格博士的研究所。

    巴图说道：“你们什么时候回去机场提前打我们家的固定电话，我来接你们。”

    说着巴图就将写着他们家电话号码的纸条塞给了舒桐。

    “您要是不收钱，我肯定不能喊您。”舒桐说道。

    巴图酣然一笑，“这次一定收，一定收。”

    简单的道别后，巴图便驾着牛车回去了。

    毕力格博士的研究所，是一个建立在大草原上的研究所，研究所的后面就是绿油油的草原，草原上有很多种类的精灵，大奶罐、肯泰罗、咩利羊、小火马、长耳兔等等。

    当然主要还是以大奶罐为主了。

    舒桐和李健自报了家门，很快研究所内就走出一个身宽体胖的壮汉，带着一个牛仔帽，身着特色的草原服装。

    “你们就是萧博士说的舒桐和李健吧，我是毕力格。”壮汉说道。

    “博士您好。”

    舒桐和李健赶紧打招呼道，说实话一开始还真没认出来，跟自己印象中的博士模样确实有点不同啊。

    “你们这一路辛苦了，赶紧进屋。”毕力格博士招呼道。

    跟随毕力格博士进入研究所，日常设施确实十分的简陋，但是研究的器材都是高档的，毕力格博士祖上三代都是研究大奶罐的，也正是他们家族将华夏府国的大奶罐奶制品推向了全世界，而且这些大奶罐牧场的所有权都是国家的，他们一直默默耕耘着。

    可以说毕力格博士家族在草原上的地位是仅次于李崇耀博士的。

    舒桐李健二人正和毕力格博士寒暄，突然听到门外粗犷的声音：“博士，你说的那个苏省高考联赛状元到了吗？”

    舒桐猛地一惊，这不是说自己的么。

    毕力格说道：“这是我一个朋友的儿子，走，我们出去看看。”

    只见一个身材魁梧的小伙子从烈焰马上跳了下来。

    毕力格说道：“吉日，你这头小马还真有你爹的劲头。”

    “毕力格叔叔。”

    那个叫吉日的小伙子右手放在了左边的胸前，朝着毕力格半鞠躬行礼。

    毕力格博士随即说道：“我给你们这些年轻人互相介绍一下，这位是吉日，是蒙古州的高考联赛状元。”

    舒桐微微颔首道：“状元郎你好。”

    李健也礼貌性地说道：“你好。”

    “这位是李健，金陵研究所的研究员，这位是舒桐，苏省高考的高考状元。”毕力格接着介绍道。

    吉日立马将目光集中到了自己身上，说道：“你就是舒桐，那个在苏省高考联赛决赛上以超级大针蜂获得碾压性胜利的舒桐？”

    舒桐说道：“额...我是叫舒桐。”

    “我要向你邀战。”吉日说道。

    这种见面就邀战的画风，确实才是热血训练家的正确打开方式吧。

    舒桐说道：“我正想看看别的省份的高考状元是什么水平呢。”

    “那就来吧，靠你了，烈焰马。”吉日说道。

    刚刚那只烈焰马再次奔跑带了吉日的身边。

    【名称】：烈焰马

    【属性】：火

    【特性】：火焰身躯

    【技能】：蓄能焰击（大成）

    电光一闪（精通）、喷射火焰（精通）、高速移动（精通）

    踩踏（熟练）、火焰旋涡（熟练）、日光刃（熟练）

    修长之角（掌握）、超级角击（掌握）

    【个体天赋】：上品，极品攻击、极品速度

    【等级】：精英10级

    【近日转折】：草原长期奔跑训练获得了强大的攻击和速度能力。

    【近日转折】：受微弱时间之力的影响，战斗特训都可以获得更多的经验，正午时间段内实力会得到短暂的加强

    “啧啧，好马。”舒桐不禁赞叹道。

    吉日的这只烈焰马个体天赋还有掌握的技能，舒桐并不感觉到奇怪，毕竟他可是蒙古州的高考联赛冠军，大成级别的蓄能焰击或许因为草原长期奔跑的原因锻炼出来也很正常。

    唯独这精英10级的等级，居然跟自己那个变态大针蜂一样了。

    看这只烈焰马的剧本，知晓了微弱的‘时间之力’，战斗特训都会获得更多的经验，难道这‘微弱时间之力’是烈焰马等级这么高的原因？

    舒桐为此特地散开了一丝常磐之力，结果没有一点反应，自己在接触到钱凯乐和蒋门神的时候，常磐之力都是能够感知到他们身上的特殊能量的。

    也就是说这吉日并不是特殊能力的拥有者，那么这‘微弱的时间之力’是从哪里来的。

    或许只有等打过才知道了。

    舒桐也将大针蜂放了出来。

    “上吧，烈焰马，火焰。”吉日下令道。

    随着一声马啼，火焰喷射而出，就要将大针蜂吞噬，紧接着一道火焰旋涡从大针蜂的下方拔地而起。

    吉日对自己的这一招信心十足，火焰旋涡的控制效果极强，而且火焰之中很快就会让大针蜂窒息，正面的喷射火焰不仅能增强火焰旋涡的效果，其炙热的能量蔓延，空间都为之扭曲。

    “虫丝风暴。”舒桐说道。

    居于火焰旋涡中的大针蜂也很淡定，这火焰能量虽强，但是跟蒋门神还是有不小差距的。

    大针蜂的虫丝风暴由内而外扩散，火属性能量原本是克制虫属性能量的。

    但是火焰旋涡的居然在这庞大的虫属性能量的压制下逐渐溃散...

    “这怎么可能？吐丝能抵挡火焰？”吉日心惊。

    一旁的李健无奈地摇了摇头，心想‘这小伙子还是太天真了，在舒桐的眼中压根就没有什么属性克制了。’

    舒桐微微一笑，说道：“忘了告诉你，我在苏省人称逆属性大师。”

    李健一听顿时错愕了，‘逆属性大师？这是什么时候的事，自己怎么不知道。’

    “我在蒙古州人称正午烈阳，烈焰马蓄能焰击。”吉日继续着它的战术。

    烈焰马奔跑起来，火焰登时窜起一丈多高，在场地上每跑一步都在地上留下四个焦黑的蹄印...

    大针蜂虽然会飞，烈焰马在地面上奔跑原本不会攻击到大针蜂。

    但是这烈焰马身上的火焰十分地活跃，不停地朝着大针蜂的方向骚扰，这让大针蜂的攻击也很难成功，若要进攻烈焰马就要强行突破这火焰的侵袭。

    嗡...

    大针蜂向烈焰马射出飞弹针，但是全部被火焰吞噬。

    舒桐和大针蜂都感觉到了地面上灼热的火属性能量，现在烈焰马所进行的这一切肯定是有它的意图。

    现在必然还在准备阶段。

    “大针蜂，冲吧。”舒桐下令道，不用绝招看来是逼不出烈焰马的绝招了。

    大针蜂双针并拢，毒属性能量、生命能量汇聚，紧接着身体旋转...

    极限龙卷风破空而去。

    “来了，烈焰马。”吉日好像在等着这一招一样。

    吉日前两天就知道了苏省高考状元要来，特地观看了舒桐的战斗视频，自然也知道大针蜂这最强的一击。

    就在此时。

    烈焰马头角顶出，刚刚蓄能焰击引导的火属性能量，也就是那些地面上焦黑的马蹄印，全部朝着烈焰马汇聚。

    烈焰马的头角闪亮，太阳也在此时更加灼烈了几分。

    极限龙卷风凌空而下，烈焰马也聚集了强大的火属性能量顶了上去。

    嘶拉...

    强烈的能量碰撞，整个草原上的青草被这能量波动掀起层层碧波，毕力格博士头上的牛仔帽也被这强大的能量给掀飞了，露出了他那锃光瓦亮的地中海发型。

    ‘居然能挡下大针蜂的极限龙卷风？’舒桐的内心也是震撼的，即便是蒋门神的胡地也要在精神之力的加持下才能挡住大针蜂的这一击，这吉日居然有这样的实力，确实低估了。

    “知道为什么我被称之为正午烈阳吗？就是因为正午的时候，我的烈焰马实力会更强。”吉日说道。

    舒桐想起刚刚烈焰马的剧本，这个现象已经无法解释了，或许这个时间段内的烈焰马对火属性能量的感知更强吧。

    不过，这场战斗虽然精彩，但是终归是要结束的。

    “你知道我为什么被称之为逆属性大师吗？”舒桐说道。

    “啊？”吉日一时还没有反应过来。

    或许因为烈焰马的充分准备，又占据了天时地利，硬生生地扛下了大针蜂的极限龙卷风。

    但是这已经是烈焰马的极限了。

    而大针蜂仍有余力！

