    叶凌天拍着她的背，直到她平静下来，才道，“相信我，好不好？别乱想，他也是我的孩子，我不会那么做的。不相信我吗？”

    “那安安怎么办？”她很矛盾。

    “继续找其他合适的配型。”

    慕芃芃点点头，止住了眼泪。

    “别哭了。”叶凌天心疼不已，替她擦干眼泪，“做妈妈了，还哭鼻子，以后和宝宝一起哭，我该怎么办？”

    她破涕为笑，“那你要先哄我。”

    叶凌天刮刮她的鼻子，打开车门，将她塞进去，系好安全带。

    一上车，慕芃芃又开始呕吐。叶凌天单手开车，一手轻轻拍她的背，听到她呕吐的声音，他心都在颤抖。

    “小宇明天去M国，我去欧洲那边，争取找到合适的骨髓，你在家乖乖的，好不好？”他当然不会用慕芃芃肚子里的孩子去换安安的命，可安安也是他的孩子，虽然总感觉两人之间隔着什么，但也是他的责任。

    “嗯。”慕芃芃乖巧地点点头，祈祷能找到合适的配型。

    将慕芃芃交给林阿姨和方雅，叶凌天第二天一大早就离开了家，他也想早些解决这件事。

    老爷子看着叶凌天匆匆离开，自觉对不起慕芃芃，待她送叶凌天回来，他叫住她，“芃芃，过来坐会儿。”

    “爷爷，”慕芃芃过来，“什么事？”

    “这件事是叶凌天糊涂犯下的错误，是他对不起你。爷爷代他向你赔罪，我就希望你们好好的。但凡他和那个女人扯上除了救安安以外的关系，我打断他的腿。爷爷一直站在你这边，别怕。”

    慕芃芃笑笑，“爷爷，没事，我不怪他，这也不是他的错。我爱他，所以愿意和他一起去面对，解决。我相信他。”

    老爷子心中羞愧，这么好的丫头，差点被他弄丢了。

    “爷爷，你放心，我认定的事会坚持去做，认定的人会坚持去爱。”

    “好好好。”老爷子连连点头，“快去休息吧，别累着了啊。”

    慕芃芃点点头，上楼躺到床上，手放在小腹上，轻轻地抚摸，“宝宝……”

    林阿姨照顾慕芃芃的同时，还忙着备年货，因为肚子里的那个小家伙，今年，家里终于有了年味。

    老爷子也感叹，这才像个家啊。

    “小林啊，过年的时候把老三两个也叫过来。”老爷子吩咐，想起老二一家，难免心里不好受，要是一家人和和睦睦多好。

    “好的老爷子。”

    几天之后的一个早上，别墅来了两个不速之客。

    林阿姨看到宋希瞳和安安，愣在门口。虽然听方雅说过宋希瞳回来了，可是人真的出现在她面前，还是惊讶得不知所措。

    更重要的是，宋希瞳牵着一个瘦削的小男孩，男孩脸色非常不好，这就是安安吧？

    “林阿姨，好久不见。”

    “希瞳小姐，好久不见。”若是一年前，她一定会激动地说欢迎回来，可是，现在不同了，“里面请。”

    “谢谢。”宋希瞳牵着安安走进别墅，环顾别墅，“变了不少哦。”

    老爷子听到声音，从书房出来。

    安安一看到他，立即跑过去，“祖爷爷。”

    老爷子愣了一下，立即露出笑容，牵起他的小手，“祖爷爷带你去看好玩的，好不好？”

    “好！安安要玩！”

    慕芃芃在书房和易水寒聊公司的事情，怀孕之后，叶凌天就不让她去公司了，在家里被保护得像国宝。

    她听到了宋希瞳和安安的声音，暗自猜测他们来做什么？下意识地对宋希瞳的行为有些反感，所以没有出去。

    她不出去，不代表别人不来。

    “咚咚，”有人敲响书房的门。

    “请进。”

    “芃芃……”宋希瞳进来，捡了张椅子坐下，“不请自来，还请不要见怪。”

    “木木大神，你找我什么事？”她停下和易水寒的交流，转过来看着她。

    宋希瞳看着她的肚子，“怀孕了？多大了？”

    “两个月不到。”慕芃芃手放在腹部上。

    这时，林阿姨借着给慕芃芃送牛奶的机会，站在旁边不走了。谁知道这个女人会不会对芃芃做什么。

    宋希瞳明白她的意思，无奈地笑笑，没有说什么。

    她咬着嘴唇，眼眶一点点湿润，欲语泪先流，“我知道我的请求很无理，但我还是想请求你，可不可以救救安安？他才三岁，我想把他留下。这个请求很自私，也很无理，作为一个母亲，我别无他法。你能救他，请你救救他。”

    慕芃芃抿着唇，缓缓道，“我明白你作为一个母亲想要救孩子的心情，但我也是。我做不到牺牲我的孩子去救另外一个孩子。抱歉，这件事我无能为力。”

    “芃芃，你再考虑一下，好吗？如果你不救他，以后，你一定会后悔的。”

    “抱歉，考虑多久都是这个结果。抱歉，林阿姨，送客。”

    “姐姐！”安安不知道什么时候出现在门口，他扒拉着门，可怜兮兮地看着房间的三个大人，扑到慕芃芃怀里，“姐姐，安安不想死，你救救安安，好不好？”

    慕芃芃坚定地摇头，“对不起安安。姐姐救你，就要失去我的宝宝，我不能这么做，抱歉。”

    “姐姐，安安不想离开妈妈，安安死了，就再也看不到妈妈了。安安想陪妈妈。”

    慕芃芃扭过头，不敢触碰他的眼神，“对不起，姐姐没有办法，对不起。”

    “姐姐坏！”安安突然生气了，猛然推了慕芃芃一下，慕芃芃咚地跌倒在地上。

    林阿姨吓得脸色惨白，赶紧扶起她，“芃芃，你怎么样？哪里不舒服？肚子痛不痛？”

    宋希瞳将安安拽过来，扬起巴掌，却没有落下去，“安安，你怎么可以推姐姐？”

    安安低下头，过去抓住慕芃芃的手，“姐姐，对不起，安安不是故意的，安安向你道歉。刚才安安生气了，现在不气了，你不要生气好不好？”

    慕芃芃却顾不上他，紧紧地抓着林阿姨的手，“林阿姨，我肚子疼。”

