    飞燕二号都还未抵达到鹿岛海滩，立加德隆已经突破了能源开发局的防御，吸收起了高纯度能源。

    刮痧的飞燕一号将激光发射的犹如流星雨也仅仅只打下几块碎片。

    对于五十几米高的立加德隆来说，就好像免费的洗了个热水澡去掉了死皮，还喝了一瓶啤酒这般的舒畅。

    “没用啊，我们的攻击。”新城机械的按动扳机，激光依旧顺利的在立加德隆的身上炸开。

    唯一能够造成有效伤害的导弹已经发射完毕了，现在只有激光炮了。

    飞溅的花火下，就好像被助兴了一般，吸收起高纯度能源更加的快速了。

    这种绝望被突兀传来的通讯打散了。

    “我们已经抵达鹿岛海岸了，立刻展开攻击！”

    宗方指挥的大喝声中，飞燕二号机腹伸出了导弹，前侧的激光炮也立刻展开了射击。

    强劲的火力宣泄在立加德隆的身上，强劲的冲击波将它打的倒退两步。

    头顶黄色的独眼看了一眼飞燕二号，不知是已经吸收了足够的能源，还是身体之中人类的意志在排斥，立加德隆准备逃离了，它背部的孔洞喷射出浓烟。

    飞燕二号疯狂的发射导弹与光线，可依旧没有能够拦截下立加德隆。

    巨大的钢铁身躯冲天火箭般的消失在了天际。

    怪兽出现的消息迅速的在TPC总部传达开来，即使仍然还处在训练室中的周宏也听闻了。

    即使是已经坐在阿婆这里吃席了，依旧还在思考如何才能够救出那三位有着灿烂光芒的人类。

    “阿宏，你队友今天都来了，怎么还闷闷不乐的啊。”阿婆看着漫不经心招待着队友的周宏有些不满了。

    阿婆的视线疯狂的示意着一旁的女性。

    周宏挠了挠头发，“就想点事情去了。”

    “我也不咋会说话，反正大家都是队友，就当自己家随便吃随便喝。”

    当初出门锤基里艾洛德人的时候都没有这么闷过，李叔也觉得这家伙估计是想女人了。

    随即狠狠的递过来几瓶啤酒，示意和他拼酒，让他多喝点，好办事。

    然后李叔就躺那不动了。

    吃的时候是挺开心的，就是吃完一窝子除了阿婆和周宏全部都已经躺尸。

    一半是累的，一半是醉的。

    在阿婆的帮助下，将由美搬到了房间后，随后抓小猪一样的将几个浑身臭汗的就一窝子叠罗汉的放在一个屋子里。

    一回到自己的房间周宏就进入到了奥特之心中。

    “这件事情，我们已经都清楚了。”乔尼亚斯的双手抱胸沉稳的说道：“但是抱歉，我并没有这样的技巧。”

    看着乔尼亚斯那一身肌肉就知道是个武装派，周宏也没有指望他。

    视线瞄向了一旁据说是化身成为诺亚的奈克瑟斯。

    回应的是奈克瑟斯缓缓的摇头。

    “将敌人毁灭成分子原子，打到渣都不剩我这里倒是有几个技能，但是将只剩下意志的人类之光转化为人，我也办不到。”

    “至于艾斯的话，你也懂。”

    将怪兽四分五裂，撕成十几块他是很懂的，但救助这种方面......

    也就是说在三个莽夫的教导下，我也终将成为莽夫！

    奈克瑟斯的话语一转，“但是这片宇宙是很辽阔的，人类意志的光芒，在宇宙的某一处或许会转变成为奥特战士也说不定。”

    “而且我也不认为，他们三人转化为人类，会是一件幸福的事情。”

    对于这个沉重的话题，奈克瑟斯有着最深沉的记忆。

    光明面复刻出的黑暗者，人心黑暗的巨人，以及那些攻击奥特战士的战队。

    人类那灿烂的光辉下，躲藏的深邃黑暗，他全部一清二楚。

    他越过了地狱，但并不是谁都能够越过深渊的。

    乔斯塔也颇为无奈的点了点头，“以下欺上的本事，我想TPC还是挺多的。”

    政策的传达却并不被执行的事情，这群人干的可不是一件两件了。

    乔斯塔微微低下的头猛的抬起，“那么就没有什么好犹豫的了。”

    “就让迪迦与乔斯塔送上名为人类之光的演绎吧。”

    或许是因为等待，太阳相较于往日更早的出现了，当它升高到一定程度之后，一个环绕着赤红色火焰的银色身躯从宇宙之中突入到了大气层之中。

    空气在沸腾，大气震动的声音已经让大部分人注意开始逃离，立加德隆精确的朝着鹤崎发电站直冲而去，降落的位置稍微的有些偏移。

    或许对于它来说十几公里的距离或许就只是迈几下腿就抵达的位置。

    这次胜利队抵达的速度格外的迅速，在立加德隆破坏了几根高压电后，就已经抵达了他的位置。

    然后飞燕一号就开始了它传奇的一生。

    略显昏暗的天气下，迪迦与乔斯塔绽放的光晕尤为的灿烂。

    “乔斯塔竟然和迪迦一同出现了？”飞燕二号上的宗方看着下方两位巨人喃喃道。

    迪迦也略微意外的看了一眼乔斯塔，但是立加德隆依旧在前进，他朝着乔斯塔一个奥特点头就朝着立加德隆冲了过去。

    紧握的重拳猛的锤在了立加德隆的身上，得到的反震让他不由的后退了一步，并甩了甩自己的手。

    如果仅仅只有一奥的话，他不得不是那个永不放弃，孤独却又不孤独，永远不会失败的迪迦。

    但有了伙伴，重拳就会变的有些柔软。

    对于迪迦的表现，乔斯塔并不意外，所有的奥特战士在第一次面对机械敌人的时候几乎都会有这样的表现。

    照往日的用格斗衰减它们的体力，然后用光线来决一胜负。

    当重拳与钢铁相撞的时候，它们就会明白这条路根本就走不通。

    但是今天就算是走不通，他还是要强走。

    菱形的双眼闪烁着更为灿烂的光泽，高大的身躯仿若瞬移一般的抵至了立加德隆的身前。

    明知没有任何的作用重拳依旧如同雨点一般的落在了立加德隆的身上。

    双拳传达而来的痛楚是他做出的觉悟。

    【来吧，来吧！人类之光啊，展现出你那比之奥特战士更为灿烂的光辉吧。】

