    翌日上午9时37分，3/7基地分别晒出召回行动的组图，整整117座形态各异的空岛列队后异常壮观，岛上孩子们或灿烂或迷茫的笑脸，经得起任意角度几十倍放大的清晰度足够堵上任意幸存者挑剔的眼睛和嘴巴。

    3/7基地用统一的长文说明孩子们的生理心理都非常健康，通告安置策略和后续事宜。

    其中着重提到孩子们的学业会照常继续下去，并表示欢迎各方关注此事的幸存者随时通过基地市的图文督促他们认真按时的完成课后作业，不要偷懒，为种花家的伟大复兴而读书。

    【就他喵的离谱，老子本来感动的一包眼泪，你现在跟我说监督他们写作业，这合适吗？】

    【大写的服，这可太中国红了太正能量了...】

    【哭笑不得】

    【所以你们花了109万硬币把俺们打包回来就为了让咱写作业是吧，你礼貌吗！！】

    【孩子们：你以为你很幽默？】

    【作业：都他娘的世界末日了你们还不放过我？我特么哭的像个被塞进书包里的孩子！】

    【两千七百人有生力量，一半初中生小学生，一半高中生大学生，3/7基地这波要不了多久直接芜湖起飞，真?可持续发展】

    最有意思的是，基地长文中点出李沧（沧）这根压垮骆驼的稻草起到的积极意义和促进作用，一笔带过没有详细解释，反而是@手艺人王师傅，并在九宫格中给出一张四人组侧身与被绿光甬道笼罩的11735号巨轮、孩子们挥手作别的图片。

    【我靠，这就是那个活的最久的红名Boss？原来他们的组合有4个人啊！】

    【真?轨道大佬，还是热乎的...】

    【还是没明白为啥提到他们】

    【↑，人在3基地现在开讲不要鼓掌，沧老师岛上有直通基地的跃迁点，原本是一群2阶段长毛行尸占据跃迁点滋扰基地，沧老师帮3基地彻底清除行尸隐患并将跃迁点纳入囊中，沧老师队友的母上大人在7基地，是3/7基地禁军总教头，实力恐怖，这次也是他们在轨道线上遇到11735号，随后联系基地促成召回行动，懂否？】

    【啊这...我刚开始寻思着，就这，我上我也行，后来又寻思，我上恐怕不太行】

    【我敲，就，就从2阶段行尸手里抢跃迁点吗...】

    【这特么轨道线上到底怎么个情况啊，随便拎出来一个就是大佬？】

    【都说人活着就为了吃肉，我特么可倒好，活着为了看别人吃肉】

    【不，沧老师跟别人不一样，沧老师从第一天起就在轨道线上，一直没停，也是我知道的迄今为止活的最久的轨道大佬】

    【哈哈哈，有幸见过沧老师本人一面，很和蔼很能打，他救过我们的命，虽然不一定认识我，但是怎么说呢，完全看不出什么头角峥嵘人中龙凤的气质，唯一能看出来的就是帅，我闺蜜说他帅的让人合不拢腿】

    【就没人注意到沧老师和王师傅身边的女人吗，这是什么魔鬼身材天使脸蛋，微胖界神话品质的教科书啊】

    【↑，王师傅亲口提醒过，任何人都不要当着她的面提到p开头的字眼儿，wp也不行，超级犯忌讳，她的战斗力据说能直接打爆一个沧老师+一打王师傅，口嗨虽爽，小心网线哦~】

    【鹅鹅鹅，王师傅这身材真的是，怎么跟磨盘成了精似的】

    【沧老师瘦的让人心疼，我还以为会是三头六臂青面獠牙来着】

    【那三只一模一样金发碧眼的都是重甲尸妹吧，哇，这是什么神仙颜值】

    【信不信她们打你一拳你——】

    【末日就没有法律吗，末日就没有王法吗，信不信一拳过来我就让他们哭着求我不要死？】

    【东君群岛被跃迁点抽一巴掌的事大家都知道吧，沧老师也在其中，是他和他那组的幸存者牵头把大家聚在一起抵抗行尸异兽扫荡，无穷无尽的尸潮啊，但灾难中传过去的幸存者几乎半数以上都活着逃出来了】

    【世界很大，但又很小，小到我不配在上面留下名字】

    【轨道大佬真的很少说话，唯一经常能看到的就是王师傅的直播帖子了吧？】

    【想了解的可以点一下上面官方@的ID，沧老师的队友王师傅，更新很频繁的，轨道大佬平平无奇日常的冰山一角】

    【《平平无奇》】

    【刚才去随便翻了翻，只能说我又学会一个用不上的新成语】

    【组队上轨道线有报名的嘛？】

    随后一段时间内，老王帖子点击量持续不间断的暴涨，把这货兴奋的脸都透着一股子即将自爆般的危险红光。

    李沧倒没啥想法，对3/7基地悄咪咪绑定自己也没什么不满。

    “大雷子一整天没出来了吧，小小姐？”

    “欸这话说的就很奇怪，”老王接口道，“你家大雷子你问我小小姐诶干啥！”

    “...”

    太筱漪温柔道：“昨天见面时还好好的，早饭也没出来吃，要不你去看看？”

    于是李沧硬着头皮敲门，进门。

    “呼...”

    还好，大雷子没在睡觉，她的起床气对正常人来说约等于死刑级别，李沧也很慌。

    “你怎么——诶我去——有话好——”

    竖着进去，横着出来，贴地飞行十几米才停下来。

    老王和太筱漪一脸惊叹的看着李沧杂技式的表演，手边就缺一大桶爆米花和冰可乐了。

    “啥情况这是...”老王憋笑的同时又很费解，但就是没有一丁点关爱，“昨天不还有说有笑的？”

    李沧抬起身上的立柜，他现在也是满脑子问号。

    这...

    女人都这么反复无常的吗...

    脸色说变就变啊！

    emmm...

    懂了！

    李沧立刻起身，冲进厨房。

    出来吧！

    抿姜蜜枣红糖水！

    一份当量充足到让可以任何菜狗超进化为孝舔犬的大杀器！

    好几次饶其芳品尝过后一脸慈爱的拿话点怼他，说这种东西加一点点甜醪糟进去，就是厉蕾丝馋到流口水也不敢动一口的终极甜品。

    李沧当然有印象，况且他本身就很了解她的口味。

