    林若虚刺激他:“她会躺在那里，都是因为你和你儿子……你不是对乔依兰一直心怀愧疚，所以对乔家予取予求吗？那你为什么不干脆娶了周素馨，放了许苒！她再和你在一起，迟早会被你，还有你和乔依兰的儿子，害死！”

    秦少辰猛地攥紧了拳头，狠狠一拳砸在了他脸颊上，抬起一脚踹向林若虚的肚子，扑过去动了手，两人很快缠斗在一起，谁也不让，若非医院里隔音好，就是死人也被吵醒了。

    最终，两人气喘吁吁靠在两堵墙上，四目相对，又不约而同转过头去。

    “嘶……妈的，下手真狠……”林若虚摸了摸嘴角，“秦少辰，我妈整天夸你是什么贵公子，神他妈贵公子！”

    秦少辰懒得搭理他，身上挨了几拳，却没有什么知觉，“疯够了就滚，别烦我。”

    林若虚都站不直了：“舅舅，我后悔了……我当初不该放弃许苒，我知道，知道她多好，当年她为了我放弃了所有，可我为了和你一争高低，把她弄丢了……”

    曾经，哪怕许苒对他冷言冷语，哪怕许苒戴上了秦少辰的订婚戒指，他嫉妒不甘，他甚至想要把这个人重新占为己有，可他哪怕做的过分，其实心里并不着急。因为他知道，当年许苒爱他多深，爱到可以为了他放弃自己最爱的医学事业，背弃自己的教养恩师……

    当年，她几乎是为了他众叛亲离，他那时候就知道许苒离不开他……

    被偏爱的有恃无恐，所以他哪怕抛弃了许苒和慕容羽在一起，也没有想过许苒会爱上别人，甚至这个人是秦少辰！

    他一直抱着侥幸心理，许苒是为了报复他，或者是为了秦家，或者被秦少辰一时迷惑，才会和秦少辰订婚，可林若虚听到秦小白说的那些话，几乎可以想到当时的惊险，几乎可以猜得到许苒的心理。

    她是真的忘了过去，真的对秦少辰死心塌地了。

    秦少辰起先握紧了拳头，却听着他絮絮叨叨地说许苒曾经为了他做过什么事，忽然就不想搭理他了，没有这个必要。

    秦少辰冷冷看了他一眼：“你不配！”

    之后，关上门离开，还给秦少烟去了信息，让人把林若虚接走。

    至于外头是怎么处理的，他现在不想关心。

    秦少辰没有处理伤口，回到床上看着许苒，“你以前，就是个蠢的，长了年纪，也没长脑子……”

    一腔怜惜，全都化作了叹息，淹没在黑暗中。

    许苒是生生被疼醒的，麻醉过后，断骨重生之痛，非经历不能明白，可她只是呼吸变了些，眼睛刚睁开，就看到一个形容狼狈的‘帅老头’目光灼灼地看着她，目光跟兔子一样。

    吓死了个人！

    “你……”许苒想拔掉呼吸机，手抬不起来，疼得脸都扭曲了，秦少辰连忙帮忙把呼吸机拔掉，“想要什么？”

    “你的嗓子……秦……少辰？”许苒几乎不敢认，迷离的目光半天才清晰起来，她到底是昏睡了多久，这个满脸胡子拉碴眼眶血红，黑眼圈都能磨墨的大叔到底是谁？

    秦少辰看着她的眼神，几乎立刻明白过来，这一夜都没有闭上眼睛，肯定不太好看，嗓子也沙哑的跟老磨盘似的，“我去洗把脸……”

    “等一下。”许苒喊了一声，用劲过猛，又疼得皱起眉毛，吓得秦少辰连忙趴回来，“别乱动，我叫医生，你哪里疼，想要什么？”

    “不，不用。”许苒自己是医生，大概能明白自己到底伤残几级，也知道医生过不久就会来换药检查，现在就是把人叫过来也没用。

    她这会儿清醒了，心底却难受起来：“你一晚上没睡？”

    “睡不着……小白没事，你别担心。”秦少辰主动交代，语气还有些酸气，不明显，但是许苒听出来了。

    “我想要……”许苒顿了顿，秦少辰听不清楚，“要什么？”

    “你过来点……我，没力气……”许苒声音很低，秦少辰连忙俯身贴过来，却不敢碰到她，“水？还是饿了？还是要上厕所……”

    “疼~”许苒艰难地转动了一下脖子，又疼出了一身冷汗，在秦少辰条件反射站起来之前，连忙亲了他一下，正好亲在他胡子上，“扎得我嘴巴疼……”

    秦少辰愣了一下，沉下脸：“胡闹，你不能乱动，牵动了伤口……”

    许苒委屈：“你亲一下，止痛剂。”

    “……许苒，我用不着你哄。”秦少辰冷静道，“你救了小白，所有人都感激你，你是英雄……是天使……”

    “可你在生气，我得哄你啊。”许苒觉得自己真冤，为了救人半条命都没有了，醒过来还没有人哄一哄，反过来要她哄着秦少辰，委屈巴巴，“秦先生，给个提示？”

    秦少辰本来不想现在和她说这些，怕吓着她，可许苒一醒过来就这么撩拨他，她聪敏，敏感，而且现在已经这么了解他，真的很难忍得住。

    “你不怕死吗？”秦少辰眼神冷下来，“你和林蓁蓁提条件的时候，在想什么？想着去送死？”

    许苒抿唇：“我只是为了拖延时间……”

    秦少辰盯着她，不说话，眼底却积压着风暴。

    “是，我是有孤注一掷的决心，但那都是不到万不得已时候的选择。”许苒叹气，伸手给他，却被无视了，有点委屈，“秦少辰，那我能怎么办？你是要我丢下小白不管吗？他还是个孩子……”

    “那我呢？”秦少辰压低了声音吼，嗓子哑不成调，“许苒，我呢？”

    “秦少辰，你讲不讲道理！小白是你儿子，我心疼他，因为他，也因为你……我不是圣母，我也怕死，可我……”许苒被他一吼，看他始终无动于衷的冷淡，身上疼心里也疼，“我心疼你不行吗！我犯贱作死不行吗？”

    秦少辰咬牙，“你心疼我，就要弄死自己？”

    “你矫情够了没有！我现在不是活着吗？”许苒也绷不住了，拔高声音，“你对我横眉怒目的，是怪我不识好歹救了小白？怪我在临死的时候没有哭天喊地求你来救我，还是怪我没有拉着小白和那两个疯女人同归于尽！”

