    “……”

    香蕉朝着苏然离开的方向看去，想劝说却又没能说出口，这可是黑暗深渊的终极BOSS，岂是一个玩家就能够请动的？覆水大哥也太草率了吧？

    不过，香蕉心里也明白，覆水大哥从来不打没有把握的仗，这次去请骷髅圣王，应该有他自己的想法，不然的话，也不会说的这么肯定。

    “只要棺材没有离开深渊，那就行了。”

    香蕉算是看开了，现在的他已经没有拥有龙头棺的资格，除非覆水大哥能够带领BOSS逆袭成功，只要棺材还在这里，那还有什么好担心的，专心看狗咬狗就行了。

    ……

    “就凭你这点兵力，也妄想与我作对？”

    智圆行方鄙夷的看着凑数，“看来你还真是不见黄河心不死，兄弟们，给我往死里杀，不放过一个！”

    “哈哈哈，智圆行方，别高兴的太早，我就算死，也要拖着你下水！”

    凑数脚踩龙头棺，心存死志，声嘶力竭的喝道，“都给我去死！”

    说完，凑数面现狰狞之色，一脚跺在了这颗龙头雕像上，直接将其踹进了另一处卡槽，等待着危险的降临。

    “卧槽，你这是做什么，踢坏了棺材我饶不了你！”

    智圆行方被凑数这粗鲁的动作吓了一跳，他这次就是冲着这口龙头棺来的，外界已经将这口棺材传的沸沸扬扬的，说什么的都有，这引起了他的好奇心，率领队伍来这里碰碰运气，没想到这里只来了他一个会长，瞬间感觉自己的优越感提升了上来，谁都没被他放在眼里。

    可让他感到愤怒的是，这该死的法师竟然来了一出玉石俱焚，想要将棺材破坏掉，这怎么能行？！

    “给我上，先把他杀掉！”

    见这口棺材并没有受到任何损伤，那颗龙头也没有被踢下来，智圆行方这才松了口气，他不会让这一幕再次发生，直接动了杀心，可还不等他的手下围攻过去的，意外发生了。

    只见这口棺材冒出了股股浓烟，烟雾弥漫在黑暗沼泽中，将他们的视线都被遮挡住了。

    “不好，这烟有毒！咳咳咳……”

    “难怪都说吸烟有害健康，咳咳，我受不了了，谁有口罩！”

    “救命啊……”

    玩家们无一例外，全都遭了秧，特别是距离棺材最近的凑数，他更是倒霉，直接被熏成了一个黑人，连呼吸都做不到了，难受的几乎到了想要自杀的地步。

    好在。

    这些浓烟并没有持续太久，分成了数百道，齐数涌进了这些变异骷髅的骨架中。

    “这是……”

    智圆行方隔着远，对于浓烟的影响并不大，当他看到浓烟被这群变异骷髅吸收后，感到很是诧异，随即便反应了过来，原来这些变异骷髅，也是棺材召唤出来的！

    这些变异骷髅要是能被自己所利用，不就是变相多了数百只宠物？

    好宝贝！！！

    智圆行方的眼中绽放出了明亮的光芒，更加坚定了得到这口棺材的想法，如此极品的棺材，绝对不能落入他人之手！

    “咔咔咔。”

    在吸入了浓烟之后，这些变异骷髅的体型增高了将近半米，就连手中的武器也都幻化成了重型钝器，骨锤！

    “我勒个去，鸟枪换炮了！”

    “这是不是意味着，个顶个的都变成BOSS了？”

    面对这变异骷髅的豪华变身，玩家们又惊又喜，可现在形势不允许，还要对付义薄云天的那群混蛋，要不然，这将近二百只BOSS，爆出的装备指定少不了，还不得捡到手软啊？

    “杀杀杀！”

    “都给我滚开，别影响我们杀BOSS！”

    义薄云天的玩家们显然也看出了这点，哪里还有心情和群魔乱舞的周旋，直接下了死手，以压倒性的优势，将这群人杀得连连后退，再加上变异骷髅BOSS的夹击，群魔乱舞的玩家苦不堪言，伤亡进一步扩大。

    “想让我们死，你们也别想活！”

    已经被呛成黑人的凑数，虽说狼狈了点，但却没有生命危险，看着他一方的队伍糟糕的处境，还有朝着他围攻而来的玩家，嘶声吼道，“要死一起死，呃啊啊！”

    话音刚落，凑数便将龙头掰到了另外一处卡槽中，他已经看出来了，这口龙头棺就是瘟疫的化身，每一处卡槽就是一次攻击，而且还是范围性的，他要多触发几次，与这群人同归于尽！

    “你敢！”

    智圆行方大怒，连声喊道，“法师都死哪去了，给我集火他！”

    “哈哈哈，想杀我？晚了！”

    凑数放声大笑，还不等这口棺材触发机关的，连续推着龙头，将剩余的卡槽挨个都推了个遍，打算来上个四连发，如此一来，绝对会凝聚成恐怖的杀招，威势指定小不了！

    四招叠加，所爆发出来的杀伤力，可不是二加二等于四那么简单！

    “这……完了，全完了！”

    香蕉在看到这一幕后，整颗心都凉了，他没想到这法师会如此大胆，明知道这口棺材危险，还敢这么操作，这不是找死么？！

    这下倒好，所有的机关都触发了个遍，棺材就算能开启也开不了了，不炸棺才怪！

    就算覆水大哥将骷髅圣王喊来又有什么用，棺材都炸了，一切努力都白费了……

    “轰！！！”

    正如香蕉所想，因为凑数的瞎操作，龙头棺能量错乱，整个棺身都开始了颤抖，紧接着，震耳欲聋的爆炸声响彻整个深渊，一道小型蘑菇云冲天而起，方圆数百米的空间，都遭受到了摧枯拉朽的摧残，范围内的玩家尽数被秒，连地面都炸出了一个深坑，威力之大，堪比一枚小型核弹！

    狂暴的冲击波席卷了整个深渊空间，就连远处的香蕉都没能避免，被轰飞了出去，还好他隔得很远，这股冲击力带来的伤害减弱了不少，单凭躯体的防御力就能够承受，最多也就是皮肉之苦，对生命没有半点威胁。

    “我的老天爷，这威力也太大了吧？”

    香蕉急麻溜的爬起身子，没时间去整理身上的脏乱，目瞪口呆的看着远处的这一片狼藉，他的面前连一个活人都没有，什么群魔乱舞公会，什么义薄云天公会，连那些看热闹的散人队伍，都成为了爆炸的牺牲品，玩家的尸骸太多，太过血腥，直接被系统刷新了，只剩下一个光秃秃的坑洞，他这次没有死掉，简直就是不幸中的万幸了。

    “可惜，浪费了这么珍贵的龙头棺，下次想要再挖到，可就千难万难了……”

    香蕉叹了口气，神色落寞，扛着棺材忙活了这么久，为了能够开启棺材，花了大把的金币，才在奸商殷斯那获得了重要线索，到底没能坚持到骷髅圣王的到来，这些混蛋，死有余辜！

    就在这时，远处传来了一阵破空声，香蕉抬头一看，正好看到覆水大哥那黑袍身影，在空中快速奔跑，在他身后还有一副体型巨大的骷髅，手中擎着大棺尺，一看就是骷髅圣王无疑了。

    连骷髅圣王都能请出来，覆水大哥的面子还真不小！

    香蕉忍不住发出感叹，难怪覆水大哥说得这么肯定，果真有十足的把握！

    可惜，晚了一步，别说骷髅圣王了，就算天王老子来了，也不可能挽回这口龙头棺了。

    “香蕉，发生什么事了？”

    苏然踏空而行，将前方的一幕尽收眼底，没想到就离开了这么短的时间，竟然会发生了这么大的变故，数千玩家尽数消失，连尸体都没有，真是奇怪！

    难道说……

    被乾坤大挪移了？

    “覆水大哥，你来晚了一步，棺材爆炸了。”

    苏然强打着精神，和苏然简略的解释了下刚才发生的事情，连说话的语气都是有气无力的。

    “没想到那法师倒是条汉子，不畏权势，宁死不屈，比邪魔那小子强多了，只是，可惜了那口棺材。”

    苏然明白香蕉心中所想，可这也是没办法的事，没有强大的实力，担不起这口贵重的棺材，被抢走是必然，他瞥了眼身后跟来的骷髅圣王，有些不好意思的说道，“圣王大人，看情况应该是用不到您了，要不，您再回去歇歇？”

    骷髅圣王好悬没一头摔倒在地，它堂堂一个圣王，岂是呼之即来挥之即去的？！

    “骷髅勇士，今日若是不给吾一个解释，这黑暗深渊，你就不必再来了！”

    “啊？没必要这么严肃吧？”

    苏然吓了一跳，他可不敢得罪这骷髅圣王，这可是直属领导，怎能轻易得罪，连忙来到骷髅圣王面前，指了指远处的那个深坑，赶紧解释道，“圣王大人，我本打算请您把那群异人类清理掉，然后帮着打开龙头棺的，没想到竟然炸了棺，那群异人类也都丢了性命，再劳烦您就没必要了……”

    “龙头棺？！”

    骷髅圣王为之一怔，眼眶骤然一缩，“骷髅勇士，你确定这是龙头棺？”

    “骗您干嘛，那口棺材太邪门，镶嵌着一颗龙头，还有八个镶嵌孔，本想求助您帮着开启棺材的，没想到被那些异人类给糟蹋了，真是可惜！”

    甭说香蕉了，就连苏然都替龙头棺感到不值，好不容易被挖出来，却落得个这么个结局，不可惜才怪了。

    “一龙八窟，果然是传说中的龙头棺！”

    骷髅圣王并没有因为苏然的话而停下来，而是加快了前行的速度，朝着坑洞直奔而去，头一次露出了惊喜的表情，“骷髅勇士，你立大功了！”

    “啥？”

    苏然懵逼了，他只是说了几句话，领着行了一段路，这就立大功了？

    这功劳来的也太简单了吧？

    他感觉有点不真实，也并没有拿着当个事，只要没惹怒这骷髅圣王，他就已经很知足了，功劳什么的，给不给都行！

    苏然跟随着骷髅圣王脚步，朝着那处深坑快速行去，心中难免多了一丝怀疑，难道这龙头棺炸了之后，还有转机不成？

    从骷髅圣王刚才话里所言，苏然听出了两个有用的信息，一龙八窟，原来这卡槽是用窟来形容，狡兔有三窟，这八窟还真对得起龙族这个噱头！

    在一个，骷髅圣王竟然说这龙头棺的时候，竟然带着‘传说’这两个字眼，这更是奠定了龙头棺的价值，要是能正常开棺，得获得多少远古宝物啊？

    想到这里，苏然都替香蕉感到惋惜，好不容易得到这么极品的棺材，而且还是传说级的宝物，想想就心疼！

    “骷髅勇士，前面有危险，你还是止步吧。”

    骷髅圣王扛着大棺尺，用淡漠的语气说道，“要是误伤到你，那就不合适了。”

    “圣王大人，您先忙。”

    苏然不是那种看不开事的人，哪能抢了骷髅圣王的风头，识趣的回到了香蕉身边，接下来的剧情，就交给这只体型庞大的骷髅了。

    “覆水大哥，这骷髅圣王要做什么？棺材都炸了，它怎么还不死心？”

    香蕉感到有些莫名其妙，“对了，那些追杀你的骷髅战将呢？怎么没见着回来？”

    “都被骷髅圣王给干掉了，死灵族自相残杀，圣王的脸面挂不住，主动消灭了这一百多只骷髅战将，这也没啥，系统很快就会重新刷新的，对死灵族没什么影响。”

    苏然越说越兴奋，“那大棺尺还真是死灵的克星，骷髅战将那么强的防御力，在大棺尺面前就像纸糊的一般，一捅就碎，你是没见到那场景，杀起来真过瘾！”

    “覆水大哥，我现在关心的不是这大棺尺，这话题可以打住了，我想知道的是，骷髅圣王为啥还要到深坑那边？棺材都没了，它去了也没用啊？”

    “香蕉，刚才我也是这么问的，它并没有告诉我缘由，咱们就安心呆在这里，看它到底要做什么就行了。”

    苏然指了指前方的深坑，“我感觉事情还有转机，龙头棺就算炸了棺，应该还有它的戏码，咦，那些变异骷髅哪去了？全都被炸死了？”

    “这还用问么，当然被炸……不对！”

    香蕉这才反应过来，他忽略了重要的一点，地面上并没有见到尸骸骨架，仔细回想炸棺前的瞬间，这才说道，“那些死灵骷髅全都化作烟雾，被吸进了棺材里，并没有被炸到，大哥你问这个干什么？”

    “快看，烟雾！”

