    中场休息时间。

    火箭队主教练鼓励了球员们一番，并没有就此放弃，虽说他也看得出来双方的差距，但毕竟才上半场结束。

    等到下半场回来，哈登的状态有了一些改善，主教练给他的建议是多借助挡拆和掩护，甩开秦昊。

    只要不和秦昊对位，还不是想怎么打怎么打？

    哈登一想也对。

    果然，当他尽可能摆脱秦昊，然后在形成和76人队其他球员对位，效果就不一样了。

    场上。

    哈登借助一个挡拆摆脱，没着急突破，而是往旁边移动，形成错位，准备单打路威。

    小卡一看这不行，路威铁定是防不住的，当即往这边靠拢过来，冲路威喊了一声“换防”。

    路威松了口气，立刻撤走，让小卡来防哈登。

    虽然小卡是上赛季的“最佳防守球员”，但哈登并不怵他，当即就是单打，连续的胯下运球，体前变向，小卡伸手想要去抢断，结果一看小卡伸手，哈登下意识的挂了上去，随即跳起......

    “嘟。”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这次不单造了个犯规，还把球给投进，打成了2+1。

    “好球。”

    “漂亮的2+1。哈哈，这才是哈登的风格。”

    “这个2+1打成，分差就只差8分了，要翻盘了......”

    观众席上，主场球迷兴奋起来，大声的欢呼。

    哈登却是忽然感觉后背一凉，连忙扭头，就看到秦昊正看着自己，眼神冰冷，正冲着自己笑。

    “我不是故意造犯规，我就是......”哈登下意识的解释，但刚说了半句他就停下了，自己向秦昊解释算怎么回事？搞得好像自己犯了多大的错误一样，犯得着吗？

    不过秦昊的笑容总让他心里发毛。

    果然，片刻之后秦昊就还了一个。

    而且这次不是找贝弗利，而是找哈登，也是挡拆错位，形成秦昊和哈登对位，然后秦昊来了双后撤步，退回到三分线外，哈登下意识的上前，就被秦昊造了个犯规。

    唰！

    一声轻响，球进。

    哈登心里那叫一个郁闷，自己没想要犯规啊，真的没有，是秦昊往自己身上靠的。

    不过这次他没喊冤，也没冲裁判抱怨，他知道秦昊这是报复，自己造一个2+1，他就还一个3+1。

    够狠！

    “行了。”姚明走来，拍拍哈登肩膀，道：“你也不用怕他，他是有这个实力，但不能因为这个你就放弃自己的打法，该怎么打还是怎么打。”

    “可是，秦也会造犯规啊。”哈登道。

    “那是他的事。”姚明说道。

    哈登嗯了一声，心情却好不起来，虽然姚明说得对，没必要害怕秦昊，可是这种被“以彼之道还施彼身”的感觉很不爽啊。

    之后的一段时间，哈登听了姚明的劝告，恢复了正常打法，该突破突破，还造犯规造犯规。

    然而结果就是，每当他造一个犯规，秦昊也会造一个。

    秦昊也不在乎哈登是否会被吓到，自己就是要这样做，哪怕不能让哈登收敛他的碰瓷属性，也要让他留下心理阴影。

    一转眼第三节过去多半，火箭队追了一点分，但等到分差缩小到8分的时候就很难继续缩小了。

    等到双方开始换人，将主力球员换下，76人队还是领先接近十分。

    换上替补阵容之后，76人队又将分差拉开到了十几分，第四节基本上也就失去了悬念。

    结果也的确如此，第四节火箭队只尝试了一次反扑，但很快就被扑灭，之后就再也没能掀起像样的反扑了。

    最终，全场比赛结束，76人队以119：108击败火箭队。

    比赛已经结束，秦昊走向火箭队球员，和他们拥抱，冲哈登张开手，哈登一脸的不开心，满脸都写着拒绝。

    “别啊。”秦昊却不在意，主动拥抱了哈登一下，使劲儿在哈登后背拍了几下，很亲热的样子。

    就是哈登一张脸涨的发红，后背生疼。

    不等哈登报仇，秦昊就已经松开哈登，走向了姚明，和姚明拥抱了一下。

    姚明看了一眼哈登，摇头失笑道：“你干嘛老针对哈登，看把他给郁闷的。”

    “我是在教他武德。”秦昊笑笑，道：“明哥，看你今天好像没怎么发力啊。”

    今天姚明只拿到13分，倒是抢下了10个篮板，毕竟76人队缺少内线，不过秦昊感觉姚明没有出全力。

    姚明摇摇头：“我这个年纪了，拼不动了。我打算这个赛季打完就退役，我可不希望打到一半就报销。常规赛靠哈登和其他人就行，我就留点力气，等到了季后赛再拼不迟。”

    “退役？”秦昊脸色微变，看着姚明，“你决定了？”

    其实对于这个秦昊是有心理准备的，知道姚明这两三年肯定会退役，不会太久，但真当姚明说出“退役”这两个字，他的心情还是有些复杂，五味杂陈。

    不过姚明显得很淡然，微笑道：“决定了。其实如果不是你，我可能前两年就打不动了。现在多打了两年，还拿到了奥运会的银牌，男篮世界杯的冠军，了无遗憾，也该退役了。”

    虽然姚明显得很淡然，可是秦昊心里却不好受，想了想还是说道：“明哥，要不来我们76人队吧。这个赛季完了就来我们76人队，我们一起努力，等拿了总冠军你再退役。”

    “呵呵。”姚明笑笑，摆了摆手，“谢谢你的好意，但还是算了。我知道自己的身体，等这个赛季打完肯定是打不动了，去你们76人队干什么，养老吗？就为了混一个总冠军戒指，那还是算了。”

    见秦昊又要开口，他拍拍秦昊肩膀，道：“你不用劝了，人生总会有遗憾，虽然没有nba总冠军戒指，但我们已经夺得了男篮世界杯冠军，我已经很满足了。”

    秦昊道：“不还有奥运会冠军吗？再等两年，我们一起去争取奥运会冠军。”

    姚明只是笑笑，心意已决。

    在火箭队打了12年，从这里开始，他还是希望在这里结束，为了总冠军戒指，还是以养老模式混一个总冠军戒指，他不想那样，虽然不完美，但这是属于他自己的人生。

