    邓景等三人各自到了三方天地之内，见到了那一道光虹落下之后所化之物，那是一个青翠色的像豆芽一般的物事，无根无叶，却有果苞。

    只这么一会儿工夫，其就从一个变成了百数个，并且还在持续繁衍分离之中。

    三人都是神情一凝，照着这个速度，要是任由此物这般繁衍下去，恐怕用不了多久就能铺满整个地陆了。

    而且此物之中所蕴含的力量也是让他们暗暗心惊，虽说还不到破毁一界世域的程度，但是足可让天地本元受到重创。

    同时他们也是想到，这东西要是配合方才那镇道之宝一起使用，他们要应付起来可就困难百倍了。幸好这等情况不曾发生。

    邓景三人也不再耽搁，先是抛出事先准备好的困束法器，有一圈圈光环落下，将这些果苞俱是束缚住，不令其蔓延增长，而后各自拿捏法诀，自上层引动清穹之气，落至那一枚枚“洗生种”上。

    此物毕竟不是镇道之宝，没可能对抗清穹之气，故是在此气冲刷之下，很快被化合消融，一个个从天地之内消失淡去。

    玉素道人这里则不同，因为他这里无有遮掩，为了避免暴露，无法直接动用清穹之气，所以唯有他摄取了一缕“都阙仪”的气机过来，同时将三枚洗生果都是制住，在持续冲刷之下，没有多久，也是将此物从天地之中除去。

    由于他得陈首执之准调动了“都阙仪”一部分力量，故是元夏一方的确感到了一定压力的缓解。。

    不过也是有限的很，因为场面上天夏始终多了一件镇道之宝，这一点只要不解决，也只不过是缓一时之急，很快局面又会回到之前样子。

    段司议此刻十分头疼，壁垒被频频破毁，他们只能不停修补堵漏，到此地步，别说进攻了，连正常防守都是一件难事。

    盛筝提议道：“段司议，如果你不愿意放出最后的手段，眼下我们也只能先退一步了。”

    段司议看了他一眼，道：“退？退到哪里去？”

    盛筝道：“稍作后撤便可，退的太多，天夏恐怕又会仗着宝器布下屏障，我们后撤了，若是天夏还要攻我们，那必须跃出天夏疆域，在天夏域内，天夏优势太大，但是到了外面，那就不是如此了。”

    段司议若有所思。

    盛筝继续道：“这只是暂时的收缩，没什么大不了的，等到后方宝器送到，再回来便是。”

    段司议点了点头，被他的话说服了，暂时的退却，只是为了下来更好的进攻，他觉得稍候报书上可以这么写。

    认可这般方略之后，他不再将乌金壁垒顶在两界通道之前，而是便是修补，便是将之往后撤去，逐渐脱离了对峙前沿。

    天夏方面也是不难发现此辈正主动向后撤去，但又不像是就此要退走的样子，但很快理解了此辈的用意，此是先退一步，再谋进取。

    这是很有用的方法，天夏目前大部分力量都只能在本土之中施展，跨空而击，那就失去优势了。

    不过此事非常提振人心，

    自从开战以来，元夏一直压着天夏，虽然几次被挫败，但却是一直是主动发起进攻的一方，可是这一回却是选择主动后撤了，最重要的，元夏也是懂得撤退了，而且这是被天夏逼出来的。

    上层法坛之上，钟廷执道：“首执，元夏撤而不走，应该是为了等待什么。许就是后续支援了。我们不易穷追，还是以巩固阵地为好。”

    陈首执颔首，天夏是不可能追出去，至少现在不会，元夏方面退去之后，正好利用这段时间来修补缺失，厚实防御。

    他道：“敌人既退，诸位且先各去修复阵机，有何变化，再至此地。”

    诸廷执打一个稽首，各是散去，唯有各道脉的上尊因只负责驾驭本道脉的镇道之宝，故还继续留在此间。

    李弥真这个时候收了神昭三虫回来，心中大为满意。这一次从避月萤身上吸收来的生气足够他消化一阵了，等待消化完毕，此宝之能还能继续提升威能。

    这样的机会不知道以后还有没有，他恨不得能够再多来几次。不过下来既然还要与元夏交锋，想来还是能有一定可能的。

    过了一会儿，他收回了这些念头，沉定入静，安抚三虫，由得它们慢慢消化好处。

    元夏一方在退出来后，段司议、盛筝二人见天夏一方果然不再追赶，便在外等停落了下来，全力修补着乌金壁垒。

    只是几天过去，忽然负天图气机一动，一道光影自元夏方向而来，最后落在了两人面前，随着光影消散，一个道人走了出来。

    两人见状执有一礼，道：“兰司议。”

    兰司议回有一礼，看了看两人，肃然道：“两位，万司议、全司议着我来问一问，那宝器是如何失落的？”

    一件镇道之宝损毁，这不是什么小事，不可能不作过问就直接再送一件宝器过来。

    盛筝回道：“呈报之中我等已是说的清楚了，没有遗漏，也没有粉饰，事实确实就是是此，在祭出此宝之后，我等也就失了驾驭之权，便是到了上境大能面前，我们亦是如此回答。”

    段司议也是点头，这件事确实不是他们的过错，故而也是理直气壮。

    兰司议见他们的确不是有意推诿，容色稍霁，道：“既然两位如此说，那么我还是相信两位的。这次毕竟是我元上殿内部之事，也只有两位清楚，所以两殿可将此事遮掩了下来，但有个条件……”

    他看向两人，道：“两位有没有把握胜得此战，若能胜便罢，若是不能胜……”他顿了一下，“我们可以再换人手，我只问一句，能不能做到？两位可需思量清楚了。”

    段司议和盛筝两人都是神情微微一变。

    这里面的意思很明确了。

    要是他们没有把握赢下这一战，那么元上殿就直接换人，他们身为司议，还是能保有一点点摘取终道的权柄的，但是也别想太多。

    要是不愿撤下来，那么就设法赢下这一场斗战，若胜，则既往不咎；若是赢不了。那就彻底失去终道权柄。

    段司议道：“兰司议，这有些难为人了，现在两殿执行的消耗天夏的大略，拼个两三百载亦有可能，叫我此战获胜，何其为难人，要是两殿认为可以做到，我等可以退位让贤，但段某不以为比事可成。”

    兰司议道：“两殿不要求二位能就此拿下天夏，但是至少表面上看起来是胜利的，要是连场面上都过不去，那也太不像话了。毕竟过往攻伐外世，也是有一些世域不是上来便能胜的，也是我们先削减了不少实力，积小胜才为大胜的，两位说是不是？”

    段、盛二人一听，顿时心中有数了，这是要他们拿出战果和收获来，比如斩杀了哪个天夏上层，又或者破灭了哪方被扶托的天地，总之要有个交代才是。

    段司议道：“只是此事如何证明呢？天夏这地方，可是无法留下任何拓印的。”

    兰司议道：“只要两位能做到便好，要是覆灭了天夏，这等事情总是不难查证的，相信两位也不会不顾身份后果，在这上面欺瞒两殿。”

    盛筝一抬头，道：“此事盛某应下了。”

    兰司议看向段司议，后者考虑了一会儿，才是道：“段某也应下了。”

    兰司议点点头，伸手摊开，露出一团飘渺灵光，隐隐呈现一页书纸的模样，道：“这是两殿令我送来的镇道之宝，两位且收好了。”

    段、盛二人对视一眼，道：“原来是这件宝器。”

    他们其实更希望有一件杀伐之宝。可到现在为止，无论是天夏还是元夏，镇道之宝固然可以破杀其余道宝，但是很少是杀伐之类的。

    而因为所有镇道之宝都是上层大能祭炼的，故他们认为，故这极可能涉及到上层大能之间的某种默契。

    兰司议起手一托，就将那宝器送去了两人处，他道：“东西已是送到，兰某这边归去了，两位所言也会如实带回，便预祝两位下来行事顺利了。”

    说完之后，他一个道礼，随着一道光虹落下，便随光而去了。

    段司议待他离去，对盛筝道：“盛司议，方才我见你答应的如此之快，可是有什么主意了么？”

    盛筝哂笑一声，道：“莫非段司议还看不出来么，事到如今，不答应也是不行了，若是我等不选择出战，两殿哪还可能让我等享有最底限的终道权柄？到时候只需随便找个借口将我们司议之位撤了便是，我们一样什么都得不到，还不入眼前搏上一把。况且我们还不一定会输。”

    段司议暗自思量了下，他想说得是，就算真输了，只要呈书写的好看，也有办法把不利写成有利啊。

    两人得了又一件宝器，觉得无需再做退让，于是驾驭乌金壁垒重新往两界通道处欺近。

    只是这一次又需重新冲开被“诸阙仪”守持的空域，虽然只有一层，但却又被迟滞了许久，直到百余天后，方才撕开天壁，重新回到了天夏空域之中。

    ……

    ……

