
    第173章震惊满城！

    “妈的，兄弟们上，咱们这么多人，一人一口吐沫都能淹死他！”

    “对！准备受死吧！”

    “杀啊啊啊！”

    ……

    五百多名玄徒护院和一百五十名玄者精英一拥而上！

    只有七大长老暂时没有出手的意思。

    因为，薛家的动荡，早已迎来无数的围观者。他们七人作为薛家长老，众目睽睽之下，自然要表现的自持身份一些，以免落下个以多欺少的骂名。

    “百鸟朝凤一百零八式之第九式：枪绝八荒！”

    “兹拉兹拉！”

    黄泉蛇骨枪夹杂着奔雷之劲，纵横捭阖，漫天枪花令人炫目，却绝非中看不中用的花哨招式，招招致命！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    银枪锋芒所指，那冲在最前面的薛家护院，竟如同被镰刀割宰的麦子，成片成片的倒下，血喷如泉，飙射的到处都是……

    仅仅一合，枪芒闪烁，竟已灭杀了三四十人！

    之前被金钱取代的恐惧感，再次于这些只有玄徒境的修者心底滋生、蔓延！

    一些胆小的扭头便跑，一百金、一千金，对他们而言极为诱人，可前提，你得有命花呀！

    照这势头，别说是砍伤那黑袍少年，就连十步之内都无法近身，区区玄徒，连玄气外放都做不到，拿什么拼？难道要他们拿命去填、去耗吗？

    谁也不是傻子！

    更何况，这些护院与薛家只是雇佣关系，碰到可以力敌的对手自然会冲上去大杀一番，为自己搏个前程，拼一笔财富。可是当他们的对手之强悍，与自己完全不是一个档次的时候，这些护院便会毫不犹豫的逃跑保命，十匹马也拉不回！

    这副情景，让登高观战的薛天骁大刀眉猛然一皱，随手一拳轰出——

    “轰！”

    “啊！啊！啊！啊……”

    硕大的拳影，瞬间轰杀最先逃跑的那一小撮人，渗人心肺的惨叫，让其余想要逃跑的护院顿时止住了脚步！

    “你们拿了本族长的俸钱，就该有守卫我薛府的责任！临阵逃脱者，杀无赦！”

    薛天骁一声咆哮，厉气丛生，杀意盎然！

    这家伙的想法极其残酷：“玄徒境的护院而已，命贱如蚁，死不足惜！”

    “不过，足足五百多名玄徒，辰申要想以一己之力全部杀光，也要费好些力气。”

    “到时候，还有更强大的一百五十名族中精英与之对敌，再加上七位长老之力，就算辰申的枪法再厉害，凭他一星玄士的玄气储量，耗也能把他耗死！”

    薛天骁杀意毕现，让那些胆怯的护院不敢再逃了。

    横竖都是死，既然如此，还不如与那黑袍少年拼了，或许还有机会拿到百金、千金的赏钱不是？

    人的本性，催使他们两害相较取其轻……

    辰申目光一凝，长枪抖擞——

    “百鸟朝凤一百零八式之第六十九式：凤蟠于野！”

    凤蟠于野，是比枪绝八荒杀伤范围更广的群攻枪技，只不过，威力要比起后者来要弱了不少，重在“广”，而非“深”。

    但是，现在辰申面对的只是些玄徒境界的护院，即便凤蟠于野威力再弱，也远非他们所能承受得起的——

    “兹拉兹拉！”

    雷劲叠荡，如石坠湖，瞬间激起圈圈涟漪，眨眼间便扩散至百尺开外！

    “唰！唰！唰！唰……”

    成百上千、半虚半实的枪影连戳带砍，宛如百尺雷凤扑杀席卷，威势骇人！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “啊！啊！啊！啊……”

    利刃破肉的声响，连同数百位薛府护院的惨叫，将本就已屠戮煞响的薛府，变得愈发嘈杂！

    此招过后，薛府护院的人数直接锐减了一半，只剩下两百二十几人，一个个面色惨白，恐惧不敢前，包围圈也在无形之中向外扩散出一百三十尺之遥。

    这些等同于炮灰的护院们，进也不是退也不是，只能呆在原地战战兢兢……

    “好枪法！真是好枪法！”马家族长马腾一脸的惊叹。

    “枪法是好，可是这先后两招，恐怕也动用了不少玄气，薛家死的都只是些无关紧要的外聘护院罢了。”马伟山显然还是不怎么看好辰申。

    另一边的罗家族张罗天同样目露惊叹之色，连连称赞：“真没想到，这小子不但丹术超群，连枪技也堪称一绝！此子大妙，我必得之！假以时日，定能成我罗家擎天之柱！”

    ……

    “废物，一群废物！”薛天骁雷霆大怒！

    辰申一声冷笑：“呵呵，说他们是废物？那你牛你到是来与本少一战啊？”

    薛天骁鼻孔一胀，一声冷哼：“哼！就凭你，根本不配让老夫亲自动手！”

    “你身为薛家族长，竟只会让这些喽罗送死，我真他妈看不起你！”

    少年言罢，猛然纵身一跃，长枪一挺，杀意直指外围那一百五十名萧家精英子弟！

    “杀这些与你无关的护院你不心疼，那哥就宰你薛家本宗之人，看你这老匹夫是否还能像之前那样风轻云淡！”

    说罢，半空中的辰申猛然挺抢直刺——

    “百鸟朝凤一百零八式之七十三式：探枪如龙！”

    一时间，枪如银龙，仿若自九霄急坠而下，雷霆猎猎，枪芒熠熠！

    “噗嗤！”

    一声闷响，枪影瞬间贯穿了外围最左边那一列八名薛家精英。

    凭他们玄者一星至五星的护体玄气，根本抵挡不住这一枪直威，被辰申上演了一场“串糖葫芦”的把戏。

    这还没完，少年自半空落地的瞬间，手腕一抖，大臂一挥，招式再变——

    “百鸟朝凤一百零八式之二十三式：横扫千军！”

    “唰！”

    如银龙般的百尺枪影骤然横扫，呈扇形围聚在外的薛府精英们顿时着了道。

    修为在玄者一星、二星的人大多断腿折腰，当场横死！

    修为在玄者三星以上的，或是排在扇形中末端位置的精英们则有时间防御，可是，他们手中的兵器最好的也就是凡阶中品，与黄泉蛇骨枪这玄阶上品玄兵接刃的瞬间，便轰然崩碎，轻伤者四五十，重伤者二三十。

    一百五十名薛府精英，眨眼间便折了三分之一，剩下的也大多有伤在身，战力大减！

    这结果，让满城上万名登高观战的修者们，皆惊诧万分……
