    “这家伙到底是谁？居然敢如此嚣张！”

    众人哗然，皆是震惊不已地看向场中的林陨。

    敢在灵药总盟大放狂言，这简直就是在找死的节奏啊！

    “年轻人，不要太过分了。”

    陈清源的眼神当场冷了下来，庞大的精神力蠢蠢欲动，给人一股极其强大的压迫感。外界都传闻他突破失败，精神力反遭重创，修为大退。可现在看来，瘦死的骆驼比马大，九品灵药师终究是九品灵药师，依然不是什么人都能够挑衅的。

    “林陨，你还是一如既往地狷狂自大。”

    柯岩树更是冷笑道。

    “林陨？！他就是那个林陨……”

    “难怪他敢如此嚣张了，原来就是他帮诗澜公主拿下国都的！”

    “听说他手下有上万妖兽大军，还有十大妖王坐镇，那些妖王个个都是狠角色！就凭我们这些人，恐怕他一声令下就能将我们给杀光了！”

    听到柯岩树这话后，在场众人皆是感到不可思议，看向林陨的目光中充满了敬畏。

    执掌妖兽大军，横扫国都精兵，这个消息早就传遍整个苍狼国都，可谓是无人不知无人不晓！就连苍狼国皇室的老祖宗和方家老太爷都败下阵来，拥有如此强大力量的林陨，谁敢招惹？

    灵药总盟是厉害不错，但苍狼国都的终究只是一介分舵，其势力之强绝对比不上林陨的妖兽大军！

    “你就是那个林陨？”

    果不其然，陈清源老舵主当场色变，下意识收回了精神力。他虽然昨日才出关，但第一时间就收到了关于国都巨变的情报，自然清楚林陨到底是个什么来历。

    那可是十大妖王统率的妖兽大军，不是他这个小小分舵主能够惹得起的。

    别说他了，就连他身边的柯岩树也得老老实实的！否则要是真惹怒了这位主儿，一怒之下带领妖兽大军把他们整个分舵给灭了都是有可能的！

    “看来我现在还挺有名气的。”

    林陨有些感慨地看了一眼石岚，眼神中带着几分炫耀。看到他这般孩子气的表现，石岚有些无奈，只能给他一个漂亮的白眼作以回应。

    “来人，把赵长老抬下去。”

    陈清源不愧是老江湖，第一时间就做出了最正确的选择，神色郑重道：“林公子，方才是老夫有眼不识泰山，手下人不小心冒犯了你，老夫代为赔罪。”

    “陈老舵主客气了，我可不是什么小肚鸡肠的人。”

    林陨一脸的人畜无害，给了柯岩树一个意义深长的眼神：“关于这点，柯长老是最清楚的了。柯长老，我说的没错吧？”

    柯岩树轻哼了一声，并没有说话。

    他的眼神变幻不定，似乎是在思索着什么，没人看得透他心中所想。

    “既然是一场误会，那就到此为止。”

    见林陨并没有打算追究到底的意思，陈清源心里暗松一口气，大声道：“林公子和公主殿下请跟老夫入内堂上座，共同见证这场仪式的进行。”

    他这话特地把林陨放在了石岚的前面，显然是向众人表示他对林陨的重视。

    不得不说，老狐狸就是老狐狸，说话做事真是滴水不漏。

    “你就不怕他们翻脸？”    

    跟着林陨走入内堂的石岚，忍不住暗中传音道：“这帮老狐狸可不见得是什么好东西，我们这么轻易地进来，万一有埋伏怎么办？”

    “放心。”

    林陨淡淡地回应道：“这些灵药师可远比你想象中的要惜命，他们心里比谁都清楚，我今天既然敢来这里，肯定是有所依仗。其实，我反倒是希望他们设下了什么埋伏，这样我就能名正言顺地抢了这个分舵！”

    灵药总盟向来都是九州大陆公认的富豪，天知道他们这些年来积攒了多少财富资源。哪怕眼下的只是一个苍狼国的分舵，其底蕴也绝对不会差到哪里去。

    说白了，林陨今天来到这里，目的无非只有两个。

    一个是为了柯岩树这老家伙，另一个当然是为了灵药总盟分舵的宝库！别忘了，他现在的积分已经达到84亿多，就只差十多亿便能让系统升级，自身突破成为九品灵药师。这剩下的十多亿积分，当然要在这灵药总盟分舵打主意了！

    “你满脑子难道就只有钱吗？”

    石岚忍不住吐槽道。

    “当然不是。”

    林陨想了想，开玩笑道：“还有你啊。”

    也不知是不是脑子抽风了，他下意识地冒出了这么一句前世地球经常说的玩笑话。他自己也没有太过在意，毕竟在他印象中石岚的性子偏向于男子，两人就像好哥们一样，估计也不会在乎。

    然而，事实总是跟林陨想的有所偏差。

    在听到林陨这话后，石岚俏丽的脸庞上居然没来由地浮起一抹红晕，看向他的眼神更是多出了几分复杂的情绪，有窃喜，有慌乱，还有羞涩……

    但林陨本人却是半点没有发觉，因为他的注意力一直都放在柯岩树身上！

    “上丹炉！”

    随着陈清源老舵主蕴含精神力的宣告声，两尊磅礴大气的淡黄色丹炉被抬了上来，分别放置在邹焱和暴山二人的面前。

    所有人都心知肚明，今日的这场仪式便是特地为这两人准备的，他们才是主角。只可惜，两位主角还没来得及登场，因为林陨的半路杀出，彻底抢掉了他们的风头。

    对于这一点，无论是暴山还是邹焱心里都很不满，但他们根本不敢说什么。就连陈清源和柯岩树两位九品灵药师都得忌惮的人物，他们两个又怎么敢冒犯？

    “今日这场比试的结果，关系着下一任分舵舵主的位置。希望你二人竭尽全力，炼制出一炉最好的丹药，胜者自然便是下一任舵主！”

    陈清源沉声道。

    “是！”

    邹焱和暴山异口同声道。

    紧接着，这二人便是不遗余力地释放自身精神力，开始炼丹的一系列步骤。他们的动作干脆利落，无论是在选取材料的分量上，还是对于火候的控制，都可以称得上是八品灵药师中的佼佼者。

    不得不说，这二人在作为灵药师的天赋上确实非同小可，也难怪能站在今日的比试台上。

    “孺子可教也。”

    陈清源和柯岩树一众长老级人物们皆是抚须微笑，满意地看着这二人的比试。在他们看来，邹焱和暴山无论是哪一个，都具有担任下一任舵主的资格。

    现在就看到底是哪一个更胜一筹了。

    “陈老舵主，冒昧地问一下。”

    谁知这时，百无聊赖的林陨心中一动，忽然道：“如果当上了你们分舵的下一任舵主，会有什么好处吗？该不会只有一个头衔这么可怜吧？”

    “自然不是。”

    陈清源下意识地笑道：“若是能成为我们分舵的舵主，不仅能掌控宝库内的诸多资源，而且还能跟随柯长老去总舵通天塔修炼一段时间，受到十大长老和总盟主的悉心教导。这份殊荣，可不是每一任分舵舵主都有的，而是总盟主今年亲自破例下的金口。”

    “还有吗？”

    听到这里，林陨有些心动了。

    “这还不够？”

    陈清源古怪地看了他一眼，要知道这已经是数十年来分舵舵主能够获得的最好待遇了。哪怕是他当年，都没有这个荣幸能够得到十大长老的指点。

    “看来这所谓的分舵舵主待遇也不怎么样……”

    林陨故作遗憾道。

    陈清源当场无语了，显然是没搞懂这位主儿到底是想要表达什么意思。如果这待遇还不怎么样的话，那他这么多年岂不是都活到狗身上去了吗？

    “当然不只有这样。”

    令人出乎意料的是，柯岩树这时居然开口了，沉声道：“老夫今日既然来了苍狼国分舵，自然也得留下一些彩头！老夫手上正好有一道驯养多年的天地玄火，如果有人获得了这场比试的胜利，成为下一任分舵舵主，老夫便会将这道天地玄火赠送给他！”

    也不知是有意还是无意，他在说这话的同时，居然一直在看着林陨。

    “柯长老，您说的可是天地玄火排名第十四的寒鸦血焱？”

    陈清源等人当场动容，忍不住问道。

    作为通天塔的十大长老，手上或多或少都会有一道天地玄火，这并非是秘密。而柯岩树这位长老，手上则是同时拥有着两道天地玄火，第一道是排名在第十一名的幻海灵火，听说他早年间就将其炼化成本命玄火，可以随心所欲地控制其威力。

    至于另一道，则是柯岩树在成为了灵药总盟十大长老之时得到的天地玄火，名为寒鸦血焱，排在天地玄火的第十四名。

    本命玄火的幻海灵火，柯岩树是不可能拿出来当彩头的，这几乎是他的命根子。剩下的可能性，当然只有排名第十四名的寒鸦血焱了！可即便是第十四名的天地玄火，终究也是难得一见的奇物！陈清源他们做梦也想不到，柯岩树居然会下如此之大的手笔，把这种宝贝拿来当彩头！

