    想到那个可怕后果的时候，刘登整个人都愣住了，一时之间他都不知道到底要说点什么了。

    事情怎么会变成现在这个样子的，这一时之间刘登实在是没办法理解。

    梁王现在正在气头上，他把韩安国打入了死囚牢，可是皇帝眨眼之间就把韩安国塞进了太子的手里。

    这不明摆着在打梁王的脸吗？

    真要是梁王做出点什么事情来，难不成皇帝真的要痛下辣手吗？

    刘登开始头疼了，因为他的原因，现在整个历史，似乎已经被篡改的面目全非了。

    梁王胜的实在是太容易了，虽然说两国军队死伤惨重，但是和原本历史上比起来的话，梁军死伤的人数减少了一大半。

    再加上梁王这段时间疯狂地扩军，梁国的军事实力不但没有减弱，反而更加的强大了。

    如果按照原本历史进程的话，梁王心里纵然有那个心思，但是他手中也没有那么多的兵力支持他的野心。

    可是现在不一样了，一方面是因为有徐胤他们在背后推波助澜。

    另外一方面，也确实是梁王手中的兵力充足。

    从睢阳到长安，可远远比晋阳到长安要容易很多。

    梁王若是真有心思的话，半月之内就可兵临长安城下……

    “大王？”

    看着刘登久久不说话，叶一剑低声的喊了一声。

    “加派人手给我盯住睢阳的动向，本王要知道睢阳城里发生的一切事情！”

    用力的揉了一下太阳穴之后，刘登终于感觉自己有些胀痛的脑袋好受了很多。

    “诺！”

    “长安那边可有什么动静吗？”

    三国使臣进京，多多少少总会在长安城里掀起一点风浪的。

    再加上刘登已经提前知道了三国国书的内容，现在这个时候想必长安城里应该也是一阵风高浪急吧。

    “大王请看，这是最近这段时间以来，长安街市上出现的流言蜚语！”

    叶一剑说着，把自己手里的小册子递给了刘登，刘登翻开一看，整个人的脸色顿时就变了。

    “尧传舜，舜传禹？自古圣君传承，皆是择贤而立，太子之位，当以贤者立之，而非以长幼论之……”

    刘登忍不住低声的念出了上面的文字，念完之后整个人顿时就感觉头疼到了极点。

    这如果不是梁王的人在背后推动的话，那就是徐胤的人了，这家伙还真是他娘的不安生。

    这明摆着是在跟皇帝叫板！

    梁王现在明明都已经被放在了火上烤，可是他自己居然还不自知，现在这个时候，他这是还要飞蛾扑火吗？

    刘登的心里开始犹豫了起来，自己到底要不要在这个时候提醒一下梁王呢？

    但是扭过头来想想的话，梁王现在要是能听得进去劝的话，长公主也不至于失魂落魄的跑到不其城去待了那么长时间。

    事情真的是大条了，一时之间就是刘登也有些拿不定主意了。

    因为他这只来自后世的蝴蝶，扇动了一下翅膀，现在这个时候整个世界似乎都要开始乱套了。

    想要把一切拨乱反正可不是一件容易的事情，梁王手里握着大量的军队，而且此次梁王缴获甚多。

    再加上身上有不世之功，恐怕就算是皇帝动起手来，都有些投鼠忌器吧。

    看着刘登头疼的样子，叶一剑多少也猜到了刘登的顾忌，只是应了一声，也没再继续说下去。

    “该死的陶青！”

    如果不是因为陶青这个家伙的话，梁王和太子之间的亲密关系，又怎么可能会这么容易就土崩瓦解呢？

    虽然说身在皇家肯定会有这么一天的，但是如果不是因为这个老东西的话，这一天最起码应该可以推迟很多年吧。

    “陶青那个老东西现在怎么样了？”

    刘登咬牙切齿的问道。

    “回禀大王，陶青现在就剩下一口气了，只是奇怪的是，我们的人手前往陶家的封地查验过了，陶青的家小居然失踪了……”

    “失踪了？我看是潜逃了吧！”

    陶青这次犯下的罪名实在是有点大，虽然说顾忌着朝廷的体面，刘登并没有走正式的提审环节给陶青定罪。

    但是陶青的罪状都是明摆着的，根本不容他抵赖，也确实没办法抵赖。

    丢官去职这是最轻的处罚，要是皇帝心情不好的话，没准还能来个株连九族呢！

    现在这个时候陶家的家小逃了，倒是也算是情理之中的事情。

    “大王，他的身体原本就不怎么样，要是再这么吊下去的话，最多再有一两天的时间，那老小子就得一命呜呼了……”

    把一个大活人吊在墙头上，而且一吊就是整整两天的时间，这风吹日晒的。

    再加上陶青这家伙浑身上下就只有一块兜裆布遮羞，这身体扛不住倒也算是正常……

    “就这么死了，实在是太便宜这个老东西了！”

    刘登现在真是对陶青恨的咬牙切齿！

    “给我找几个人，今天晚上……”

    刘登说话的声音越来越小，说到最后的时候，已经只有他和叶一剑两个人能够听到了。

    “大王，这么做是不是……”

    饶是叶一剑见多识广，现在这个时候也感觉有些匪夷所思。

    “你就按我的意思去办就好了，本王需要一个借口，你明白吗？”

    “诺！”

    “挑选人手的时候，给我挑那些绝对可靠的！”

    既然陶青这个家伙非死不可，还不如让这家伙临死之前再发挥一点余热……

    “大王放心，我这就下去安排！”

    刘登无声的点了点头，叶一剑这才驱动着自己的轮椅，转身离开了。

    夜色慢慢地降临，这已经是陶青坚持的第二个晚上了。

    十月的晋阳，到了晚上的时候气温已经接近零下了。

    陶青浑身上下只有一块兜裆布，整个人自然冻得瑟瑟发抖。

    今天早上的时候，他就发现自己已经开始发烧了。

    整整一天的时间，他的意识都已经有些模糊了，可是就在恍惚之间，陶青忽然看到几道人影，冲着自己冲了过来……

    这些人的身手确实高强，那些守卫的士兵们几乎来不及反抗，就已经被他们打倒在地。

    “陶大人，我们来救你了！”

