    天盛资本总部，总裁办公室。

    下午11点15分左右，一身OL装黑白穿搭的韩秋琳在办公室里静静地站在陆鸣旁边，后者正拿着一份文件夹阅读了一会儿，随后在文件上签下自己的名字并盖上公章。

    “盘后顺带把消息放出去吧。”陆鸣将这份材料递交给韩秋琳。

    这份材料是关于天盛资本融券协议，说白话一点就是陆鸣同意把自己公司的股票借给市场，市场有想要卖空天盛资本的人或机构就来找我陆鸣借，我把股票借给你们，你们去做空吧。

    券商这边主要是财联证券拿下了这笔融券业务的大头，这家券商跟陆鸣关系好，渊源颇深，当初还是散户阵仗大A的时候用的就是财联证券。

    韩秋琳顺手接过材料并多问了一句好确认：“早盘休市还是午后收盘？”

    陆鸣言简意赅：“早盘休市。”

    韩秋琳再次确认便转身离开办公室。

    不过就在她刚刚将手放在门把上的时候，办公桌里坐在老板椅上的陆鸣抬头望了过来把韩秋琳给叫住。

    “等一下！”

    韩秋琳听到身后传来的声音旋即一百八十度转过身来，站在原地看向了陆鸣，小手托扶了下鼻梁上的眼镜框，不过她并不近视，戴着的这副眼镜更多的是装饰品作用，看起来很职场。

    “正式的官方公告留到周末发布，今天用神奇的‘消息人士’放出去。”陆鸣如是说道。

    “了解！”韩秋琳点头，顺带又问道：“董事长还有别的吩咐吗？”

    见陆鸣摇了摇头，韩秋琳便开门离去。

    ……

    中午11点45分，各大行情软件都用小窗口弹出了一条快讯消息：

    【午间要闻：据消息人士声称，天盛资本将该公司150万股约占总股本1.875%的比例作为融券资金出借给市场。】

    饭点时间突然爆出这样的突发消息，搞的一大票人午饭都吃不下去，午觉都睡不好了。

    “什么意思啊？这是什么意思啊？”

    “这真的假的？”

    “如果是真的，天盛控股午后有可能炸板。”

    “消息人士去死吧，马德！”

    “龙头公司如果真的愿意借出股票的话会形成真实的市场抛盘，尤其是高估值。”

    “天盛控股是龙头不假，但问题是现在的位置估值高吗？我觉不高吧，虽然新开年来涨的确实猛，但即便是现在，市盈率也才5.98还不到6倍的市盈率。”

    “总股本的1.875%？那岂不是说融券额度超过300亿？这尼玛假的吧？”

    “刚刚特地去看了眼两市融资融券余额，上周融资余额1万亿左右，融券余额是48.67亿元，天盛控股要是借出150万股，那融券余额岂不是瞬间暴涨到350多亿？大A历史上还从来没有超过150亿的融券余额，你单独一家公司就整300多亿？”

    ……

    下午13点00，午盘准时开盘，受到午间休息期间突发消息的影响，天盛控股的封单大量被撤销，没有被撤掉的也买进去了。

    开盘不到十秒封板就被炸开了，成交量持续放量，单笔几十手、上百手乃至几百手的抛盘持续甩出来。

    早盘大涨+7.35%的证券板块也毫无悬念的在午后冲高回落。

    正股高位又放出了一根光头阴线，这让持有隔壁天盛转债的人又瑟瑟发抖了，今天的尾盘又是抢跑的节奏？

    这次可是爆出300亿融券资金的重大利空，和上周五炸板可大不一样。

    天盛转债早盘的时候就已经触发二次临停了，现在还在小黑屋里带着，要14点57分才能放出来。

    时间一分一秒的在度过，天盛控股炸板急跌，到13点17分的时候突然有大资金进场迅速扫货，股价在日内探底最低打到19071.73元回升。

    证券板块也跟着大哥一起探底回升。

    大约十分钟后，天盛控股成功回封，走出了一个涨停T字板，再次封板的板上封单给摁到了3.7万手，堪称丧心病狂。

    隔壁可转债的人看到天盛控股强势回封之后，原本提着的心放下来了，都不由得松了口气。

    这尼玛的放消息是为了洗盘？

    到了下午14点，证券板块再次掀起涨停潮，31只券商股涨停，证券板块直接涨停，证券ETF出现第二次涨停。

    这一次证券板块启动的主升浪行情，连证券ETF都已经累计上涨有+40%了，不少胆子小被坑怕的散户看着都在唉声叹气。

    突破的时候不相信，认定是假突破，等真的突破的时候已经涨了很多，甚至连ETF都出现涨停了，这个时候又没有勇气追，也找不到可以下手的买点，于是想等回调的时候在买进去。

    上周五因为天盛控股炸板翻绿，证券板块出现回调，再到昨天周一早盘低开的时候都打到5日线了，还是不敢买，结果大涨又不敢追。

    今天券商板块跳空高开，仅仅隔了两个交易日，证券ETF都出现第二次涨停，踏空的散户每天都对昨天没有追进来而感到后悔。

    现在涨的越高越不敢伸手追涨，成为苦命人郁闷不已。

    反倒是一些新手小白，初生牛犊不怕虎，二话不说老早就追涨干进去的反而挣到钱了，不过对于这些凭运气赚到钱的新手小白而言，也只是暂时的，最后还是会凭本事亏回去。

    该交的学费都不会少，或早或晚的事情而已。

    尾盘14点57分，天盛转债临停结束恢复交易，开盘前半分钟向下跳水了十多个点，但很快就爆量上攻，再次直线拉升。

    玩这只妖债的散户们一看这架势，懂了啊，今天抢筹做隔夜明天就能有溢价，稳稳幸福有木有，所有之前做过的包括一些没有做过这只转债的人都在尾盘最后三分钟疯狂抢筹。

    结果便是和之前几个交易日一样，最后三分钟暴涨疯狂走出新高：+28%、+33%、+39%、+44%、+47%、+53%……

    15点整收盘，天盛转债的数据：

    收盘价：677.761

    涨跌幅：53.57%

    成交额：229亿

    正股价：20090.2

    转股价：12350

    转股值：162.673

    溢价率：+316.64%

    ……

    已经收盘了，刚刚参加一场会议回到办公室的陆鸣正盯着电脑屏幕上的桐花顺行情软件，显示着的是天盛转债的日内分时界面，同时也打开了弹幕默默的看着一条条飘过的弹幕信息。

    这些弹幕内容无不适高亢的发言，有的喊着明天要突破1000元价位，就是干！

    天盛转债走出这样的行情再一次证明了“一放就乱”的事实，同时也用这一次的暴涨行情证明了大A设±10%涨跌幅、不搞T+0交易是正确的选择。

    看嘛，这就是T+0交易、不设涨跌幅限制的后果，这就是不管的后果，天天给你顶50多个百分点。

    天盛转债现在的人气起来了，已经全疯了，全都知道是在投机，全都知道最后肯定会一地鸡毛，但全都认为自己可以跑得掉，全都认为还有更傻的人会来接盘。

    天盛转债这么大的盘子，顶出这么丧心病狂的行情，不是几个游资能拉升的起来，真正的主力不是游资，而是散户，是成千上万的散户，单个的散户资金小，但量变引发质变。

    当如此之多的散户形成合力之后爆发的能量就是这样，体现在K线形态上就是天天暴涨五六十个点。

    公司都主动做出风险提示了，但全都视而不见。

    情绪正在上头中，脑子里一个字就是……顶！

    两个字就是……暴富！

    三个字就是……疯狂顶！

    散户管你那么多，管你有没有风险，管你基本面不基本面，全都给劳资靠边站，顶就完事了！

    ……

