    第218章 签到系统变性手术，惊喜接二连三！

    半个小时后。

    回到了小区的停车场。

    司机停好车，回过头看向泷仁韩公主两人，愣住了！

    脸好红啊！

    他们这是怎么了？

    好像是干了很多坏事一样。

    你们不对劲！

    想是这么想，司机什么都没有说，当做没看见一样默默把车开走，有些事情不是他能问的。

    望着轿车离开，泷仁抬手擦了一下嘴，深吸一口气！

    坐一趟车，韩公主亲了他八百次！感觉像是要把以前欠的都亲回去了！

    天啊！窒息了！

    有一说一，这种感觉也很幸福！

    泷仁：“叫你别亲了还亲，司机应该知道了！”

    娇羞的韩公主面红耳赤，一个小拳拳砸在泷仁肩膀上：

    “知道就知道，我亲我男朋友怎么啦？”

    泷仁：“你不是说不想公开吗？被发现肯定要被公开了！”

    韩公主：“哼！我看你刚才也没有拒绝人家呀！还伸蛇投！”

    泷仁：“……”

    怪我咯？

    你长成这样，还那么主动，亲的那么狠，我也抵挡不住啊！我拿什么抵挡啊？

    说起来。

    韩公主一点都不像电视剧里娇羞被动的女生，特别主动！几次差点把泷仁魂都吸出来！

    可能是因为她二十九岁才找到男朋友的原因吧！总是看着别人成双成对做羞羞的事，她也很渴望。

    “走吧……还来唔！”

    泷仁正准备回家，结果又给韩公主抱着脑袋猛亲！

    现在没有人，他们可以肆无忌惮的亲！

    又香又甜的味道，柔软的滋味，再配上绝色动人，闭月羞花的容貌。

    好吧！泷仁沦陷了！

    她太美了！如同酝酿多年的陈坛美酒般使人陶醉！

    韩公主是泷仁曾经想都不敢想的梦幻情侣！

    现在成功在一起了。

    泷仁根本不打算抵挡！不理智就不理智吧！无所谓了！

    一直到五分钟后，泷仁韩公主才回家。

    说实在的，泷仁有点想拿下韩公主！一起睡觉！

    不过捏。

    他记得韩公主说不想在结婚之前那啥，所以他一直都老老实实的，尊重韩公主的想法。

    反正迟早都是他的，不着急。

    作为男人，这点耐心还是有的！

    他不知道。

    韩公主现在也很燥热！想跟泷仁一起睡觉！

    但是她不好意思。

    至于结婚以后才可以的指标，那是她认为其他男人应该遵守的标准，不是泷仁！

    对方要是泷仁，结不结婚都无所谓啦，反正泷仁跑不了！迟早要结婚！而且泷仁那么帅，身材那么好，还有腹肌，这能一样吗？

    老双标了！

    其他男人，不行！

    泷仁，行！

    他们越快发生关系，就越快结婚！

    感情早已累积多年，完全不需要恋爱期！

    可惜很遗憾。

    泷仁没行动，韩公主不敢行动。

    她是小公主，得矜持一点，不能暴露她心里渴望泷仁的一面。

    ……

    两天后。

    感情急速升温，同时马上要迎来第十三期节目录制。

    听说。

    第十三期节目完全以娱乐为主，随便韩公主泷仁唱什么歌，也可以邀请嘉宾一起唱。

    泷仁和韩公主想了想，一致认为他们应该合唱！

    先是韩公主作为泷仁的嘉宾合唱一首歌。

    然后泷仁作为韩公主的嘉宾合唱一首歌。

    一共要选两首歌！

    合唱什么歌曲呢？

    问题交给泷仁了，韩公主跑去玩。

    泷仁：“……”

    要是系统不给力，来一首说唱音乐，他怎么合唱啊？

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    泷仁心里默默祈祷了一下：“是！”

    【你抽到了壮阳药！】

    【你抽到了弟弟短三厘米！】

    【你抽到了一万个大嘴巴子！】

    ……

    【你抽到了歌曲《只对你有感觉》！】

    “这……”

    第一个泷仁根本不需要！他又不是肾虚。

    第二个……泷仁认为自己挺需要的，没办法！他太强了！但是他没有领取，因为他愿意承受这种痛苦！

    第三个最离谱！

    一万个大嘴巴子，系统是想活活抽死他吗？

    幸好抽出来的歌曲非常符合泷仁需要，正好是男女合唱歌曲。

    而且这首歌的作曲人是俊杰。

    泷仁获得了那么多首经典歌曲，第一次拿到俊杰的。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “再来一首合唱的歌曲，老天爷保佑！佛祖保佑！上帝也保佑！系统保佑！签到！”

    【你获得了歌曲《最美的期待》！】

    “呃……这不是合唱的啊！”

    尽管心里有点小失望，不过获得一首好歌，还好吧！

    主要是即将与韩公主合唱两首歌。

    要是有两首专门合唱的歌曲，效果会好一点。

    【你的签到系统因为被十连抽系统骚扰许久，做了变性手术反过来骚扰十连抽系统，欣喜癫狂！额外赠送了一次签到机会！】

    泷仁整个人都凝固了！

    “卧槽！我直呼卧槽！”

    上一次遇到这么卧槽的事情还是上一次！也就只有这么卧槽的事情能让泷仁说出卧槽两个字！

    “太牛了！我的天啊！签到系统做变性手术！绝杀啊！”

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    【你获得了歌曲《小酒窝》！】

    “呜呜呜——！签到系统我爱你！”

    签到系统实在是太贴心了！

    看见泷仁失望，立马额外赠送一次签到机会，并且送出一首超级经典，火爆全网的合唱歌曲！

    也就只有这么贴心的系统，才会这么贴心！

    一次性获得了心目中想要的两首合唱歌曲，同时还赚了一首女版《最美的期待》，泷仁心里有点舒服！

    “小酒窝”和“只对你有感觉”作曲人是同一位。

    女版“最美的期待”刚出时就爆炸火！感觉挺适合韩公主唱的！

    【你的十连抽系统因为你的变心而嫉妒伤心，额外赠送了你一次抽奖机会！】

    “嗯？”

    “爽——！”

    惊喜接二连三的到来，让泷仁应接不暇，心情起飞！

    他万万没想到自己因为说了一声“签到系统我爱你”，就引发十连抽系统嫉妒心的赠送抽奖！

    假如他抽完奖再说一声“十连抽系统我爱你”，会不会让隔壁的签到系统再送一次机会？

    刺激完签到系统，再继续刺激十连抽系统！

    反反复复，把它们之间的矛盾无限扩大，形成永动机！

    好像很爽的样子！

    ?乛?乛?

    (本章完)

