    “原来是这样？”

    扶苏端起陶碗，一饮而尽。

    他这解释老半天，夏无且可算是懂咧。

    所谓假死，其实就是先前一桩事。泾河河水湍急，卓草三番五次告诫稚生千万别跑河里头去玩。别觉得自己会划水就天不怕地不怕，常在河边走哪有不湿鞋的，万一来个腿抽筋就知道怕了。

    当然，他说归说照样也有不听的。

    几日前李鹿他们便在泾河抓鱼，兴许是因为河床里鹅卵石导致脚滑的缘故，有个稚童是当场就被湍急的河水卷走。李鹿算是年长的，再加上有力气便赶忙去救。可他再有本事，也奈何不得。得亏是韩信就在下游正好瞧见，连忙下水把人捞了上来。

    捞上来的时候已是没了呼吸和脉搏，他的父母丢下手里农活就冲了过来。抱着稚童是嚎啕大哭，不知所措。当时卓草和扶苏恰好路过，他便整了套心肺复苏，愣是把人给救活了。

    其实他压根没接触过这玩意儿，纯粹是误打误撞。而且韩信及时下水，把人给捞了上来。要是再晚个几分钟，可能人就没了。

    当时扶苏是惊为天人，几乎把卓草都给当成了神仙。在他看来稚童已被淹死，没有任何呼吸和脉搏。就算换夏无且过来，那也不可能救得活。可卓草就上去敲敲打打再亲了两口，人就活了？

    这尼玛不是神仙是什么？！

    后来卓草只得给他解释，这种其实还有的救。具体原理他也不懂，就说这种状态是假死。如果超过一定时间，那就是真的没法救了。他当初看到过个新闻，说是有位七旬老人因为天气炎热昏死过去。没有心跳呼吸脉搏，得亏是刚好有救护车路过，医生护士不间断胸外按压，最后愣是把老人给救活了。

    经过他的解释后，扶苏也算大概明白。

    这不，现学现卖开始给夏无且解释。

    “小苏。”

    “嗯？”

    “你喝的陶碗，是我用过的……”

    “咳咳咳！”

    扶苏顿时剧烈咳嗽，满脸惊恐。他这刚才说嗨了，顺手端起来就喝了。按卓草的说法，这可是很有可能会感染的！

    “没……没事，不是有药吗？”

    “兴许没了呢？”

    “不可能！”

    扶苏斩钉截铁的站起身来。

    ……

    房门打开。

    韩信手里提着葫芦，气喘吁吁的站在门口。卓彘跟在他后头，宛若是落汤鸡。刚才他拿着葫芦跑到河边，都准备动手了，就看到韩信是一脚飞踹袭来。他仓促之下直接被踹至河里头，葫芦倒是没事。

    来的路上韩信是长话短说，告诉他这葫芦里的药是有用的。虽说他心生不悦，却也没再和韩信计较。只要能治好卓草，就是让他跳河里头裸泳都不成问题！

    “药……药……药来了！”

    “别激动。”

    卓草捧着葫芦，打开木塞。

    还别说，防水效果极佳！

    “所以，这药到底怎么吃？”

    “别问我，我也不知道。”

    兴许是心情好的缘故，卓草现在舒服了许多，翻看着葫芦也没发现有什么端倪。按他的推测，这药效极其强力。那俩伍卒可是都快死了的类型，他就用了一丢丢的药就能治好。像他这种患疫初期，应该能用的更少。

    “要不，再找人试试？”

    内史腾是真的怕了。

    这一上一下的，他非得折寿十年不可！

    “先别急。”

    卓草还是相当冷静的。

    药粉就这么点，后续必定还会有新的疫者。现在防疫是做的很到位，可没人敢担保说不会再出现。他没挑硕鼠做实验，就是担心药粉不够用，很多时候临床实验其实都更为重要。

    他们是大眼瞪小眼，面面相觑。

    凝重的气氛在半个时辰被打破。

    昨日服药的两个伍卒生龙活虎的走了进来。俩人气色好的很，走起路来都是虎虎生风。看到他们后，当即叩拜行礼。

    “见过内史！”

    “拜谢卓君救命大恩！”

    二人是对兄弟，家里是上有老下有小。谷口县瘟疫爆发后，他们是身先士卒冲在最前面。纵然面对危险，他们也未曾退缩。染上瘟疫后，便让百将为他们写下遗书送给家里亲眷。他们亲眼看着一个个伍卒倒下惨死，根本就没想过活着回去。

    “劳烦夏公为他们看看。”

    “本职所在。”

    夏无且医术还是有的，他到现在都没被感染可不只是因为运气好。况且他作为太医令，还得亲手为疫者治病，到现在还都好好的。这要没两把刷子，卓草都不信。

    他向前走了数步，抬手为二人号脉。眉头微蹙，左手微捻着自己的山羊胡。思忖良久，满脸皆是古怪。

    “怪了！还真是怪了！老夫行医数十载，经历大大小小十余起瘟疫，还从未见过如此古怪的脉象！”

    “有何古怪？”

    “并非全是古怪，而是他们二人脉象平和有力，乃为平人。呼吸定息脉五动，闰以太息。所谓脉乃气血先见，气血有盛衰，脏腑有偏胜。气血俱盛，脉俱盛；气血俱衰，脉阴阳俱衰……”

    “能说点正常人听得懂的吗？”

    卓草实在是绷不住了。后世医生开的方子看不懂，现在夏无且张嘴就是长篇大论。也不说清楚是好是坏，这尼玛谁听得懂？

    我是来看病的，不是来学医的！

    “咳咳，就是没病。所谓平人，便是无病也。他们身上的脓疮黑斑，也都已消退，脖颈更是恢复如初。而且脉搏有力，气血皆盛，甚至比平人更好。老夫行医数十载……”

    “好了，你别说了。”

    卓草忍不住抬手，不是他不讲武德，实在是他扛不住夏无且这唠叨劲。你干脆说他们俩都已痊愈，不就行了吗？关键动不动还来句老夫行医数十载，这简直快成他的口头禅了。

    “……”

    夏无且差点没憋出内伤来。

    “汝二人，真的好了？”

    “禀内史，吾兄弟二人真的好了！”

    年长的什长用力点头，眸子中满是感激。

    如果卓草早点来至谷口，那该多好？

    很多人都能活下来，不会因为瘟疫而死！

    “吾现在只觉得有些虚弱，还有就是饿的很。”

    “阿彘，你去给他们准备些饭食。”

    “好！”

    内史腾挠着头，此刻是彻底懵了。

    这tm什么情况？

    卓草葫芦里装的究竟是何灵药？

    都快病死的人，一夜就好了？

    “对了，还有一事！”

    “什么？”

    “我与他迷迷糊糊中皆是做了个梦。”

    “嗯？何意？”

    “我们俩醒来后，做了个相同的梦。”

    “什么梦？”

    什长长舒口气，缓缓开口道：“我与他好像被困在个匏瓜内，在湍急的河水中滚动。依稀中能看到葫芦内好像有字，但是我们都不识字……然后就是漂了许久，最后从一口井里钻了出来。”

    “咳咳咳！”

    卓草顿时剧烈的咳嗽着，满脸惊奇。

    草？！

    这什么情况？

    “然后呢？”

    “然后就看到有条巨大无比的白蛇！他自称为白帝，还说这灵药是他赠予秦国的。至于该如何用，卓君自然知晓。”

    “对，那白蛇很大！人立而起，比楼船还高！”

    伍长满脸都是惊奇，在旁描述着。

    “白帝？”

    扶苏眼珠子都差点瞪出来。

    你俩扯皮呢？

    秦国祭祀的主要是四方上帝，分别是白帝青帝黄帝和炎帝。秦兼并六国后，也糅杂融合了其余国家的神系，比如说齐国的八位神主。这些在关中地区知名度不算高，但四方上帝可是人尽皆知。不论任何祭祀仪式，基本都会祭拜四方上帝。

    而白帝则为司秋之神，象征着丰收。昔日文公梦黄蛇自天下属地，其口止於鄜衍。於是作鄜畤，用三牲郊祭白帝。后世刘邦搞了个斩白蛇起义，其实意思就是斩得秦国，以此来包装自己。这年头的神系神权，那都是皇帝手里的棋子。

    “吾兄弟二人不敢说半句假话！”

    “先退下吧。”

    卓草挥了挥手。

    不论真假，他倒是听到了关键词。

    这葫芦里头不光有药，还有字！

    所以说……这是说明书？

    “韩信，你去找个干净的陶罐来。”

    “小苏，你的剑借我用用。”

    “好。”

    韩信走出门，拿回来个消毒过的陶罐。这玩意儿主要是用来装沸水的，每个隔离间都会有个。都是用的老百姓家里头的，也不要钱。勋贵家里头都是以青铜器为主，寻常黔首可用不起，主流还都是用的陶制品。陶罐陶鬲、甑、鬶、斝……总之都是陶土做的。

    “消过毒吧？”

    “嗯。”

    卓草先把药粉全倒进了陶罐里，不慎掉了些许，心疼的内史腾差点骂娘。要知道这可是救命的灵药，谷口县现在可就指望这灵药活命了！

    他倒是没往心里去，顺手一剑劈了下去。

    葫芦顿时一分为二。

    还真如这俩人所言，上面还真的有字！

    “嗯？这都是什么字？”

    “老夫昔日游历诸侯，也未曾见过这怪字。”

    “比划简单，字迹丑陋，这是何人所书？”

    卓草倒是没说话，只觉得有种莫名的亲切。

    “入水服之，可解鼠疫。”

    就这？！

    我tm不知道要泡水吗？

    问题是剂量呢？

    多少水多少药粉，总该有个比例吧？

    “就这？”

    扶苏面露古怪，“卓君，你是看错了吗？”

    “要不你来？”

    “算了算了……”

    卓草眉头紧锁，不住思索着。

    入水……服之？

    这是在和他玩文字游戏？

    “我有个想法，但不肯定。”

    “怎么说？”

    “把这药洒井里头，直接喝井水。”

    “不可！”

    夏无且当场跳起来反对。

    这是疯了不成？

    井水基本都是活水，与地下水系相连。这药往井里头洒，那就等同于是倒向大海，这不扯淡吗？

    卓草其实也不敢确定。

    他依稀记得许久前听过个笑话，说是有家人非常的抠门。然后带着把菜刀割肉，刮了肉油后又说不买了。回家后就泡水里，说是今天能喝上肉汤。后来他爹来了，把菜刀放水缸里，说是一个礼拜都能喝肉汤。再后来他爷爷来了，直接丢井里头，说是这辈子都能喝上肉汤。

    当然，这只是个笑话而已。

    可卓草就有这种感觉，总觉得计划可行。

    “那老夫命人把井水全打上来，如何？”

    还是内史腾有办法，站起身来拍板做决定。

    “此策，倒是可行！”

    “那老夫现在去安排。”

    “小草，你确定吗？”

    “不确定。”

    扶苏挠着头，古怪的看着卓草。

    “我只是听他们方才所言，觉得可行罢了。你仔细想想，他们坐着葫芦自飘在河水中，而后自古井中冒出，看到白帝在外面。然后这葫芦上也写了八个字：入水服之，可解鼠疫。若是像昨日那样冲泡，应该说的是泡水才对。你品，你细品！”

    “似乎，是有些道理？”

    “我本来想丢河里头的，不过我估摸着内史腾肯定不会答应。思来想去，还是往井水里头泡比较稳妥。只是我估计药效不长久，可能过个三五天就没用了。你们待会每个人都喝上碗，有病的治病，没病的就当强身健体。”

    “生水吗？”

    “嗯。”

    “不是要喝沸水吗？”

    “小苏啊，你就不会装糊涂。”

    “？？”

    卓草推开房门，疲惫的打了个哈欠。他也没着急服药，等把水抽干了再说。这时候要有个水泵就爽了，总不至于像现在只能以桔槔打水。

    刚开门，一大票人便全都跪在门口。一个个都红着眼，有的甚至是极其虚弱，让人抬出来的。看到卓草后，纷纷磕头叩首，哀嚎一片。

    他们来的目的很简单，求药！

    “请卓君怜悯吾等，赐吾等灵药。”

    “吾家有五十岁卧病在床的老母，还有嗷嗷待哺的三岁稚童。只求卓君赐药，只要吾还能活命，下半辈子便为卓君当牛做马，为奴为隶！”

    来求药的都是甲级隔离区的。

    他们有的只剩下半口气，由他们的家人进来求药。人数众多，几乎把这小小的庭院都给堵满。有的甚至连口罩都不带，就在这不住的磕头。

    “今日是谁负责看守的？我三令五申强调过，隔离区互相之间不允许外人进入。所有病人都只能呆在自己房间内，更不能接触外人。这才不过半日，你们便都忘了吗？”

    卓草气的是不住咳嗽着。

    眼看着救命的灵药就在眼前，他知道肯定会生乱。只是他没想到，竟然会让他们就这么在门前聚集？这些人没错，他们只是为了活命而已。

    可放他们进来的伍卒，必定要受惩罚！

    “禀卓君，是我放的……”

    “待会自己去领三十笞刑。”

    “唯！”

    卓草连看都没多看一眼。

    “你们都不必在此聚集，灵药的数量很够。谷口城内活着的人人都有份，病重的还能多喝两碗。你们在这聚集，等同于冲击县寺，妨碍治疫。吾念汝等初犯，便不予追究。若是再不回去，那全都没药喝！”

    众人面面相觑，没人再敢逗留。

    几乎是一哄而散，顷刻间便全都离去。

    卓草叹了口气。

    “他们真是愚蠢！”

    韩信忍不住冷声开口训斥。

    “你可别在这嘴炮，要换成是你，或者这里面有你的亲眷，你也能这么说？汝翁媪患疫危在旦夕，你知道别人手里有药，你还能保持冷静不去求药？秦法使民有功而受赏，若是药不足只会保证勋贵官吏享有。最后剩下点残羹冷炙，兴许会落他们手里。”

    在秦国发生这种事，卓草一点都不奇怪。就说粮食，秦国都有严苛的规定。有爵位的就是能吃肉**米，没爵位的就只能吃粝米吃菜羹。赈灾治疫，同样是优先保障官吏勋贵。就说夏无且，他就没给寻常黔首看病，而是忙着伺候喜这些官吏。

    “卓君所言，的确是有些道理。”

    “他们，也只是想活下去而已……”

    “卓生大善！”

    喜在人搀扶下，勉强还能站着。戴着口罩，就站在门口。他住的地方和卓草属于是对门，打开窗户就能看到的类型。他现在可比卓草病的严重多，只是听到外面喧闹便起来看看。他的性格就是如此，别说现在病重，就是只剩下一口气他可能都会起身处理。

    看到卓草如此处置，也是倍感欣慰。

    处罚了失职的伍卒，同时令黔首散去。

    恩威并施，处理的极其妥帖。

    “见过喜君。”

    卓草隔着老远打招呼。

    喜也只是笑了笑，便转头回去歇息。昨晚夏无且以刺血法为他治病，他今早起来后稍微舒服了些。得知卓草染病后，惊得后背出了半身冷汗。现在脖颈的浮肿减轻些许，甚至还能起身，这可都是夏无且的功劳。

    按夏无且的说法，其实就是以银针刺穴而后排除体内热毒。他主要是刺的几处大穴，没想到竟然真的有效果。今早夏无且其实就想给卓草试试的，只是他没机会插嘴，否则非得让卓草尝尝他银针的滋味。

    此法他已秘密记录下来，今后若是遇到什么不治之症绝对能试试看。

    ……

    夕阳西下，外面传来阵阵响声。

    “水……水来了！”

    内史腾满身是汗，走进庭院。

    一个个用以洗澡的木桶重重落在地上，里面全都装满了清澈冷冽的井水。

    卓草看的是目瞪口呆。

    我……草……

    这恐怕是一人一桶都喝不完呐！！

