    雍州刺史府，厢房。

    【温馨提示：检测到你有一次免抽机会，是否立即开启？】

    一打开系统，热情的推销便如约而至。

    考虑到即将去往先零羌副本，一些必要的准（抽）备（奖）还是要的，马谡大手一挥：“开启！”

    大转盘应声而出，瞬间霸占整个屏幕，红色大指针拟人化的、欢快的旋转了起来。

    好似一到抽奖，它比人还要兴奋。

    像极了一个为工作业绩奔忙的业务猿。

    【恭喜：你抽到粮食5000石，物品正在配送中，将于十五天后到达，请注意查收。】

    就知道一次抽不到什么好货......

    马谡摇摇头，盯着副本“鼎鱼西羌”下面的四个子地图，沉思起来。

    东羌（已通关）、先零羌（可挑战）、烧当羌（可挑战）、参狼羌（可挑战）。

    马谡想了想，觉得就这样贸然一头撞进去，很容易落地成盒，遂X掉副本地图，打开“扫描其他人物属性”，输入先零羌首领迷当的名字。

    很快，一个留着络腮胡的头像跳了出来，系统同时发出提示。

    【恭喜，你花费10稳健点，获得该查看权限，你当前剩余点数：5189。】

    姓名：迷当。

    职业：羌王。

    隐职：大巫师

    年龄：36。

    智力：90（80+10）。

    武力：80（70+10）。

    威望：80（70+10）。

    特殊天赋：王之藐视（当你处在部落首领位子上时，你三维属性+10。）

    特殊天赋：义绝武狂（无义之绝, 被你奉为圭臬；有善之武，被你嗤之以深。在你的世界里, 没有“信义”, 只有“武狠”, 在绝义状态下，你有一定几率触发武狂, 注：武狂状态下，你武力+5。）

    普通天赋：祸福相依（福兮祸所依，祸兮福所伏。你天生拥有英俊的皮囊, 极易获得女子青睐，你对此欣然以就，女人在成为你一生最大助力的同时，也成为你一生最大的软肋。正所谓：成为巾帼、败也巾帼。）

    “这个迷当的属性及天赋好TM强……隐藏职业居然还是个大巫师！”马谡讶然而叹。

    90的智力可使迷当免疫“爷的命名术”, 80+5的武力可使他横行西羌，难逢敌手，还能一刀一个马谡。俊朗的外表又可以让迷当比别人更易获得成功，获得女人青睐……

    点子有些扎手啊。

    希望这次的随行本地人给点力, 最好不要是羌女……马谡暗暗想着, 点开“鼎鱼西羌”下属“先零羌”副本。

    【是否进入该副本地图？】

    “进入！”

    【梦幻试炼，心惊胆战哇~哈哈哈……】

    “……”

    马谡眼前一花, 场景迅速变幻。

    回过神, 发觉身处一座不大的羌族村寨之外, 佩剑在手、弓箭在背后，胯下骑着红色宝马。

    张休随行在侧, 背着短笛和布包。

    见他望来, 张休揉着胳膊道：“将军，末将实在是走不动了, 歇一歇吧？”

    “歇什么歇？大家一起赶路，每次都是你先累到走不动，我都不累！”马谡勒住马缰, 抬头看了一眼, 发现天刚过午时，距离天黑还有三四个时辰, 当即摇头道：

    “生前何必久歇, 死后自会安然。”

    “走吧, 赶路要紧。”

    “你骑着马当然不累啦。”张休小声嘀咕了一句, 牵着马从村寨旁穿过，沿着蜿蜒曲折的山路往西北方向行进。

    一路上，高山大石嶙峋、一片片荒野老林荒芜破败，偶有小动物快速穿梭其间，扰动雀鸟惊飞一片。

    黄昏时分，二人来到一处无人居住的村落。

    入目所见，废弃的旧屋子，斑驳的土墙、枯叶覆盖的井，组成了一副格外荒凉的景象。

    马谡忽然有点后悔，没有在之前那个村庄过夜。

    但此时天色已晚，后悔也晚，只好硬着头皮，吩咐张休去翻腾一间旧屋子来歇脚。

    猎户出身的张休手脚很麻利，不一会，便收拾好了一间四面漏风、上面露空的土房子，将马谡迎了进去。

    见房间里仅有的一张破木板床，马谡问道：“怎么睡？”

    张休毫不犹豫回道：“将军睡床，俺睡地上。”

    “合理！”马谡点点头，合衣躺下。

    时值寒冬，夜凉如冰，破屋子内时不时窜来的小风寒冷怡人，外面夜枭的叫声一阵一阵，格外瘆人。

    它的叫声很特别，尤其是在深夜的时候，直叫得人脊背发凉，浑身汗毛直竖，甚至胆战心惊，恨不能塞耳避听。

    枭鸟在这个时代被冠以丧门星的称呼，谁要是在夜里到枭鸟叫，就意味着晦气上门，将有不详的事情发生。

    这样的叫声，令马谡感觉到一股死亡气息在靠近，当下心里就更后悔了。

    应该在那个村子歇息一夜再走的。

    果不其然, 半夜时分, 废弃村庄来了一行羌人, 个个凶神恶煞，携刀带剑，一看就不好惹。

    他们大摇大摆进了破屋，旁若无人的盯着红色宝马打量起来，眼神里都透着亮晶晶的光。

    为首一人拎了把鬼头刀，长相格外威猛，他不怀好意的瞥了马谡一眼，冷声问道：“羌人？”

    马谡摇摇头，

    “氐人？”

    马谡又摇摇头。

    “汉人给爷死！”威猛大汉冷嗤一声，忽地一刀砍过来。

    鲜血四溅。

    画面瞬间破碎，马谡一脸懊恼退出副本，返回现实。

    【很遗憾，你在此副本中存活了半天，距离获得最低保障奖励（一天）还差半天，请再接再厉。】

    【此次历练评级：D（你本来可以D+的，但由于没有听从随行人员的劝导，强行上路，所以领了盒饭），】

    【恭喜：你在此次历练中获得“忠言逆耳，一心求死”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【请问是否需要更换随行人员？】

    “更换！”马谡咬着牙，语气发狠。

    他不是个记仇的人。

    在哪里死，就要在哪里报复回来。

    否则过不去心里那道坎。

    【恭喜：你花费100稳健点，成功更换一名D级副本随行人员，你目前余额5089。】

    【请输入想要更换的本地人名字。】

    马谡恶狠狠地填上赵云的名字，等系统确认生效后，再次点开“鼎鱼西羌”下属的“先零羌”副本。

    你们几个杂碎，给老子等着！

    【梦幻历练，恨何以堪哇…哈哈哈……】

    “幼常，前面有个村寨，咱们要不要歇一歇再走？”

    马谡缓缓睁开眼，还是在个羌人村寨外，自己还骑在那匹红色宝马背上，随行人员从张休换成了赵云。

    一看到赵云，他的安全感就直接就拉满了。

    “不歇，不歇，出发！”

    两人沿着村寨外面的小路，一路快进到破败村庄，破败小屋。

    半夜，枭鸟声依旧，十几个羌族狠人拎着兵器，如期而来。

    他们大摇大摆进了屋，旋即迅速退了出来。

    赵云双目如电，举着长枪，一步步逼近过去，厉声质问道：“强盗？”

    领头的威猛汉子摇了摇头。

    “马匪？”赵云又问。

    威猛汉子连连摆手：“误会，老将军误会，我们就是过路的。”

    赵云“嗯”了一声，放下枪，目视威猛汉子道：“你可以进来，其他人留在外面。”

    威猛汉子唯唯诺诺应了声，跟着进了房间，规规矩矩的坐在地上。

    要多老实就有多老实。

    马谡狠狠瞪了他一眼，有心让赵云直接把他们立即砍死，想了想还是压住了这个念头。

    反正这会稳操胜券，就和这帮马匪耍一耍。

    猫逮到老鼠时，都是玩腻了再吃掉。

    他马谡也应该如此。

    否则前恨何以偿还？

    威猛汉子被赵云锐利的目光盯得浑身不自在，坐卧不定，便开口道：“老将军，您听说了吗，最近这一带常有牛马被盗的事发生，最严重的就是顺手牵马了。”

    赵云摇摇头：“此地我第一次来，没听说过此事，我赵云也不惧区区马贼。”

    威猛汉子紧接着说：“老将军，话虽如此，你可得看好点这匹宝马，现在偷马人手段的可多啦，防不胜防，神不知鬼不觉就能把马偷走。”

    赵云点点头：“多谢提醒，赵某自当小心。”

    威猛汉子又很热情地说道：“老将军，你知道顶级马贼是怎么偷马的吗？”

    赵云摇头：“那倒是还真没见过。”

    威猛汉子道：“老将军，我见过，我学给你看。”

    说着，他就手脚利索地把红色宝马牵在手里，边往外牵边说道：“顶级偷马贼，通常都是这么偷，先把马牵出屋子……驾！驾！驾！”

    说着就跳上马背，刀面用力一拍马臀，一溜烟就不见了踪影。

    卧槽......全程目睹的马谡瞬间傻了眼。

