
　　【风老（史诗BOSS）】

　　等级：LV12

　　生命值：500000

　　攻击：10000

　　防御：4500

　　速度：380

　　技能：？？？

　　介绍：无。

　　状态：被封印中，实力大降。

　　秦洛昇：……

　　系统，我cnm！

　　看到了吗，我cnm！

　　“这都是些什么事啊！”

　　秦洛昇泪流满面，心伤欲绝。

　　呵呵！

　　先前一顿分析，还相信狗系统的节操，认为它不可能在新手村置放一个不可能完成的任务，既然存在，那肯定是合理的，肯定能让玩家在这个阶段有能力去完成的。

　　天真！

　　太天真了！

　　这是玩家能完成的任务？

　　这是玩家能击杀的BOSS？

　　我可去你MLGBD吧！

　　忽悠谁呢？

　　新手村限定的最高等级是10级，嗯，没错！

　　然而！

　　看看！看看！

　　这什么？

　　LV12！

　　来！

　　跟我大声一起喊——

　　十！

　　二！

　　打破了限制的12级，史诗级强度的实力，生命值高达50W+，攻击直接破万，防御力差点五千，速度高达380！

　　呵！

　　这是新手村的玩家能够解决的BOSS？

　　你仿佛在逗我笑！

　　还有！

　　这种水平了，还TM竟然是“被封印中，实力大降”？

　　听听！听听！

　　这是人话吗？

　　告诉我，要是不被封印，这叫风老的家伙是不是要上天？

　　“没了，真的没了！”

　　对比一下自己的属性，秦洛昇沉默半晌，斗志瞬间涣散，双眼无光：“这次真的完了！”

　　死一次，不要紧！

　　这种强度的BOSS，这个阶段，根本不可能战胜！

　　只是！

　　在这特殊任务中，死一次的代价，太严重了，一切归零，彻底沦落，比删号稍微好一点点，能保留下“泣魂”这个ID！

　　但！

　　这又有何用？

　　没有了等级还能再练回来，没有了装备还能再打回来，没有了技能还能再学会来，……可连众星之主都没了，那就彻底完了。

　　不甘心！

　　真的不甘心啊！

　　敌人强大不要紧，哪怕只有一丝一毫的机会，他都能为之拼命，决不放弃！

　　可惜！

　　系统没个他这个机会！

　　这是纯属实力碾压，彻底的碾压，他就犹如面对如来佛祖的孙悟空，根本翻不出五指山，毫无反抗之力。

　　结束了！

　　就这样吧！

　　或许，也好！

　　有着众星之主，太过于顺风顺水，也太膨胀了！

　　一切从头再来，能脚踏实地，好好的磨练战斗能力，也好！

　　如若不再是依靠属性和技能来堆战斗力，而是自我发挥，超越极限，将仅有10的能力发挥出12的程度，这才是真正的强大。

　　更何况！

　　没了众星之主，万一又觉醒一个更加强悍的天赋呢？

　　毕竟！

　　劳资是穿越者，是天命之子啊！

　　不过！

　　哪怕注定是死，劳资也要从你身上咬下一块肉来！

　　吾等男儿，当顶天立地，傲笑天下，又岂能屈从于淫威，如同被饲养的牲畜那样，任由宰割？

　　“来吧，风老！”

　　心境流转，转瞬之间理顺了诸多心结的秦洛昇，昂首挺胸，气若洪钟，再也无所畏惧，有的只是一腔战意，不屈的意志。

　　“就用你来试量一下我的器量，究竟能达到何等程度！”

　　慷慨大笑间，秦洛昇已然手持双剑，浑身气劲迸发：“用我生命之火，绽放最后的璀璨烟花，看看，是否绚烂！”

　　“有趣，真是有趣！”

　　看着秦洛昇一脸决然，无悔赴死的表情，又感受到他那如同惊涛骇浪般的无尽战意，风老大为意外：“小鬼，你还是本座见过的第一个如此有趣的人族，若是往常，本座会赐你一个体面的死法，保存你的全尸，留住你的灵魂，让你成为本座的手下。”

　　说到这里，风老停顿了一下，看了秦洛昇一眼，见他面无表情，毫无所动，顿时发出桀桀的怪笑声，冷然道：“然而，怪就怪你，竟敢冒犯小主，无法饶恕，绝对无法饶恕！”

　　“废话少说！”秦洛昇大喝一声，眉眼一瞪，犹如怒目金刚：“——来吧！”

　　“好！”风老从黑雾中走出，显露出本体，化作一个瘦小的老头，一双浑浊的老眼，毫不掩饰的显露出欣赏与——杀意。

　　“既然你已经有了觉悟，那本座就成全你，送你上路！你不用担心黄泉路上的冷，因为，你注定魂飞魄散，永远也到不了黄泉彼岸，轮回转世。”

　　“是吗？”秦洛昇毫不畏惧：“魂飞魄散？哈哈哈——正合我意啊！”

　　“游蛇步伐！”

　　灵蛇蜿蜒，迅如雷电！

　　“叮，你的速度+50%，持续30秒！”

　　“灵动！”

　　丛林者猎靴光华流转，印刻在其中的增速阵法，瞬间启动！

　　“叮，你的速度+50%，持续30秒！”

　　“狂攻！”

　　丛林者猎手熠熠生辉，能量溢出，渗透进手腕！

　　“叮，你的攻速+50%，持续30秒！”

　　“豹突！”

　　猎豹突击，风驰电掣！

　　“叮，你的速度+100%，闪避+100%，持续30秒！”

　　疯狂的爆发！

　　疯狂的增幅！

　　短时间内，秦洛昇实力暴增！

　　“就这有这种程度吗？”

　　风老站在一旁，负手而立，并未攻击，饶有兴趣的看着秦洛昇，像是在看猴子表演一样：“还是太弱！”

　　“还没完呢！”

　　秦洛昇仰天怒吼，额头、脖子、手臂等部位，青筋狂冒。

　　“不灭战意！”（PS：【不灭战意】不可升级，被动效果：物理攻击+20%，物理暴击+10%；主动效果：心存强烈战意方可激活，战意不灭，效果永存，攻击力+X（X为等级*力量），获得100%绝对暴击，攻击距离+X米（X为等级/10*转职次数）！冷却时间：一天！）

　　战意冲天，杀意弥漫！

　　“叮，你的攻击力+3880点，100%绝对暴击，攻击力+1米，持续时间：无限！”

　　稳如老狗的风老，有些慌了！

　　面对如此澎湃的战意，狂暴的杀意！

　　他慌了！

　　现在他才知道，闯入这里的小鬼，原来不是一只哈士奇，而是一头凶猛狂暴的恶狼！

　　这股力量，或许还能接受，还在他的掌控范围内，但这气势，太强了，太雄浑了，能拥有这种气势的存在，绝非凡人！

　　“恶魔的血祭！”

　　右耳上的漆黑耳环瞬间激活，释放出浓郁的黑暗之力，形成一块黑色的帷幕，其中，隐约传来森冷的浅笑，犹如恶魔在耳边低语。

　　“执行效果①，压缩生命值——”

　　秦洛昇嘴角勾起一抹冷凛的弧度，双眼染上了极致的疯狂之色，犹如疯子那般喊出了一个数字：“14720！”

　　“叮，你的攻击力+14720点，当前生命值：1！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第85章：当前生命值：1！免费阅读。https://xs.23sk.com 