    说的好，不如打得惨，打得惨，再狰狞，再凶恶的对手，都会变得有礼貌。

    以后，遇到别的对手，也不用跟它们多废话，先出手再说，这是我与魇王这次对战，得来的经验。

    我拿过洞女赎身法帖。

    仔细地观察了一遍。

    这不是什么特别复杂的法帖，主要牵扯的，就是一些命理上的符文，还有魇王本身精血的加持。

    这没问题。

    我手上一动，将法帖掠去。

    “宋先生，拿着。”

    宋文忠站在那边，还在发呆，法帖飞过去。

    啪地一声，贴在他的脸上。

    这倒是把他给撞醒了。

    他立即接住法帖，我看着这一幕，有些尴尬一笑。

    “这是？”

    宋文忠问。

    我回答。

    “宋青鸾的赎身法帖，收好。”

    宋文忠连连道谢，立即小心翼翼的收起了那份法帖。

    “杨先生，多谢！”

    我摆了摆手，道了二字。

    “没事。”

    这边。

    焦糊的魇王点头哈腰的看着我，脸上努力的挤出一些笑意，见我把目光收回来，他则一脸期待的看着我问。

    “真人，您……要是没什么吩咐，小的就……先告退了……您看行吗？”

    魇王怯生生的问我，只想脱身。

    我看着他，微微一笑。

    这笑平静，却让魇王下意识的后退了两步。

    “真人，我……我错了，我不该自作主张……”

    说着话，带着焦脆的声音，魇王再次跪了下去。

    “有些事情，我要问你，要如实回答。”

    我平静的说。

    魇王点头，不敢有半分怠慢。

    “真人请讲，我一定如实回答。”

    “你在汉代的时候，是古滇王国的王，也是巫教的首领，还是蛊王，刚才，怎么没见你用这些术法？”

    这个问题，关系到巫术，巫术关系到刺青诅咒。

    因为刺青诅咒，就来自于古巫术。

    魇王看着我，似乎措辞了一般，才苦涩的说。

    “我……没机会出手啊！”

    “真人您一上来，就引天雷，这……谁扛得住啊？”

    “而且，您引的天雷，是什么天雷，我……我与天师府的人对战过，从未见过，这么恐怖的天雷……”

    对于我的术法，我没必要向它解释什么。

    我只是询问。

    “也就是说，你精通古巫术和蛊术，对吗？”

    魇王害怕的看了我一眼，只敢回答。

    “我……会一点儿。”

    到这里，我再切入正题问。

    “宋青鸾的后背上，有一道桃花咒，是你留下的吗？”

    魇王不敢不承认，他立即回答。

    “对，那是我下的咒。”

    “不过，真人您别担心，那道诅咒，只是一般的和合诅咒，是为了让她早日变成至邪的洞女，那道诅咒，我这里也有解法……”

    话到这里，魇王立即再掐指诀。

    以指诀，气息凝聚出一道黑色的符箓。

    “这是解诅咒的法符，咒语也在这上边。像真人您这样的高手，一定一看就明白，您为她解桃花咒，一定是手到擒来的事情。”

    这话说完，魇王再小心翼翼的把解桃花咒的黑符，双手呈上。

    我观察着这黑符解法。

    其实，并不算复杂。

    只是，我之前，并未向这方面考虑而已。

    简单来说。

    桃花咒的核心，其实在于和合，是魇王利用人体内阴阳，和气息的紊乱，来激发人的情绪，感知。

    这解法，就是让人体内阴阳平静，一切感知恢复正常。可是，这种办法，并不适用于采薇的情况。

    如果只是这样就可以解咒，那么，在阴间的时候，蒹葭不会一直不给自己解咒。

    这道桃花咒的解法，宋文忠做不了，他实力不够。

    宋家的老爷子或许能做到，但是，他年老体弱，可能无法支撑解咒，给自己带来的反噬作用。

    因此，我将这解法咒诀，收起来。

    到时候，宋青鸾的桃花咒，还需要我来解。

    然后。

    我再问。

    “你可听说过，彼岸花咒？”

    魇王听到这话，又看向我，脸上带着疑惑，它想了一下才说。

    “真人，您应该知道，巫术的诅咒之法，往往都是通过，大自然的万物属性，来下的。这个大自然，指的是阳间的万物，比如桃花咒，用的就是桃花，来下咒。其它的，各种花草，特别是有些阴阳属性的，都可用来下咒，但是，用阴间的彼岸花来下咒，这……我并未听说过啊！”

    听到这里，我反问。

    “你确定？”

    魇王倒抽一口冷气，有些害怕的点头。

    “确定！不过，或许，有其它一些巫师，是可以做到的吧……”

    “别的巫师，有没有比你更厉害的？”

    我又问了一句。

    既然魇王都做不到的诅咒之法，那么，想要找到那个下咒的凶手，只能从比它厉害的巫师里筛选。

    “有。”

    “比如，有个巫医，叫半面鬼医，真名我也不知道叫什么。还有，那个比我活的时间还长的巫师，叫徐福，他们的巫术，都比我更强。”

    <!--over-->

