    “嘎——！！”

    一大群的银色身影正在不断地在地上奔跑着，这些龙头盔下的表情带着惊慌，它们从散着满地长矛的港口广场跑过，拼命往大海奔去。

    在几个昼夜之后，它们就从侵略者……变成了被侵略者。

    “别让它们跑了！”

    突然，天上落下了无数长矛，有几个跑的慢的银甲龙被长矛戳穿了身躯和手脚，但大部分都跑回了停在港口边的船只上。

    “嘎，跑了很多！”“没办法！它们穿的闪闪发亮的不好刺穿！”

    在天上，飞行着大片的黑影，长矛正是它们投下的，它们现在正在空中散开，并以极快的速度统一往一个方向飞去……

    这支部队被称之为‘王之突击’，如同名字一般，它就是突击的部队，空中的突击队。

    翡翠龙曾经习惯骑乘亚龙战斗，虽然现在还有亚龙活着，但那是野生的，翡翠龙的亚龙当初并没有任何一头保留下来。

    居住在峡谷里度过冰期的时候，翡翠龙最初是有想过要去抓亚龙，但后来发现纯粹野生的实在难抓，主要是峡谷里没有雷劈亚龙，而且似乎也没什么意义，因为峡谷的空间不高，并不太适合骑乘亚龙飞行。

    在这之后，翡翠龙慢慢地没有和亚龙有什么联系了……亚龙的饲养方式已经在百年之间慢慢地被遗忘，失传了……

    但在毛玉战争的时期，有一些龙看到过去记载亚龙战斗的情景，它们想着能不能骑乘飞行物出去。这样就不会受到攻击了。

    但翡翠龙没去抓亚龙。而是找到了一种比较小的翼龙。

    不过因为翼龙怕冷。在冰期没有用上，但它们却被一个贵民一直饲养着，直到世界变暖，又开始大量地繁殖起来……

    而那个贵民也因此获得‘天翔者’的名号。

    这种翼龙身高和翡翠龙差不多，性格比较温和，而且颜色一样也是绿的，运载能力可能是飞行物种中强大的一种，它们可以搭载起很重的翡翠龙飞行。但飞行的时间却相当短，很快就要落到地上休息，也没有办法像亚龙那样控制自如。

    所以才被称之为突击部队，翡翠龙在飞之前要先给它们指定，一个目标，通常是指一个距离不太远的标志物，比如石头或房子什么的，只要让翼龙头飞向那里，别的翼龙也会跟着飞去，翡翠龙利用这个方式搭在翼龙身上展开突击。所以这种翼龙也被它们叫做突击翼龙。

    飞行过程是无法控制的，所以翡翠龙要在到达目标时立刻投下武器。接着翼龙就会很快的飞回原地。

    虽然没有以前的亚龙强大，但这种翼龙数量较多，而且飞行过程中它们绝对不会相撞或者重叠，所以很适合作为瞬间偷袭的部队。

    “嘎！”现在，大量的翼龙降落在了距离港口不远处的一块草地上，翡翠龙从这群翼龙身上跳了下来。

    有三个翡翠龙站在这群翼龙之前，看见翼龙降落后，站中间的翡翠龙走上前问道：“作战如何？”

    第一个从翼龙身上跳下来的翡翠龙说道：“在第一次攻击时就基本都已经逃跑了，躲到了它们海上的银色大船里头。”

    “非常好，那么我们接下来可以彻底夺回港口！”

    …………

    与此同时，另外一边……

    ‘嘭！’在一声重击之后，一个银甲龙连龙带甲的被打飞出去，撞到了船舱的墙壁之上。

    数个骸龙手持重型武器，在船舱之中不断前进，银甲龙的铠甲几乎没有什么防御重击的能力，它们在骸龙的力量下只能被击飞出去，甚至连船舱的门，都被骸龙砸坏了。

    跟在骸龙身边的是大量的侏儒，它们一边大叫着，一边用各种东西到处敲打，它们往各种各样的轮子中丢进石块或者骨棒，导致银甲龙的船内装置卡住失灵。

    银甲龙饲养的半鱼似乎不擅长战斗，它们一遇到战斗情况就不断逃跑，即使面对矮小的侏儒，它们也没战斗的意志，似乎它们对于银甲龙的作用就是纯粹的体力工作而已。

    骸龙在船舱内一路前进，现在已经将银甲龙的指挥官逼到了船舱中的最里面一个房间。

    看着走过来的骸龙，银甲龙指挥官无所畏惧，它面对骸龙高举起了武器，然后大喊道：“嘎！为了创造之意！”

    银甲龙猛地将手中的武器刺入了……自己颈部，在鲜血奔涌之际，它也倒在了地上……

    “嘎啊？”骸龙们看到银甲龙的行为顿时愣住了。

    实际上，琳也不太理解这种行为，不过见过不少，这种行为在翡翠龙和以前的白骸龙里也有，一般来说它们都抱着‘宁可死在自己手里，也不死在敌军的剑下’这种想法吧。

    感觉像是一种没什么意义的举动，主要的目的还是满足自己的一个‘心态’吧。

    但死都死了还说什么心态呢？

    “它可能吃了这里的毒草发疯了。”骸龙只能得出了这个解释，然后离开了这个房间。

    而侏儒则留在这里到处敲捣着，它们把尸体的铠甲全都扒了下来，并到处翻弄着房间中所有的摆件，

    琳发现侏儒喜欢翻弄或者拼合各种东西，拿各种各样的东西来玩，但它们基本不太管这个东西具体会发挥什么用途，但是骸龙偶尔会看到侏儒的玩具之后获得灵感，以这个为基础创造出一些有用的东西。

    它们现在已经共同的发明了一些东西，这两种性格的生物似乎很有助于互相帮助发展。

    而银甲龙虽然在这几百年间制造出了闪耀光芒的巨船，但却因为无法适应陆地环境，而导致了种种的问题。

    “嘎啊！”

    在另外的船只中，银甲龙的惨叫声也回响着，还有一些银甲龙也被骸龙逼到了船舱的深处，但它们比较聪明一些……

    “咔！”一个银甲龙猛地用脚一踩地面，在它们身边的墙壁忽然就打了开来，外面的景色出现在了打开的墙壁之后。

    “嘎哇！”几个银甲龙立刻从打开的墙壁跳了出去，落地之后便头也不回的往港口的方向奔逃而去。

    被攻陷的船上的银甲龙都放弃了自己的船，琳觉得这种行为很不好，因为它们等于把这艘船送给了对方。

    而对于船上的各种结构，不单是侏儒，骸龙也会感到有兴趣。

    不过，银甲龙并没有完全失败，来这里的船一共有十几艘，而骸龙只是袭击了最前面的三艘船，在后面的十几艘船已经开始打算反击。

    “嘎……”一个银甲龙站在了船头，它看着前方爬满了侏儒的船只，随之又看了看天上。

    “嘎——啊！”突然，它高举武器对准天空，并时不时晃动武器，使得银色的武器闪耀发光。

    在武器发出光芒的那一刻，在它身后的甲板发出了轰隆的声音，两块银色的金属板慢慢地打开，一个奇妙的装置从中升了起来。

    这个装置看上去像是一个弩炮，里面放着一根长约一米的金属棍，但这个棍的前头是一个球形，而不是尖锐的箭矢。

    弩炮缓缓抬起头，对准了[豆豆小说 www.thedu.cc]半空中。

    ‘嘭！’古怪的‘箭’随着抛射的形式落在了对面船只的甲板上，圆形的头部在撞击甲板的那一刻瞬间炸开，大量尖锐的碎片爆射而出，周围所有的侏儒都受到了波及，它们被这种碎片刺穿了头以及腹部……

    “哇啊！”在侏儒们慌张的叫起来时，更多的弩箭和银甲龙出现在了甲板上，它们操作着这些装置，，对前方的船只发起了猛烈的袭击，会爆炸的箭矢不断地射出，猛烈地轰击着那三艘被占据的银色大船。

    这种爆炸物并不是通常炸药，似乎是使用别的产生冲击力，以碎片击伤周围的目标，对体型较小的侏儒有着相当好的效果，即使是骸龙也很难避免。

    在轰击持续之下，大量的侏儒从船上跳了下来，它们落在船下的植物上，然后迅速地爬上了周围那些直通鸣石空岛的柱子。

    “它们爬上去了！”银甲龙见到侏儒的举动，立刻将弩炮对准了那些柱子，但在它们发射之前……

    ‘咚！’

    一个木质的爪子抓住了甲板的边缘。

    “嘎啊？”银甲龙们惊愣地看向甲板，只见一棵树抓着甲板的边缘，从船侧爬了上来。

    一个银甲龙被这景象吓到，它连忙扣动巨弩的机关，一枚弩箭顿时打在了树木身上。

    “咕？”树木只是稍微晃了一下，它的树皮上只有几块碎片留下的浅伤。

    但在它高举起手并施展重击的时候……

    ‘轰！’

    一个比较靠近的银甲龙瞬间被拍扁在了甲板上。

    这棵树力大无比，并且相当坚硬，而且它并不止有一棵，银甲龙们发现，周围有更多的树正在往这些船的方向走来……

    同时，侏儒和骸龙也重新爬回了空岛之上，再次以‘空袭’的方式从天而降，银甲龙的所有船只都遭受到了它们的攻击。

    银甲龙的侵略，似乎就要这样的结束了……(未完待续。。)

    ps：感谢~阿气~ccrv~watglthhml~00121ling~的月票~RT

