    半空中，两道威力十足的光线激烈的碰撞在一起，瞬间爆发出了耀眼的火花，一时之间，竟暂时形成了势均力敌的场面，谁也奈何不了谁。

    “哈啊！！！”奈迦怒喝一声，加大了能量的消耗。

    他手臂处发出的光芒愈发强盛, 蓝莹色的光线快速大了一圈，将塞高古胸口的赤红流线慢慢压制了回去。

    无法提升强度的塞高古，也只能眼睁睁的看着湛蓝色的光线距离自己越来越近。

    但就在即将击中的时刻，阎魔加恩Q突然挡下了层叠风暴，那只巨大眼睛冒出红色的邪光，将光线通通吸进了身体。

    下一刻，加恩Q便将增强后的光线全部返还了回去, 空中的奈迦见到光线被吸收, 立刻就下落到地面, 手臂撑起一道光盾挡在胸前。

    霎那间，奈迦感觉到一股难以抵抗的力量从光盾中传来，身体被这股巨力往后推去。在加恩Q的身后，盖亚右腿用力踢在了它的身上，直接打断了光线的发射。

    见到面前返还的光线缓缓消失，奈迦也是直接撤去了光盾，双手快速在头顶交叉划下，将形态切换为强力型冲了上去。

    “我梦！”

    盖亚听到林然的喊声，心有神会的双手抓紧加恩Q的身体，使其无法离开。

    而奈迦也在奔跑中借着惯力的作用，身体用力跃起，沉重的一击踢在了被盖亚控制住的加恩Q。

    “嘭。

    一声沉闷的响声传来，加恩Q被奈迦直接踢飞了出去，数万吨的身躯在空中划出一道标准的抛物线，重重的摔在地上不停的颤抖着。

    “我梦, 它就交给你了。”

    盖亚点了点头，抬起脚向着加恩Q摔倒的方向冲去。

    这时候一定要抓住机会！

    林然看着盖亚快步走远, 还没等他感叹两句, 身后数道锋利的尖刺，就打在了他身上的武装铠甲上，里面蕴含的能量发出了巨大的爆炸，直接将原地傻站着的奈迦炸飞了出去。

    奶奶的……大意了。

    奈迦费力的双手撑地站起，此时背后被打中的部位就算有武装铠甲保护，也是传来了阵阵疼痛。

    若是仔细一看便能发现，奈迦背后的铠甲经过尖刺的轰炸已然是焦黑一片，隐隐还有些破损的痕迹，可见塞高古攻击的猛烈程度。

    “武装的防御被破开了么……”

    奈迦同样发现了铠甲的破损，之后的行动也变得小心了许多。

    他一手勉强挡下塞高古的巨锤，身体快速一跳，将塞高古的头颅压在右侧控制住，闲出来的左手则是不断重击打在它的头上。

    可没几拳头下去，怪兽有没有事，林然不知道。可他自己的拳头就像是打在铁上一样，左手都震得有些发麻。

    而塞高古反抗的力量也大的出奇，仅是一个脑袋, 奈迦就快要压不住了。

    他顿时心里一狠，立刻双手擒住塞高古的尖角, 朝着膝盖的方向一压。

    既然打不疼你, 那就留点给我东西下来！

    “咔吧。”

    一道清脆的声音响起，怪兽头顶那最长的一根尖角应声而断，奈迦将断角随手一扔，随后谨慎的一个翻滚拉来了距离。

    他有预感，这个断角的家伙可能要发疯……

    “吼！！”

    头顶猛的传来一股剧烈疼痛，这令人发疯的痛感让塞高古忍不住怒吼一声，它气愤的张开獠牙大嘴，微微积攒能量过后，径直吐出了一道炙热的熔岩吐息。

    就连美塔领域的地面，都被塞高古融化出了一片岩浆之池。

    同一时间，它背后的尖刺瞬间发射出去了十多根，纷纷插在了地上。而塞高古则是俯身走进了熔岩之池当中。

    不好！

    奈迦来不及去管插在地面上的尖刺，他双手出现了水纹般的空间波动，快速打向了两边的空间边缘，用尽全力想将空间的位置转移到其他的地方。

    这次真是有点麻烦了……

    如果林然现在解除掉美塔领域的话，塞高古刚刚造出的熔岩池，就会同样回到现实当中。

    要是别的地方就无所谓了，可他们外面战斗的空间是在城市里啊。

    塞高古吐出的血池，现在就相当于是改变了美塔领域的一部分，林然虽然能一定程度的控制空间，但现在这一部分的空间就跟失联了一样。

    他也只有带着熔岩之池一起离开这个蠢方法了。

    而一旁进行战斗的盖亚也是用了老办法，在加恩Q吸收的时候，没有反抗的被吸进体内。

    随后直接从熔岩加恩Q的眼中强行钻了出来，撑炸了加恩Q的身体。

    而阿古茹也是经过一段时间的战斗，最终抓住了哥尔赞的失误，一击踢飞了它之后，双手积攒出了一道光量子螺旋快速打了过去，简洁明了的击败了哥尔赞。

    两奥打败各自的对手后，纷纷来到了正在转移空间的林然身边，看着眼前插在地上的尖刺，盖亚和阿古茹不禁谨慎了起来。

    这要是都能变成刚才的怪兽，那事情可就大条了。

    “别担心……这些尖刺是吓唬人的。”林然有些虚脱的放下双手，紧张的情绪一放松，身体就不禁一软半跪在了地上。

    “你还好吧。”我梦有些担心。

    “没什么大事。”奈迦强撑着身体的虚弱，抬起头看向了那片熔岩池中。

    明明还在冒着热气的岩浆之池，里面却已经感受不到塞高古的气息了。

    真的有可以破掉美塔领域的方法么……

    林然没有多想，缓缓解除了美塔领域的空间，周围的场地顿时化成光芒消散在了空中，而外面却以不是在城市当中了。

    “这是？”

    树木环绕的茂密森林附近，三位奥特曼的身影突然出现在了这里。不远处，一道血红的熔岩之池也同样出现在了现实之中。

    “嗯？”

    正要取消变身的奈迦突然有所察觉的回过身。

    他刚才又感受到了塞高古的气息……

    “叮咚叮咚——”

    但就在要再次展开战斗的时候，三奥的胸前都开始闪烁起了红灯，身体中传来的疲惫感让奈迦停下了自己的动作。

    现在就算他把塞高古从地底打出来，自己和我梦藤宫的状态也不算太好，而塞高古却只是掉了一个角而已，在打下去太冒险了……

    思虑片刻后，林然还是放弃了在这里决一死战的想法，和我梦他们缓缓解除了变身。

    而处在地底下穿梭的塞高古，也是慢慢离开了这片森林之中……

    （改文中，等明早在看。）

