    冷母下意识的护着自己的小腹，她一脸惊惧的看着在夏繁星。

    纳闷的想，夏繁星怎么知道自己怀孕了？

    冷父亦同时吓的不敢说话，他急急忙忙的扶着冷母起来。

    果然，这个夏繁星这么邪门。

    难怪有人想要这么坑害她。

    让她一辈子都背负杀人凶手的罪名。

    那怕她真的没有杀人，那又怎么样？

    众口铄金。

    三人成虎。

    流言最是伤人。

    “站住。”

    陆北冥绝不会允许有人伤害他的徒弟。

    冷父冷母听见陆北冥所说的两个字后，顿时觉得后背一凉，两人瞬间就想逃跑。

    那样强大冷冽的气场，让二人止不住的害怕。

    只见陆北冥的身体像是猎豹似的，挡到了二人的去路。

    他凉薄的唇，微微轻启。

    “你们这样的人，不配为父母。”

    冷父和冷母二人的眼前，便浮现出冷泠死亡前的画面。

    他们看见自己的女儿背着书包从学校出来，看见自己的女儿上了那一部假的公交车。

    他们却一言不发，整个人都很沉默。

    直到开车的司机，将汽车驶离城区，来到郊外的农田时，只见那人拿着一把锋利的手术刀。

    手术刀的刀尖上，滴着殷红的鲜血。

    那样锐利的刀，像是没有预警似的就这么扎入了冷泠的胸口。

    场面一片血腥。

    冷父和冷母捂着自己的胸口，她们亦同时感觉到胸口的那一种剧痛，像是刀尖插入的是自己身体似的。

    蓦然间，空中响起一阵清脆的响指声。

    冷父和冷母同时捂着胸口蹲到了地上，两人大口大口的喘着气。

    额头上，黄豆大小的汗珠顺着皮肤的纹路一滴一滴的滑落了下来。

    楚词微不可查的松了一口气，她们不能杀死普通人。

    否则会受到天道的惩罚。

    幸好陆北冥没有杀人，若不然……

    陆北冥居高临下的宛如神衹，他淡然开口道，“从此以后，只要有人再提及冷泠这个名字，你们就会承受剜心之痛。”

    果然，陆北冥的话音一落，那样的痛意充斥在冷父和冷母的身体里，两人痛苦的滚到地上，连呼救的力气都没有。

    “夏繁星，你看清楚，对付这样的人渣父母，不用手软心软，在这个世界上，除了杀人，还有许多让她们生不如死的方法。”

    夏繁星认真答道，“是，北冥师父。”

    陆北冥又道，“夏繁星，好好学习，下午，我来接你放学。”

    楚词听见陆北冥这话，在心里冷笑一声，陆北冥，你这么防着我？

    难道不知道，有个词，防不胜防。

    “好的，北冥师父。”

    陆北冥看着夏繁星进了教室后，又冷眸一扫，看了一眼校长。

    校长吓的连忙表态，“这位先生，是我们学校管理出纰漏……”

    “废物！”

    对，是，我是废物。

    一走进教室，便被花痴的女同学们围住了。

    “夏繁星，那位高高帅帅的男人，是你什么人啊？”

    “是啊，长的好帅，好霸气，我好喜欢。”

    夏繁扬声对着全班的花痴少女们道，“谁刚刚在心里说我是杀人凶手来着？”

    ----

    PS：小可爱们，放端午小长假啦。

    你们有什么消遣啊。

    慢慢的消遣是码字。

    感谢【就这样】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    走过路过，票票留下。

    没有票票的小可爱们，也记得夸夸慢慢，让慢慢知道你们在哦~