
风云菱看着淑贵妃的面色慢慢的正经起来，她瞥了楚炎洌一眼，也不说话，挑挑眉等待淑贵妃如何来说服她。

“六王爷，可否请你回避？”淑贵妃突然抬头看向楚炎洌，目光也都是认真。

楚炎洌一愣，看向风云菱，他是怕淑贵妃会对风云菱不利，毕竟这个女人的武功一点不弱。

“王爷，你出去一下吧。”风云菱对楚炎洌说道，她相信淑贵妃花这么大力气，不会是想要来杀她的。

楚炎洌颔首之后走了出去，淑贵妃看着他，随即道：“王爷，你去楼下喝杯茶如何？”

这是不让楚炎洌在外室，是为了防止他偷听不成。

楚炎洌俊脸阴沉，但还是走了出去，关上了门，淑贵妃直接立刻把门栓上，外面的楚炎洌一惊立刻沉声道：“淑贵妃，你若敢对菱儿不利，我楚炎洌必诛你！”

这声音口气里都是浓浓的杀气，似乎能透过门板传递进来似的。

内室的风云菱心里一悸，这男人到是挺担忧她的。

淑贵妃笑道：“六王爷，你放心，我又不傻，和异星作对，我是嫌命长吗？你放心吧。”说完就走走回内室，看风云菱坐在那里风轻云淡喝茶的样子，她突然就停住了脚步，就这么愣愣的看着她。

“怎么？能把我看出花来？”风云菱心里有点惊讶，一个女人能看她看成痴呆样子，这有点奇怪，自己又不是貌美如天仙，何况淑贵妃的容颜俏脸，外表也不在她之下。

淑贵妃错愕一下后掩嘴娇笑道：“风云菱，异星就是异星，你身上的气质都是与众不同的。”

“哦？什么气质？”风云菱到是奇怪了。

“有目空一切、万事皆在你掌握的那种气质，但不是强势，而是无形的掌控。”淑贵妃内心也是激动的，这样的风云菱肯定就不会错了，她必定能带她回去，那么她以为永远都没办法回去的家。

风云菱微微蹙眉，这是什么气质？就是天下我最牛的气质？

“这是拍马屁？”风云菱看着她挑眉道。

淑贵妃立刻笑着走过去，坐在她的旁边位置道：“风云菱，你我是一路的。”

“我是神女，你是啥？怎么就一路了，别告诉我你是凤临门的人。”风云菱冷漠的说道。

淑贵妃被噎了一下，咳嗽一声道：“风云菱，我虽然不是凤临门的人，但我知道凤临门的老祖宗还活着。”

风云菱愣住，她可完全不知道什么老祖宗的事情，不过被淑贵妃一说到是很好奇。

“你不知道？凤临门的老祖宗叫凤云裳，很久以前她就从凤临门失踪了，所有人都以为她死了，但我知道她还活着。”淑贵妃一脸很正经的又有点小得意的样子。

风云菱确实面色大变，猛地站了起来道：“你，你说老祖宗叫什么？”

“凤云裳啊，你不知道？你是新神女，不可能不知道吧？”淑贵妃也很惊讶。

“凤云裳？你，你确定？”风云菱简直要怀疑人生了，这到底是不是巧合呢，因为她太奶奶名字就叫凤云裳，而之前她脖子上的那块月牙形的古玉吊坠就是太奶奶留给她的啊。

所以难道说这是有联系的？她为何会穿越来这个异世，难道太奶奶是一位世外仙人？

风云菱都觉得自己胸口有点慌乱，难道这一切都是她的命运，冥冥之中是早已注定的？

“当然确定啊，我也是我族人中的老一辈告诉我的，怎么可能错呢。”淑贵妃立刻说道，“凤云裳这位凤临门的老祖宗其实是很出名的，世外之人都知道这个大名吧，只是时间久了，才会被子孙后代忘记了，不过你不知道的话，就有点说不过去了。”

淑贵妃一副不可思议的样子。

“我怎么知道，我娘亲失去记忆嫁给我父亲，生下我，我就是世俗中人，对凤临门更是一无所知，所以你说什么神女，我还真的觉得不太可能。”风云菱扁嘴。

“不会的，你就是凤临门神女，因为六王爷身上有你的味道，你爹身上也有，确实你娘也是凤临门的神女，如此看来，你娘确实也是失去记忆才来到世俗之内的，说来你确实什么都不知道。”淑贵妃好像是自己说服自己听似的。

“感觉你知道凤临门很多，不如你跟我讲讲？”风云菱心想落星辰不能说，这女人能说吗？

淑贵妃想了一下后道：“世俗之地是不可以插手世外之地的，反之亦然，不过嘛，也可以说点的，我到是不怎么担心。”

“哦？那你就说点看看。”风云菱问道。

淑贵妃却突然不说了，而是看着风云菱双目亮闪闪，风云菱被她看得有点心里发毛。

“风云菱，我若跟你说点秘密，你是不是真的以后愿意让我跟随，到哪里都让我跟着？”淑贵妃可没忘记自己的目的。

“你为何一定要跟着我？”风云菱真的很好奇，“就算我是异星，对你也没什么好处吧？你自己离开不是更安全？”

淑贵妃说道：“不是的，我要跟着你，是你最终都要离开世俗之地，前往世外之地，而我只能跟着你，才可能回到世外之地。”

“世外之地不是昆仑山吗？你不会不知道吧？你可以自己去啊。”风云菱直接说道。

淑贵妃摇头道：“我说得不是昆仑山。”

“那你说的是哪里？凤临门？但凤临门已经被灭了，人都散了，回不去了。”风云菱耸耸肩道，“老实说我也不知道在哪里。”

淑贵妃心里转了无数转，最后道：“反正我要跟着你，你是异星，以后一定会去世外之地的，就算你上昆仑，我也跟着你就是了。”

“你很奇怪，目的有点奇怪。”风云菱看着淑贵妃皱眉，好像在喃喃自语，但其实是说给淑贵妃听，就是觉得淑贵妃没有说真话。

“奇不奇怪不重要，我不会害你，而且还会帮助六王爷，除掉四王爷不好吗？四王爷可是最有变数的一个，风云菱，你妹妹是四王妃，难道你要看着她一起死吗？”淑贵妃想逼一下风云菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850384"  chaptername="掌控的气质">加入书签</a>
</div>
