    不过，接受过血脉洗礼的人，也不代表着这个人的修为一定会比其他人高，叶族史上也有不少虽然经历了血脉洗礼，但最后却泯然于众人的人。

    “这怎么能怪我呢。”叶听阑小声道，“还不都是你遗传的，你看看你自己不也没有被血脉洗礼过吗。”

    “你小子找揍是不是。”叶文柏偏头看他，“我跟你姑姑不也都是你奶奶生的吗，血脉纯度不还是不一样吗，那你血脉怎么样，跟我有什么关系。”

    “也对哦。”叶听阑傻愣愣地点了点头，“不过我觉得自己的天赋也不错啊，还是我们这一辈精神力最强的人呢。”

    叶文柏：“......”这不要脸的东西真的是他儿子吗。

    “那你精神力跟雪儿比如何？”

    “开始嘛，我也不认识漓雪，还不小心把她伤了，那时候精神力还比漓雪强那么一点。”叶听阑挠了挠头。

    “但现在嘛，好像若是真对上，连一点胜算都没有。”

    “还算有点自知之明。”叶文柏欣慰地道，“我也探过雪儿的精神力，以前不知道，但是近几辈，在漓雪那个年纪，精神力就没有超越她的。”

    “别说漓雪那个年龄了，就算我们这辈也没有能赶得上她的吧。”叶听阑嘀咕道。

    “你这脑子是真不行啊。”叶文柏嫌弃，“你跟雪儿是一个辈分的！”

    因为修士都是在幼年时期潜力最大的，所以他们这些大家族都会用一些没有后遗症的方法延迟少年期，所以其实叶听阑要比大上千漓雪好几十岁。

    但 也是一辈的。

    “哎，也对哈，主要是漓雪真的太小了。”叶听阑摇头叹气，才不到二十岁诶，一想到自己的妹妹才这么大一点，他就觉得自己这么多年来都是白活了。

    “所以才说雪儿天赋好啊。”叶文柏感慨一声，“叶族以后有着落了啊。”

    叶听阑撇了撇嘴，说的就跟他是个废物一样。

    又等了大概两个来时辰，千漓雪的血脉洗礼才终于落下了序幕。

    “感觉怎么样？”然而叶族的人还没来得及凑上去，就都被君离墨挤开了。

    “倒没什么特别的感觉。”千漓雪想了想道，“就是精神力更加好用了，完全是意随心动。”

    以前用精神力的时候，还需要一些时间调动精神力，但是现在完全是她怎么想着，精神力就怎么做了，就好像......精神力已经是她身体的一部分了。

    “嗯，那就好。”君离墨道，“血脉洗礼一般都挺神奇的，你还用了这么长时间，效果应该是不错的。”

    千漓雪舒服的伸了一个懒腰：“感觉还不错诶，神清气爽的。”

    “血脉洗礼就是这样，而且这还只是一小部分好处。”叶文柏笑着道，“随着修炼的时间越来越长，好处会越明显的。”

    叶听阑也道：“虽然我没有经历过，但是从典籍上看，好处肯定是特别多的。”

    “嗯。”千漓雪笑着点了点头。

    “还有一件事。”叶文柏皱着眉头，“千族的人过来找你了。”

    “找我？”千漓雪挑眉，“找我干什么？”

    “还能干什么。”叶听阑撇了撇嘴，“还不就是想认回你，漓雪，我跟你说，千家的人每一个好东西，他们当初不肯把你爹认回来，后来你爹成清雪原主了，他们那又死皮赖脸地想认回来。”

    “被你爹撵回来了，这不就想着从你下手呢吗，你可千万别傻兮兮地过去啊，千族那就是和龙潭虎穴，里面的事儿都能写出来好几个话本子了。”

    “我不会过去的。”千漓雪笑，“我娘都回叶族了，我自然也不会去其他地方。”

    “就是。”叶听阑放了心，使劲地说千族的坏话，“千族里面的破事多了去了，进去里面就跟宫斗似的，据说前些日子里面还死了一个七八岁的小姑娘，传言还跟他们嫡系五小姐有关。”

    “还是我们家好，咱们这辈，嫡系就我，我妹，还有你咱们三个人，也没有那么多糟心的坏事。”

    叶听阑足足说了半路千族的坏话，至于没说另外半路，是因为走到了一半的时候，叶族就有下人过来禀报事情。

    他看了看其他人，欲言又止。

    “没事，直接说就行。”叶文柏道。

    “家主，是这样的，角斗场内出现不明原因的疾病，开始的时候只是浑身无力，后来便出现了实力下降，晕厥的情况，而且面色发黑，疑似是死亡之力造成的。”

    “死亡之力？”叶文柏皱眉，“只有在对战血诡的时候，受了严重的伤，死亡之力才会在体内盘踞，且很难拔除，这样大面积的，倒是不想是血诡所为。”

    “不清楚 ，角斗场现在已经封锁起来了，里面被完全封闭，我们知道的消息只有这些，近几天的消息也都传不出来了。”

    “知道了，你下去吧。”

    “是，家主。”

    “又开始不太平咯。”叶文柏叹道，“角斗场那么大的地方都敢动，不管是不是血诡干的，帝神天都不会平静了。”

    “这事，我跟你们说啊，你们谁都不要......”叶文柏瞪眼睛，“你们去哪？”

    “去角斗场看看。”千漓雪道，“你们不用担心。”

    “不是你们......”叶文柏一脸不同意，“为什么偏偏这个时候，等以后不行吗？”

    “我跟角斗场少主是朋友。”千漓雪离开摆了摆手，“舅舅你们不用担心，我们看看就回来。”

    叶文柏：“......”别以为叫了我舅舅，我就能不生气了，他转头踹了叶听阑一脚，“你还不快跟着 去看看，没看到你妹妹都去了吗，真是的，还没有你妹妹有担当呢。”

    叶听阑：“......”

    “哎喂，妹妹你们等等我！”叶听阑边跳边冲了过去。

    “砰砰砰——”

    门打开了一个小缝：“快走快走，角斗场现在不开门不角斗不下注，改天再来吧。”说完，就要把门关上。

    “等等。” 千漓雪抬手抵住门，“我认识你们少主宿烨。”

    关门的人犹豫了一下：“您稍等，我去禀告少主一声。”

    帝神天的人都知道他们有一个少主，但是没几个知道他们少主叫宿烨的。

    宿烨很快就出来了，眉头皱着，看见漓雪他们才露出了一点笑容：“哎你们来了啊，不过现在可不是我尽地主之谊的时候，你们快离开吧，等没事了，我再去找你们。”

    千漓雪推门进去：“以前怎么没发现你废话这么多呢。”

    宿烨：“......”他叹了一口气把门关上，“角斗场事情很棘手，你们......”

    “唉，你们何必要把自己卷进来呢，先坐吧。”

    以往人山人海的角斗场一楼现在只有寥寥几个人，乍一看，让人相当的不适应。

    宿烨苦中作乐笑道：“这地方大，你们随便坐啊，不过要是坐到另一边咱们就得用玄力对话了。”

    “说一说，角斗场咱们回事。”

    宿烨捏了捏眉心：“我也不知道，不过其实也不能算是没有原因，你们跟我来。”

    “七楼？”叶听阑挑了一下眉，“七楼不是你们自己的地方吗。”

    宿烨抬手，前面的空间微微一荡：“走，进去吧。”

    “卧槽，这里是什么力量？”刚一踏进去，叶听阑就感受到了浓郁的力量，不是灵力，但更胜于灵力，但其中又好像还掺杂了一些其他的什么东西。

    “这就是角斗场为什么要建立在这里的原因。”所宿烨道，“你们看前面。”

    “空间碎片？”千漓雪睁大眼睛，“这里怎么会有这种东西？”

    空间碎片，或者叫做混沌碎片，寰宇初开辟时，整个空间都是混沌之力，之后两极分化，天地形成，混沌之力才渐渐化成了灵力的形式，为人类所用。

    可以说，混沌之力才是万源的起始。

    “其实不少地方都有。”宿烨解释，“寰宇这么大，出现一些没有完全化成灵气的混沌很正常，不止我们角斗场有。”

    “不过你们发现没发现这混沌碎片有点不对劲。”

    “这力量不纯粹。”叶听阑深呼吸一下道，“杂质太多，吸收到体内，别说修炼了，走火入魔都有可能。”

    “没错。”宿烨点头，“角斗场里的人就是因为这东西才变成现在这样的。”

    叶听阑浑身一抖：“那我们在这里没事吧？”

    “没事。”宿烨摇头，“他们都是在这里修炼了很久的，之后有人过来调查也没有再出现生病的人。”

    “你们确定是这里导致的吗？”千漓雪皱眉道，“这里虽然杂质多，但不像是会让人生病的样子呀。”

    “但是除了这里，角斗场也没有其他异常的地方啊。”宿烨叹气，“我能想到的只有这里了。”

    虽然待短时间没有关系，但是宿烨还是带着他们出来了。

    “少主少主，不好了！你看去看看六子他们，出问题了！”

    宿烨加快脚步：“我去看看，你们守着角斗场，不要让任何人进来！”

