    漆黑一片的废弃医院，诡异的红月，游荡在外的脚步声。

    杂乱无章的仓库内，四个小家伙面色苍白，对视一眼，都能看到彼此眼中的恐惧和慌乱。

    脚步声停留在门外，不再动弹。

    常小胖声音止不住的颤抖，转身朝着黑长直少女询问道。

    四人之中，胆子最大的小姑娘现在也很慌乱，顺手从角落里抄了一把废弃的椅子，蜷缩在门边角落里，随时准备发动攻击后跑路。

    咔嚓！

    老旧的铁门，被人推开。

    猩红的月光，如同水波般蔓延滑入。

    “啊！！”

    为首的女孩想都不想，抄起手中的椅子就要朝着门外的人影砸落。

    但她才刚刚举起手臂，强有力的大手，便从头顶压下。

    “大晚上的，你们几个小家伙不好好在家里呆着，跑这里干嘛。”

    略带沙哑的低沉嗓音，从门外传来。

    站在仓库门外的，正是前来医院进行调查的苏横。

    没想到，镜妖的同伙没找到，倒是先在这里发现了几个看起来高中年龄的学生。

    郁闷。

    “唉！”

    成年男性的声音，不急不缓，很能给人一种安全感。

    “好高！”

    一米八五的苏横，在黑发少女眼前，需要仰起头才能看到。

    再加上他背对着外面的红月，投下的大片阴影，将黑发少女整个笼罩在内，在仓库内几人的眼中看来，更是显得如同一堵沉默的高墙般。

    “大哥，你到底是人还是鬼…”

    黑发少女脸色微红，随手将自己头顶的椅子给扔下，小声问道。

    “你说呢。”

    苏横没好气的回应道。

    接下来，一番交谈之后，苏横才弄明白这些小家伙的来历和目的。

    四个男男女女，都是青城一高的学生。

    留着黑长直发型的少女，叫做吴迪，另外一个看起来文静些的微胖校服女生，叫做白安然。

    至于剩下的两个少年，瘦高个的叫做王冬，矮胖胆小的叫做常子林。

    期末考试结束，好不容易放了暑假，几个人不知道从那里看到的传言，说在这家医院里呆一晚上就能觉醒超自然能力。

    于是，就有了现在发生的事情。

    “大哥，你来这里是做什么的呀？”

    或许是因为苏横的身高以及上半身强健有力的肌肉曲线很能给人安全感，只是简单的交谈了几句。

    几个高中生，就已经把自己的来历交代的清清楚楚。

    说完之后，高个子男生王冬忍不住问了一句。

    “我…”

    苏横想了想，故意用阴森恐怖的声音沙哑道，“我是附近山里的道士，专门来这里捉鬼的。”

    恰好。

    一阵凉风从窗外吹来。

    烛光闪烁，而后突然间熄灭爆开。

    咚咚咚！

    门外，又是一阵清晰的跑动声，隐隐约约还夹杂着某种尖细的笑声。

    这里今天还蛮热闹的啊…苏横心想。

    他知道这里真的有鬼，反倒不是那么害怕了，只是房间里，另外的四个小家伙，被这样的动静给吓了一跳。

    尤其是那个叫做白安然的小女生，此刻更是蜷缩在吴迪的怀里，差点被吓的哭了出来。

    “大哥，你、你…你还有同伴和你一起来吗？”

    烛光熄灭。

    但窗外的红月却很明亮。

    月光落在仓库里，倒也不是那么昏暗，只是周围的一切都蒙上了一层暗红，气氛显得更加诡异了。

    “没有，我一个人前来的。”

    看到四个小家伙瑟瑟发抖的模样，苏横难得轻声安慰道，“别害怕，或许外面是只鬼呢。”

    “咦！！”

    几个小家伙抱成一团，脸上的表情更惊恐了。

    “你们是要继续呆在这里…”

    苏横想了想，在处理妖魔组织里的那些家伙之前，还是先把眼前这几个人给送走。

    “还是说要我带你们离开？”

    他随口问道。

    “麻烦您了！”

    今天发生的事情实在是有些太诡异了，四人之中哪怕是胆子最大的吴迪，现在也被吓得够呛。

    听到苏横这么说。

    几人连忙点头。

    “谢谢大哥！”吴迪眼睛亮晶晶的，满是感激的上前握住苏横的手。

    趁机还在他的大臂上摸了一把。

    “好大！好硬！”

    苏横向来干脆，起身带着几人就往外走。

    废弃的楼道里，堆满了灰尘和垃圾。

    哪怕是已经过了十多年的时间，墙壁上依旧残留着烧焦的痕迹，有些地方，甚至还残留着诡异莫名的暗红色划痕。

    可想而知。

    那些病人在被活活烧死之前，该是多么的痛苦和绝望。

    苏横没有在意这些细节，闷头往前。

    医院很大，长长的走廊一眼看不到尽头，在走到拐角处的时候。

    嘭！

    重物坠落的声音突然从拐角后传来。

    苏横停下脚步，下意识的低头朝着身旁几个小家伙看了一眼。

    众人眉头一皱，已然退至苏横身后。

    “算了。”

    苏横无奈叹气，越过拐角，却是猛然看到眼前走廊中，一具尸体背对着众人，吊在天花板上。

    夜风吹过，尸体还在缓缓的转动。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    尸体无力垂下的脚尖，似乎还有暗沉的液体滴落，在地面上汇聚成小小的一滩。

    这时候，苏横身后的几人也跟了过来。

    低头紧随其后的是白安然，见到苏横突然在面前停下，她没刹住车，脑袋径直撞在苏横宽阔的后背上。

    咚！

    那感觉，就像是撞上了一堵铁墙。

    “好痛！”

    白安然捂着脑袋，小小的痛呼了一声，抬起头，就看到那血淋淋的尸体吊在自己的面前。

    “啊…！”

    小姑娘的脸色骤然苍白许多，张开嘴就要尖叫。

    但声音还没发出来，便被身后的吴迪伸手捂住了嘴巴。

    “不是真人。”

    苏横来到吊在天花板上的尸体前，伸手用力一拉。

    哗啦啦！

    尸体连带着许多细碎的杂物灰尘，纷纷从天花板上落了下来，在地面上摆成一团。

    众人走近，这才发现，所谓的尸体只是用来讲学的模型道具而已。

    头顶上，则是储物的隔间，不知道为什么，突然掉了下来，脖子上正好又套着一根绳索，这才有了刚才这样吓人的一幕。

    “呼，吓死我了。”

    常子林伸手拍了拍胸口，声音都在打颤。

    几人没有停留，继续往前走。

    苏横依旧走在最前方，但脸色却变得微微有些奇怪。

    他低头看着自己的手掌，指尖上残留着少许的血迹，靠近鼻尖，还能闻到一股明显的血腥味。

    不知道为什么。

    这尸体，是假的尸体。

    但尸体上的血液，却是真的血液，而且还很新鲜。

