    “我不同意向南城运粮。”

    就在众人准备实施时，大殿之内却传来了一道反对的声音。

    众人迅速向发出声音的那人看了过去，带着不解和怀疑。

    “万大人，现在南城情况危急，没有这批粮食，南城很可能会被攻破。”

    “万大人，私人恩怨暂且放一边，现在最重要的就是运送粮食。”

    提出反对意见的是一个叫做万才的中年男子，看起来很是儒雅，不过此时的态度却非常坚定。

    他环视众人，突然发笑，“非也，非也。”

    “臣的建议是，南城大军撤回南川城，一起在南川城抗敌。”

    万才语出惊人，让大殿内的人又开始议论纷纷起来。

    于项虽然昏庸，但涉及到家国存亡，他也不至于听不进去任何意见。

    万才之前是于深的幕僚，深受于深器重，据说万才之才，独占天下半数，评价之高，超越大川朝廷的很多人。

    于深死后，万才就转投入了于项帐下，为于项鞠躬尽瘁。

    “万爱卿有话不妨直说。”于项略带兴奋的说道。

    万才拱了拱手，说道：“敌军的统领叫做寇望，此人我也听说过，是大周不可多得的少年英才，为人骁勇善战，又机敏过人。”

    “南城想要抵抗敌军，则必须运送粮食，那寇望想必也能够猜到，估计会在粮道附近埋伏士兵，进行偷袭。”

    “粮草一断，南城士兵缺水断粮，必然会被敌军攻破。”

    “那时，我南川城则更加危险了。”

    万才所说的话，引起了众人的反思，他们都在思考其中的得失。

    南城虽然是南川城的门户，但是如果南城士兵全军覆没，以南川城的兵力，恐怕也无法挡住敌军。

    要知道，不算于项亲军的话，南川城现在也只有一万多的守军。

    于项脸上流下冷汗，瞳孔猛缩。

    幸好没有听从群臣的意见，直接将粮食运出去。

    不然的话，岂不是至大川于死地了。

    “万爱卿，你可有破敌之法？”于项进一步提问。

    即便是将南城的所有士兵都调回来，南川城也只能呈现被动防守，只是敌军无法随意进攻了而已。

    “南川城凭借城墙之坚，足够抵挡敌军数日时间。”

    “而陛下则可以趁着这段时间，向南原国请求支援，让他们派支军队埋伏在定远山。”

    “随后，我们出城决战，敌军腹背受敌，则我军可大胜。”

    万才的办法是向南原国请求援兵，将寇望这支大军吞下。

    没了寇望这支大军的威胁，大川国就能顷刻间反败为胜，直接反攻大周国。

    不过此举却遭到了群臣的反对，大川国和南原国从上次和亲失败之后，关系就一直没有怎么缓和。

    而且，大周国和沙奴国联盟，对南原国也提出了警告，南原国怎么可能会为了大川国而出兵进攻大周国呢。

    众人都认为这等举措不可取，还不如等待他们调动东部的军队，前来南川城支援。

    万才轻笑，抚摸着自己的一缕黑须，“唇亡齿寒的道理，想必南原国的人也懂得。”

    不管大川国和南原国的关系怎么样，南原国都不能坐视大川国覆灭。

    不然的话，等大周国肃清内部之后，就是对周边几国出手的时候。

    大周国进攻大川国，南原国可以不管，但是大周国想要灭亡大川国，南原国就不能不管了。

    接下来，万才亲自修书一封，派人送去南原国，请求南原国的帮助。

    另一边，于项也让人去给南城的于啸北送信，让他们放弃南城，返回南川城。

    南川城和南城两城之间有一个羊肠小道，位置非常隐秘，乃是两城运输粮食的主要道路。

    虽然是小路，但是也被修整过，至少运输短程的粮食不成问题。

    寇望等人就埋伏在这里，他们是为了偷袭运送粮食的部队，截断南城的粮食。

    不过等了很久，他们也没有等来运送粮食的部队，反而是被太阳晒得汗流浃背。

    “将军，会不会他们打算今天不送粮食了。”有人小声的说道。

    不过这句话却遭到了寇望的反驳，“南城的物资早就缺乏了，如今于啸北亲自镇守南城，他们不可能不运粮。”

    “除非。”

    说完这两个字后，寇望却是顿住了，没有继续往下说。

    他的神情紧张，脸色沉重，轻声喝道：“撤退，快撤退。”

    这里埋伏了几千人，都是寇望手底下最精锐的部队，也是原来的定北军出身。

    此时听到寇望的话，都是有些摸不着头脑。

    刚才还让他们在这里守着，怎么现在又要撤退了。

    疑惑归疑惑，这些人还是非常听从命令，跟着寇望准备撤退。

    不过就在这时，附近的山谷里突然传来喊杀声，随即是剧烈的震动。

    大批人马从山谷里冲了出来，朝着寇望等人的方向前进，速度很快。

    这些人都是南川叛军，人数足足有上万人，充满了杀意。

    众人不解，这才知道寇望为什么让他们撤退。

    “全军撤退，不可战斗。”

    寇望不希望在这里出现伤亡，他命令所有人只管逃跑即可，不要战斗。

    万才猜到了寇望可能会偷袭运粮队伍，因此提前在这里埋伏了一支军队，提防寇望等人。

    现在，还真让他们等到了。

    不过寇望的警惕性太高，提前发现了不对，开始撤退，避免了被敌军包围的后果。

    大周军队疯狂的逃跑，很快就远离了南城地界。

    几千人的队伍，即便是慌忙撤退，也是有条不紊，行动有序。

    抓捕寇望的行动又万才亲自指挥，虽然他是一介儒生，却也可以跨上战马，纵横沙场。

    也正是因为如此，万才才能够颇受于深重视。

    “领头的那人，就是寇望吧。”万才问向了身边的人，那人在之前和寇望战斗过，因此认识寇望。

    “没错，那人就是寇望。”

    万才颔首，眼睛微咪，“警惕性如此之高，即便是撤退，也在慌乱中带着秩序，此人，是个劲敌。”

    “于啸南，于啸北，你俩输的不冤。”

