    

    下午五点多将近六点。

    小区的人少了很多,大多数都是回家准备做饭。

    而一些原本习惯性想要点外卖的年轻人在发现手机没有信号时,顿时一脸呆滞，最后又苦哈哈去小区小卖店买了几袋方便面,回家直接煮泡面吃。

    小卖店看着仓库里还能支撑很久的存货，顿时松了口气。

    而夏乐天几人也在这时候开始各自散开,前往单元楼进行逐一登记排查。

    如果能知道小区居民姓名的话，那就更好，可如果小区居民不愿配合的话也没关系，玩家们只需要将门牌号以及屋子里的人数都记下来就行。

    这样如果一旦有谁死了的话,玩家们就能第一时间得知。

    大约过了一个小时后,所有玩家在四单元楼进行汇合,分别交换了一下彼此的名单,统计出了小区目前的人数：44

    如果再加上玩家的话,那就是49名。

    “这么巧，如果不算上我们的话,居然刚好是44个居民？”梁宏宇喃喃道。

    这个数字,本身就与“死”是谐音，充满了不吉利。

    玩家们脸色多少有些难看，但没有多少恐惧的情绪在里面。

    其中最主要的原因则在于排行榜上的第一名,那位叫皮皮夏的玩家，此刻表情很是镇定,看不出半点的紧张和不安。

    夏乐天不紧张的原因是,这次的事件危险程度,看起来没有上一次游戏高。

    再加上这才只是第一天,危险程度反而是最低的。

    玩家们很快返回四单元楼，虽然游戏并没有明确表示玩家必须要住在444房间，尤其是在得知这个恐怖世界的厉鬼，正住在隔壁房间。

    玩家们最好的办法，其实是像是隔壁那个赵保全那样，暂且住在其他单元楼里躲避危险。

    梁宏宇见夏乐天并不像其他玩家那样不好相处，便将这个疑惑说了出来。

    夏乐天没说话，而是看向陈鼎与裴樱，问：“你们俩呢，是怎么想的？”

    陈鼎想了想道：“这个办法的确可行，但是……”他语气顿了顿，道：“我们之前已经和房东签了合同，不要忘记我们当时签字的时候，被游戏的力量强制写下了自己的游戏昵称。”

    梁宏宇也想起了这茬，顿时沉思起来。

    裴樱接上陈鼎的话，道：“如果游戏真的不禁止我们换房间的话，又为什么还要我们在合同上签字呢？”

    这岂不是很多此一举。

    要知道游戏世界再怎么真实，但其实有一些细节其实往往是可以被忽略掉的。

    比如这次租房子的事，房东要求玩家必须要写下自己的游戏昵称，但却没有管玩家要房租钱。

    前后这两件事，太过矛盾。

    “所以，我认为如果我们贸贸然去别的单元楼或者是其他房间住的话，很可能会被厉鬼锁定为优先杀死的对象。”

    梁宏宇听完后，这才懊恼的点头，“抱歉，我没能想到这一点。”

    同时，他也在心里产生了些许后怕的情绪，如果没有这三个老玩家提醒自己的话，恐怕自己真的会中招了。

    裴樱笑着摇摇头，夏乐天见状才开口道：“这没什么，每个玩家都应该集思广益，互相合作完成这次的排位赛，下次你要是再想到什么，记得一定要说出来。”

    说完后，又补了一句，“我们不怕你说错，就怕你因为这次的事不说导致错过真正有用的信息。”

    梁宏宇闻言，心里多少好受了许多，真诚道：“谢谢。”

    不过，这间屋子只有两间房一个客厅，五个玩家必须要好好商量一下要怎么分配房间。

    “要不这样，你们两个女孩子住次卧，我们三个住主卧挤一挤。”陈鼎提议道。

    毕竟主卧的床铺要大一些，三个男玩家正好可以挤一挤对付一下。

    其他人对这个没有任何异议。

    夏乐天这时候开口道：“我住客厅。”

    陈鼎诧异道：“这样不好吧？”

    其他人也赶紧附和起来。

    谁都不好意思让排行榜第一名住客厅，而其他玩家则心安理得的去住主卧和次卧。

    夏乐天理解这些人的想法，但还是解释道：“我这做是有理由的，我的警惕性比你们高，如果厉鬼出现在客厅时，我能第一时间发现。”

    这话顿时说的所有人哑口无言。

    只能勉强同意了这么分配。

    夜晚，梁宏宇从空间包裹里取出了还热气腾腾的饭菜，邀请众人来吃。

    夏乐天默默将压缩饼干放下，坐到茶几面前开始埋头苦吃，其他人同样也是如此。

    吃过饭菜后，玩家们便准备回去小憩一些，按照夏乐天所说，也许厉鬼会在晚上进行袭击，趁着这时候能多补个觉就多补一会儿。

    444房间瞬间变得安静起来。

    夏乐天半躺在沙发上，闭目养神。

    不知过了多久，他忽的醒来，看了眼手机时间，晚上九点多，陈鼎等人绵长的呼吸声从里面传出来。

    夏乐天便没有坐起来，以防吵醒众人，但光躺着发呆着实有些无聊，夏乐天干脆运行手机游戏，看看世界频道的消息。

    世界频道与往常并没有区别，都是一些重金求组队的信息，价格在短短几天已经翻了一倍之多，看的夏乐天咂舌，同时也越发意识到，排位赛的出现，已经让那些有钱的玩家们坐不住了。

    夏乐天不知道这些人会不会去打听自己的消息，但至少到目前为止，他都很是谨慎，知道自己现实信息的人，只有陈鼎和裴樱两人。

    这两人人品可靠，夏乐天不需要担心他们两个会背叛自己。

    只是，夏乐天从来都不会低估任何玩家的钞能力，有钱能使鬼推磨，也能让人变成鬼。

    或许，未来这种平静的日子将会被打破。

    夏乐天思考再三后，决定等回到现实后就立刻选择暂时休学，然后和陈鼎与裴樱选择去一个较为偏僻的地方，以防被其他玩家查出信息。

    学业再重要，也比不过命来的重要。

    敲定好未来计划后，夏乐天继续看着世界频道，只是不知怎么的，等他回过神时，才发现自己竟然鬼使神差的打开了好友列表，点击了与【惊天地泣鬼神大帅比】进行聊天。

    好在他还尚有一丝理智，没有冲动的给戚厉非发消息，这毕竟不是什么现实世界，他如果在游戏开始后便与戚厉非进行对话，也不知道会不会给对方带来不好的影响。

    虽然很想念戚厉非，但夏乐天还是选择将好友列表关闭，重重叹了口气。

    忽的，游戏界面出现了消息提示。

    夏乐天微微一愣，这时候会是谁给自己发信息？

    点开聊天界面，夏乐天心跳几乎停顿了一秒，是戚厉非，他竟然给自己发了消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：想给我发信息流直接发，为什么要犹豫？

    戚厉非这语气似乎真的非常疑惑，还带着点不解和认真的意味。

    夏乐天顿时坐起来，左右环顾了一圈，他很确定戚厉非并没有在这里，那么对方是怎么知道自己想给对方发消息的？

    夏乐天急忙打字发送过去。

    【皮皮夏】：戚厉非，你在在哪儿？！！

    遥远星空，神祗在看到夏乐天发送的这条消息后，后知后觉意识到自己似乎暴露了，脸上闪过懊恼神色，只能绞尽脑汁想着要怎么骗过这个人类。

    但祂的理智却并不想这样做。

    夏乐天见戚厉非迟迟没发信息，就越发笃定了自己的猜想，要知道以往戚厉非手速惊人，从来都是秒回信息的。

    这会儿居然沉默了这么久。

    还能是什么原因？

    夏乐天再次噼里啪啦打字发送消息。

    【皮皮夏】：编好理由骗我了没？我再给你一分钟时间吧？

    夏乐天打完字，顿时在心里冷笑了一声。

    结果没想到在接下来足足一分钟的时间，戚厉非都一直没有回复消息，直到一分钟刚好结束时，戚厉非才发来消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：一分钟过去了，我也已经编好理由了，但我不想再骗你。

    夏乐天瞪大眼。

    戚厉非居然还真的打算编理由来骗自己，而且还真的等了一分钟。

    他怎么才发现戚厉非居然这么……耿直的？

    但是，夏乐天很快又注意到了另一个重点，便迟疑的再次发送了一条消息。

    【皮皮夏】：不想再骗我？你之前还骗了我什么？

    .

    神祗垂着头，分外懊恼的揉了揉额头。

    祂又一次自爆了不该自爆的东西，作为神祗，降智这种行为是绝对不可能出现的。

    神祗颇为苦恼的托着下巴，在苦思冥想了几十秒后，才满脸凝重的打字点击发送消息。

    【惊天地泣鬼神】：工作需要，保密。

    【皮皮夏】：好吧，那我不问了。

    神祗眼神微微一亮，继续打字。

    【惊天地泣鬼神】：那你还生气么？

    【皮皮夏】：不生气，所以你到底在哪儿？我为什么看不到你。

    神祗立刻从善如流，微笑着打字。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：工作需要，保密。

    【皮皮夏】：你赢了。

    又过了几秒。

    【皮皮夏】：虽然我们才刚刚互相表白了心意，但是你能不能不要假公济私偷偷盯着我看，赶紧去工作，我这儿很好，你不要担心。

    神祗镇定自诺继续打字。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：好的，我这就去工作了。

    【皮皮夏】：去吧。

    聊天结束后，神祗关掉手机，坐直身体继续看屏幕上的青年，光明正大的进行偷看。

    祂这是在进行查看游戏世界有没有bug，绝对不是在假公济私偷看自己喜欢的人，这是作为一个神祗，本应该执行的工作一部分。

    要知道。

    祂是一个善良正直的神，从来都不会骗可怜弱小的人类。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-2723:57:45~2019-12-2823:42:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：绿狐狸1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：呆毛飘飘187瓶；kys70瓶；派大星50瓶；花祀44瓶；墨轩29瓶；橡皮小黄鸭、冰蓝20瓶；韶华楚音16瓶；柠檬、allen、居老师的小笼包10瓶；咲訤7瓶；呵呵哒、稻米、撒格伊伊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

