    第131章干柴烈火

    “有劳就有得。”

    “……谢谢，奴婢会再接再厉。”暮润咬牙切齿的接过银票，是一张五十两的，“多了。”

    “另外二十两，算是给你的奖励。”

    “那我就却之不恭了。”暮润收起银票。

    暮润去了厨房，做了一锅面疙瘩汤，半点腥肉没有,只有一些干菜，味道十分清淡。

    她自己吃了一小碗，傅云辰和乔东子把剩下的分食了。

    吃完饭后，乔东子和傅云辰要分头行事。

    乔东子要去云龙山，和朝廷的剿巫大军汇合。

    傅云辰则要继续往东走，前往黑巫的巢穴，把那里为祸一方的黑巫处理了。

    而暮润则可以选择,是跟着乔东子走，还是傅云辰。

    如果跟着乔东子，会很安全。

    跟着傅云辰，那就是要进鬼窝，步步惊心。

    暮润看着他们俩，最后极其不情愿的站在了傅云辰身旁，“三哥，我是很想跟着你走的，但是盯着大哥是我的任务，皇承司的命令，不得不从。”

    听着她的话，二人都哭笑不得。

    “你厉害！”乔东子冲暮润竖起大拇指，这么明明白白的说出自己的身份和目的，还让人拿她不能怎么样，估计她是皇承司独一份儿。

    傅云辰道：“别后悔就好。”

    暮润眨眨妩媚精致的大桃花眼，“我现在就开始后悔了，能反悔不？”

    “晚了！”

    傅云辰一把拉住她的小手,朝巫族的据点而去。

    乔东子手里拿着剑，环胸而立，看着他们的身影，脸上露出欣慰的笑容。

    只要能让老大开心，不管她是什么来路，都不是问题。

    ……

    暮润跟着傅云辰穿过戈壁沙漠，来到一片湖泊绿洲。

    远远的，暮润能看到大大小小的帐篷和用石头盖得宅子，以及成群的马、羊，衣着褴褛的人宛如行尸走肉一般的晃晃荡荡。

    “那些人怎么了？”暮润问傅云辰。

    “黑巫为了对付北晋朝的军队，抓了不少人。有北晋朝的百姓，依附北晋朝的部落子民，和一些小国的人，黑巫用巫术洗脑，巫药控制，或者是抓其家人要挟，逼他们上战场，或为奴为鬼兵。”

    暮润虽然没有那种英雄正义，但是听到这种恣凶稔恶的行径，也不仅怒气升腾,“咱们接下来怎么做？直接杀过去吗？”

    傅云辰屈指轻轻弹了一下她挺秀漂亮的鼻尖儿,对上她满是愤怒的美眸,“你不是很喜欢伪装吗？”

    “你才喜欢伪装。”暮润反口回道,“天天戴着一张假脸，招摇惑世。”

    “跟你相比，我可差得远呢。”傅云辰若有所指道。

    不过暮润并没有听出来，观察着那些行尸走肉般的人。忽然眼睛一亮，指着不远处的大石头后面，“快看，快看，那里有两个人”

    话没说完，又扭过脸不看了，还顺便捂上了傅云辰的眼。

    “别看，会长针眼的。”

    傅云辰却透过她的指缝，看清了那里的情况。

    是一男一女，干柴烈火般，行欢愉之事。

    “没见过？”

    (本章完)

