    沐锦依以前和沐家人对抗的事情，更是成为了抹黑她的话柄。

    此时的沐家人不可能站出来替沐锦依说一句公道话，那家受黎钰委托的公司果不其然的找到了沐义平，索性沐义平在经历种种事情之后，脑子变得越发清醒。

    他清楚的知道，如今的沐锦依不是他能招惹的，就算是为了他的孩子，也不会主动找沐锦依的不痛快。

    不过很可惜的是，沐凤芝没能领会她可怜的老父亲的一番苦心。

    也不知道那家公司是怎么找到当时疯疯癫癫离家出走的沐凤芝，等她的心态恢复后，就在本地找了一份工作稳定了下来。

    沐凤芝本来就讨厌沐锦依一家，这会突然有人送上来一大笔钱，只是让她在镜头前吐槽一下沐锦依，她何乐而不为？

    然而对她来说轻而易举还有钱赚的好差事，却给沐锦依带来了不小的麻烦。

    在那段视频中，沐凤芝很不要脸的将她母亲李秋芬的死因推到了沐锦依一家人的身上。

    她声泪俱下，口口声声的说，虽然他们家有做得不对的地方，但是毕竟他们还是将沐国华拉扯大，还让他娶妻生子，日子过的挺不错。

    沐锦依一家未免也太绝情了一些，咄咄逼人，硬是将老人生生的耗死！

    她这一番颠倒黑白的说辞，在那家公司的运作下，得到了大部分人的支持。

    尽管有人知道当初的真相是什么，可在读过那篇极为煽动人心的文章，和评论里各种洗脑的言论后，也慢慢的改变了自己的想法。

    华国向来讲究“以孝为先”，以这个方向对沐锦依进行攻击，的确是一波相当聪明的操作。

    不得不承认，小公司的信誉不怎么样，业务能力是真的强！

    当然，这波操作放在自己的身上着实不是什么令人愉快的事情。

    沐锦依很生气，后果很严重！

    沐锦依的指尖在键盘上灵巧的跳跃，电脑屏幕上出现了一排排的代码。

    “嘿，没想到这个公司电脑的防火墙挺给力的嘛！”沐锦依赞叹道。

    真不是她大惊小怪，毕竟这家公司的规模在这里，放在防火墙上的精力估计是最多的，她见过不少大公司的防火墙都比不上他家公司！

    不过这也拦不住一心想要侵入的沐锦依的步伐。

    这家公司电脑的东西太多，沐锦依索性一边下载，一边看已经下载完的文件，津津有味的八卦。

    “看来这家公司缺德的事情没少干嘛！啧啧，还有许多明星没有爆出来过的料！”里面甚至还有黎钰的料！

    沐锦依着重关注了一下黎钰的料，她知道黎钰背后最大的靠山是朱晖，但是其他的所知甚少，也不知道那些爆料是真是假。

    这家公司就给力多了，几乎将黎钰扒的干干净净，连她没有出道之前的黑料都有。

    黎钰在进入演艺圈之前是个小模特，主要是给一家在当时很有名的杂志当封面模特，在这期间就利用工作的优势，勾搭了不少有权有势的男人，对于这种类型的男人，黎钰可谓是来者不拒。

