    

    
                第428章

    
                江志浩和稽子墨来到高氏祠堂下，看到的是高耸围墙。虽然高氏已经落魄，但往日的荣光尚存。

    
                院墙不塌，别人也不好进去。

    
                在周围转悠一圈后，没看到人，也没看到联系方式，稽子墨不禁有些着急：“江先生，这可怎么办？总不能翻墙进去吧？”

    
                如果翻墙进去，被高氏族人发现，怕是要被人打死。

    
                江志浩摇摇头，道：“我知道高氏在市里还有一脉专门管祠堂的，先去找他们问问再说。”

    
                而后，两人又转道去了另一个地方，找到了如今负责祠堂管理的人。

    
                那人名叫高洪忠，是个大高个，看起来挺憨厚的。

    
                得知江志浩和稽子墨想进高氏祠堂堪堪，高洪忠立刻摇头，道：“我们高氏的族人散布大江南北，虽然所剩无几，但祠堂立了几百年，外人可不能进去。否则的话，那就是扰了祖宗清静，要被怪罪的。”

    
                “我们只是想进去上香，纪念一下高氏曾经与我们老祖宗的情谊。”江志浩道。

    
                “你们的老祖宗，和我们高氏有旧？是哪一家？”高洪忠问。

    
                “北城的江家，早在二百年前，与高氏一位老祖宗共同抗争过，渊源颇深。”江志浩回答道。

    
                高洪忠哪里知道北城的江家是什么人，至于两百年前的事情，更是无从考证。但江志浩说的有鼻子有眼，让他也不好怀疑什么。

    
                但无论如何，想进高氏祖祠，那都是不可能的。

    
                再深的渊源，你也只能在外面拜一拜，想进院墙，那得等一年一度的高氏祭祖才行。到那个时候，高氏并不介意让外人围观祭祖大典。

    
                只不过随着岁月的变迁，高氏每一年的祭祖人数都越来越少，旁人也很少有围观的兴趣了。

    
                见高洪忠这边说不通，江志浩只能暂时作罢。

    
                稽子墨把他拉到一旁，焦急的压低声音道：“这可怎么办，进不去，你那法子就没用了。”

    
                原本按照江志浩的想法，是找机会进高氏祖祠呆上一夜，利用这段时间，从祖祠里把那副画给挖出来。

    
                本来稽子墨是不乐意这样做的，觉得对人家祖宗不敬，而且这和偷东西有什么区别？让自己这样一个大富豪去偷东西，就算是自己最想要的顾恺之洛神赋图，那也不行。

    
                可是现在，人家连祠堂都不让你进，就算稽子墨愿意，也没办法了。

    
                江志浩想了想，道：“也不是没别的办法，就看稽先生愿不愿意多花点钱了。”

    
                “你说，只要能取到那副画，钱不是问题！”稽子墨道。

    
                “这个简单......”江志浩示意了一下祖祠那个位置，道：“我觉得这一片未来会有大发展，城市不是在推行地铁吗，虽然现在还没建到这里，但根据四周的环境和位置规划来看，一定会有。所以稽先生如果愿意出大价钱，可以把祖祠这一片的地给买下来。取了画，还能多一份优质资产，这也算一件好事。当然了，这笔钱的数额可能高达数亿，稽先生要考虑清楚。”

