    轰！

    「焰光术」在不远处竹干下方剧烈闪烁而起，顿时间照射出了两个蒙着面的鬼祟身影。

    只听两声惨叫，以及窸窣的奔逃之声。

    “我无事，二位道友还是先去将那二人料理了。”

    李桐一手背后，看似淡然的朝方方反应过来，激发法器朝他这边而来的于弘量二人说道。

    他二人对视一眼，难掩眼中惊讶神色。

    然后略一点头，纵身朝那两个想要趁火打劫的修士消失处追了过去。

    “呼！”

    李桐大松了一口气，若不是他非常人，此时恐怕后背上早就是一滩冷汗了。

    纵然他心中早有提防，但推门而出见到冒充李三的那人的一刹那，再加上怀中红衣的提醒。

    还是心绪一下子拉高，而当其鬼魅般出现在自己身前，拿着刀子往前抵的时候，就更是到了顶点。

    好在他提前激发了玉佩，升起了灵光护持，稍稍拖延了些时间，

    再加上红衣相处困住了此人片刻，让力士有得已发挥的机会，那今日恐怕就危险了。

    “人......人皮？”

    稍稍平定下来，低头借着月色李桐便看到了这个冒充李三的魔修被力士一拳轰碎的脑袋与脖颈交联处，一层明显不是他原本皮肤的东西，正在随风缓缓而动。

    “呃！”

    心中一阵恶寒，往后退了一步。

    即便早就想到李三生存下来的可能性不大，但也没想到竟然会被人拔下了皮，披在身上冒充于他。

    “果然，这世上就没有叫错的外号，魔修、魔修，实属真实不过。”

    嘟囔一句，李桐挥手唤出两俱普通灵纸祭炼出来的纸人，从他身上取下储物袋，便将其丢到了空地上，「焰光术」闪烁便将其直接点燃。

    片刻之后，于弘量二人身边飞舞着法器，身上缠绕着灵力的辉光从远处而来。

    瞧他们神色，便知那二人下场如何。

    “李道友，应是没有其他的人了。”

    吞咽了下口水，于弘量小心说道。

    他实在是没曾想到，这看起来并不出众，也相传只是靠剪纸手艺过活的老修，竟然能这么生猛！

    那个身法鬼魅的魔修他们二人对上了，恐怕都讨不到丁点好处，只能勉力支撑，等待援助。

    却没想到，被那纸人一拳便轰碎了脑袋？

    回想起自己上午的表现，赶忙面上带着笑意，和李桐说道：“多谢李道友提醒我等了，这魔修潜藏功夫着实难测，若不是道友，我夫妻二人恐怕便要交待在这里了。”

    说罢，便躬身像他行礼。

    李桐赶忙将两他搀扶起来，口说不必。

    “道友言重，你们夜间巡视也是为了邻里的安全，我自不能坐视不理，更何况这麻烦还可能是我自己引来的，牵连到了二位。”

    他摇摇头，语气稍显低沉。

    这里的血腥味愈发浓郁，随着火光的升起，一股烧烤焦糊味也是阵阵的涌来。

    远处亦是有法力灵光闪耀，看来也不平静。

    他没有援助远方的心思，现在更需要的是回去好好休息，平息一下有些起落的心。

    “既然这里的事解决了，那我便先走一步了。”

    李桐说道，转身便要离开。

    “哎等等，李道友，那二人的战利品还没有分呢！”

    想到自己只是照出了他们的踪迹，并没有出多大的力，便大方的说道：“我出力不多，便不参与其中了。”

    ......

    于弘量和司慧云二人对视一眼，流露出几分意外，继而便是一阵欣喜。

    任谁得了意外之财，都会是这般模样。

    小心的往另一处斗法的地方赶去，于弘量小声说道：“这位李道友平时藏的深，不露声色的，哪里知道除了一手极其惊人的纸人祭炼之术，还会这么一门诡异的术法！”

    他们二人追到那两个逃窜的修士以及之后的处理都没有耗费多大的力气，因为那两人眼眶中焦黑一片，同时间神志好像还有点不清。

    只是几下，便被他们斩于法器之下。

    “我亦没见过，什么术法能够发出乱人神志的闪光以及剧烈的热量。”

    司慧云轻轻摇头，面露疑惑。

    她本就听说了李桐一具纸人力士独斗三位散修的事迹，上午便想要交好，看有没有机会从他手里购买上这么一具纸人。

    哪想被自家道侣吃味坏了事，现在经过这么一事，心中敬畏大过讨好，却是不敢再做。

    忽的神色一动，像是想到了什么，疑惑的问道：“你说这术法，像不像‘焰光术’？”

    “怎么可能。”

    于弘量毫不犹豫的否决了道侣的猜测。

    “也是，毕竟只是门基础的术法。”

    司慧云打消了不切实际的猜想：“也许是李道友的独门秘术。”

    ......

    合上门，李桐脸色有些阴沉的走向静室之中。

    他发现了一个问题，无论是盯上了他许久的纪四也好，还是大概率从李三嘴里探听到了自己事迹的这个魔修也好。

    他们来寻自己，为的都是一样东西。

    祭炼纸人甲兵的法门！

    “这东西有这么抢手？”

    李桐无奈的坐下，挠挠头发：“还是说，有什么我所不知道的隐情在其中。”

    “纸宝，又是什么，我所炼制的纸人？”

    只言片语搞的他是一头雾水，但毫无疑问的是若是祭血门在寻找这个东西的话，那他日后的日子里，就绝对的少不了和他们在碰面的机会。

    “可真是烦人啊！”

    小声的嘟囔一句，李桐感觉自己替代了李老道的身份之后，这麻烦事就一件接着一件而来。

    未有停歇。

    吐槽一句坊市里为何不售卖搜魂的术法，李桐合衣躺在床上，思考着日后该如何面对可能源源不断祭血门魔修，缓缓睡去。

    ......

    第二日，屈志尚不请自来。

    那时李桐正在外面乘凉，见到他没什么意外，但随着天上从远处乘云而来的庞大飞舟经过此处，飞往坊市内里的时候。

    他赫然神情变动。

    因为，随之而来的飞舟，不止一艘。

    遥远处，造谣山脉里阴云汇聚，内里隐隐约约显露一具像是皑皑白骨构建而成的飞舟，周边盘旋模糊阴影无数。

    右边，广袤丛林尽头，一栋像是九层高阁，层层檐下悬挂金色小塔的飞舟，亦是迎着朝阳，徐徐而来。

