    不论有多少怀疑的，只要一喝下，品尝到这水的甘甜后，都信了，这水不是一般的水。

    说不定还真的是什么神山水呢！

    能养身健体，延年益寿的好东西！

    还有人直接找冯乐他们，想要多几瓶。

    对于这些请求，冯乐都摇了摇头，“早就分配好每人一瓶水，如果给你多了，其他人就少了。”

    虽然她每天都有新的灵泉水出现收集起来，可是买山泉水水的钱没了啊。

    两人原本也想着去买一些瓶子，然后灌一些自来水进去，这样也能省钱一点，但一来自来水不能直接喝，里面会有些细菌啥的，还是经过消杀的矿泉水好，二是接着自来水的可要花不少功夫，他们没这么多时间去弄这个，还不如直接购买矿泉水好，况且说清楚这水是送去灾区的，供应商还给了最低价格给他们。

    “诶哟，少一点就少一点嘛，你不说我不说，谁知道呢。”那人死皮赖脸的说着。

    “不行哦。”冯乐直接就拒绝，回到了车里，继续开始下一个目的地。

    一个星期过去，冯乐他们带来几辆满满的货车，现在变得空荡荡的了，他们的钱包也变得空荡荡的了。

    “我得赶紧回去赚钱了。”冯乐挥了挥拳头。

    那么久的积蓄，赚了十几万的钱，两连个房子都没买就全部捐出去了，心痛。

    她得赶紧看看，这个奇花异草的网店该怎么开，卖些什么，怎么送货才行, 回到云城就把这事情干起来。

    一旁的林朝俞也在点头, 他也要想想该怎么攒老婆本了。

    林爷爷看着林朝俞又屁丢屁丢的跟去了c省, 苦口婆心的和他说过。

    “我又不阻止你早恋，现在高考结束了，你什么时候能把媳妇领回家啊。”

    一回想这话, 林朝俞耳朵都红了。

    快了，快了。

    他在心里这样说道。

    突然想到了一些事情, 他看着冯乐说道：“对了, 我姑姑有一些事情找你。”

    “找我？”计划着开店事情的冯乐一脸懵。

    她也就见过林姑姑一次而已, 找她有什么事情吗？

    冯乐不由回想起上次见面的事情，一颗星开始缓缓提了起来。

    “嗯。”林朝俞脸色有些严肃：“可能是关于你父母的事情的。”

    林朝俞也清楚冯乐的事情, 知道她无父无母，由冯奶奶养大，也从来没有从冯乐嘴里听她提起过父母的事情。

    对于冯乐心里是怎么想的, 林朝俞也不清楚。

    不过他觉得, 这事情还是得告诉冯乐。

    “上次见到你, 我姑姑不是说觉得你眼熟吗？我们都以为她认错人了, 可她不相信，就开始翻着以前的照片, 最后在她十八年前刚入职时候的一张照片里，找到一个和你很像的人。”

    林朝俞看向冯乐，女大十八变, 冯乐早已变了模样。

    少女肤如凝脂，白玉无瑕, 五官精致美丽，此刻听了林朝俞的话, 鸦羽般的眼睫垂下，在眼睑下方投射出一片青痕, 美丽的唇紧抿着。

    身材有些消瘦，但又充满着力量，挺直的腰肢臂膀充满了朝气。

    冯乐也不知道此刻自己的心是怎么一回事。

    “冯乐”的父母，遗弃将她给了冯奶奶的父母，该去找他们吗？

    冯乐不怎么想，因为她有个一次经历了，所以这一次她只想好好的缩着，不在生出期待，然后被狠狠伤害。

    可是这个身体也并不是她的，她只是接手了这个身体不到一年，冯乐也不知道原主，她想不想要父母。

    冯乐犹豫着……

    林朝俞看出了她的犹豫，宽慰道：“只是一张照片，一个有点像你的人，证明不了什么，你还是你，不会因为什么有所改变。”

    “不论你是什么选择，是彻查清楚，还是当做什么都没有发生，我都支持你。”

    冯乐还是不说话，半响，她才开口说道。

    “我能看一下那张照片吗？”

    对啊，如同林朝俞说的那样，她还是她，不论她的父母是谁，因为什么愿意导致她和冯奶奶相依为命多年。

    这些事情，这些经历，不会因为什么而改变。

    再说了, 就是看看这个身体的父母是什么人, 算是圆了原身的一个念想就行了，冯乐这回，说什么她都不会再去找了。

    林朝俞担忧的看着冯乐：“可以的, 那个照片就在我姑姑那里。”

    在c省的事情也忙完了，两人开始回云城。

    他们是在村民热情的不舍下离开c省的，一路上村民送出了他们最真挚的心意和祝福。

    那些还存活下来的鸡鸡鸭鸭，他们原本舍不得吃，但现在都抓来要送给冯乐他们。

    一场灾难，他们没什么东西了，这已经算得上是他们最宝贵的东西，冯乐他们当然不愿意接受，连忙拒绝。

    “我们要坐火车回去的，这些东西带不了，你们留着自己吃，好好补补身子。”

    一听这么说，村民们又另外拿出其他东西塞给冯乐林朝俞他们，什么菜啊干货啊，这些没有被弄坏的东西。

    两人不停拒绝，可还是大包小包的塞满了，志愿者给他们安排了车辆送到火车站去。

    村民们一边塞东西，一边热情的说道：“等我们重建好了，欢迎你们来玩。”

    “祝你们高考顺利，一定会考上心仪的大学。”

    “菩萨保佑，好人有好报，你们肯定会长命百岁的。”

    “有空常来玩啊，把我们这里当做家一样。”

    “哥哥姐姐，我们会想你的。”

    直到车子已经开出了很远，还是能听到后面的声音，眼眶通红的冯乐和林朝俞对视一眼，相视一笑。

    冯乐明白能力越大，责任越大的道理。

    就像在孤儿院里，大一点的孩子照顾小一点的孩子，这是应该的，因为在她小的时候，也会有大的孩子来照顾她。

    你照顾我，我照顾你，互帮互助这是一个循环。

    所以当冯乐知道了灾难的发生，她才要拼了命的阻止，自己手里有灵泉水，便想尽办法的帮助他们。

    她没有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的胸襟，也没有“天下兴亡，匹夫有责”的气概，她只是想尽一份自己的力量，安自己的心罢了。

    却没成想到，等这份心意献出去，得到的回报，是这么心暖令人难以忘怀。

