    诺亚看着托尼·斯塔克一脸得意的表情。

    一眼就知道了他的想法。

    “幼稚！”

    诺亚轻哼一声。

    托尼·斯塔克得意的脸一僵。

    表情骤然有些恼怒。

    就在他准备发难的时候。

    诺亚已经转头看向布鲁斯·班纳开口道：

    “奥创的基础数据如何？”

    布鲁斯·班纳接口道：

    “奥创融合了我和托尼的一些特殊想法。

    比起现有的人工智能，奥创多了自行完善的程序。

    天网计划需要的程序过于庞大。

    如果没有这个自我更新程序，难免会出现大量漏洞。

    可是现在，奥创诞生后，会在运行过程中，逐渐自动解决这些漏洞。

    最终成为完美无缺的人工智能！”

    布鲁斯·班纳说这话的时候，脸上也浮现出了止不住的得意。

    这可是他们两人多年的杰作。

    比起现有的半人工智能，奥创完全就是划时代的产品。

    甚至有可能成长为真正的人工智能。

    可是诺亚听到布鲁斯·班纳的话之后，却皱了皱眉。

    他对于奥创具体诞生的过程并不清楚。

    就如之前的很多问题一样。

    他了解大局，但对于细节的把握，却很难到位。

    尤其是奥创生命诞生的命题这种问题上，更是无法确定。

    不过他还是本能的察觉到了不对劲。

    “你们不觉得，完美这个词，有些太可怕了吗？”

    完美可怕？

    别说是托尼和布鲁斯两人了，其他的脑袋上，也出现了问号。

    什么时候，完美成了一个不好的代名词。

    看出众人的疑问，诺亚继续说道：

    “自我革新，是否意味着，奥创可能诞生的自己的意识。”

    这个问题，让不少人清醒过来。

    人工智能生命的威胁，其实很多人都考虑过。

    不说别的，赛博坦星人的存在，本身就是一种智能生命。

    只是他们在计算机的领域，不是那么‘精通’而已。

    而一个诞生于计算机的人工智能，在这个完全靠计算机的社会里，到底会有多可怕，根本没有人知道。

    托尼嗤笑一声道：

    “我们当然考虑过这一点。

    并且提前做出了相应的限制。

    奥创被制造出来的目的是为了守护地球和平。

    如果没有这个把握，我们也不可能将由他成为天网的主脑。”

    一旁的班纳也点了点头，表示同意。

    这是他们最开始就考虑过的问题。

    早就已经设定好了相应的限制。

    “是吗？希望吧。”

    诺亚点了点头。

    虽然他怀疑这个做法的效果，但就如他一开始所想的那样。

    奥创的诞生，未必就是一件坏事儿。

    反正有他在，就算奥创真的打造出了振金身躯，也翻不出什么大浪。

    随着托尼在主脑上敲击，主脑的显示器开始出现变化。

    大量的数据闪过。

    几分钟后。

    一个电子影像出现在电脑屏幕上。

    奥创，正式启动！

    “接下来，天网就交给你了，奥创。”

    “好的，托尼·斯塔克先生。”

    奥创机械的声音响起。

    “已接入网络，正在进行数据检索……所有程序运转正常。

    天网，将作为守卫地球的第一道防线。”

    而后，众人鼓掌欢呼。

    筹备了几年的天网计划。

    完成了！

    只是没有人知道。

    随着奥创确定自己的使命。

    作为比贾维斯更加高级的人工智能。

    奥创在正式连接网络之后，很快就接触了整个人类的发展历程。

    并且和托尼他们所想的一样。

    开始了自我更新，修复天网计划中的漏洞。

    可是与此同时，随着大量信息的涌入。

    奥创的核心智能程序，也开始出现异常紊乱。

    在它的核心程序中，有着守护人类，以及守护地球的设定。

    但经过检索人类历史，它很快得出结论，两者的存在是相悖的。

    庞大的数据流紊乱，让整个计算机房开始灯光闪烁，只是没有人注意到。

    因为在奥创检索的时候，众人早已经离开。

    几分钟后，紊乱的数据流恢复正常。

    可此时，奥创已经以超乎所有人想象的速度，诞生了真正的智能！

    同时，他也想到了能够完美兼容的方式。

    人类圈养计划！

    只有将人类圈养起来，才能保护地球的同时，保护人类。

    可是这一切，根本没有人知道。

    即便是诺亚，也只是因为奥创这个名字出现，所以多留了几个心眼而已。

    当它在信息里检索到诺亚·艾伦这个名字后。

    立刻生成了相应的计划。

    诺亚怎么也想不到，奥创诞生之后，第一个要对付的，居然不是托尼·斯塔克，而是他。

    从神盾局那里出来，诺亚跟着苏珊在路上闲逛。

    购物是每个女人都喜欢做的事情。

    苏珊自然也不例外。

    诺亚虽然有点直，但也不至于这个都不懂。

    事实上，正因为他的善解人意，才能成为一个优质的渣男。

    一如当初的托尼·斯塔克一样。

    可惜如今的托尼·斯塔克，早已经失去了渣男的本质。

    最多嘴上花花几句，却在也没有行动过了。

    正走着。

    诺亚突然注意到，一个身着黑色西装的男子，似乎在巷子一角注视着他。

    开始的时候，诺亚没有在意。

    以他如今的名气，路上看他的路人无可计数。

    可是当这个西装男第三次出现在他视线的时候，诺亚终于察觉到了不对。

    “我先离开一下。”

    和苏珊说了一句之后，诺亚离开，不急不缓的朝着西装男走过去。

    如果这个家伙的目标是他的话，不论他走的有多慢，总会追上去的。

    果然，那个男人没有动。

    直到他快要靠近，那个男人才转身走进拐角。

    诺亚轻笑一声，眼中露出寒光。

    这个人的行为，让他厌恶！

    继续跟上去，果不其然，那人又出现在了下一个街角。

    就这么，诺亚从繁华的商业街，跟着男子来到了一个阴暗的小巷子。

    拐进去之后，诺亚看着眼前的西装男，眼中带着几分杀意，声音淡的让人心寒。

    “你最好有一个合理的解释。”

    背对着他的西装男转过身。

    诺亚瞬间瞳孔微缩。

    眼前的这个男人，瞳孔一片漆黑。

    恶魔？

    不论这个家伙是什么人，这都不是正常人类该有的瞳孔。

    他在这个世界生活了这么多年，还是第一次真正见到这种情况。

    下一刻，西装男的瞳孔恢复了正常。

    “你好，诺亚·艾伦。”

    西装男打着招呼。

    诺亚却没有给出任何回应。

    西装男面色不变，脸上带着微笑。

    “我们还是第一次见面，不过我和你母亲，已经不是第一次见了。”

    西装男刚刚说完，诺亚眼神瞬间冰寒。

    他反应过来了。

    “墨菲斯托！”

    墨菲斯托面带微笑，继续说道：

    “看来你已经知道了，没错，我就是墨菲斯托。

    我曾经救过你一次，所以我们不该是敌人，而应该是朋友才对。

    你真正的敌人，应该是想要杀你的那个人。”

    可是，诺亚脸色不变。

    心中的杀意也没有丝毫减弱。

    他不恨那个对他动手的人。

    哪怕他在那个时候真的死了也是如此。

    因为那是他技不如人。

    可是墨菲斯托的做法，却触碰了他的绝对底线。

    “我会杀了你！”

    诺亚冷冷的开口道。

    面对杀意凛然的诺亚，墨菲斯托脸上的微笑都没有半点变化。

    在他的心里，诺亚·艾伦虽然是个很有意思的人。

    但他从来没有把诺亚·艾伦当做和自己同等级的对手。

    诺亚·艾伦，只是他的一个棋子而已。

    一个小小的棋子，不论说了什么，他都不会在意。

    所以他只是继续说道：

    “我曾经和你的母亲，签订了一个契约。

    契约已经生效，但如果你愿意和我重新签订一份契约的话，那么，我可以考虑，收回你母亲的契约。”

    面对墨菲斯托的话。

    诺亚脸色不变，下一瞬，他毫不犹豫的出手。

    直接一拳朝墨菲斯托打过去！

    毫无保留的力量，裹挟着可怕的风声。

    轰！

    一声炸响。

    墨菲斯托的身体，直接被打得粉碎。

    恐怖的风力，席卷到了外面的主干道上。

    收回铁拳，看着眼前的血迹。

    诺亚这才开口道：

    “交易，就要有交易的诚意。

    而现在，我没有看到你的诚意！”

    说完，诺亚头也不回的转身就走。

    重新签订契约？

    他对墨菲斯托了解的不多。

    但是他知道，对抗墨菲斯托这种恶魔的最好办法，就是不要顺着他的想法去做。

    他不想知道墨菲斯托是否真的会收回契约。

    因为他很清楚，如果跟着墨菲斯托的想法去做。

    最大的可能，是除了玛茜之外，他自己，乃至他的父亲彼尔德，也被牵扯进去。

    墨菲斯托可不会做好事。

    哪怕他给的条件看上去很不错。

    这里是地球。

    有着古一的存在，墨菲斯托能发挥出的力量有限。

    甚至可能根本无法直接动手。

    古一很强，但她也无法限制所有维度领主。

    所以她只能对每个维度领主都做出限制，以此来减小这些维度领主的危害。

    但如果契约成立，古一的威慑就失去了约束。

    就比如恶灵骑士的存在，本就是墨菲斯托钻了漏洞的结果。

    诺亚可不会傻到自己送上门。

    所以，冲进异维度，然后杀了墨菲斯托！

    这才是他想到的唯一解决办法。

    诺亚刚刚离开，巷子内，地上的血迹流动。

    很快又恢复了原来的模样。

    墨菲斯托脸上的微笑，越发浓郁，这意味着，他对诺亚·艾伦更感兴趣了。

    “诚意不够？

    那就让你见识一下，我的诚意好了……”

    低语了一声，墨菲斯托的力量，从西装男的身上离开。

    刹那间，西装男刚刚恢复的身体，再一次分解。

    这个西装男，不过是一个签订了契约的倒霉蛋而已。

    这样的身体，他还有很多。

    就如诺亚所想的那样。

    在地球上，迫于古一限定的规则，他无法随心所欲的释放自己的力量。

    可是，他还有着恶灵骑士，作为自己在地球的代言人。

    所以即便在所有的维度领主中，他在地球的力量，也是最顶尖的！

    而诺亚从巷子离开，就和刚刚的一切都没有发生一样。

    再一次回到了商业街，若无其事的陪着苏珊逛街。

    不过他心里也很清楚。

    墨菲斯托的出现，意味着，他可能无法继续隐藏下去了。

    这个世界真正的黑暗面，即将在他面前显露出真相。

    在他和墨菲斯托接触的时候。

    月球背面。

    大战已经持续了许久。

    整个异人族都承受着巨大的压力。

    那些怪物实在是太多了。

    直到这一刻，众多异人才明白，诺亚·艾伦这个名字代表着什么。

    战争持续数天，可是直到现在，他们也没有见到诺亚·艾伦出现。

    经历了一天的血战之后，马克西姆斯带着人来到了王宫。

    周围的人，看着他眼中的杀意，居然无一人敢阻拦。

    马克西姆斯一路前行，见到了他的哥哥黑蝠王。

    “布莱克卡德，族人需要你的出手！

    我们已经大战几天，但怪物的数量依旧源源不断。

    你身为异人族的王者，为什么还不出手！”

    马克西姆斯毫不客气的质问。

    整个异人族中，黑蝠王才是他们最强的底牌。

    没有什么人，能在黑蝠王的攻击下存活。

    即便是马克西姆斯一直觊觎王位，也不得不承认这一点。

    黑蝠王看了美杜莎一眼。

    美杜莎立刻开口道：

    “还不到时候。

    我们还没有见到真正的敌人。”

    马克西姆斯不屑的撇了撇嘴，冷声道：

    “就因为那个很可能并不存在的诺亚·艾伦？

    就因为一个猜测，就让人族人们浴血奋战，你们却一旁看着？

    抱歉，我很难认同这一点。”

    不光是他，跟在他身后的众多异人也都是如此。

    在他们的心里，黑蝠王拥有结束战争的能力，可是却没有去履行他的职责，结束战争。

    不过黑蝠王曾经有多少功绩，这种做法，也让他们无法接受。

    可是，他们却不知道，黑蝠王也在心里叹着气。

    因为他很清楚，如果那些怪物真的是诺亚·艾伦的生物兵器。

    那么他的出手，必然会让诺亚·艾伦也同样出手。

    这样的结果，是他不愿意面对的。

    只是他也知道。

    现在的情况，他已经无法继续等待下去了。

    该出手了。

    哪怕这意味着，他将和诺亚·艾伦，来一场真正的战争。

    他是黑蝠王。

    他，不会输！

    ……

