    第一节打完，科比10中5，罚球8中6，拿下了16分。

    巴克利看着这个数据，给球迷观众贡献了一个生无可恋得表情包。

    “一节16，四节就是64。怎么样，肯尼，我的数学还不错吧。”

    何星辉继续得瑟。

    “你不用高兴太早，科比的体力在下降，他不可能保持这种出手数和手感。”

    巴克利还在嘴硬，但心里已经有些慌。

    科比只要再拿16分，他就输了。

    万幸的是，第二节科比的手感就像他说的那样，直线下降。

    “这都不中？库普切克可以交易科比了。”

    科比连打两铁后，何星辉吐槽道。

    “干的漂亮，加里。”

    巴克利激动的表扬了佩顿的防守。

    现在只要是能阻止科比得分的人，他都喜欢。

    “加里很聪明，选择了一支可以拿总冠军的球队。不像有的人，抱腿都抱不准。”

    何星辉见他得瑟，出言讥讽。

    巴克利以前为了总冠军，从太阳转会到火箭抱奥拉朱旺的大腿，可惜没抱准，奥拉朱旺的状态已经大不如前。

    “何，你这样说话容易挨打。”

    巴克利亮了亮自己的铁拳。

    “OK，今个不聊抱腿的事，聊聊评价球员实力的标准吧。肯尼的生涯数据一般，但却帮助球队拿到了两个总冠军，反观有的球员数据看起来不错，去到总冠军队伍之后，反倒进不了总决赛。肯尼，这种球员是不是毒瘤？”

    何星辉问史密斯。

    史密斯在93-95年间，场均10分，两次帮助火箭队拿到总冠军。

    巴克利96去的火箭，此前在太阳场均数据23+11。

    不看比赛的人，因此得出巴克利是空砍，是毒瘤也不奇怪。

    “哈哈哈，我不知道，这个问题得问查尔斯。”

    史密斯大笑。

    “我要杀了你。”

    巴克利也不管直不直播了，直接上手去掐何星辉的脖子，场面一度非常滑稽。

    “肯尼，这场解说过后你应该买份人身安全保险，同时要老板涨工资，和容易恼羞成怒的人搭档工作，实在是太危险了。”

    何星辉被松开后，死性不改。

    “哈哈哈，这个主意不错。”

    史密斯说。

    “停下，我有个提议，接下来我们只聊比赛，不聊其他的，OK？”

    巴克利没辙了。

    “那好吧，今个就不了总冠军的话题了。”

    何星辉。

    砰。

    巴克利一巴掌拍在桌子上，说道：“我，查尔斯巴克利在此向全联盟的球员发出悬赏，谁能在场上揍他一顿，我奖励10万美金。”

    “我揍自己一拳算不算，如果算的话，我能揍到你破产。”

    何星辉贱笑道。

    “滚。”

    巴克利。

    两人打闹中，湖人和热火的比赛也进入了下半场。

    第三节科比手感依旧不佳，但他依旧保持着高出手次数，所以得分不少。

    第二次站上罚球线时，科比已经拿到了31分。

    只要再命中一个罚球，巴克利就和何星辉打平，命中两个，巴克利就输了。

    “别中，别中，别中。”

    巴克利带着哭腔祈祷。

    “查尔斯你这样容易被湖人的球迷打，我解说一场就走人可以随便说，你可是职业解说。”

    何星辉笑道。

    这话差点让巴克利泪流满面，他过于投入和何星辉的赌约，都忘了自己的立场不能太偏。

    而他现在，竟然在直播中祈祷科比罚球罚丢。

    对于一些没有幽默感的球迷来说，可能会因此恨上他。

    场上，科比第一罚命中。

    紧接着，第二罚罚丢。

    巴克利松了口气。

    “查尔斯，你这副轻松的模样是几个意思，你该不会觉得科比在第四节一分都拿不到吧。又或者，你在心里祈祷科比受伤，第四节上不了场？”

    何星辉笑道。

    “放屁，我没有，不是我，别乱说。”

    巴克利赶紧来了个否认三连。

    第四节，第三次出手，科比命中，得分到了34，巴克利输了。

    只见巴克利脑袋放在桌子上，已然是生无可恋。

    这已经是他第二次栽在了中国人身上，上一次是驴屁股，这次是女装。

    他的一世英名，毁于一旦。

    史密斯在一旁已经笑疯了，何星辉倒是在安慰巴克利：“查尔斯别郁闷，我知道一家女装

    服装店很不错，我会拜托他们把你打扮的漂漂亮亮，绝对上镜。”

    比赛结束，热火97比92赢下了比赛。

    只不过，单论比赛过程的话，那真是丑陋的不堪入目。

    事前联盟炒作了许久的沙科恩怨，结果到了场上，一个20次出手18分，另一个39次出手37分。

    当事人表现辣眼睛，抢戏的佩顿，11中9拿下21分。

    总之，这场比赛对联盟来说，算不上成功，球迷看的并不过瘾。

    稍微不亏的也就是收看了TNT的球迷，他们没有看到精彩的比赛，但是看到了精彩的直播。

    整场直播，飞猪巴克利都在被何星辉捉弄，惨不忍睹。

    这个世上，还有什么是看别人‘倒霉’更有趣的呢？

    后世那些点击榜前列的短视频，无一例外是那些没有什么营养的‘倒霉’锦集，大家都好这一口。

    更有趣的是，巴克利下一场直播还要女装。

    直播结束，整个TNT，除了巴克利之外个个都是喜笑颜开。

    他们的收视率打破了纪录，可喜可贺。

    “何，你是天生的解说，你应该来干解说。”

    后台，总经理史蒂夫大笑道欢迎着功臣。

    “不，我还要去追逐总冠军，只有那种没总冠军的人才干解说。”

    何星辉说。

    巴克利闻言直接给何星辉来了一记抱摔，把何星辉死死的压在了地下。

    当然，他很有分寸，动作很慢，一看就知道是在开玩笑。

    要是弄伤了何星辉，快船队的管理层和球迷能找他拼命。

    巴克利大喊着：“我再给你一次重新组织语言的机会。”

    “要死啦，要死啦，妈妈，你再也不用担心我的学习了。”

    何星辉。

    “哈哈哈......”

    TNT的工作人员有的已经笑的抱着了肚子，当然，也有些大毅力者趁机拿出了手机或者摄像机进行录像。

    这些可都是珍贵的新闻影像，将来等何星辉成为了巨星再拿去卖，价值不菲。

