    空岛的炮台很强！

    确切地说，是萧庭降临到这个世界以后，见过的最强遗迹炮台。

    然并卵……

    炮台的属性厉害，等级却只有LV3，相当于三阶生灵的攻击，打在白蛇重鳞上多少也能有点威胁，但短时间内并不致命。

    萧庭虚空悬停，背负双手，任由能量弹打在身上不断湮灭，淡笑道：“这座岛我很喜欢！”

    他没有矜持，毫不客气地向X战队表露自己对空岛的觊觎。

    另外值得一提的是，女尸也跟了过来，静静漂浮在旁边，寸步不离并不是说着玩的。

    话音落下，那个戴着眼镜的金发男人露出绅士般的笑容：”你是谁？“

    “萧庭！”

    简简单单的两个字，没有任何前缀。

    对面X战队的五人却齐齐面色剧变，神情凛然，如临大敌。

    东城区第一！

    已经不需要前缀，就能让整个永恒天城的探索者都记住“萧庭”这个名字。

    很多探索者期待的一战成名天下知，萧庭已经事实上实现。

    忌惮都写在了X战队人的脸上。

    一个穿着红色短裙网袜，身材火爆的女队员低声暗骂：“见鬼了，他怎么会在这里？”

    “别怕！”

    目光如狼，留着络腮胡子的队员自信道：“他再强也只是一个人，我们是一整个团队，不用怕他！”

    “人多有用吗？”

    红裙网袜的女队员暗自翻了个白眼：“这可是东城区第一！”

    “东城区第一又怎么样？”

    络腮胡子哼道：“那是我们没在东城区，否则这个第一未必轮得到他。“

    其他人大多沉默，因为有自知之明。

    东城区整体实力比北城区更强是事实，而他们这些在北城区都没有进入最高议会的人，绝对没有可能在东城区进前十。

    但并不是所有人都对形势有清醒的认知和判断。

    队伍中唯一的黑人小哥就梗着脖子，看着女尸舔了舔嘴唇：”你喜欢我们的空岛？我也很喜欢你旁边的美女。“

    “你这不是喜欢美女，而是找死啊！”

    萧庭呵笑，和黑人对视时骤然开启目剑道。

    轰！

    轰！！

    X战队中的黑人队员双眼瞳孔深处同时绽放两朵三品血莲，旋即一大口鲜血从口中狂喷而出。

    下一秒，身体就向后倒下。

    双眼无神，呼吸停滞，几乎已经灵魂崩溃, 变成植物人。

    就算还没死, 也已经废了, 毫无战斗力。

    目剑道的威力，毋庸置疑。

    尤其是对视时，直接斩伤灵魂。

    黄泉战队阎罗能硬抗好几秒钟, 那是因为他的名字叫“阎罗”。

    但那种级别的强者，终究只是极少数, 更多的普通探索者, 在十大上君这种级别的高手面前, 其实都是不堪一击的。

    强者恒强！

    很多时候，差距不但不会随着时间缩小, 反而会越来越大。

    X战队剩下的四个队员无不心神剧颤。

    尽管萧庭只是静静地站在那里，扑面而来的压力却让他们有种要窒息的感觉。

    “萧先生，你一上来就说喜欢我们的岛, 还打伤我们的队友, 未免太不讲道理了吧？”戴着眼镜的金发青年沉声道。

    他们当然知道萧庭的目的, 但让他们就这样放弃空岛, 显然是不可能的。

    “道理？

    萧庭看向他，目剑道开启：“这就是道理！”

    轰！

    金发青年瞳孔深处两朵血莲绽放, 他身体猛然颤抖，嘴角也流出了鲜血。

    不过他的情况比黑人队友要好不少，至少没有倒下去生死不知。

    X战队的金发青年脸上怒意狂发, 泥人都还有三分脾气呢，何况他还是个探索者？

    一把扯掉鼻梁上的眼镜, 接着双眼眼球陡然变得赤红，如同两个正在进行核聚变的太阳。

    下一刻, 两道赤红的光线就从眼中喷射出来。

    不是一闪即逝的激光，而是两道持续的光线, 就如同可以随着目光无限延伸的激光剑。

    目光扫到哪里，哪里就散发出核爆般的毁灭气息！

    “镭射眼？”

    萧庭其实并没有开启深渊黑眼察探，但也差不多能猜到这个战队为什么叫X战队了。

    必须承认，镭射眼的威力恐怖。

    哪怕是萧庭，都不想用白蛇重鳞硬抗，因为有风险，还不小！

    并且，开启镭射眼后，似乎还能屏蔽目剑……

    但也仅止于此了。

    一个厉害的绝招，并不能代表综合实力。

    优点决定下限，短板才能决定上限。

    如果仅仅只有一个突出的优点，别的方面却有很多短板，那是不可能成为一流以上高手的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    萧庭一边激活冲撞骨纹极速移动闪避镭射光线，一边弹指射出近十把飞刀。

    储物空间里剩余的十二生肖飞刀，萧庭一下全部用了出去。

    一时间，十把飞刀化作十头动物的残影冲向熔岩王座。

    “一起上！”

    X战队的人也杀气沸腾。

    这个时候，只能拼死一搏。

    站在最中间，一直没说话的老人双手往前一撑，布下一片半透明的精神结界，连续挡住了五把白银飞刀所化生肖兽的撞击。

    但六把蛮牛飞刀轰在结界上时，白袍老头手臂开始颤抖，身上的衣服已经被汗水湿透。

    以萧庭的指力，再加上指剑道剑气，他能挡下五把飞刀，已经让萧庭刮目相看了。

    但被攻破，也只是迟早的事。

    同一时间……

    络腮胡子的男人发出一声野兽般的嘶吼, 双手手指的缝隙中猛地各长出三根银色钢刃。

    红裙女在身前打开一道紫色的光门，络腮胡子冲进光门, 下一刻就突然出现在萧庭面前, 狂吼着将钢爪插向前方。

    显然，在战队中他的定位是肉盾和突击手。

    “金刚狼？”

    萧庭又呵笑了一声，毫无花俏地一拳轰了出去。

    当！

    钢爪和白蛇重鳞碰撞, 金属铮鸣。

    然后……

    钢爪断裂！

    络腮胡子手臂向后弯折，骨头断成三截，身体也像破麻袋一样倒飞了出去。

    人在空中时就在吐血，双眼中全是难以置信。

    一拳就差点捶死他，这个人怎么能这么恐怖？

    萧庭面无表情，左手背在身后，右手抬起……

    无量佛掌!

    一只巨大的拳头出现在精神屏障前方。

    “嘭”的一声，原本就摇摇欲坠的屏障当即崩溃，躲在屏障后的几人旋即被瞬间击飞几十米。

    眼中全是恐惧！

    他们眼中的萧庭，已经不是人，如神似魔。

    “走！”

    白袍老头吐着血大喊：“艾莉娜，开启时空门走！”

    身为队长，他犯下了一个巨大的错误。

    那就是因为不想放弃空岛，而和他们根本无法抗衡的人正面硬碰。

    结果就是为此付出惨重的代价……

    嘭！

    无量佛掌追上络腮胡子，将他捏在手心，反复碾压。

    直至鲜血流干！

