    这个说话愤愤的人，正是镜湖水神齐复。

    而他之所以如此愤怒，这自然是一方面，出于对死亡恐惧。同样也是一方面，出于对于陆离的不满了。

    说实在的。

    自从洲域大战开启，海妖围攻神柱山以来，对于陆离的种种表现，王昌齐复等人，是有诸多不满的。

    甚至不止是这些神道诸神，便是在仙修这边，像李妙元、萧道成，乃至于游钧泉、梅曦他们，心中也难说是否有怨愤之念？

    为何会如此呢？

    这当然是因为陆离在开战以来的种种措施布局，招致了众人的不理解，乃至于从不理解的基础上，进一步化为了不满怨愤。

    首先便是陆离在大战一开始的时候，便放手不管，将青碧护灵阵的防御事物，全都交给了手下众多真人大神，自己却开始了长久的闭关，一副撒手掌柜的模样。

    或许在平常时候上司不理事情，对于手下来说是件好事，因为这代表着他们能够掌握权力。

    但眼下是个什么时节？

    这是在进行种族、理念、道统、利益等诸多方面的生死之战。

    他们是在和海妖进行一场前所未有的对抗，输者不仅仅会失去大片大片的土地和资源，更是会亡国灭种，宗门覆灭，道统断绝。

    更是代表仙神两道，在东洲乃至于南洲的土地上，会从此消失不见。

    面对这种生死存亡的争锋，陆离作为神柱山的最高统帅者，竟然选择了闭关？

    这个时候闭关能做什么？

    以齐复他们的视角来看，短短一二年时间，换做自己也顶多是精进一些法力而已，对实力的提升根本没多大用处。

    即便陆离天资出众、气韵隆盛，诞顶多也就突破一下现有境界，由人花真法晋升到地花法令罢了。

    这原本也没什么。

    因为就像先前说的，真法突破到法令，一般也就两三日时间，顶多五六日，怎么也不会超过十天。

    而这么一点时间，对于他们来说也并非不可接受。

    毕竟以陆离的战力真法境就如此可怕，突破到法令之后，必然能够进一步增强，达到质的飞跃。

    那样对于神柱上的战局，也能有更多的帮助。

    可谁曾想？

    半年过去了，一年过去了，到了如今，甚至两年过去了，陆离依旧是在闭关、闭关、闭关之中。

    虽然期间，在青碧护灵阵破了之后，陆离也开始主动插手天罗万星阵的防护事宜，而且也做得确实不错。

    相较于前一层大阵，青碧护灵阵在陆离的掌控之下，多撑了整整一年时间，防御力可谓大大增强。

    但即便如此，也不能掩饰陆离在这个过程之中，同样一直保持着闭关行为的事实。

    而这种举动，在齐复他们的眼中看来，便就是陆离并不是要突破境界，而只是单纯的在修行而已。

    可这种修行，在现在这种时候，又有什么用处？

    不过是增强一些法力，乃至凝练一下真法而已，于大局根本无足轻重。

    而陆离如果将闭关的时间拿来守护大阵，那么以他先前这种分心的状态下，所展现出来的实力，那绝对是能将整个神柱山守的时间更久的。

    最起码支撑个五六年绝对不在话下。

    而五六年时间，整个州域之战的战局，早就出现翻天覆地的变化了。

    那时不管是仙门这边获胜，还是那边海妖取得胜利，他们也能有更多的时间来准备和应对。

    可陆离并没有这么做，而依旧是我行我素的进行闭关。

    原本出于对他实力的敬畏，还有身份上的忌惮，众多真人大神还能够将不满压在心里，不敢当面说出来。

    但此时生死危机就在眼前，他们也顾不得许多了。

    自然是有什么说什么。

    毕竟此时不说，等过一段时间，大阵破了，那便是想说也没机会了。

    但此时说了出来，说不定真的能叫出陆离。

    而这位善于创造奇迹的劫运之子，真的又能再度展现奇迹，带领他们在这场死亡的危机中活下来呢？

    这并非是齐复一个人的想法。

    事实上，在场诸多人，包括萧道成、李妙元、乃至游钧泉他们，同样也是如此想的。

    也正因此，这些真人大神才会汇聚此处。

    他们为了什么？

    不就是想要将陆离请出来，看看他能否挽回颓势吗？

    因此齐复说出了众人心中，想说却又不敢说出的话后，所有人都沉默了，然后将一双双视线看向了梅曦。

    虽然并未说话，但眼神中所蕴含的意思，却已经在无声中表达了出来。

    梅曦闻言，也同样沉默。

    他当然知晓齐复说的很有道理，也同样赞同这一点，因为自己也怕死。

    但出于对陆羽的恐惧，他这个亲自被陆离设下禁制，并且长时间陪伴的坐骑，是最为了解乃至于恐惧陆离的妖。

    因此众人可以放心、甚至没有顾忌的直言不讳，他反倒面临死亡的威胁，也不敢做出一些有所逾矩的事情。

    因为四灵阵破后会遭遇的危险，终究只是之后的危险

    但此时他如果唤醒陆离，将他从闭关中叫了出来，这位上真一怒之下，是真的可以让他立刻死的后。

    马上死和稍后死。

    该怎么选择，自然清楚无比了。

    因此面对众人的质询，他只能沉默不言，只是挡在了陆离闭关之处的前方，不让他们更进一步。

    在梅曦身侧，同样还有另外两只大妖梅洵、梅华，还有萧道成，也隐隐站了出来

    他们都是生死掌控在陆离手上的人，立场当然也跟着自己的性命一起。

    看着他们，游钧泉终是轻轻一叹，随后伸手止住了还要再说什么的齐复，而是看着梅曦，轻声问道：“梅道友，难道就不能将这里的情况，通知一下陆道友吗？

    也不用你去将他唤醒，只是这样消息传进去，这总行了吧。

    我相信陆道友在闭关之前，肯定也留下了一些手段，让你可以将外间的消息通禀给他。

    这样既不用打断陆道友闭关，也能解决我们的需求。而陆道友看到消息后是否愿意出关，那便是陆道友的事情了。

    他如何决断，也非我等能够决定的。”

    游钧泉说出了一个折中之法。

    而其他大神见此，都是面色一动，微微点头，显然也赞同了这个提议。

    只是对于这个妥协的办法，梅曦听了后却只是苦笑一声，无奈道：“要让游真人失望了。

    事实上，上真确实给了我通讯之法。

    而我也早在三天前，四灵大阵被逼缩到南柱山的时候，就给上真传讯了。

    可上真却并没有回我。

    后面我又每天发一通信息，甚至刚刚不久前也同样发了，但依旧了无音讯，石沉大海。

    可能上真真的是到了闭关的紧要关头，因此才无暇理会我的消息，情况也就是如此了。”

    事实也是如此。

    正是因为自己的传讯没有回复，梅曦才判断陆离眼下根本无暇顾及其他事情，是真的修炼到了极其重要的关头。

    说不定就是要突破瓶颈，晋升地花。

    正是明白这一点对于一个修士到底有多么重要，梅曦才不敢真的贸然去打断闭关，将陆离唤醒

    因为这种行为，就意味着他在断陆离的道途。

    对一个修士而言，一切都可以抛弃，唯独大道不能抛。

    梅曦要是真这么做了，那么陆离闭关失败，道途断绝之后，出来做的一件事情，恐怕就是要杀了他泄愤。

    他是傻了才会去这样做。

    众人显然没想到，最后竟是这么一个结果。

    梅曦竟然早就传了消息，而陆离在收到消息之后，却是半点动静都没有。

    这种态度以及行为，很快便让这些修行老手，察觉到了其中的意味，于是一个个都不由沉默了。

    强行打扰陆离闭关，那便是在断对方道途，这是生死大仇。

    可就这样不管不顾下去，那对他们而言便是等死，而且还是很快会死的那种。

    难以言喻的煎熬，在所有人心头生出，绝望的情绪渐渐弥漫。

    就当所有人都不知该怎么办的时候。

    砰的一声。

    却见梅曦身后的一座石门轰然打开，陆离闭关之所的洞府大门，此时竟然毫无征兆的打开了。

    一道幽香瞬间从门后传了出来。

    然后在众人惊愕与惊喜的目光中，一道蓝衣身影，在天空中那各色光华的照耀之下，缓缓从石道中踱步而出。

    “诸位道友，让大家久候了。”

    陆离一脸淡淡的微笑，随后视线看了一眼眼前众人，便缓缓地抬起手，朝着众人行了一礼。

    是的。

    时隔月余，他终于结束了闭关，从修炼中醒了过来。

    而这一次。

    比起闭关前的真法境，陆离已经完成了生命的蜕变升华，凝聚出了法令。

    众人望着他头顶那盈盈绽开的一朵青碧之花，以及此前便见过的一朵金花，心中顿时知晓，这位陆真人，此时已经是一位地花大修了。

    更加强烈的惊喜，顿时出现在了所有人心中。

    值此危难之局，这位陆真人突破了修为，无异于代表着自己生还的希望，变得更大了。

