    等外人全部离开，张民生就看着老父亲道：“爸，你先进去歇着吧，为了这事也把你老给累坏了。”

    张老爷子其实知道儿子想干啥，他又不傻，看孙女的各种反应，再听邱安红的那些话，有脑子的都会怀疑，儿媳妇是关心则乱呀，叹着气，老人家起身走了。

    看父亲走了，张民生又看向儿子。“新杰，去，把你妈还有你妹给我叫出来。”

    “哎。”张新杰应了一声就走去妹妹房间。

    敲了敲门，他走进去。

    “妈，我爸叫你出去。”

    周芳菲看了女儿一眼，站起身。

    “梓希，爸也叫你了。”张新杰又看向妹妹。

    “你爸叫梓希干嘛，梓希都还不舒服呢。”周芳菲不高兴起来。

    “我看她的样子，还不至于走不了几步路。”张新杰意有所指道。

    “没事，妈，我去吧。”张梓希在家里最怕的还是父亲，这次的事她本就心虚，也怕引来父亲更多的不满。

    三人前后脚走出去，一一在沙发上坐下。

    张民生盯着女儿严肃道：“梓希，你老实说，你是不是压根就没去什么医院？”

    “爸，你这是什么意思？”张梓希紧张起来。

    “那你给我说清楚，你去了哪个医院，哪个医生给你看病的，又怎么说的？都是今天才发生的事情，你还这么年轻，总不至于如此健忘，一件都不记得吧。”

    周芳菲听着丈夫的质问，看看女儿，又看看丈夫，正想开口，被儿子张新杰制止了，张新杰对着母亲摇头，示意先别插话。

    “我不记得是哪个医院了，是个中年女医生吧，我说我头疼，她问了我几个问题，我也记不太清了，就记得医生说让我多休息，多喝水，好好吃饭，压力不要太大。”构思着，张梓希现编起来。

    “医生就连个药都没给你开？”

    “没有。”

    “呵，新杰，走，带上你妹，咱们现在就去医院，我倒要让医生好好查查，你这老头疼是什么毛病。”

    张新杰站了起来。

    张梓希哪里赶去医院，赶紧求助似的看向母亲。“妈，我不想去。”

    “他爸，你这是要干啥。”周芳菲着急起来。

    “你就护着吧，你还没看出来吗？她压根什么问题都没有，都是装出来吓你的，我说梓希，你啥时候变成这样了，看全家人为你着急，你心里很高兴吗？都这个时候了，还想着法糊弄我们。”张民生越说越生气。

    周芳菲不敢置信地看向女儿。“梓希，你爸说的都是真的？”

    “不，我，我没有。”张梓希连连否定。

    张新杰看着妹妹都失望起来，都到这个时候了，妹妹竟然还不承认。

    一直僵持了许久，张梓希都坚持自己的说法，张民生也不想再和其浪费时间下去了，无力挥手让其离开，周芳菲追了过去。

    看着儿子，张民生叹气道：“新杰，你说你妹怎么就变成这样了呢？”

    “爸，你也别太难受了，我会找梓希再聊聊的。”也就在这一刻，张新杰发现父亲已经老了许多，对妹妹的不懂事更加生气。

    张家家庭关系越发紧张，不过家丑不外扬，除了来往比较多的纪家知道些内情，别的人倒也不知晓。

    张梓希为何咬死不认，自然是怕承认了又被追问她去了哪里，若是暴露出她和岳凯的那些事，就麻烦了，她宁可被家里人指责不懂事，也不愿让他们知道这些，若是能顺利阻止韩晓晓考来京城，就算暂时被家人误会，她也都认了。

    六月的天，已经挺热了，晓晓抽空又做了一批冰棒冻在冰箱里，每天回家时候来一根，十分惬意，小峰贪吃，每天都想多吃几根，不过晓晓和奶奶都怕他吃多了闹肚子，严格限制了小峰每日吃冰棒的数量，一天最多两根，再多那是不可能的。

    越接近高考，晓晓也越发愁一件事，她来省城上高中，奶奶和弟弟就跟着她来了省城，那她若是去了外地上大学呢？

    说实话，她其实不太想和奶奶弟弟分开，可让奶奶离开老家到了省城也就罢了，毕竟还在她们省里，不算远离故土，可要是再让奶奶跟着她去外地，先不说奶奶愿不愿意，她总觉得自己这样显得有些自私。

    暂时不好对奶奶说，晓晓想了想，还是抽空去店里给纪宇打了个电话。

    纪宇接到她主动打来的电话，自然很高兴，听她说了心中的忧愁，也能理解她的心情。

    “晓晓，这件事你早晚要面对，不如早点告诉奶奶，不管奶奶是想留下来还是跟着你走，你们也都能有个心理准备，不是吗？”

    “恩，我知道。”她其实也明白的不是吗？只是怕听到奶奶不去外地的答案，所以一直没开口。

    “晓晓，虽然高考很重要，你也注意身体，等你考完了，暑假的时候，我去找你。”电话这头，纪宇的声音十分的温柔。

    “好呀。”

    两人又聊了一会，晓晓才挂了电话。

    一旁的春妮凑过来，“晓晓，你又给你未婚夫打电话呢？”

    “恩是。”晓晓没否定，毕竟春妮已经见过纪宇了，也从乔九这个舅舅及外婆方老太太那听过一点她和纪宇的事情。

    “你们感情真好。”春妮有些羡慕起来，自己如今还连个对象都没呢，晓晓这高中都还没毕业，都有未婚夫了，关键人还长得挺好看的。

    “还好吧。”对于这种评价，晓晓也不知该怎么接话。

    罢了，就听纪宇的吧，带着决心，她离开绣芳斋回家。

    从京城回来晋省的岳凯，这个时候，找去了姜文兰厂里。

    姜文兰正在做工，就被叫出来了，看到岳凯这个陌生的面孔，她皱眉道：“你是谁？找我什么事？”

    “大姐，很重要的事，我们找个地方慢慢说吧。”

    回来晋省，岳凯才发现韩建军已不知下落，找来找去，只能找到姜文兰。

    姜文兰无奈，只能带着他去了职工们平时休息的一个地，这会一个人都没有。

    “就这了，你说吧。”她这还着急回去上工呢。

    岳凯二话不说，就从包里拿出一沓钱来。

