    呼呼～

    风声呼啸，不知过了多久，原本赤红色的通道已经变成了金红色。

    江无夜估摸着，他起码已经往下腾挪了不下万里，依旧没有到达尽头，但他却没有气馁，加快速度，极速下降。

    如此又过了半小时，他只感觉眼一花，身形便已经出现在了一片广袤空间之中。

    天，是金色的。

    足足有六颗炎阳大日悬挂，散发着无穷无尽的光与热，大地之上，一切存在，动物植物山石都是赤红色，喷吐着道道火气。

    在天地中心，一棵枝干如虬龙，金叶如华盖的通天扶桑树沐浴在六颗大日之下，散发着一重重如极光的神圣色彩。

    扶桑树顶，根根枝干纠缠成巢。

    巢穴之中，一座朴素的庄园静立，未曾见神，却感觉有一双如浩瀚大日的眼眸穿透空间，直射内心。

    江无夜屹立虚空，态度很端正，弯腰行了一个后辈礼，没有擅自前往巢穴，而是静静等待传唤。

    “五百年前，白惊仙出世，吾曾以为他便是人世间武道最后的荣光，不曾想，五百年后，又多了一个你，有过之而无不及，可惜……”

    伴随一声长叹。

    江无夜被无形力量牵引，出现在了庄园之中。

    院中不算高大的金色扶桑树下，站立一位身穿火羽袍的高大红发男子，不似一个生灵，更像一段历史岁月，沧桑古老气息自然散发。

    这是一位掌控火焰的六九古神，负手而立，不怒自威，高远莫测，好似一片汪洋火海，此刻正静静打量着江无夜。

    “武修江无夜，见过古神大人！”

    江无夜再行一礼，堂堂正正，面对审视的目光，没有躲躲闪闪。

    “你很不错。”

    金乌古神赞赏的点点头，不知是在说江无夜的修为实力，还是其他东西。

    这位古神……

    似乎受过不小的伤势。

    江无夜静静矗立，也在暗自打量。

    发现这位六九古神虽然神威浩瀚，让人生不出反抗念头，但气息却有些噪乱虚弱，似是不久前遭遇过重创，还未完全恢复。

    想到前不久动乱之夜这位六九古神出手救白帝的事，他顿时明白了过来。

    果然……

    金乌古神似乎知晓江无夜所想，没有避讳，反而淡淡道：“管了一些不该管的事，差点斩去我一九修为，不过，并无大碍。”

    “晚辈代白帝与天下武修谢过古神大人，若无古神大人出手，安阳域武修恐怕……”

    闻听此言，江无夜感动之余，对这位古神亦是心生佩服之意

    神灵的飞升条件与修士不同。

    修士只要达到了帝境，只要愿意，随时能沟通圣域的飞升通道。

    而神灵，不仅需要自身修为达到六九层次，更重要的是还要所在区域出现另一位六九古神接管祂的管辖区域，天道才允许祂飞升。

    一九为万年，六万年兢兢业业的维护天地运转，勤奋修行方可成就古神果位，随后还不知要等待多久才会出现另一位六九古神。

    可想而知，若是被斩去了一九修为，对六九古神的损失将有多大。

    而眼前这位六九古神，却冒着这样的风险出手救下了白帝，给了安阳域武修一口喘息之机，江无夜是打心里的尊敬佩服。

    “不用如此。”

    金乌古神打断江无夜的谢恩，摆手道：“那夜所行，已是吾所能做的极限，再多的话，就不是斩修为那么简单了。

    况且，安阳域武修能否存活，也非吾所能左右，这一点希望你明白。”

    “晚辈知晓。”

    江无夜点头。

    他心中清楚，虽然武道与神灵之间或许真有着说不清道不明的关系。

    但，这份关系中间却隔着一道冰冷厚重的高墙，若是过分逾越，哪怕身为天地之子的神灵，也会遭受极大的劫难。

    比如这位六九古神，那晚甚至没有直接出手，事后依旧差点被斩去一九修为，其中的利害关系，可见一斑。

    至于之前这位古神所说的“可惜”，江无夜也大致猜到是什么意思。

    无非是在说他虽然天资还要胜过白帝，但极道武修终究只是一条没有结果的道路，大限一到，身死道消，难以存活。

    唯一的变数武神骨在白帝身上。

    而白帝现在行踪不定，生死不知，能不能活下来成功从武墓走出都是个问题，更别说如今仙道荡扫安阳域，无处可逃。

    所以在金乌古神看来，江无夜只是一个将死之人，因此才会感到惋惜。

    “晚辈今日前来叨扰，斗胆想请古神大人出手送晚辈离开安阳域，还望古神大人成全。”

    江无夜没有过多废话，也从来不是裹脚布性子，沉默片刻，便直接说明了来意。

    “这个关头，你选择离开安阳域……”

    金乌古神微微皱眉，重新打量了几眼江无夜，却发现江无夜依旧是表情自然，毫无躲闪之意，眼中满是真诚渴求。

    “晚辈并非是逃脱避难，而是晚辈所走的路有些特殊，缺不了大量的阴邪诡异，而如今安阳域条件不允许，只能剑走偏锋，还望前辈成全。”

    江无夜也明白金乌古神所想，避免被轻视，还是隐晦的说明了原因，如果金乌古神不信，那他也没办法了。

    出乎预料的是。

    关于是不是想要逃这个问题，金乌古神并没有详细深究，反而是凝视着江无夜的身体眯眼道：“吾能察觉得到，你体内的骨骼给吾一种不详与厌恶气息，似乎来自久远时代，并不属于这个世界。

    而且，这种气息，我曾在白惊仙身上也感受过，他开创了极道之路，没想到你也走出了不同的路，不得不说，命数造化真的很玄妙。”

    白帝身上也有帝煞神荒骨？

    江无夜心头一惊，此前他只以为帝煞神荒骨只有他身上有，却不曾想居然还有其他部位流落世间！

    是了！

    动乱之夜，他被阴兰芝镇压在天棺之中，就是感觉到了一股同根同源的气息，脊椎骨才自主复苏，释放出远超他能承受的地狱之力。

    现在想来，肯定是当时白帝复苏了身上的帝煞神荒骨，二者遥相呼应的结果。

    而且，他当初误入玄黄死域，也在那什么诸神联盟手中得到过一小节脊椎骨。

    所料不错的话，帝煞神荒骨应该是完整的一套！

    在那场久远岁月前的大战中流落了人世间各地，有的可能还在不见天日，有的可能已经被生灵得到，白帝与他就是最好的例子。

    更重要的是。

    看这位六九古神的态度，只是感到不详与厌恶，至于来历，祂居然也不知道。

    难道只有修罗族才知道帝煞神荒骨的来历？

    心中念头起伏，却又很快被江无夜驱散。

    现在的他关心的并不是帝煞神荒骨的来历问题，而是……

    “前辈，晚辈曾在鬼雾森海死域听一位五九神灵指引，说是前辈有神通取出这神秘骨骼，不知……”

    江无夜脸上泛起兴奋之色。

    老实说，他受够这来历不明的帝煞神荒骨了。

    虽然威力惊天，但后作用太恐怖了，指不定哪天就自己把自己给玩死了。

    “抱歉。”

    但让江无夜失望的是，金乌古神观察片刻却是摇了摇头：“如果是刚入体还未完全融合之时，吾确实有能力取出，可如今它不仅融入了你浑身骨骼，甚至气息已经融入了你的神魂，取出它就相当与取你性命。”

    干！

    江无夜心中怒骂，脸色有些不好看，却也没有再过多深问。

    因为这位六九古神显然已经不是第一次见到帝煞神荒骨，对他又没有恶意，如果有办法，完全没有瞒他的必要。

    “圣域以外的人世间，生灵最高便是帝境，神灵为六九古神，如果将来你有机会飞升圣域，或许那里的神灵与武道大能会有办法。”

    看出江无夜的烦恼，金乌古神抚着火髯长须，给他指了一条路。

    却不曾想，这一句话，却在江无夜脑海中掀起了惊涛骇浪。

    圣域有武道大能？

    什么情况？！

    “前辈，不是说武道纪元早已消失了吗？怎么……”

    心中疑惑，江无夜立马出声询问。

    “可以说消失，也可以说还存在。”

    金乌古神叹了口气，又说了一句前后矛盾的话。

    啥子？？

    江无夜蒙了。

    金乌古神眸子深处有着淡淡悲痛，却一闪而逝，解释道：“圣域存在于天道之下，人世间之上，乃是穹天之下万千纪元的起源之地。

    体量远超其他道域，其中的大能咆哮星河，镇压诸天，逆转宇宙时空，掌生死夺造化，实力远非真帝所能想象。

    一个时代一亿载，仙道纪元开创至今不过数百个时代。

    圣域之外的武道的确是仙道纪元之初便已经消失，但作为万千纪元大道起源的圣域之中，还是有一截武道纪元的“尾巴”存在。

    不过，虽然身处离穹天之上最近的起源圣域，但估计那一截武道“尾巴”，也存在不了多少时光便会被仙道取代了。

    甚至……”

    说到这，金乌古神望向苍穹，无奈叹道：“甚至，可能那一截尾巴也已经早就消散了。

    圣域隔绝外界诸域，除了一些特殊存在，其他生灵只有飞升才能到达，吾也只是在一位两个时代前飞升圣域的六九古神飞升前留下的手札中得知了一点只零片爪。

    至于如今圣域内是如何光景，武道是否已经完全消失，吾却也是不得知。”

    武道纪元的尾巴……

    听到金乌古神的前话，江无夜顿时双眼放光，气血燥乱，有着恨不得立马飞升圣域回归大部队怀抱的心情！

    但听到后面的话后，他又好似被浇了一盆冷水，火热的心瞬间凉了下来。