
　　沐阳摆摆手让两人坐下。

　　“你们的责任，自然会有相应的处罚，这个以后再说，不过现在当务之急，是如何处理眼前的事情。”

　　“我从不怕挑战，哪怕是阴暗的手段，而我的方法，就是狠狠的反击回去，我准备干一场大的，明天组织工会所有人，直接消灭‘灰熊狩猎团’，你们有其他意见吗。”沐阳扫视着众人。

　　“会长，我同意您的想法，就应该这么干。”又是比尔.默瑞第一个站出来大声说道。

　　“对，对方已经向会长动手，我们双方已经是死敌，没有和解的可能，那就先动手。”

　　“我们的人数多，还拥有会长这样的最高端战力，就算中间战力可能稍微逊色于‘灰熊狩猎团’，但是我们的武器先进，对阵他们最少有7成把握。”

　　“就算是5成，也要干掉他们，这是报仇，为会长报仇，我们‘沐阳狩猎者工会’，决不能畏畏缩缩的活着。”

　　“对，支持会长，干掉灰熊，干掉范德比尔特。”

　　军心可用，“明早集合所有人，士兵和工会自由狩猎小队，全部都有，我已经通知，外出的明早前也必须赶回来，早上九点，我们出发华盛顿聚居区。”沐阳大声说道。

　　“好。”

　　“是。”

　　众人散去，沐阳再次回到卧室，趴在地上的黑猫耳朵动了动，抬起了大脑袋。沐阳走到床前，发现瑞丽儿竟然睡着了，不过就算睡着了，脸上也带着痛苦的表情，看来自己的分筋错骨手，让这个女人很痛苦。

　　不过这女人也真心大，或者说已经知道自己不会有好结果，已经无所顾忌了，在这种情况下，竟然睡着了。

　　沐阳出手，将女人的手臂接好，瑞丽儿被惊醒过来，沐阳将她丢在地上，瑞丽儿刚想开口说话，沐阳却冷冷说道：“我现在没有时间和你废话，还有，不要装出那副可怜的样子，你刺杀我是不能改变的事实。”

　　随即，沐阳吩咐两名手下，给瑞丽儿带上合金手铐和脚镣，带去了关押所。

　　虽然她是个漂亮的女人，或许她是个有着可怜身世的女人，也可能她说的是真的，被要挟才来做这件事情，不过，这都改变不了，他差点杀死沐阳这个事实。

　　对于想要自己命的人，沐阳绝不会在去碰她。

　　至于怎么处理，以后再说。

　　夜里，沐阳狩猎者工会并不平静，不时有车队开进来，而那些部队，也在准备弹药物资，修检车辆。

　　那些在家的自由狩猎小队，也全部接到了通知，说明天有大行动，让所有人准备好，而且每个小队，都可以到后勤部那里领取一部分弹药。23sK.com

　　这可是好事儿，战斗有奖励，子弹工会出，这比平时去狩猎还好。

　　什么，你说战斗有危险。难道外出狩猎就没有危险吗。

　　什么，你说这是工会的事情，不想去，呵呵，难道你加入工会，就只享受福利，不履行义务吗，沐阳狩猎者工会已经很宽松了，如果这样的组织你还有怨言，那你就去死吧。

　　在住宿区，一个房间里，一支狩猎小队正在密谈，这个小队只有6个人，不过最低的，也是四级战士。

　　“我觉得今天非常反常，你们说，狩猎工会是不是针对的灰熊。”

　　“你太多疑了吧，有可能是大型狩猎行动呢。”有人大咧咧的说道。

　　那人瞥了说话之人一眼，继续说道，“昨天我们将信息传出去，今天那边必然会有所行动，队长，你说是不是情况暴露了，狩猎者工会准备报复呢，要不然什么行动，需要所有人一起上。”

　　“不太可能吧，有这么快吗。”有人疑惑道。

　　“不是没有可能，我觉得我们还是将这个信息传递出去比较好，不管是针对谁，让基地先有所准备。”有人接茬道。

　　这时，那名四十多岁的中年男子终于说话了，他是这只狩猎小队的队长西尔维。

　　西尔维原来是灰熊狩猎团的一名小队长，在前些日子，他买通一位狩猎者工会的队员，让对方做保人，成功加入了沐阳狩猎工会。

　　说实话，在接触了沐阳狩猎者工会之后，西尔维感到了一丝害怕，是的，就是害怕，因为如果按照现在狩猎者工会的发展模式，必将超越其他组织。

　　这里有丰富的商品，真不知道这些东西，那位神通广大的会长大人，是通过何种途径弄来的，要知道，现在可是混乱时代，工业和制造业已经消失，这些东西都已经成为了记忆中的物品，现在贸然出现，怎么不让人惊奇。

　　其实那些大人物们，也正是惊奇这一点，才派了他们这些奸细，到狩猎者工会来探查情况的。

　　但是，知道又能如何，他们的那些狩猎团，根本没有任何获取物资的渠道，除非，将这条渠道获取过来。

　　而今天的刺杀行动，说是为了复仇，还不如说是为了利益，也只有足够的利益，这些资本家们，才敢冒着承担严重后果的危险，做一些出格的事情。

　　他们都知道，这位道格拉斯会长，可不是好惹的，就那两只变异兽宠物，就让他成为最难刺杀的人。

　　“莱斯，你是速度型，还是你去把消息传出去吧。”西尔维吩咐道。

　　“好的老大，我这就去。”莱斯起身出了小院。

　　“好了，大家都睡觉吧，明天，我们还要跟着一起行动呢。”西尔维对众人说道。

　　“老大，那明天如果真的是攻击灰熊，我们该怎么办。”那名最先提议的家伙问道。

　　西尔维有些烦躁的说道：“难道你就不会躲在后面吗，笨蛋。”说完，直接回屋了。

　　半个小时后，一群狩猎者工会的士兵包围了这个小院，随后，发生了枪战，军队动用了导弹，直接将小院炸塌，最后这个小队成员，死了4人，只活下来一个人，就是西尔维。

　　西尔维是一名五级防御力量型战士，所以才能活下来，不过，也受伤不轻，被工会的士兵们带上了超合金手铐脚镣。

　　西尔维只觉得十分沮丧，自己的人生，或许就要终结了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第811章：送上门来的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 