    艾伦没有停止手上的攻击，统统石化、四分五裂等魔咒劈头盖脸地朝着图坦蒙卡攻去。

    图坦蒙卡用罗恩的魔杖指了指金棺旁边的一只石猫，这只眼睛镶嵌着绿色宝石的石猫就高高跃起，挡在了图坦蒙卡的身前，吞掉了艾伦一个又一个的魔咒。

    “把他们都干掉！”图坦蒙卡发出了邪恶的笑声，“他们——不能活着离开这个地方！”

    石猫飞快地蹿向艾伦他们，碧绿的宝石眼睛发出了幽幽寒光。

    它扬起了锋利的爪子，划向艾伦的喉咙。

    艾伦微微闪头，想要躲避石猫的爪锋。

    然而，他感觉到石猫那古老的手指擦过了他的脖子后面——那些冰冷的手指，硬邦邦的。

    艾伦知道自己永远也不会忘记这种感觉。

    他的脖子上一阵刺痛。

    顾不得伤口，艾伦手中的魔杖无声无息地换成了银剑，怼进了石猫的腹部。

    艾伦用力剖下来，石猫裂开了两半儿，坠落到了地上。

    图坦蒙卡的表情变得十分愤怒，他举起了魔杖，似乎想放大招。

    “快跑——快！”南希尖叫道。她使劲儿推了艾伦一把，让艾伦看到了她指着的方向。

    那里有一个隐蔽的门洞。

    南希一边跑，一边发出了低低地啜泣声。

    罗恩拔腿狂奔，墓室里的一切在他眼前变得模糊起来。

    艾伦赶紧跑去追他们，同时竭力避开图坦蒙卡的攻击。

    图坦蒙卡发出的魔咒光芒在艾伦的身边交织，他的心怦怦直跳。

    梅林保佑，三个人顺利地跑进了那个门洞，罗恩一把将门关上。

    “还好，我们躲开了攻击！”罗恩气喘吁吁地靠在了门上。

    “好什么！你看！”南希颤抖的声音里写满了恐惧。

    艾伦的魔杖发出了幽幽的荧光，光线照亮了一只手。

    一只人的手。

    那只手上面是一只胳膊，那只胳膊僵硬地挂在一个直立的人体上。

    那是一具木乃伊，艾伦辨认出来了。

    它站在前面的墙边。那张没有眼睛、没有嘴巴、绑着亚麻绳的脸似乎正紧张地注视着艾伦，就像在等他先出击。

    艾伦用魔杖前前后后地扫射着这具没有脸、也不会说话的木乃伊之外的空间。

    “啊！”当艾伦的魔杖照出室内的一幅惊人景象时，南希低低地叫了一声。

    深色的、绑着亚麻绳的木乃伊密密麻麻地包围了他们三个。

    这个房间里挤满了木乃伊！

    在幽暗的荧光下，它们的影子似乎在向三人压过来。

    南希哆嗦着往后退，退到了艾伦的身后。

    艾伦仔细打量着这些木乃伊，它们的胳膊、躯干和腿都绑着亚麻绳，动作整齐划一，僵直地站立着。

    一边的墙上放着一排木乃伊的棺木，棺盖开着，棺木已经腐烂，一些白色的蛆虫子木屑之间蠕动着。

    “它们不会复活吧？”罗恩咽了咽口水。

    “如果你不戴面具的话，外面的那个就不会复活！这里，谁知道呢？”南希崩溃地大吼。

    在幽深的黑暗中，木乃伊们那没有五官的脸默默地注视着争吵的三人。

    这间屋子的一切——墙壁、天花板、黑暗似乎都在向三人逼近。

    木乃伊们似乎也在向他们移动。

    “咦？”

    艾伦往后倒退了一步、又一步。

    他意识到自己将魔杖握得很紧，把手都握疼了。

    魔杖发出的荧光照过那些无脸的木乃伊，它们的位置似乎、真的向前挪动了！

    艾伦又往后挪了一步，眼睛盯着那些咄咄逼人的木乃伊。

    该怎么办呢？

    恐慌就像巨浪，一阵阵地向三人席卷而来，将他们淹没。

    南希和罗恩简直不敢相信自己的眼睛，瞪着前方。

    靠在墙上的一个木乃伊似乎正微微侧身向前，捆绑着他们的亚麻绳从它们的身上脱落。

    它们活动着手臂、脖子、脚腕……发出了嘎吱嘎吱的声响。

    三个人目瞪口呆地瞪着这个突然活动起来的房间。

    木乃伊们发着嘎吱嘎吱的响声，都活过来了！

    空气里充满了陈年泥土的腐朽味道。

    在隐隐约约的光线里，一个又一个木乃伊将手臂举过了它们那没有脸的头顶，动作缓慢而痛苦。

    木乃伊们蹒跚地、僵硬地向前挪动着。

    “我们该怎么办？”罗恩双目圆睁，惊恐地问艾伦。

    还能怎么办？

    “先离开这里吧！”艾伦一把拉开门，蹿了出去。

    一道紫色的光芒正中艾伦的胸口，一股巨力将艾伦撞到了那些木乃伊之间。

    紫色的光芒被妙妙巫师袍反弹，光芒从艾伦身上发出，反而分散地击打在了这些僵硬的木乃伊身上。

    木乃伊们拖着脚步，齐刷刷地一步一步走出了门外，向图坦蒙卡靠近。

    图坦蒙卡用奇怪的语言大嚷大叫起来。

    艾伦听懂了他说的话：“愚蠢的奴隶们，快去把那三个人干掉！”

    可是木乃伊们不为所动，依然向图坦蒙卡靠拢，将他包围。

    图坦蒙卡愤怒地大吼了一声，用手中的权杖指向了靠在最前排的木乃伊。

    紫色的光芒击中了它们的胸口，燃烧起了火焰，火势迅速蔓延到它们的胳膊和腿上。

    但是其余的木乃伊依旧不为所动，既没有放缓脚步，也没有对正迅速吞噬着它们同伴的大火做出反应。

    图坦蒙卡惊恐地张大了嘴巴，用那种神秘的语言含糊地说出了一大串话，然后试图逃跑。

    可是已经太晚了。

    燃烧着的木乃伊们向他冲过去，抓住他的喉咙，扑倒了图坦蒙卡。

    木乃伊们层层叠叠地堆到了图坦蒙卡的身上，所有的木乃伊的身上都燃烧着紫色的火焰。

    图坦蒙卡发出了刺耳的尖叫。

    “它们会同归于尽吗？”罗恩期待极了。

    “他们为什么会帮我们？”南希不解地问。

    “我也不清楚。”艾伦摇摇头，静观事态的发展。

    实际上，艾伦大概猜出了原因。

    图坦蒙卡发出的魔咒很有可能是控制、奴役类魔咒。

    魔咒打中了艾伦，又被妙妙巫师袍反弹，击中了木乃伊们。

    所以木乃伊们才会反水，顺应艾伦的心意，袭击图坦蒙卡。

    只是对罗恩和南希解释起来太复杂，还不如直接说自己也不清楚。

    紫色的火焰渐渐熄灭，在烧成了厚厚的一堆骨灰中，一个人形生物在挣扎着爬起来。

