    楚濂开的连锁餐厅每一家的装修风格都是一样的，包厢里会挂一副好看的山水画，墙角会放盆栽，墙壁的颜色和花纹都是一模一样。

    看她发朋友圈的日期，是元旦节那天，他记得那天明铖也在他的餐厅用餐。

    他以为明铖是去那边出差，顺便要在外面吃个饭。

    楚濂仿佛一下子打通了任督二脉，兴奋得他浑身燥热了起来。

    范琦琦鼓起勇气上来想要跟楚濂说话。

    她认识楚濂，楚濂可是楚氏集团的CEO，是B市的风云人物。

    “楚……”她刚说了一个字，楚濂倏地一下站起来，兴奋的拿着手机走了。

    范琦琦尴尬的站在原地。

    楚濂现在哪有什么撩妹的心情，他现在急需要求证一件事，一件特别有趣特别有意义的事情。

    哈哈哈……他即将要知道老铖的女朋友是谁了！

    有人看到范琦琦去搭讪楚濂，结果被楚濂无视个彻底，捂着嘴偷偷笑。

    范琦琦冷冷的看了那人一眼，失落的走开。

    楚濂找出了明铖那天发的朋友圈照片，把两张照片一起甩给明铖。

    楚濂：“老实跟哥交代，元旦那天你是不是跟你小女朋友去我餐厅吃饭了？”

    明铖正在和唐亿聊天，恰好看到楚濂发来的信息。

    “照片哪来的？”明铖问。

    楚濂：“你先回答我的问题。”

    明铖：“照片哪来的？”

    楚濂：“我在年会上加了个妹子的微信，她朋友圈里看到的。”

    这段文字一打过去，楚濂就感觉到了一股寒意袭来。

    什么情况？

    明铖又没在这里，为什么他还能感受到来自于明铖身上的那种危险气息？

    靠！

    明铖：“十分钟后俱乐部见。”

    大晚上的约他去俱乐部？

    楚濂直觉没有什么好事。

    但他还是贱兮兮的想过去看看明铖搞什么鬼。

    还有他得求证一下唐亿是不是明铖的小女朋友！

    两张照片背景一样，而且他们同一时间去餐厅……

    啧！

    楚濂翻出电话，打给了那家餐厅的经理。

    “元旦那天你是不是看到我朋友和一个女人单独去吃饭？”

    餐厅经理：“不是……”

    “你没看错？”楚濂不等人家把话说完就激动的打断。

    难道他猜错了？

    真的是巧合？

    唐亿不是明铖的小女朋友？

    餐厅经理：“我没有看错，他们还带着一个小孩，当时是我亲自接待的。”

    楚濂差点吐血。

    “你说话能不能说完整。”

    餐厅经理心中腹诽，是老板您自己打断我的话啊。

    明铖不仅仅带了个女人去餐厅吃饭，还有个小孩……这事不简单！

    楚濂喝了酒，不方便开车，特意叫了司机送自己去俱乐部。

    路上他继续看唐亿的朋友圈。

    越看他越震惊，越看越兴奋。

    窝草，他有一个很大的脑洞！

    老铖肯定有私生子。

    他上次在火锅店洗手间看到的那个小孩，肯定是老铖的私生子！

    他发现了老铖的大秘密。

    窝草，他不敢去俱乐部了。

    俱乐部很安静，这个时间工作人员已经下班了，但拳击社却还亮着灯。

    楚濂一进来，迎面飞来一副拳击手套，他下意识接住。

    汗水一滴一滴从明铖脸上滑落，他沉声的毋庸置疑的命令道。

    “戴上。”

    楚濂戴上拳击手套，一挑上台就被明铖揍了一拳。

    “窝草，你来真的啊！”

    “砰……”又被揍了一拳。

    “你能不能让我准备准备……靠！”

    这次楚濂险险的避开了。

    明铖赤着上身，等楚濂的时候，他已经做了热身，一个人练了好一会儿了。

    灯光照应下，他的皮肤成古铜色，汗水从皮肤渗透出来，一滴滴顺着紧实的肌肉滑落，他的拳风狠厉，每一招每一式都没放水。

    楚濂一开始还能勉强躲避，到后面，基本上被吊打了。

    “停停停！别打了！”

    明铖最后一拳下去，楚濂彻底被打趴下。

    他趴着，浑身酸疼得不想起来，大喘着气。

    “老，老铖，我到底哪里惹你了！”

    明铖靠着护栏，汗水浸湿了他额前的碎发，五官俊逸深邃，那双眼睛黑而深沉，浑身汗淋淋的他，像是移动的荷尔蒙。

    此时若是有女人在现场，必定尖叫。

    一个酷帅魅惑，一个斯文败类。

    这两人在一起，莫名有点登对。

    明铖气息有些微喘，声音低沉中透着几分沙哑，语气带着霸气。

    “唐亿是我的女人！”

    楚濂一下子跳起来。

    “我就知道，我就知道！来的时候我就问过了我餐厅的经理，他说你带着一个女人和一个孩子去吃饭，老实交代！那个孩子是不是你的私生子？”

    楚濂这质问的语气，不知道的还以为他被爱人背叛了。

    明铖嫌弃的看了他一眼。

    “他不是私生子。”

    “你还不承认！和你长得那么像，信不信我去做亲子鉴定啊。”

    “他是我儿子。”

    楚濂：……

    私生子不也是他儿子吗？

    不过好像说“私生子”确实不太好听。

    这一说很多话，楚濂的嘴角就疼得厉害，他委屈，莫名其妙挨了顿揍。

    “就算我发现了你不为人知的秘密，你也不能这么揍我吧，我的帅脸啊。”

    他好想看看他的脸被揍成什么样了。

    嘴角疼，眼角也疼，别成熊猫眼了，否则他要和明铖拼命。

    明铖忽然杀气顿现。

    “你要是再敢打唐亿的主意，把你头拧断！”

    楚濂下意识的摸了摸自己的头。

    论狠辣他比不过明铖，论凶残他也比不过，明铖绝对说到做到。

    可是……

    “我什么时候打过……”话说到一半，楚濂想起来。

    好像他就是想打唐亿的主意才弄到唐亿的微信，所以才摸索出唐亿是明铖女朋友的事。

    楚濂又摸了摸自己的脑袋。

    有点庆幸自己只是被揍了一顿，而不是被直接拧断脑袋。

    “那啥，老铖啊，这事我得解释一下，我这不是不知道她是你的人，现在我知道了，我肯定不会打弟妹的主意，所谓兄弟妻不可欺，我是那种会夺兄弟所爱的人吗？以后弟妹有事，我一定第一个冲上去帮忙，帮你把弟妹保护好。”

    明铖弯腰走下台。

    “我的人，我自己会保护。”

