
“人抓到了吗？”一听邰万年说找到了真凶，电话里的五旬男人立刻兴奋地问道。

“让人给跑了，没有抓到。魏哥三个，现在都身负重伤，目前不知生死……”邰万年颇为无奈地说道。

“凶手这么厉害吗？”五旬男人诧异地说道。

“凶手确实十分厉害，魏哥开枪打她，她竟然……毫发无损……”邰万年说道。

“还有这样的事……那、那人现在逃到哪里去了，你可知道？”五旬男人又问道。

“目前并不知道，但是我朋友说，有办法找到凶手。凶手一共是两个人，刚刚我那朋友缠住了一个，双方打成了……平手……眼下我朋友打算继续追查……只是咱们的人，现在已经来了，他担心过多的浪费时间，希望咱们的人先不要理会他……”邰万年说道。

“怎么个情况，看起来好像很复杂？”五旬男人颇为不解地说道。

“真凶有着超能力……所以才会特别的复杂……我想，若非如此，怕是凶手早已经落网，根本不会惊动国安方面……”邰万年说道。

“这倒也是……”五旬男人说道。

“洋叔，现在时间紧迫，所以我希望咱们可以特事特办，让我朋友抓紧时间，尽快找到真凶的下落。”邰万年认真地说道。

“你确定他能够找到吗？”五旬男人问道。

“一定！”邰万年肯定地说道：“这次我们能够在七星小区找到真凶，也全是靠我朋友的帮忙。”

“这样啊……”五旬男人明显迟疑了一下，跟着说道：“那好吧，等下我打个电话，让过去的人特事特办，按照你说的，就先不带他去警局做笔录了。”

“谢谢洋叔。”邰万年赶紧说道。

“不用谢我，尽快抓获真凶，才是当务之急！”五旬男人郑重地说道。

“请您放心，我们一定会把人给找出来的！”邰万年肯定滴说道。

在他打电话的功夫，张禹已经抱着冷凌雪过去寻找失落的法器。

自己的黑色剪刀，金钱剑，玉虚绳全部散落在地，七星刀因为插在大和尚的胸口，被大和尚给带走。另外地上还有大和尚遗落下来的三件法器，一件袈裟，一条佛珠和一把降魔杵。

张禹将冷凌雪放好，捡回自己的法器，玉虚绳是和佛珠缠在一起，他在拿起玉虚绳的同时，顺便查看了佛珠。

通常来说，佛珠是典型的佛门法器，上面都会蕴含着佛气。可是，当张禹接触到这条佛珠之后，却不由得愣了一下。

原来，这条佛珠之上，哪有什么佛气，有的只是邪气。

他跟着又找到袈裟，将袈裟给拿了起来，袈裟之上，同样没有半点佛气，上面只是充满了邪气。

佛家的法器，张禹也不是没见过，哪怕是邪门和尚用的法器，上面也是拥有佛气的，只不过同时还带着邪气。

像这种纯粹带着邪气的佛门法器，张禹确实还是第一次见到。他仔细端量了一会，心中冒出来一个念头，“这法器想来不是出自佛门吧……估计只是有个模样而已……”

任何出自道家，亦或是出自佛门的法器，都会有个特点，那就是上面必然要带着灵气或者是佛气。哪怕是被邪魔外道得到，令法器走上了邪路，顶多也就是佛气、灵气与邪气共存，不可能一点佛气，或者一点灵气也没有。

张禹跟着又找到和尚落下来的降魔杵，这东西也是一样，上面带着邪气。还有一点，就是降魔杵颇为沉重，乃是用黄铜炼制，差不多能有七十多斤。张禹的力气就不小，让他拿起来七十多斤的东西，自然是不在话下，可是让他耍起七十多斤的东西当武器，那就白扯了。而大和尚却能够耍的虎虎生风，游刃有余，可见力气得有多大。

张禹倒吸了一口凉气，两个人的这次交手，真的是说不上来谁赢谁输。虽说大和尚留下来三件法器，并且也受了伤，可张禹的伤势也不轻，同样让大和尚带走了他的七星刀。

眼下张禹算是彻底了解了对方的路数，对方就是一个假和尚，纯粹是一个邪门高手。

但是张禹跟着又想到两个人交手时的一幕，大和尚的身上，总是会散发出酒气和臭味，这两股味道看似无形，却是能够挡住他的攻击，甚至能够强行接住自己的五雷掌，且不落下风。

“酒气……”一想到这个，张禹又深吸了一口气，“这会不会跟沐家的酿酒的配方有关系……沐四维的真气不弱……就是喝四全老酒喝出来的……这人体内的真气带着酒味，并且能够收发自如，看来极有可能是喝了许多四全老酒……怪不得他一心想要得到酿酒的配方……可是，这个人又会是谁呢，印象中，我根本没见过这么个人……这家伙肥头大耳的，长得跟头猪似得……”

“猪！”嘀咕到这里，张禹的心头猛地一动，“戌狗亥猪，十二星相！”

“这人该不会是十二星相中的猪吧……不过，我也不是没跟十二星相动过手，申猴酉鸡戌狗，都是在我的手里，看修为也不外如是。只有那蝮蛇真君堪称高手，不会现在我修成了五雷掌，如果再次面对蝮蛇真君，也不见得会输给他……猪在十二星相中排名最末……真的会有这样的实力么……”张禹有点难以相信，如果胖大和尚真的是十二星相中的猪，怎么可能会有这么强悍的实力。

“不管怎么样，也不管这人到底是不是什么十二星相，既然已经到了这个份上，那就一定要分个生死！”张禹咬了咬牙，他把降魔杵丢到地上，大和尚的三件法器，张禹用不上，也不稀罕去用。

他重新走到冷凌雪的身边，将冷凌雪给抱了起来。

其实这功夫，警方已经到了，邰万年认识领头之人，上前打了招呼。想来也是五旬男人从中周旋，所以到来的警方并没有去打扰张禹，只管查看其它的人。

所幸魏警官三人就是受了重伤，失血不少，需要赶紧送往医院。邰万年的伤势也不轻，但他并没有跟着去医院，而是走到张禹的身边，说道：“警方这边的事情已经解决，接下来你看怎么做？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729865"  chaptername="第3255章  猪？">加入书签</a>
</div>
