    在一个文明进入了星际时代后，传统的军队不再像旧时期那么重要。

    一个完整的舰队，拥有远程独立航行的条件，具备强大的远程火力输出，同样还具备强大的登陆作战实力。

    并不是说传统的军队没有了存在的价值，只是面对火力更猛、装备更先进的舰队垂直打击，地面部队根本没有多少还手之力。

    这一次“星盟联合众国”首都星圈的“叛乱”，同样也是这样。

    “光辉舰队”根本没有出去大型的战舰，在宇宙穿梭战机群的掩护和打击下，舰队登陆作战特种团直接就占领了议会大楼。

    甚至于，在绿海城外驻扎的“快速反应部队”才有了出去的迹象时，来自星球轨道外战舰的炮火轰击在瞬间就抹平了那里。

    “疯了！”

    “尤利，那里驻扎的超过百分之六十都是你们天星族人，你疯了！”

    再一次看到尤利，与其他议长、议员被集中关押在了议会会议室中的弗恩议长愤怒地质问道。

    议会大大小小的光屏上，都是中都星上不同媒体紧急播放的新闻。

    宇宙穿梭战机不时呼啸而过的绿海城。

    悬浮在绿海城边不同边缘位置的宇宙战舰。

    从天而降的光柱消失后，取代了快速反应部队营地的巨坑。

    短暂而猛烈的交火过后，舰队登陆作战特种团成员继续向前，在他们的身后是上百具无辜丧生的民众尸体，还有试图冲向议会大楼的军警。

    不同的光屏上，显然着相同或者不同的画面。

    它们表达的都是一个意思，“星盟联合众国”完了，一场足以改变整个文明局势的阴谋叛乱已经开始了。

    “没有牺牲就没有胜利，这句话应该是你们图腾族的名言吧？”

    “为了挽救星盟联合众国，为了挽救天星族，任何的牺牲都无关紧要。”

    尤利冷笑一声，随即走到了议长席位。

    “开始吧。”

    当更多议员开始愤怒的质问甚至是谩骂时，尤利挥了挥手。

    会议室门外，早就准备好的十几个“天星族”人走了进来。

    最前面的一个人打开巨大的金属箱子，而后通过箱板上的控制面板控制着一个圆滚滚的东西飞了起来。

    随后，圆球中投射出无数道无形的光线，锁定了那些被强行扣压在这里的议长和议员。

    这时，其他的人也都打开了自己携带箱子。

    一个个大约有指头大小的微型机器人离开了箱子，随后迅速地飞向了那些被圆球光线锁定的人们。

    “你们想干什么？”

    一个离得最近的议员愤怒地嘶吼着，只是他的眼神中闪过了一丝不容掩饰的恐惧。

    当他挥动着双臂试图将飞过来的机器人击落时，在他身后的特种团战士毫不犹豫地用枪托击在了他的后背上。

    那个议员应声而倒，同时那个微小的机器人精准地落到了他的脖颈上，随后数根细小的尖刺从机器人身体中探出，却是刺进了那个议长的后脑。

    身躯猛烈地抽搐了起来，那个议员发出了痛苦的呻吟声。

    很愉快，这样的声音连成了一片。

    无论是呆站着机器人附上自己的后脑，又或者徒劳地反抗，没有一个议长、议员能够改变这个局面。

    大约在三分钟后，呻吟声渐渐地消失了。

    控制着圆球飞回了金属箱子，那个“天星族”远远朝尤利议长比出了“搞定”的手势。

    挥了挥手，尤利示意特种团的战士们撤离会议室。

    看着那些神情微微有些麻木，却不再有人喧哗的议员和议长，尤利坐了下去。

    会议，再一次开始。

    只是，这一次的会议，注定了是尤利一个人的表演舞台。

    大约在十几分钟后，已经实施了信息管制的首都星圈，一道道经过了严格筛选的信息传递了出去。

    距离首都星系最近的“紫花舰队”，第一个收到了信息。

    那是一个视频信息，画面中以弗恩议长为首的议长团正在颁布着命令。

    “议会在紧急会议中做出了最终决定，星盟联合众国不会屈服。”

    “现在，议会命令联合众国所有舰队赶向信息中附带的坐标位置区域。”

    “在那里，我们将集合联合众国所有力量，迎头痛击即将入侵我们星域的异形文明。”

    视频信息中，弗恩议长大声地说着。

    在他的身边，站着几乎所有的议长。

    “由弗恩议长来宣读议会的决定，看来议会已经就这个问题达成一致了。”

    “紫花舰队”的舰长安格斯喃喃地说着。

    “舰长，我们怎么办？”

    副舰站在他的身后，轻声问道。

    “我相信马修的判断，一如既往的相信。”

    “他说归降异形文明是星盟联合众国唯一的希望，那么事实就是如此。”

    “不过，我还记得马修另外一句话。”

    “做为一个军人，特别是我们，时刻要牢记着服从才是第一守则。”

    “我相信，如果马修能收到议会做出的决定，哪怕清楚异形文明有多么的可怕，他也一定会向异形宣战。”

    “所以，不管结果会怎么样，既然议会选择开战，那么我们就准备作战吧。”

    安格斯慢慢地说着。

    随后，他下达了命令。

    “紫花舰队”在短暂地补充了物资后，随即朝着议会指定的区域开始前进。

    同样的信息，经由直接传送或者转接，很快就传遍了“星盟联合众国”控制的星域。

    就跟安格斯一样，无论大家心里是怎么想的，却也没人违抗议会的命令。

    同样，更不会有人怀疑这个命令。

    因为同样的消息已经通过“联合众国”官方媒体，在整片星域内传递了开来。

    在不同的星系、星球上，原本示威队伍结束了他们的游行。

    汇聚在不同的地方，看着巨大的光屏上反复播放的议会最终决定画面，激动的欢呼和兴奋的嘶吼声冲破了云霄，更多的城市陷入了狂欢当中。

    “第一步计划成功实施。”

    “现在开始第二步，全面推动星盟联合众国和异形文明的战争。”

    “没有结盟，只有战争，只要战争！”

    只是没人知道，在“星盟联合众国”控制的星域边缘，“虫族”的“领主”在黑暗的宇宙中传递出了自己的命令。

