    “我开出紫色了，我开出紫色了！哈哈哈哈哈！”

    听到龙在天的话，在场众人纷纷侧目看过去，有人开出紫色血玉，怎会让人不羡慕！

    最先冲到龙在天跟前的是海大富，他今天也没想到，竟然真的有人开出了紫色血玉！

    自无尽海宗发现古灵矿过后，到现在为止，也就是开出过七八块完整的紫色血玉，这概率简直是几十亿万分之一！

    海大富盯着龙在天手里的紫色血玉说道，“能否让老朽一观？你放心，我无尽海宗也算是超级宗门，打开门做生意，讲究的就是一个诚信，阁下气运之大，一切皆是定数，我绝不会趁机抢夺！”

    话都已经讲到这份上了，龙在天也不好拒绝，可况在场那么多人，如果无尽海宗不顾脸面强取豪夺，那以后必然会名声扫地，日后的麻烦绝对要比一块紫色血玉的代价来的多。

    海大富小心翼翼的接过龙在天手中的血玉，仔仔细细的观察，原本有些舒展的眉头也是皱了起来，笑道，“阁下虽然好运气，不过这块血玉不算真正的紫色血玉！”

    龙在天听到海大富说他开出的不是真正的紫色血玉，立马脸色开始难看了起来，“怎么可能？你看这血玉完全呈现紫色，里面的灵气波动浑厚有力，比他们那些褐红色的高出不知多少倍！”

    随后，龙在天似乎想到了什么，又说道，“不会你是想故意说它不是紫色血玉，然后趁机低价收购吧？”

    听到龙在天的猜疑，海大富直接把手里的血玉递还给他，然后不屑说道，“阁下想多了，先不说这紫色血玉价值如何，单是那功效也不是可以用简简单单的灵石来衡量的，如果阁下觉得我无尽海宗是这样的卑鄙小人，那今后阁下也不必再乘坐我无尽海宗的跨域船！”

    要说圆滑，还得是任谷，他见到海大富生气，立马站出来开始打圆场，“海老哪里话，这小辈不懂事，一时间冲撞了海老，还请您多多包涵！”

    然后，任谷又接着道，“不过，我等也有些疑惑，这血玉明明通体呈现紫色，为何海老一口咬定它不算真正的紫色血玉呢？”

    无尽海宗总归是打开门做生意的，见到有台阶下，也不会一直端着架子。

    海大富深吸了一口气，调整了一下心态，说道，“虽然老朽年纪已大，但不至于老眼昏花，实不相瞒，这真正的紫色血玉通体是会呈现黑色的，只有在太阳光照射下，才会变成紫色，而阁下所开出的血玉虽然已经发紫，但还未变黑，所以它也只能算一块比较珍贵的褐红色血玉罢了！”

    听到海大富的话，司徒浩南忍不住嗤笑一声，“我说呢，像这种自以为是的傻子，怎么可能运气那么好？我看你花了不少灵石买古灵矿，开出这一块，估计正好回回本吧？啊哈哈哈哈啊哈！”

    这绝对是赤裸裸的挑衅！

    反正和云岚宗已经是不死不休的了，现在踩他们几脚，就当先收点利息。

    当然，龙在天等人听到司徒浩南的嘲讽肯定是要回击的，不然不符合云岚宗最强新人王的人设！

    “哦？我当是谁，原来是生命已经进入倒计时的你们啊，如果羡慕就直接说就行了，说不定我一高兴，用我逆天的运气帮你们选几块，说不定能帮你们开出一块真正的紫色血玉呢！”龙在天揶揄道。

    “哦，对了，看你们这身打扮，都像很穷的样子，我看刚刚你们就一直看着，不会穷的连一块古灵矿都买不起吧？”龙在天的嘴也算毒，一抓到机会就扒拉扒拉说个不停。

    随后，龙在天看向曾倾城道，“姑娘，我劝你得擦亮眼睛啊，有些人呢，要实力没实力，要钱没钱，要不今后你跟着我？我保证你吃香的，喝辣的！怎么样？”

    “我看不怎么样！”岳凡突然出手，直接一把抓住了龙在天刚刚伸出的手指，用力一掰，然后继续说道，“今天只是给你一点小教训，如果再出言不逊，下次就是你的脖子了！”

    龙在天手指上传来剧烈的疼痛感，瞬间大叫了起来。

    “小辈！你找死！”任谷突然一声大吼，立马想要出手教训一下岳凡。

    可就在这时，海大富出手打断了任谷，说道，“跨域船禁止打斗，如果两位再放肆，就别怪我把两位逐出去了！”

    任谷脸色阴晴不定，最终还是收回了手，对着岳凡说道，“这赌矿有两种方式，一种是花钱买，一种是下注，你敢和我们赌一把吗？”

    岳凡对于这玩意也是第一次接触，懂的并不多，虽然神色保持的比较镇定，但是也没有开说说话答应。

    就在岳凡踌躇之际，一旁的司徒浩南说道，“老匹夫，你想怎么赌？我们这边都奉陪到底！”

    听到司徒浩南的话，岳凡转过身小心的询问，“南哥，你有把握吗？这玩意怎么看也全靠运气吧？”

    司徒浩南神秘一笑，说道，“你忘了，我最擅长的是什么？”

    岳凡脑海中灵光一闪，“自己怎么把这茬忘了，这司徒浩南有一双火眼金睛，可以堪破一切虚妄，说不定也可以看透这古灵矿！”

    想到这里，岳凡也开始附和着说，“对啊，老匹夫，你想怎么赌？”

    见到岳凡几人上钩，任谷心中冷笑，“还是年轻啊！看我怎么整死你们！”

    “这样吧，我们另外赌一把，你也看到了，我们开出了一块最极品的褐红色血玉，现在这里还有不下上万块古灵矿，如果你们能在这里面开出一块与我们同等品质的，我们把这块极品褐红色古灵玉送给你们，如果开不出，那就拿出与这块血玉相同价值的赔给我们如何？”

    岳凡听见任谷的话，心中不断计算，按照龙在天手里那块血玉来看，价值大概在一千五百万灵石左右，而现场这么多古灵矿，总价值在两亿灵石左右，除去开出来保本的，赚的，如果开不出，估计要赔上亿灵石！

    这场豪赌，根本不算理性消费，是要比野性消费更强的消费！

