
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“坐在这里，周围也会出现其他用户，这样比较有比赛氛围，大家围聚在一起为比赛加油，参与感这么足，用户一定买账。”

　　第二世界中，唐岩除了脸上有他自己本来的影子，形象套用了《魔戒》精灵王子莱戈拉斯，装的一批。

　　至于站在对面的赵玄，就低调多了，很普通的虚拟世界装扮，没花那个时间去处理。

　　在第二世界中，无论你身在何方，只要有网络，就可以登录第二世界，在虚拟世界见面，可比开视频会议效果好的多。

　　“那奥委会那边怎么说，能谈下来吗？”

　　“没问题，他们满意极了，特别好说话，而且打算接下来的开幕式、正式比赛、闭幕式都采用咱们的技术，在第二世界进行现场直播。”

　　看着唐岩兴高采烈的样子，赵玄当然知道一切之所以这么顺利，就是因为保护伞科技公司刚刚成为奥运会10大赞助商之一，直接花8亿3000美元买下了8年的广告赞助。

　　让保护伞科技公司一跃成为核心赞助商，也就是甲方爸爸，奥组委当然什么事都得考虑保护伞科技公司的意见，否则就搁奥组委那群人的工作效率以及保守，想在第二世界中推广奥运会，下届吧。

　　“辛苦你们了，还要在当地进行技术支持，等回来以后再给你们庆功。”

　　“嗨，这有什么，不过老板，这里的风情街好独特啊，你猜我见到了什么。”

　　赵玄脑袋上无语的飘过一串黑线，一定是唐岩手底下的那群人带坏了唐岩，否则唐岩当初那么纯洁的人，现如今也这样了。

　　“我可跟你说，你们是外国人，在当地人生地不熟的，小心遇到杀猪盘。”

　　“老板你想什么呢，我是那样的人吗？我明明是一个脱离了低级趣味的人，一个……”

　　见唐岩这么激动，十分冤枉的样子，赵玄只好认输。

　　“好好好，你脱离了低级趣味，说吧，到底怎么回事？”

　　“是这样，我在当地看到一种叫做超梦的储存卡，你猜使用设备是什么？

　　就是咱们公司的天枢完全潜行设备，储存卡里的东西当然是带颜色的视频，可和咱们的完全潜行设备头盔一结合，用户可以带入男女主角的身份，达到亲身体验的效果。”

　　后面的话已经不用唐岩继续说下去了，作为完全潜行技术的开发者，赵玄当然知道如何使用该技术。

　　果然不愧是出云国，这方面的人才就是多，已经抢先发现这一功能，本来这是赵玄为电影市场做的准备。

　　“我发现之后第一时间买了几部，也放头盔里试过。

　　使用时不需要联网，直接插入头盔的外设端口即可，效果非常好，身临其境一样。”

　　“那应该是他们的独创，国际上还没这样的新闻报道，不过估计很快就可以蔓延到全球了。

　　回国之后，你们也要注意加快速度，算了还是我自己来吧，你们在出云国把奥运会的事情做好就行。”天籁小说网

　　本来赵玄还想把开发虚拟世界电影技术的事情交给唐岩，不过看样子似乎有些来不及了。

　　唐岩他们去了之后作为外国人都能轻易买到，别人当然也一样，用不了几天，这种新闻就可以在全球被曝光。

　　…………………………

　　“咦，门口怎么停了警车？”

　　早晨上班，王文菱刚从车上下来，就看到停车位中，几辆非常醒目的警察停在保护伞科技公司总部大楼楼下。

　　“这个还不清楚，我马上去问。”

　　“算了，去一楼直接问吧。”

　　王文菱打量了一下，竞直往里走去，李晓紧紧跟在后面，疯狂给董事长助理办公室发消息。

　　“为什么外面停了警车，公司出什么事了吗？”

　　前台小姐姐一脸懵的看着王文菱，差点没反应过来，还是身边的姐妹拉了一把，才赶忙开口。

　　“哦，是这样，帝都市的警察部说在技术上有问题需要咱们公司协助。

　　公关部的周总负责接待，去了3楼接待室。”

　　“李晓？”

　　“问清楚了，和完全潜行设备有关，说是发现了在完全潜行设备上的违法行为，有些技术方面的问题需要咱们协助。”

　　李晓心里暗暗松了一口气，幸好董事长助理办公室给力，否则啊。

　　“我们也去看看到底怎么一回事。”

　　“这，董事长，没必要吧，几个警察而已。”

　　“胡说，人家是部级单位的警察，怎么没必要，马上完全潜行设备就要大面积铺开，加上奥运会的项目，如果这时候出问题，那公司前期投入不是都白准备了吗？”

　　………………

　　“董事长，你怎么亲自过来了，哦，各位，这位是我们公司的董事长王文菱女士。

　　这几位是帝都警察部的刘警官、高警官。”

　　周毅一见到王文菱推门进来，立马站了起来，向双方介绍，之后便乖乖坐在王文菱身后。

　　“欢迎大家来到保护伞科技公司，如果有任何需要我们提供帮助的，尽管开口，只要不违法，我们都会尽全力满足大家。”

　　“王董事长客气了，只是因为现在市场上出现一种海外的舶来品，和贵公司的完全潜行设备有关，因为涉及技术犯罪，所以才来询问一下。”

　　刘畅没想到自己面子这么大，保护伞科技公司的董事长亲自出来接待，搁以往去了这种巨型企业，就几名工作人员倒杯水在那里记录，连人家的高级管理层都看不到，果然公司和公司之间差距还是非常大的。

　　“技术犯罪，不知道具体是指？”

　　“哦，今天我们带来了，是一种叫做超梦的存储设备，可以接在完全潜行设备中………………”

　　…………………………

　　因为时差的关系，出云国奥运会的开幕式一样在兔子这边的晚上，这样看开幕式的时候就不用熬夜，因此观众还挺多。

　　至于赵玄，当然也来到第二世界之中，选择央视在第二世界开放的端口走了进去。

　　早在一周前，保护伞科技公司便和国际奥委会召开了新闻发布会，介绍第二世界在奥运比赛当中的技术协助。

　　国内因为播放版权在央视手中，所以就由央视负责奥运会在第二世界中的推广工作。

　　其他国家，版权在谁手中，谁处理。

　　之所以这么多媒体公司愿意这样干，看重的还是第二世界的吸引力，不用买票到现场，在家就可以体验到身临其境的感觉，谁不喜欢。

　　当然这项服务是收费的，只不过因为央视的关系，国内用户可以免费体验，就像在电视上看央视频道不需要花钱一样，别的国家可就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七四章 癌症治疗方法免费阅读。https://xs.23sk.com 