一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “水寒，帝武榜排名，第十五位！”

    “瓜弟，帝武榜排名，第十六位！”

    “婉沁，帝武榜排名，二十位！”

    “连夜无痕那家伙也来了，帝武榜排名，三十六位！”

    “还有个叫浩之星的人，排名五十位！”

    “都在北赛区，分明是刻意的。”

    秦浩边走边思考，嘴角笑了笑。

    好！

    真好！

    真长脸！

    虽然帝武榜的排名有些偏差，不过，还算比较靠谱。

    平心而论，水寒的修为确实在瓜弟和夜无痕之上，但夜无痕也不至于名次和前俩位差那么多。

    婉沁真是调皮，干嘛和朕抢萧晗呢？

    你觉得，你能从朕手里把小晗丫头抢走吗？

    还有浩之星是谁？

    秦浩不记得以前认识此人。

    但此人和瓜弟、水寒一起冒出来，名字中带有一个“浩”字，难道是星儿？

    故意改名？

    秦浩摇摇头。

    听大长老话中意思，此人是个男的，不会是星儿。

    可他究竟是谁？

    算了，先不管他。

    总之秦浩有感觉，这个家伙和水寒、瓜弟脱不了关系。

    帝武榜还真是可恶啊，竟然没给朕排名次。

    秦浩发誓，今天一定得打进榜单。

    名次怎么可以比瓜弟还要低，当大哥的岂不是太失败。

    “先生，还望先生今天，可以去观看策儿的比赛，策儿已经打进入了正规赛！”

    这时候，身旁传来苏策的呢喃声。

    少儿组虽然不像成人组竞争残酷，却也需要战胜三名对手，才可晋级。

    苏策分别用三场，击败三名对手，三场下来，吃了不少苦。

    他很努力了。

    但是今天正规赛，他没有信心。

    少儿组的正规赛选手，普遍拥有中阶元宗修为。

    苏策目前，只是个七阶元师。

    十四岁的元师，说起来足够了不起了。

    然而，这次帝武大赛的少年当中，汇聚的天才实在太多。

    “如果先生在策儿旁边，我会有一种安全感！”

    苏策继续说道。

    他声音很小，怕再次遭受秦浩的拒绝。

    毕竟秦浩拒绝过他一次了。

    在他很小的时候，父亲便离开家族。

    伴随秦浩到来，悉心教导自己，让苏策朦胧间产生一种情愫，有种像面对自己父亲般的错觉。

    如果秦浩在现场，他会攀升不少自信。

    “好！”

    秦浩摸摸苏策的头，这次没有拒绝他，继续说道：“如果今天你靠自己打赢正规赛，我会送你一份惊喜的！”

    按照秦浩对苏策的评估，他能打完正规赛，已经是极限，不可能再继续战斗下去。

    如果还要继续打，就得加强实力了。

    这一切，秦浩早有准备。

    “我会努力的，谢谢先生！”

    苏策大喜。

    言语之间，俩人便来到北赛区。

    与七天前相比，北赛区的人流量稀松不少，虽然场面依旧火热，但选手人数上，已经去了九成左右。

    毕竟七天前，一个人战胜十个人才能晋级。最终胜利者，只剩下十分之一。

    假设十万选手参赛，今天还能继续参加，只有一万人。

    这个淘汰量，确实相当的残酷。

    来到九号台，原本的那座九号台已经消失不见，取而代之的，是一个崭新的武斗台，比之前的还要高一丈。

    整个北赛区原先的五十座武斗台，现在合并为十个，苏策把看到的画面，讲给秦浩听。

    然后映入眼帘的，便是那尊身高四米开外的巨大机甲。

    “还真是有缘，你好，公输坚！”

    秦浩虽然眼睛看不见，但俩人如此靠近，再次感受到对方气息。

    名为公输坚的大汉，此刻正在台下修理他的机甲。

    他已经参赛完了，不出所料，再次晋级。

    刚才他遇到的对手，是名五阶元王，一个不小心，交手时机甲某处被对方破坏，但问题不大。“瞎子，你还是放弃比赛吧。今天的对手，没有一个是孬种，都有几把刷子，都藏着强大的底牌。我一个不小心，被对方的底牌把机甲炸出个窟窿。你眼睛瞎了，天生有劣

    势！”

    公输坚冷冷出口。

    他并非看不起秦浩，相反，好心提醒对方。

    只不过不太擅长表达，所以听上去格外的刺耳。

    说完之后，公输坚继续忙着修理自己的机甲，下一场是半决赛，对手的实力会更强，必须保持机甲的战力。

    “谢谢！”

    秦浩点头笑了笑。

    “咦，瞎子？”

    突然间，又有个熟悉的声音传来。

    是瘸子铁拐李。

    “真是有缘呐，瞎子，有没有兴趣加入我的残障人士协会？”

    这一见面，铁拐李又开始拉拢秦浩入会。

    “呃……不了，谢谢好意！”

    秦浩当然拒绝。

    朕并不是瞎，而是短暂失明。

    “不识抬举，聋子和哑巴，我们走！”

    像当初一样，铁拐李怒骂一声，然后转身离开。

    根据他身上紊乱的气息判断，铁拐李也比赛完了，而且看他如此高兴，不难猜测，依旧获胜。

    “嘁，明明是一个人，真是个脑子有问题的家伙！”

    苏策撇撇嘴。

    铁拐李身边压根没有聋子和哑巴，他一直在和空气说话。

    秦浩的嘴角再次抽了抽，很难想象，铁拐李这么一个神志不清的智障之人，究竟是如何活下来的。

    “大家快看，是叶水寒，齐小瓜和陈婉沁！”

    “他们要出场了！”

    “天呐，八号台的是夜无痕！”

    “十号台是死神的近侍，浩之星！”

    这时候，整个北赛区传出震天的喧闹声。

    入围赛风头正盛的几个狠人，竟在同一时间出场，这般华丽的阵容，让人大饱眼福。

    同时也宣告着，作为齐小瓜他们的对手，这次恐怕要终结比赛了。

    “瓜弟，水寒，婉沁……”

    秦浩的身子猛然颤了颤。

    循着人群议论的方向，通过气息去感应叶水寒和齐小瓜他们。

    即使眼睛看不见，但秦浩感觉得到，叶水寒他们一点一点向自己的位置靠近，从数千武者的人群中潇洒走过。

    而此时，正昂头挺胸，穿着一条小短裤，模样像极了齐大熊角斗士般的齐小瓜，突然停下步子，用一张成熟不少的面孔，通过层层人群，盯向秦浩的方向。

    只不过，人实在太多了，压根看不到秦浩。

    “怎么了？”

    齐小瓜身旁，叶水寒暗暗传音问到。

    “我似乎感受到了大哥的气息，人太多，太混杂，我没捕捉到具体位置，可能是幻觉吧！”

    齐小瓜有些落寞的说道。

    得到老妖传信那一刻，他们马不停蹄集体赶来北疆，通过各种方法，人人伪造了第二身份。

    叶水寒的第二身份，是北燕某个富商的儿子，但齐小瓜，依旧选择用西凉人出场。

    然后他们暗中查了所有参赛者名单，有叫田浩、扬浩、苏浩、胡浩、窜天浩的，唯独没有发现秦浩的名字。

    并且，秦浩竟然也没主动联系他们。这让齐小瓜有种不好的预感，害怕秦浩出了意外。