    周良听见他这话心里想骂娘，顾兴东的射击是全营出了名的好，几乎达到了百发百中的地步，跟他赌那还不如白送他好了。

    “我……”

    “好，我就当你同意了。”顾兴东根本不给他拒绝的机会，手肘一收，锁着人就往打把场去。

    吴铮一下子兴奋起来，似乎早就忘了自己才刚遭受过顾兴东的洗劫，快跑追过去，毛遂自荐道：“我来给你们当裁判。”

    ……

    陈丽姝和顾兴萍当天下午就骑着自行车回了村里，到家的时候李秀兰他们还在地里上工没回来，陈丽姝去做饭，顾兴萍因为心里有事根本做不进去活，脖子都要抻成三尺长终于把李秀兰和顾守福两口子给盼回来。

    “爸妈，告诉你们一个好消息，我考上高中了！”刚搭见两人的影子顾兴萍就跑了过去。

    “诶呦，可是不得了，我闺女考上高中了。”李秀兰这两天也是一直记挂着这事，这会儿听见顾兴萍的话，一拍大腿也不进院了，脚步一转就要奔供销社去。

    “妈去买点菜晚上咱们一家庆祝一下。”

    家里四个小子就得这么一个闺女，老两口虽然不像别人家那么惯孩子，可到底还是偏疼些，不然也不会一心想让这个闺女读书了。

    顾兴萍笑着将人拦住：“妈，我三嫂都已经做好几个菜了，你赶紧回家吃饭吧。”

    “小妹，恭喜你啊。”往院里走的时候，张芹和顾兴国笑着开口说。

    “这有啥恭喜的，等吃她喜糖那才是大喜。”顾兴业忍不住一旁打趣道。

    “啪。”李秀兰照着他后脑勺毫不客气的给了一下：“眼看都要结婚的人了，别一天到晚瞎贫嘴。”

    陈丽姝从厨房出来正好听见一耳朵不由得好奇的问：“妈，四弟要成亲了？”

    “是啊。”李秀兰一边打水洗手一边说：“正商量着呢，两人前后处了也有大半年了，我跟你爸寻思秋收之后给两人把事给办了。”

    “三弟妹你不知道，老四这个媳妇可金贵，缝纫机自行车三十六条腿一样不能少，这还不算四床棉被八身衣服，杂七杂八算下来，娶咱们仨都富余的。”刘月敏忍不住酸一句。

    “现在条件好了娶媳妇彩礼也是一年一个样，再说女方家不是也说了嘛，彩礼一样不要，全都给带过来。”张芹见顾兴业面色不太好，帮忙解释道。

    刘月敏撇嘴：“他们家说不要就不要？呵，人家是支书的闺女就是比咱们金贵。”

    陈丽姝见家里其他人因为刘月敏的话脸色都不太好，笑着开口说：“二嫂这话不对，哪有什么谁比谁金贵，日子过得都是自己的。再说咱们现在都已经分家了，四弟愿意用手里的钱娶媳妇，就像二哥愿意把钱一分不少的交给你是一个道理，你要是喜欢那些东西也可以拿钱去买不是吗？”

    刘月敏还从来没这么想过，听见陈丽姝说仔细想了一下，发现确实像陈丽姝说的，四弟娶个媳妇手里肯定要亏空，他们两口子不一样，手里早已经攒了不少钱。这样一想心里竟然平衡不少。

    李秀兰见老二媳妇耍了好几天竟被老三媳妇几句话就给说通了，顿时朝陈丽姝投来佩服的眼神。

    刘月敏的心思陈丽姝多少也能猜透些，事事喜欢攀比，自己不过是顺着她的意思给她找了下平衡罢了。

    吃过饭，陈丽姝又去了一趟支书张长河家，经过几次往来，尤其是还有顾兴业这层关系，张长河很痛快的就给陈丽姝和顾兴萍两人把证明给开了。

    刚从张家门口出来，迎面正好撞上赵红进院，一段时间不见她整个人憔悴不少，而且身形消瘦的厉害，哪里还有当初当姑娘时的圆润。

    “我要回城了。”

    看见面色红润满脸幸福的陈丽姝，赵红不知道为什么，在她路过身边时鬼使神差的冒出这句话来。

    陈丽姝脚步不停，甚至连一个眼神都没给她，径直从她身边走了过去。

    看着这样的陈丽姝，赵红心中既无奈又气愤，突然回头盯着她的背影高声说：“我和成鸣回去就会被安排工作，他家里……”

    眼看着陈丽姝已经走的没了踪影，赵红心里顿时涌上一股说不清道不明的情绪，堵的她胸口发闷，却又无处发泄。

    第二天，陈丽姝和顾兴萍收拾妥当后拿上证明回了镇上。

    因为交通不便，这次一走最少也要十天半个月，两人在家将东西收拾的差不多之后，陈丽姝又去丁家王家走一趟，还有周斌和南海涛那里也都分别告诉一声，然后才同顾兴萍坐上第二天中午的火车。

    两人第一站定的是上海，因为没有直达车，只有先坐这趟车到S市再转车。

    顾兴萍第一次出远门，激动的一宿都没睡好觉，上了火车新奇没多久便开始乎乎睡了过去。

    陈丽姝看着她坐着也能睡得那么香顿时有些羡慕起来。

    这会儿坐车想买卧铺都要凭关系和单位介绍信，否则根本买不到。

    夏天天热火车上味道也大，虽然竭力忍耐，陈丽姝中间还是悄悄跑去厕所吐了两回。

    火车照常晚点，到达省城车站的时候已经是下午一点半多。因为是大站，火车在站台会停靠十五分钟。

    因为同顾兴东约好的，陈丽姝一直留意着外面的动静。

    车站里人头攒动，车厢更是有十多节，顾兴东找她不好找，陈丽姝却一眼看见人群里那抹高大的军绿色身影。

    看到顾兴东的那一刻，陈丽姝忙将身子探出车窗外朝着他的方向挥手：“兴东，这里！”

    顾兴东听见声音抬头，快速的锁定目标之后，身形灵活的很快就到了陈丽姝身边。

    “这是我向战友借的票证全国通用，出去喜欢什么就买什么。”

    陈丽姝看着他递过来的鼓鼓囊囊的信封，也不知道塞了多少票证，顿感窝心。

    现在去哪都需要票证，有钱没票根本买不了什么东西。她都已经做好了实在不行就只看不买的打算，没想到这个男人早就已经替她考虑到了。

    “吧嗒。”

    陈丽姝突然探头飞快的在他脸颊上亲了一下：“老公，你真好。”

