    皇宫内。

    七王子姬轩辕一步步走来，如今的他，气质与神色与之前完全不同了。

    皇宫之中，极为庞大，但却也显得有些冷清。

    七王子看着这一幕，深有感触，身在皇族，成为帝王，便注定会孤独，因为，没有一个真正的朋友，没有人比你的实力更强，没有人比你的势力更强，高处不胜寒！但他知道，在周围有诸多的强者，在埋伏着，哪怕自己是父皇的儿子，若是有丝毫出格的举动，也会瞬间被制服，甚至击杀的。

    穿过层层皇宫，他，终于来到了大殿外。

    等到一位下人出来，这才带着七王子走了进去。

    七王子走进偌大的宫殿，金碧辉煌，他走到了床边，虽然大甲真界的一切都是非常科幻的，但这床，却并不是什么高科技的产物，反而是一种非常稀少的天材地宝炼制而成的。

    对于大甲真界来讲，高科技制品是最基础的，那种罕见的天材地宝才是最为珍贵的。

    “父皇！”

    七王子跪下，然后拜道。

    “老七，起来吧！”

    床榻之上，一位垂垂老朽的老人，虽然穿着极为华贵的睡衣，但依旧是挡不住那种腐朽的老气，任何一个人看着这个老人，都能够看出来，这老人已经快不行了。

    这也是大甲真界的一个缺点，比起大罗真界的缺点，就是寿命问题。

    大甲国国王已经活了万年，但却已经到继续了，基因链打开，各种原子，离子完全运用，使得人们寿命飞速增长，但终究是有极限的，万年便是极限了。

    大罗真界的修士，却动辄便是百万年，甚至千万年寿命、。

    但大甲国可以批量制造强者，给予他们打开基因链的针，让他们再百年内便可以成为强者。

    而大罗真界，一个普通人百年内能够成为太虚境强者吗？

    显然是不行的，谁都不行。

    “父皇，这些天身子怎么样了？”

    七王子走过去，坐在床边关怀道。

    “快不行了，没多少天了！”

    大甲国国王淡淡一笑，脸上的皱纹堆积在一起，“听说你在皇城外被人伏击了？”

    “嗯，若不是我刚结交的一个朋友，如今已经死了！”

    七王子道。

    “你有什么看法？”

    大甲国国王问道，声音非常的平静，似乎听到自己的儿子差点被杀，竟然没有任何反应。

    “没看法，没有实力，死了也是活该！”

    七王子道。

    “哦？”

    大甲国国王略微惊讶的看了七王子一眼，这才露出了一抹微笑，带着一丝欣赏，“那么你已经决定了？”

    此言一出，七王子眼眸立刻一缩，难道自己的一举一动，都在父皇的眼中？

    “呵呵！”

    大甲国国王笑了起来，“你们几个，谁能逃过我的眼睛？

    大甲国都是我的，所有都是我的，没人能够逃过我的眼睛，你很聪慧，不比老大和老二差，甚至我挺看好你的，但你决定韬光养晦，不争不抢，可生在帝王家，又怎么能够逃过呢？”

    “父皇，我决定了，要争！”

    七王子开口道。

    “你是问我要东西来了！”

    大甲国国王道。

    “是，毕竟这些年老大和老二，他们拉拢结交的关系太多了，我本不想争，但没办法，为了能活着，只能争！”

    七王子道，“但毕竟差距太大了，所以，想要父皇略微帮助一下！”

    “你想让我如何帮？”

    大甲国国王微笑道。

    “皇城护卫队，一队！”

    七王子眼眸一睁，露出一抹精光。

    闻言，大甲国国王眼眸亦是微微一眯，看向了自己的儿子，目光之中露出惊讶之色，似乎，有些低估了自己的这个儿子。

    这已经是自己能够给他的极限，不，超过了极限。

    “给我一个能够说服我的理由！”

    大甲国国王道。

    “父皇，想要挑选出最为出色的皇子，来继承皇位，那么就要平衡几个皇子的势力，老大和老二平分秋色，其他皇子也已经战队，我若是要与他们争，现在差得远，必须得拥有一些东西，他们不是掌控了军工厂的一些资源，便是掌控着机器人大军，那么我，唯有掌控皇城护卫队，才可勉强拥有与他们相提并论的资格！”

    “而且，皇城护卫队之中也有他们的人，我想掌控极难，并且，我的名声并不好，皇城护卫队几乎所有人，都不愿意被我掌管，所以，即便是是父皇给了我，我也不一定能够掌管，父皇可将这个看作是对我的考验。”

    “有一点道理，那么便如你所愿吧！”

    大甲国国王看着七王子，微微一笑，然后对着周围说道，“传令下去，皇城护卫队一队，从现在开始，交给老七。”

    “多谢父皇！”

    七王子立刻退后几步，再次跪谢。

    虽然大甲国国王似乎是在对着空气在说话，但他知道，有人已经离去了。

    “父皇，那么我便离去了！”

    七王子再次道。

    “你的紫荆花军团搞的不错，有模有样，而且自身实力也是顶尖，不弱于老大和老二，去吧，只有最强的人，才能够有资格掌控大甲国，我其实挺看好你，你的母亲也死于大罗真界修士之手，你上位之后，必定是会与大罗真界交锋的，若是能够毁去他们，我即便是死，也让可以瞑目！”

    大甲国国王躺在了床榻之上，闭上眼眸道。

    “是！”

    七王子再次点头，然后缓缓离去。

    他走出皇宫，然后露出了一抹微笑，第一步已经成功了。

    他虽然是父皇的儿子，但是，到了父皇这个年纪与情况，对于哪个儿子都是一样的，谁能够在争夺之中，获得上风，谁在父皇的心中份量就是最重。

    父皇需要的是一个掌控者。

    自己在游戏中的身份，没有一个人知晓，但父皇却早就了然于胸，不过，还有一些其他事，他应该还不知道，也没人知道。

    这将是自己的一大底牌。

    七王子长呼一口气，然后走了出去，回到了自己的宫殿之中，立刻便找到了李墨。

    

