
陈书岩等人找了好久，却还是没有任何踪迹，陈书岩看了看天色已经黄昏了，若是再找不到蓝衣他们就要天黑了，天黑以后要是再想找蓝衣和幻卿颜就更加不容易了，而此时宇文向吉也开始有些担心了，他之前虽然对陈书岩说过蓝衣他们可能没事的话，但是现在他们这么多人找了这么久还是没有找到蓝衣和幻卿颜，这就让一向严谨的宇文向吉也变的有些担忧了。

陈书岩此时的心情已经失落到了谷底，不管宇文向吉怎么劝都停止不了哭泣，之前她还能相信宇文向吉劝说她的话，但是现在他们已经找了这么久了，却还是找不到蓝衣和幻卿颜，眼看着就要天黑了，这就让陈书岩更加的止不住的胡思乱想了。

而此时其他寻找蓝衣和幻卿颜的人也都回来和陈书岩和宇文向吉会和，个个都沮丧的不行，他们也四处找遍了，连任何一个角落都没有放过，但是根本就没有发现蓝衣和幻卿颜的一丝踪影。

陈书岩看到他们都回来了，于是便着急的开口问道："怎么样？你们有没有找到蓝衣和幻卿颜？"陈书岩说完后，紧张有希冀的看着众人，想听他们说关于蓝衣和幻卿颜的线索，却又怕听到蓝衣和幻卿颜已经出事的消息。

陈书钰等人看着陈书岩用这样的眼神看着他们时，都不知该用什么话来回答她，于是一个个全都沉默着不说话，陈书岩看着他们全部低垂着脑袋一句话不说，随即也就明白了他们一定也没有找到蓝衣和幻卿颜，陈书岩也是急糊涂了，他们若是已经找到了蓝衣，那怎么会全都空着手回来呢。

就在陈书岩他们为此沮丧不已的时候，突然从悬崖底一边传来一声叫喊声："书岩......你们在哪里啊！"蓝衣哑着嗓子喊道。

陈书岩他们一听就认出了这是蓝衣的声音，于是立即就朝着声音传来的方向奔去，没多久就看到了蓝衣一瘸一拐的扶着幻卿颜正朝着他们走来。

陈书岩看到他们后，就立即从蓝衣的手里接过幻卿颜，陈书钰见状也立即走过去扶着蓝衣，幻卿颜的身上倒是没受多少上，只是在跌落山崖的时候，手臂上被一些藤蔓的倒刺给划伤了几处，再加上从悬崖边一路往崖底爬了这么久，幻卿颜的体力早就已经耗光了，快到崖底之前，幻卿颜就已经完全使不出力气了，整个人完全是依靠着蓝衣之前绑着的那条藤条支撑着的，所以幻卿颜现在放松下来后，整个人就是瘫软在陈书岩身上的状态。

陈书岩一边扶着幻卿颜一边问道："蓝衣，你们是怎么安全下到崖底的？还有你脚上的伤势怎么回事？"

蓝衣听到陈书岩问起这个后，随即便和陈书岩说了整个经过："我扑下断肠崖的时候，就发现了悬崖边长满了藤条，所以当我拉住幻卿颜的时候，我就立即抓住了一根藤条然后便顺着藤条慢慢的爬了下来，只是这些藤条最长的也只长到悬崖底上方大约三名成年男子加起来一般高的地方，于是我们就只好在那么高的地方跳了下来，崴伤了脚而已，没有什么大碍的，你们放心吧！"

众人闻言后，纷纷长舒了一口气，这次真的是险种求生了，他们知道虽然蓝衣说的很是轻巧简单，但实际能办到的人极少，很难有人在那么危急的情况下还能观察的如此细微，怕是早就吓得魂飞魄散了，哪里还会想到利用藤条来求生，而且就算能想到借着藤条往下爬，也得有那个毅力和体力才行，蓝衣其实也早已用尽了力气，全凭着一股毅力支撑着他，这才没有放弃，所以这次蓝衣他们能安全的出现在众人的面前，靠的不完全是运气，也是蓝衣的机智和意念。

众人回到南山后，陈书岩等人就扶着幻卿颜和蓝衣回房休息，幻卿颜是一沾床就累的睡着了，而蓝衣虽然也很累想要休息，但是陈书岩坚持要把蓝衣的脚伤给治好再让他休息，怕他的脚伤严重，到时候留下病根就不好了。

蓝衣见拗不过陈书岩，于是也只好由着陈书岩给自己医治脚伤。

陈书岩让蓝衣在椅子上坐下，然后便让蓝衣抬起脚，陈书岩捏着蓝衣的脚腕，扭动了一下，随即又用力摸了摸骨节处，道："还好，没有伤到骨头，只是一般的扭伤和一些皮外伤，我给你擦些药，然后你先好好休息下，这里的事情别担心，我们会处理好的。"

蓝衣闻言随即点点头，交给陈书岩他一万个放心，随即便让陈书钰扶着去休息了，蓝衣回房间之前也嘱咐了下人们好好安排陈书岩他们休息，陈书岩他们今天找了他和幻卿颜一天了，一定也非常疲累了，而且他们回到蓝衣的住处时，天也已经黑了，陈书岩他们也只能在这里先暂住一晚，等明日在启程回京都了。

第二日，蓝衣和幻卿颜醒来后，已经是日上三竿了，陈书岩等人也是睡到了很晚才起床，昨天他们真的是累坏了，等所有人起床后，下人们就将早饭端了上来。

陈书岩一边吃一边说道："蓝衣，轩辕凛墨这次没有成功，想必一定不会放弃，你以后一定要小心些，千万不能让幻卿颜在遇到危险了。"

蓝衣闻言随即坚定的点点头说道："恩，这次也的确是我疏忽了，完全没有想到那轩辕凛墨竟会打上了幻卿颜的主意，以后我一定会加倍小心的，定不会再让那歹人得逞。"

陈书岩闻言随即点点头说道："恩，这次我和宇文向吉回去，也会思考一下怎么处置轩辕凛墨和轩辕琛那两个家伙的，上次因为宇文向吉的事情，所以只好临时对他们撤兵，没想到他们竟然如此不长教训，居然又敢来我天朝惹是生非，这次我说什么也不会再轻易饶过他了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667997"  chaptername="第九百四十三章  幸运">加入书签</a>
</div>
