    一侧，李泰开了个头：“云母屏风烛影深。”

    台下，有文人不自信的接到：“长河渐落晓星沉？”

    蓬莱殿中，长乐喃喃自语：“嫦娥应悔偷灵药......”

    最后，看台上孔颖达作出收尾：“碧海青天夜夜心？”

    崔鹤听罢，转瞬间又变得茫然起来，瞪着双眼傻乎乎道：“这是某作的诗？”

    只可惜这个问题没有人能回答她，只因李承乾把目光又放到了卢照邻身上。

    他语气平淡，仿佛无事发生：“到你了。”

    “啊？”

    卢照邻咽了口唾沫，内心竟浮现一丝惊悚之感，双手护住胸前，小心翼翼点头道：“殿下想问什么？”

    李承乾开口就来：“你喜欢什么？”

    喜欢什么？

    单凭喜欢也能作诗吗？

    卢照邻只感觉数十年的教育受到了严峻的挑战。

    但话说回来，他还真有喜欢的东西。

    那就是水。

    要不在他作的诗里面，也不会第一句就是‘江水向涔阳，澄澄写月光’了。

    是以，他回道：“殿下，某喜欢水。”

    李承乾了然，点头道：

    “水有什么？河江海？”

    “嗯，鉴于你刚才的诗已经写了江水了，那这回就换成大海吧，海上不也有月亮升起嘛。”

    “所以，这第一句是......”

    卢照邻愣了愣，不过脑子道：“大海明月升？”

    李承乾摆手：“直白了点，稍微缓缓顺序试试。”

    这一回，台下众多文人听得更为仔细。

    有崔鹤的例子在前，他们是不愿放过任何一个细节，不少人甚至跟着在心底组织起了语言。

    “海上生明月？”

    突然，台下有人出声喊道。

    “这个不错。”

    李承乾偏头赞同，随后又是一阵教学。

    伴随着众人争先恐后的抢答，一首望月怀远就此出世。

    ‘海上生明月，天涯共此时。’

    ‘情人怨遥夜，竟夕起相思。’

    ‘灭烛怜光满，披衣觉露滋。’

    ‘不堪盈手赠，还寝梦佳期。’

    诗很好，可众人的眼光却逐渐怪异起来。

    良久的沉默后，有人怯生生的问出了众人心底的疑惑。

    “这首诗，是谁作的？”

    “卧槽，这个问题问得好啊，谁作的这首诗？”

    “别看某，某只说了前半句‘海上生明月’。”

    “诶诶诶，也别看某，某只说了最后半句‘还寝梦佳期’。”

    “这特么怎么算？难不成是八人一起作的诗？”

    一时间，台上台下皆陷入迷茫之中。

    好好的中秋文会，眨眼间变成悬疑现场。

    其中也有文人怀疑过此诗有没有殿下一份，但呼声很小又很快被旁人否决。

    殿下从头到尾没说出完整的一句，只是在问问题，这如何能算？

    实在不行，就当此诗是八人共作，也算是这次文会的趣谈。

    就在这种说法甚嚣尘上之时，李泰突然不满起来，脸色以极快的速度变得难看。

    什么意思？

    这群人什么意思？

    大兄这样教本王作诗，本王都不敢认，你们凭什么？

    还特么的好意思说八人共作，诗会趣谈？

    “放屁。”李泰突然扬天大吼。

    这突如其来的吼声让文会为止一静，众多文人惊奇的看向李泰，不知越王殿下这是发的什么疯。

    李承乾反应最快，第一时间察觉到了不妙。

    只可惜晚了......

    就在他回头的一瞬间，听见了李泰那悲愤的声音。

    “仔细看看，这是你们作的诗？”

    伴随着这句话的，是李泰高举黄纸的身影，上面是早已写好的《嫦娥》与《望月怀远》。

    “卧槽，这这这......这不是刚才崔鹤作的诗吗？”

    “是啊，还有咱们八人共作的诗，怎么也在纸上？”

    “越王殿下什么时候写的，某刚才没看见他动笔啊。”

    “不是吧不是吧，这不可能。”

    有绿袍文人惊呼，引起众人注意。

    “这位兄台，究竟有何发现？”

    绿袍兄解释道：“越王殿下在太子殿下教学时确实没动笔，他是在教学前动笔的。”

    教学前动笔的？

    这句话代表什么意思，可没人听不懂。

    可这......当真如此？

    就在众人惊疑不定之时，看台上传来了孔颖达声音。

    “越王殿下，这就是你方才写下的诗词？”

    李泰朗声道：“对。”

    孔颖达又追问道：“所以你是在太子殿下教学前，便得知了这两首诗词？”

    李泰刚要说话，便被气急的李承乾一巴掌呼在脑门上。

    数息后......

    李泰见李承乾脸色阴晴不定，沉默半晌也没吐出一个字来，犹豫道：“大兄，这是怎么了？”

    怎么了？

    你好意思问我怎么了？

    我这故意用这个老办法教他们作诗，目的就是让他们以为是自己作的，回头也能把你解放出来，结果你在这添什么乱？

    于是在孔颖达的关键问题上，李承乾直接一巴掌呼到李泰头上，打断了二人的对话。

    但打断后他才发现，似乎一切都晚了一些。

    李泰特喵的手实在是太快了，趁着他没注意就把两首诗词提前写了出来，这点完全没办法解释。

    在这一瞬间，李承乾闻到了股头皮发麻的味道。

    只是事已至此，唯一的办法就是承认下这两首诗来，然后又说这是和众人开的玩笑，最后再重新教他们作一首诗来。

    念及于此，李承乾面对李泰的问题也只能痛苦的摆摆手，无奈道：“没什么，就是想拍拍你。”

    显然，在李泰曝光事情真相后，李承乾也懒得再搭理他。

    反正该说的不该说的都说了，他还能怎么样？

    另一头，李泰并没有认识到李承乾的意思，在后者表示没什么问题后，他便放下了心，把目光重新转移到孔颖达身上。

    孔颖达也很识趣的再次问道：“敢问越王殿下，你是在太子殿下教学前，便得知了这两首诗词吗？”

    集万千文人目光于一身的李泰，平淡而又冷静道：“是也不是，大兄确实在教学前就告诉了本王，不过不是两首而是三首。”

    李承乾：？？？

    大意了，今日当真是大意了。

    原本以为刚才就是最坏情况，没想到李泰竟又给自己上了一课。

    众文人：？？？

    好家伙，居然真是提前写好的。

    而且不止两首，还有第三首。

    诸多大臣与长乐也是被这一幕幕惊呆，目不转睛的盯着台上，好奇这事的后续发展。

