    那是一个仿佛在山峰上生生切除的一个巨大的拱形门，就连幽冥谷三个字，都像是被人直接刻出来的，并且刻的极其深。

    云音音手托下巴，在没有现代化工具的帮助下，这一切到底是怎么弄出来的？

    进了幽冥谷，映入眼帘的是一条宽大的石子路，弯弯的通向几间被绿植覆盖的屋子。路两边摇摆着各种盛开的鲜花，众人一边跟着轩辕覆向里走去，一边好奇的四处打量。

    “轩辕！”

    在众人靠近房屋的时候，右边突然响起一声惊讶又欢快的声音，众人立马转头，只看到一个身穿简单布衣，可气质相貌都上乘的中年男人，他双眼微眯，一边看着轩辕覆微笑一边向众人走近。

    “皇叔，他是谁啊？”

    云音音踮起脚尖，对着轩辕覆的耳边小声问了一句，正好这时，那中年男人已经到了轩辕覆的跟前。

    只见轩辕覆微微弯腰，恭敬的叫了一声，“师叔！”

    师叔？！不光云音音惊讶，众人也都面露惊讶，不过同时又一脸恍然，原来这一身好武艺也不是平白有的，也是人教的啊。

    “李先生。”

    在后面的白衣也上前一步，向那男人问了声好。众人犹豫了下，也跟着白衣叫了声，“李先生！”

    “别跟着白衣乱叫，我和你们年纪都差不多，你们就叫我名字，李丹就行。”

    李丹：嘿嘿……

    众人：呵呵……

    “哎哟轩辕，这里面怎么还有一个长得和你一模一样的？”李丹突然惊呼，然后大步走到南宫扶面前，好奇的左看右看。

    “他是我大哥！”

    “在下南宫扶，见过李先生。”南宫扶忍住紧张，礼貌的自我介绍了下。

    李丹轻哦一声，随后视线又看向南宫灵羽。

    “我瞧这丫头和你还有三分相似，这不会是你妹妹吧？”

    轩辕覆点头，“是家妹。”

    “你还真有妹妹！？”李丹惊讶了，随后又将目光看向了一直贴着轩辕覆而站的云音音，笑着伸手指着云音音道，“那我知道了，她也是你妹妹！”

    “她是我娘子。”

    “娘子？你成婚了！”李丹眼珠子都快飞出来了。

    轩辕覆伸手搂住云音音的腰，眉头轻挑，语气掩饰不住的得意。“快了。”

    一旁，云音音红着脸低下了头。

    李丹想从轩辕覆脸上看出一点他骗自己的痕迹，可越瞧越心惊，这一脸深情，目光温柔的人是谁？轩辕这小子不是万年冰山，雌性勿靠的吗？

    也顾不得再去询问其他人了，李丹转身就往屋子里跑，一边跑还一边大喊，“师兄，你徒弟来了，身边还带了个如花似玉的小娘子！”

    众人闻言不由抽了抽嘴角，云音音更是恨不得立马打个地洞，将自己给深深埋进去。

    “走吧，我带你去见我师傅。”

    轩辕覆温柔的牵起云音音的手，带着她走近刚才李丹进去的屋子，身后，众人一块跟了进去。

    白衣则带着蓝月她们几个先行去了别的屋子，先行收拾一下要住的屋子。

    突然间冒出个从未听他提起过的师傅，云音音心中莫名的紧张，这种正式见家长的感觉，比见宣皇后和天子他们时还要强烈。

    外面瞧着不算大的屋子，进去后却发现异常宽敞，简单的陈列中甚至还透着股奢华。

    “轩辕拜见师傅。”

    松开云音音的手，向来顶天立地的轩辕覆恭敬的跪了下来，云音音抬眸，看到一个穿着宽大白袍的老人坐在矮桌前，之前的李丹李先生正窝坐在他身边，笑呵呵小声嘀咕着啥。

    突然，老者的视线看了过来，炯炯有神，透着股说不出的强大气势，和这一头花白的头发成鲜明对比。

    云音音膝盖一软，噗通一声跪在了轩辕覆的身边。

    这下，所有人的目光都放到了她身上，就连轩辕覆都惊讶的看着她。

    云音音自己也懵了，我怎么就跪了呢……

    可跪都跪了，而且还这么多人看着，深呼吸，云音音索性鼓起勇气磕了个头，脆生生的喊了句，“音音参见师傅！”

    这……屋内空气都瞬间凝结了。

    所有人的目光都看向了坐在榻椅上的老者，等着他的反应。

    “师傅，音音她……”

    “好，很好。”

    就在轩辕覆担心向来严肃的师傅不喜欢云音音这举动时，却不想，老者却突然笑着点了点头。

    甚至鲜少开口的他，还主动和她攀谈了起来。

    “小姑娘多大年岁了？”

    云音音想着这师傅说话还挺慈祥，刚才的紧张便瞬间就都没了，直起腰板子乖巧的回答，“回师傅话，已经十七了。”

    “十七？这还是个小娃娃啊……”老者说着看了轩辕覆一眼，似乎是在责备他欺负小孩。

    旁边李丹立马开口，“师兄，这你就不懂了，在谷外，女娃娃都是十五六便成婚了。像音音这般大的，更是好多都当娘了。另外啊，轩辕年纪也不大啊。”

    “原来是这样啊。”老者说着又重新打量了跪着的二人一眼，“这仔细看看，的确般配。”

    老者语气一本正经，也听不出来是不是在打趣，不过，轩辕覆还是　暗自松了口气。

    能让师傅主动开口，还一下子说这么说话，看来，他老人家对音音还是满意的。

    “你既和轩辕一样喊我一声师傅，那这声师傅，我便不能白白受着。”说着，老者侧过身子，在旁边那一堆的书籍里翻来找去，终于，拿出一本薄厚中等的书，“这本浣花秘籍，适合你这样的女娃娃。”

    老人说完，苍白的手轻轻一挥，那书便落在了云音音的手上。

    云音音拿着书，一时间竟不知道做出什么表情来。秘籍？武功秘籍吗？

    所以……这本秘籍算是见面礼了？

    “音音，还不快谢谢师傅。”轩辕覆出声提醒了一句。

    “谢谢师傅，音音很喜欢，等回头，音音一定刻苦练习，争取也当个高手。”

    云音音一本正经的保证，却逗的众人不禁轻笑。

    “地上凉，都起来吧。”

    “谢师傅。”

    “谢谢师傅。”

    轩辕覆扶着云音音一块起身后，又依次向老者介绍了身后其他的人。

