
　　玛修环顾四周，再度确认过之后，才回到立香身边报告道：“Master，确认敌人的反应已经全部消灭！”

　　“做得好！”立香拉着玛修的手，高兴的赞扬道，“你看，只要你相信自己，你就能做到！”

　　玛修看着立香眉眼弯弯的样子，一股暖流缓缓流过心田，原本心里还有的些许沮丧和不安，瞬间就消失不见了。玛修把目光转向所长，奥尔加玛丽也没有吝啬称赞的话语：“做得不错！”

　　得到前辈和所长的认可，玛修脸上虽然没有什么喜悦之色，但是能明显感觉到，玛修身上原本虚浮的气质，瞬间沉定了下来。

　　亚瑟看到玛修的转变，就知道她找到了信心，所以整个人都变得明朗起来。

　　如果说，亚瑟原来看到的玛修，虽然有着从者的力量，但整个人仍然带着一种近乎自卑的‘懦弱’。当面对着凶险的境况时，她会放不开对自己的自我认定，心里会想着‘我可以吗’‘我能行吗’‘我做得到吗’等等自我怀疑的想法。

　　但是，当得到立香和奥尔加玛丽的认可后，这之后的她就仿佛有了重心，不会再彷徨无措。

　　得到了立香和所长的认可，玛修不知道为什么，又隐含期待地看向亚瑟。

　　亚瑟自然也不吝啬地称赞到：“玛修，做得不错！”

　　听到了亚瑟的夸奖后，玛修也莫名觉得非常高兴，似乎比起立香的认可，她更想得到的是亚瑟的亲口夸赞。

　　“不过，你现在做的还远远不够。”夸赞过后，亚瑟话锋一转，对马修告诫道，“眼下你只是发挥出了自己的特长，以后还有很长一段的路要走。不要因为现在取得的成果而沾沾自喜。”

　　“初级的盾兵，是发挥防御的特长，用来抵御敌方的进攻；高级的盾兵，是能抵御各种不利的。但是……这都不是盾兵的最高境界。

　　盾兵的最高境界，是比‘防御’更进一步，抵御一切灾厄的‘守护’，能够坚定地守护自己所爱的人和事物，守护自己所深爱着的希望！”

　　因为亚瑟的告诫，玛修原本高兴的神色，渐渐收敛了起来，认真地聆听着亚瑟的话语。

　　看着玛修认真的神色，亚瑟微微一笑，缓缓诉说着某位从者的事迹。

　　“在无尽的泛人类史中，有一位极为出色的从者，她手中所持的盾牌，就是由她心中的‘守护’之念所化。她所持有的盾牌具有，只要她心中的守护之心不曾动摇，哪怕是面对着能够贯穿星球的攻击，她的守护亦不曾动摇分毫，哪怕是她已经被攻击烧成了灰烬，她的守护之壁亦不曾崩溃坍塌。”

　　“骗人的吧？”奥尔加玛丽没法相信，“怎么可能会有这样的从者存在？”

　　“不！”亚瑟摇了摇头，认真的解释道，“事实上，确实存在这样一位英灵，她的宝具既是‘守护’这一概念的结晶。理论上来说，只要她的心灵不曾动摇，那种防护力可以趋近于无穷大。”

　　亚瑟的说法，让玛修听得是心神摇曳，不禁生出了无限的向往之情。

　　“那是所有盾兵的至高顶点，所有具备盾兵资质的从者，都能成为那样的存在，但是古往今来，却只有她一人达到了那种程度，你们知道这是为什么吗？”

　　“为什么？”玛修下意识地接口问道。

　　“因为，其他盾兵的心中，大多不具备那种坚定不移的守护之念。比起守护，他们更倾向于进攻。所以在整个人类史当中，也就只有她一人达到了那个至高的顶点！”

　　听着亚瑟所说的一切，玛修不由陷入了深深的沉思。

　　这个例子给了她非常深刻的触动，尤其是听到那位从者，所具有的守护之力，能够抵挡足以贯穿星球的攻击后，玛修的心里就暗暗对那种守护之力生出了一丝渴望。

　　在之后的时间里，玛修一直在思考着亚瑟所说的这一切，心中的某个念头也越来越坚定。

　　玛修这边的变化暂时先放在一边。

　　自从成功消灭了美杜莎和赫拉勒克斯之后，这处特异点的圣杯战争，也将到了快要结束的时候。

　　眼下，整个城市中，不算外来者的亚瑟和玛修，剩下的从者就只有三位。分别是Saber·骑士王，Archer·卫宫士郎和Caster·库丘林这三人，只要消灭了骑士王和卫宫士郎，这场圣杯战争就将落下帷幕。

　　不过，在进行最后的总攻之前，亚瑟并没有立刻前往圆藏山，而是让立香和玛修一起去城市里，扫荡清理那些游荡在城市里的骸骨魔物。

　　“为什么要这样做？”奥尔加玛丽不解，“特异点在修复之后，那些骸骨魔物自然会消失，为什么还要让立香花费力气去清理那些杂兵？”

　　亚瑟一边用魔术打开了眼前别墅的大门，一边说道：“我传授给立香酱的‘斗气’必须要在战斗中，才能获得快速的成长，我让她现在去清理那些杂兵，也是为了锻炼她。”

　　“这样吗？”奥尔加玛丽并不了解斗气的奥秘，只能暂时相信亚瑟的说辞。

　　看着亚瑟无比顺利地解开门上的魔术锁，奥尔加玛丽对此是满腹疑问：“你这解开魔术锁的动作很流畅啊？而且，这里应该不是你家吧，为什么要来这里？”说着，奥尔加玛丽用狐疑的目光看着亚瑟。

　　被奥尔加玛丽误会的亚瑟，不得不对此作出解释：“如果你调查过圣杯战争，就应该知道，这里是圣杯战争的御三家中的远坂家。”

　　“竟然是远坂家的宅邸？”奥尔加玛丽看了眼旁边门柱上的门牌，确认了亚瑟的话之后，也不由惊讶起来，“那么，你为什么要闯入远坂家？”

　　“我来这里，是因为召唤我的Master是远坂家的后代。”亚瑟毫不在意地透露道，“这里可能保存有一些属于远坂家族的物品，所以我才要来看一看。”

　　“是这样吗？”奥尔加玛丽对这个回答并不满意，仍然用狐疑地目光看着亚瑟。

　　“算了，你也一起进来看一下吧！”亚瑟对此不想多做解释，招呼奥尔加玛丽进入宅邸后，亚瑟径直向远坂邸的魔术工坊走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十二章 至高的守护之力免费阅读。https://xs.23sk.com 