    第二天。

    萧阳，叶灵儿，海瑟薇满脸疲惫地下了飞机，来到了米国的尼亚加拉市。

    尤其是萧阳，经过一夜的苦战，体力已经消耗的七七八八，还得时刻小心地提防这德墨忒尔，简直比在国内对付萧无漏的时候还要累。

    反倒是德墨忒尔，打着伞，哼着小曲走在最前面。

    尼亚加拉市因为旅游业的发展迅速，所以街道上到处都能看到各种肤色的人。

    德墨忒尔就穿梭在人群中，偶尔让游客替自己拍照。

    别人可不知道她的实际年龄，只以为是花季美少女呢，哪里会拒绝。

    在街上逛了半天后。

    她拿着一份甜筒，坐在街边的凳子上，享受的舔着。

    “嗯，你们别看着我吃啊，哈迪斯，你去买几个甜筒过来，大家一起吃。”

    听着这半命令半商量的语调，萧阳直翻白眼。

    “姑奶奶，你到底要干嘛？”

    “你要是实在无聊的话，就去华夏玩玩呗，我保证给你一场永生难忘的体验！”

    德墨忒尔晃着小腿，瞪着大大的眼睛看着他。

    “萧阳，不要以为我叫你几声哈迪斯，你就真的是冥王哈迪斯了。”

    “再动这种小心思，我保证让你脑袋开花哦！”

    她哪里不知道，一旦到了华夏的领土上，再强的主神，神力也会被超强幅度地压制。

    什么永生难忘的体验，估计自己刚踏入华夏领土，萧阳就要动手杀人吧。

    萧阳见自己的小心思被揭穿，面不红心不跳地去买甜筒了。

    海瑟薇问道：“德墨忒尔姐姐，接下来我们要去哪呢？”

    这句话让德墨忒尔十分受用。

    她笑得连眼睛都弯成了月牙状：“还是波塞冬教导有方，不像某些人，哼，莽夫！”

    “看在你叫我姐姐的份上，那我就告诉你吧，先去附近的酒吧。”

    萧阳刚好买完甜筒回来，一脸黑线的道：“老妖婆，你还没玩够呢，少说也有几百岁的人了吧，也学人去酒吧？”

    啪！

    他刚说话，手里的甜筒突然爆炸。

    冰冷的奶油全部溅在了脸上。

    德墨忒尔收回自己的小手，嘟着嘴道：“这是我最后一次容忍你挑衅我哦，下一次，你的脑袋就会像这甜筒一样！”

    萧阳浑身一个激灵。

    果然，天山童姥都喜欢腹黑。

    德墨忒尔完美的诠释了什么叫越人畜无害的女人，就越危险！

    叶灵儿走上来给他递上一份纸巾，并且投来询问的眼神。

    萧阳立马明白了她眼神中的信息，这是在问什么时候会有人来支援。

    他苦笑着摇了摇头。

    他们面对的可是四季之神，来再多人也没用的。

    如今之际，只有顺着这老妖婆的脾气，走一步算一步了。

    ……

    晚上。

    四人来到当地最有名的酒吧。

    德墨忒尔十分有礼貌的点了一杯果酒，插着吸管，坐在卡座上喝着，像是一只馋嘴的小猫。

    萧阳没有半点想喝酒的心思，时不时的打量着四周的环境。

    这时，一个穿着暴露的性感女郎，扭着细腰走到了他的身边。

    “帅哥，要不要买张死亡门票呢？”

    她从胸口的衣服中，取出一叠门票，在萧阳的鼻子前晃了晃。

    萧阳疑惑问道：“死亡门票，那是什么东西？”

    女郎诧异地看了他一眼：“你是第一次来尼亚加拉市游玩的吧，居然连死亡门票都不知道？”

    萧阳点点头。

    女郎又道：“死亡门票是尼亚加拉瀑布最刺激的游玩项目了，参加者需要带着食物和氧气，进入一个密封的木桶里。”

    “然后会被人从瀑布的源头丢下去，随着瀑布的巨大的冲力，在深渊中翻腾十多次，最后飞出瀑布，被冲到下游。”

    “因为这个游戏的死亡率非常地高，所以门票也被称为死亡门票呀。”

    萧阳无语道：“这种游戏也有人玩？”

    女郎笑道：“在几百年前，这种游戏在这里很流行的，但是后面被禁止了，只有我们这个酒吧，才有死亡门票售卖的哦。”

    “另外，如果最后人还活着的话，就可以得到一笔高达两百万美刀的奖金呢！”

    萧阳顿时明白过来。

    这就是拿命在赌啊。

    两百万美刀对普通人而言，那可是一笔天文数字，放在华夏，足够在一些小一线城市无忧无虑的过完后半辈子。

    他看向德墨忒尔。

    后者吸了一口果酒，举着手道：“来四张，你付钱！”

    女郎脸上立马堆满了笑容：“谢谢，两万美刀一张，帅哥刷卡还是现金呢？”

    萧阳无语。

    难怪这女郎会和自己说这么多。

    原来门票这么贵！

    估计就这四张门票，都够她拿不少提成了吧。

    拿到门票，填好资料后，女郎兴冲冲的往酒吧外面走去。

    走到门口时，她将手中的那几份资料随手丢进了垃圾桶。

    她压根就不相信萧阳这些人敢去玩这个项目，就算是去玩了，也肯定无法活着回来。

    不过像萧阳这样的冤大头可是很罕见的，这一单足够她几个月不上班了！

    萧阳把门票甩在桌上，没好气地问道：“你的目的，不会就是这几张门票吧？”

    “对啊。”德墨忒尔认真的回答着。

    萧阳嘴角直抽抽：“对你来说，想玩这种游戏还需要门票吗，直接从瀑布上跳下去不就行了？”

    德墨忒尔神秘一笑：“你知道这个游戏的发明者是谁吗？”

    这问题让萧阳一愣：“不会是……”

    “没错。”德墨忒尔自豪道：“这个游戏就是哈迪斯发明的，不过当然是有我的建议在里面啦。”

    “你想想，那些绝望的人与其痛苦的活下去，还不如放手一搏，这不是很好的事情吗？”

    “死了就解脱了，没死还能得到一大笔丰厚的奖金，足够他们过完后半生，我们可是很少做这种大善事的呢！”

    “这次来这里，就算是重温以前的回忆啦！”

    萧阳像是看神经病一样地看着她。

    这个女人，居然把这种游戏当做善事？

    他摇了摇头，朝门外走去。

    既然德墨忒尔的目的已经达成，那他也没必要在这里继续待下去。

    只是走到门口的时候，他的脚步却是陡然停住。

    只见一个金发披肩，满脸沧桑，背上背着一把长剑的男人走了进来，正好与他四目对视。

