    

    他们尝试着攻击这些透明的光幕，可是却无济于事。

    众人不甘心，忙碌了一会儿，陈炫终于开口了，“没用的，这光幕的强度，只怕是就连天仙来了，也根本打不碎！”

    听见陈炫都这样说了，其他人没有理由不信。

    一个个均是停下了攻击，皱眉思索了起来。

    那位留下怒煞塔的天道，既然留下了传承令牌，不可能不让人去取的，不然他的传承也就没有人可以进去了。

    所以，这里一定有办法进去的，只不过是他们没有找到而已。

    这也相当于是一个考验。

    可是无论众人怎么样做，都无法通过这个光幕，甚至这里一点提示也没有。

    陈炫也看不出个所以然来，他提出了唯一的一个办法，“等！”

    这洗剑海，之所以不准他们进去，可能是还有什么东西没有准备好！

    陈炫心中正这样想着，过了一会儿，果然再次发生了异变！

    他们分明看见，又有一个半透明的玉台从海面之上升了起来，这玉台和先前那个玉台一模一样，方形，人头大小，雕刻着云一样的纹路。

    只不过，这玉台之上出现的东西，不是传承令，而是一卷古书，一卷气息极为悠远，通体闪烁着电花的奇异古书。

    应该是一种极为了不起的古老经文！

    所有都是惊呼了出声来，心中无比的炙热，就连陈炫也是看着那东西，若有所思，心中有些渴望起来。

    因为他分明感觉，这古卷似乎和他所得到的太阳神灵法有相似之处，只不过太阳神灵法是一卷青竹书，这一卷则是闪电竹书！

    就在他们一行人十分激动的时候，又有人来了，这一次来的这群人，大约有五六个的样子，以一个青发紫脸的瘦削年轻人为首。

    这些个人目光冷淡，看向陈炫他们的眼神有些轻蔑，他们径直走了过来，视陈炫他们如无物，想要直接将那光幕打碎，冲进去取走宝物。

    看样子，他们是认为陈炫等人太没用了，连一个光幕都打不碎，实在是废物。

    可惜的是，他们使尽了全身力气，居然也没有将那光幕给打碎，一个个眉头大皱，心中不甘，也只有学着陈炫他们，暂时等待了起来。

    时间飞快的过去了，陈炫他们发现，每过一个时辰，那洗剑海的上方便会出现一个方形玉台，玉台之上盛放着，各种各样的宝物，有威势骇人的灵剑，丹香惊人的宝丹，有神秘无比的经卷。

    总之，这里面出现的每一样东西，都足以让在场的众人呼吸停滞双眼通红心神癫狂！

    一天的时间过去了，洗剑海的天空之中已经是出现了十三个玉台，包括那传承令牌所在的。

    而这洗剑海的半透明光幕之前，也已经是聚集了一百多名修士！

    这些修士们一个个都面带阴沉之色，身上散发着一股血腥的味道。

    很显然，能够跨越这秘境之中的许多危险，成功来到这里的，都不是简单人物！

    他们之中的很多人，原来的队伍几乎全灭，又不得已和别人重新组成了新的队伍，像这样百十多号修士聚集在一起，难免会有冲突，每一个人盯着其他人的眼神之中都饱含着警惕与贪婪。

    这秘境之中遍地都是宝物，杀人夺宝，相信是很多修士心中来钱最快的勾当！

    不过陈炫他们所在的这个地方，却是没有几个人胆敢来骚扰！

    他们之中有很多人见识过陈炫的神威，即便是没见过的，刚刚也总算见识了一回。

    因为就在不久前，几个不开眼的，看中了陈炫他们所占据的位置，要让陈炫一行人滚蛋，不然就让陈炫他们死的很惨……

    结果，自然是不用解释，那几个人被陈炫挥手间轰成了飞灰。

    要知道，那几个人再怎么垃圾也是顶尖圣子般的存在，也是大陆上其他地域赶来的高手。

    可惜在陈炫面前却是很轻易被打杀成渣。

    这一下，是彻底没有人敢随便招惹陈炫他们了，甚至人们自觉地在陈炫他们四周，让开了很大一片空地，以示尊敬。

    当然，还有四五个人也得到陈炫这般的待遇。

    其中一个白眉毛的冷面男子很是特殊，只见他身穿一袭黑袍，浑身的气息极为阴冷，他的一呼一吸之间，居然还有阴魂在他的鼻息之间游走，发出一阵阵的惨叫之声，看上去让人不寒而栗。

    这个人海玉澜认识，据说是出生在大陆南方的野人部落，后来来到大陆西方闯荡下了诺大的威名，现在是龙象境界后期，一身修为诡异莫测，很是难缠。

    此人察觉到海玉澜和陈炫他们在一块，却是眉头一皱，心中有些忌惮，他忌惮的无非就是海玉澜的哥哥，海玉贤，不过看向陈炫的眼神，他却是毫无顾忌。

    “大陆西南的所谓妖孽天才？哼！有机会本座倒要让你见识见识，什么叫做真正的妖孽！”

    他轻声嘀咕着，对陈炫抱有敌意。

    很多外来的修士对陈炫都抱有敌意，原因非常的简单，大陆西南仅仅是大陆上最为弱小的一地域，现在他们却突然出现了个所谓的妖孽天才，号称龙象期斩过法王。

    这让他们这些来自高级地域天生带着优越感的家伙，心中如何舒服？

    一个大陆西南的家伙，是个妖孽天才？比我还强？简直是笑话！

    他们是大陆各方的天之骄子，许多大陆西南的天才只是他们的奴仆一流。

    他们对陈炫，自然是不服气。

    而此刻，当那第十三个玉台出现在洗剑海之上时，异变再次发生了。

    “你们快看！这光幕之上，有字出现了！”

    有人惊呼了起来，众人仔细看过去，果然是发现原本空无一物，呈现半透明之色的光幕之上，现在居然显现出了一个个古朴神秘的图文，那些图文闪电般的游走着，似乎是述说着某种天地至理。

    这些神秘图文出现的同时，天空之中赫然是传递下来了一个如同雷霆神诏一般的声音。

    “领悟剑灵水幕之上的法则，达到标准者，方可进入洗剑海，你们只有一个时辰的时间！”

