    即便意识到了对方的身份，可白季为什么要说话？

    还不就是为了吸引对方的注意力，以确保朱砂的偷袭成功。

    战斗中，白季的一切行为，都只会是为了战斗胜利而做出的举动。

    话语有时候也是一柄好用的利器，就看人物怎样去使用了。

    白季查阅了下刚才一闪而过的战斗信息。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了14点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验15点。】

    【由于你窥破对方心境，使用言语使对面注意力分散，成功辅助队友偷袭成功。你正在形成某种个人专长。】

    由于是联手击杀，且又是境界差不多的敌人，所获得的战斗经验，自然就有了大幅度的缩水。

    境界越高，获得战斗经验的难度也就越大。

    都在意料之中。

    白季蹲下身子，收取战利品。

    既然确定了对方的身份，白季对于他们会爆出的东西自然也就满怀期待。

    《武侠》里但凡是稍微有点名气的势力，都会有一些看家的本事。

    哪怕是一些头顶上明晃晃写着“反派”二字的势力也是一样。

    名刀流的看家本事就是以刀术“听刀术”为一整套的核心和战斗理念。

    而这些本身是海盗的骷髅岛海盗，他们其实也有着他们的特色。

    起初，这海盗的前身，其实是一个临海的门派，只是不知发生了什么变故，他们跑去海上，做了海盗。

    而他们的门派核心关键，就是功法——杀意诀。

    是一种以鲜血、杀戮为营养，提升自己功法进度的恐怖法门。

    而且临敌时，更是可以以功法附带的功法技释放凶悍的杀意，震慑敌人。

    刚才的对敌中，这个不知名的家伙不知是在等一个合适的时机，还是没有足够的凝练杀意，才没有对白季使出。

    关键时刻的一个精神震慑，导致人物的动作变形或者凝滞，在战斗中所能起到的作用，都是相当强大的。

    如果能够获得他们的功法，白季还是有点兴趣的。

    功法本身没有什么善恶之分，只是这些海盗为了提升实力而行此人神共愤之事。

    此刻，收取战利品的白季，就带上了几分期盼。

    【你获得了《基础刀法心得》*1。】

    ……

    没了？

    就这？

    白季有些泄气地踢了脚对方的尸体。

    “走吧……”

    白季说着，听到些许动静。

    抬眼间，一个男人如同梦游般地出现在了自己的眼前。

    “朱砂别怕……朱砂别怕……”

    男人嘴里嘟囔着。

    一时间，白季甚至分不清他到底是在梦游，还是被刚才的刀剑相击之声吵醒了的。

    见到这个男人，白季有些不知所措。

    倒是一边的朱砂主动迎了上去，轻声细语地劝道。

    “我没事，回去睡吧。”

    一边说着话，朱砂收起手中的小刀，不愿锋利的刀子不小心划到父亲的身体。

    并且推着大柱往回走。

    男人也就顺从地往回走。

    片刻后，朱砂又回来，轻声解释道。

    “没事了，他睡了。”

    白季一边往外走，一边好奇问道。

    “他刚才是醒着还是梦游？”

    “不知道……”

    说着，朱砂神情微黯。

    “他经常这样，精神不稳定，记性越来越差，好像和所有父亲都不一样。他们说，是因为我出生以后，害了他这样的……”

    “和你有什么关系……”

    白季下意识地想要安慰。

    “不。”

    朱砂看向白季，“有关系……”

    说着话的朱砂，和白季四目相对。

    本该一片黑暗的世界里，白季似乎看到了少女眉心处渐渐散发出淡淡的红光。

    一瞬之间，白季恍然隔世。

    在这片刻间，白季看到了一些过往的真相——

    少女的降生，或许真的是其母亲死亡，父亲神智受到冲击，且渐渐痴傻的最大且唯一原因。

    “我知道，我和其他人不一样……”

    白季默了一默，对少女的来历更为好奇。

    只是当前时候，虽然嘴里在和少女闲聊，但他的思维其实并没有分配过的关注在这件事情上，所以有些反应迟钝。

    “即便如此，你的父亲还是关心你的。”

    说着，白季小心地俯下了身子。

    说话间，两人其实一直在暗处行动。

    不远处，就是正打算悄悄潜入另一户人家的一个外来者。

    此刻，又是一道惊雷，就在不远处炸起。

    给了白季出击的机会，也掩盖住了少女最后的呢喃。

    “我知道……”

    （这才是我，一直没有离开这里的原因。）

    后面的半句，不知道是因为白季的出击，没有了倾听者；还是少女自己不愿说出口自己的心事，最终只是烂在了心里。

    ……

    借着雷声的掩护，白季悍然出手。

    知道了对方的身份后，白季就有意识地开始压制自己出手间的杀意。

    自己确确实实地想要干掉对方，这一点没有任何妥协可言。

    《武侠》里有那么几个势力的人，是有十个干掉十一个都不会有丝毫冤枉可言的。

    目的不可动摇，白季唯一要做的，就是尽可能地降低心中浓烈而炙热的杀意程度。

    这些海盗对于杀意的感知太过于强悍，如果不能够压低自己被发现的可能性，那么没等自己干掉几个人，对方就会反应过来了。

    刚才那个已经发现了自己，却依旧执着于单独和自己交手的，恐怕是出自于想要单独击杀自己的念头。

    毕竟修炼了“杀意诀”后，又是在那种环境下厮混，常年以杀戮为乐，脾性上都有些常人难以理解的偏执、疯狂，是相当正常的一件事情。

    白季曾经在游戏中碰到的骷髅岛海盗，都是几乎同一个模子里打造出来的。

    但他们或许疯狂，但绝不是傻子。

    一旦发现不可力敌，他们可不会和自己讲什么江湖道义。

    确定大致位置，地毯式搜索，让他们之中的最强者联手剿杀自己，是他们唯一有可能的应对。

    白季不想落入那种境地，所以需要小心。

    再小心。

    借助着雷声与雨声的掩护，白季的重剑在倾盆大雨中，破开无数道水帘，猛然砸向了对方的后脑勺。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了19点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验24点。】

    【由于你在战斗中隐藏了自己的杀意，成功瞒过了对杀意高感知的敌人，你的藏息+2。】

    这……

    轻松地让白季不敢置信。

    后面，朱砂有些疑惑地收回了自己的手，手指上似乎有一丝灵动的红光一闪而逝。

    在一股莫名的冲动下，她下意识地从那个男人的身上抽取了什么东西。

    而在自己的体内，仿佛还流淌着些许带着那个男人气息的某种神秘存在。

    朱砂不知道那是什么。

    但是她觉得，那似乎本来就该是自己的东西。

    雨夜下，白季真正展开了猎杀……

