    “妹妹无需多说，也合该我们有此一劫而已。一切单凭命运，不过，我现在却需给夜笑哥哥留一言，以免夜笑哥哥因此出现什么意外。”

    雪嫣儿面色凝沉的说道，这个时候，怪不怪罪巫蛮儿已经没有任何意义，还不如想办法，尽量控制这件事情的结果。

    说着，雪嫣儿双手一旋，一团精血便是出现在她的掌心之中，雪嫣儿朱唇轻启，低声自语了片刻，而后便是将那精血猛地一抛。那精血飞掠到虚空之上，而后，竟是轰然间炸裂开来，化为无数星星点点的光华，并极速的朝着四面八方而去。

    有着这归真境的拦阻，即便是想要将消息传出去也极为困难，不过，不知道是这归真境有意还是如何，他竟然没有丝毫想要拦阻那消息的意思，任凭那些星点随意散去。

    其实，这也正常。

    身为归真境，既然将归真之下的修炼者当成蝼蚁，那么，他所认定的对手当然会是同级别的强者。而雪嫣儿等人，实力虽然不弱，可是却并不放在他的眼中。甚至，若非是他一路走来，根本没有遇到任何对手，他都不会放下归真境的面子，对雪嫣儿等人出手。

    所以，不管是雪嫣儿传递出什么消息，遗言也罢、求援也好，都没有任何关系。甚至，他还希望雪嫣儿能够招来一尊归真强者，也好放手战上一场。

    时间缓缓流逝，每一分每一秒在雪嫣儿等人的感觉中，都无比的漫长。

    尤其是他们看到周围一个个三界生灵被异魔屠戮，自己等人却是无力救援，心中的哀伤更深。

    厮杀一直在继续，哪怕是三界军团奋起厮杀，可是依旧抵不住三尊渡真境的力量。三界大军的数量极速锐减，只不过区区一炷香的时间，三界军团的数量便是减少了三成之多。

    那名归真境强者不知道是不是失去了兴趣，朝着那三尊纵横在三界大军之中的渡真境异魔喝到：“速速灭杀这些蝼蚁，本尊可不想在这里耽搁什么时间。”

    那三尊渡真境闻言，不敢怠慢，当即便是施展全力，以更快的速度将周身一个个三界军团湮灭。

    “动手！”

    陡然之间，赢鱼爆喝一声，而后，却见围绕在雪嫣儿三女身侧的一众凶兽强者霎时间暴起，而后便是不顾一切的朝着那归真境强者的方向爆射而去。与此同时，他们体内的力量顷刻间爆发，他们的身躯也是以肉眼可见的速度膨胀起来。

    那归真境眸子一凝，随后便是冷笑一声。

    他虽然不是三界中的强者，但是，对于自爆这种手段，却是也绝不陌生。

    当即，他信手一拍，而后一团碧色光华便是陡然间朝着赢鱼一众凶兽的方向包裹而来。

    刷！

    当这一团光华接触到一众凶兽身形的时候，赢鱼等人不由得面色大变，因为，他们感觉到，自己的力量竟然是已经失去了控制，就如同顷刻间被抽干一般，他们的身躯当即便是跌落下来。

    他们知道归真境无比强大，可是，却没有想到，在这名强者的手段之下，自己几人竟是连丝毫的反抗力量都没有。

    “轰！”

    他们的身形还未落到地上，却见那归真境一掌挥出，直接朝着他们拍了过来。

    这一掌看似没有多少的力量，可是，却直接将一众凶兽的身形淹没其中。

    那依旧待在原地的雪嫣儿以及仅存的两尊凶兽，大惊失色的同时，脸上也显出了无尽的哀伤。看来，今日这一劫是无法度过了。

    眼看着周围三界军团的数量已经只剩下数十万之众，雪嫣儿心中微微一叹，随后，雪嫣儿略整神色，便是朝着银月两尊凶兽，以及其他的三界生灵行礼说道：“这一战，是我姐妹连累诸位，今日恐要同生共死，若能再成三界生灵，希望我等有补偿诸君之时……”

    雪嫣儿的行礼，让在场众人神色一怔。

    距离雪嫣儿最近的，便是之前那一战之中，跟随雪嫣儿而来的一众三界生灵。

    他们的实力相较大军而言，太过低微，所以并未参与战斗，而是被雪嫣儿留在了身侧。

    “姑娘不必如此，我等本就生受姑娘大恩，如今就算是为姑娘而陨也是理所应当。若是将来可以再见，我等必定继续为姑娘而战。”那银月、青蛇二人悲痛说道。

    那名为伊昌的男子也是朝着雪嫣儿三女微微一礼，并极为平静的说道：“姑娘何须如此，我们能侥幸存生，本就是姑娘相救。否则，在之前那片天地中，我们已经殒身。而今能够随姑娘共死，反而是我等的幸运。”

    雪嫣儿三女默默点了点头，而后，只听雪嫣儿说道：“既然无能存活，那便最后一战吧，就算是之后战死，也不枉身为三界生灵。”

    之前，诛灭了那一众凶兽之后，这一战即便是他不出手也已经不会有任何意外，所以，即便是银月二人身上的威压，也已经被那归真境强者解除。

    听到雪嫣儿的话语声，一众人身上的气息陡然间变得高涨起来，临死一战，又有何畏惧。

    刷、刷、刷……

    雪嫣儿等人化作一道道光华，直接便是朝着那些异魔军团爆冲而去。

    只不过，即便是有了雪嫣儿等人的参战，也根本无力改变任何的结局，银月二人疯狂战斗，甚至不顾自身的伤势，虽然给那三尊渡真境带来了极大的麻烦，可是，随着时间的推移，他们身上的力量却逐渐不济，战败也只是时间问题。

    至于雪嫣儿等人，更是如此。

    虽然，有不少异魔陨落在他们的手中，可是，那归真境强者的神色却是没有任何波动。对他来说，即便是麾下的异魔军团，同样是蝼蚁，再者说，又不是他的族人，即便是尽皆陨落了，那又能如何？

    战斗终于到了最后关头，到了现在，围绕在雪嫣儿等人周围，依旧在战斗的三界生灵，也只不过是剩下数万而已。

    然而，就在这时候，一股庞大无比的气息，陡然间从天而降。

