
至少数百的蛊虫，前后不到半个小时，就被尽数灭掉。

赵客睁开眼睛，对着镜子一瞧，自己体内偶尔还有一两只零散的光点，正在四处逃窜，但对自己已经完全够不上威胁。

“雷姆！你先回去，剩下的交给我了。”

“好的，那么记得我的熔岩蛋糕。”

“没问题！”

看到赵客答应后，雷姆便控制着身体，迅速从赵客体内钻出来，赵客张开手掌，便见雷姆爬上来，心念一动，一股黑影从虫子身上涌出，重新被赵客收回。

而自己则控制着蠕虫庞大的体格，仿佛是一条蛟龙，开始在自己身体内，扮演着清道夫的较色，顺便将那些零散的蛊虫全部干掉。

之前一些遗漏掉的蛊虫尸体，被赵客清理掉，那些逃窜的蛊虫，无论逃到了什么地方，根本瞒不过赵客的黄金瞳。

根本不给这些小家伙们，丝毫喘息的机会。

“嘶……”

肉壁隔膜被撕开，赵客缓缓把脑袋探进去，目光上下一扫，待看到那个躲在肌**隙中，瑟瑟发抖的小家伙后，四只眼睛眯成一道缝隙。

“原来你在这！”

当即赵客裂开大嘴，一口吞下去，“嘎巴嘎巴”的咀嚼声，转眼已经将最后一只蛊虫也给彻底消灭掉。

不过难得在自己身体里，赵客也不想就这样马上离开，既然危机解除，不如多逗留一下，权当是个自己身体检查一下。

庞大的身躯钻入血管里，

能看里面有一些很昏暗的沉淀物，这些沉淀物并不多，是个人都会有，随着年龄增长，或者身体原因。

这些沉淀物，就会开始不断累积，就如同水壶里的水垢一样，不仅会压迫到自己的神经，还会堵塞血管。

所谓的脑血栓，以及心脏血管堵塞，这种疾病，就是这样来的。

自己还年轻，加上没接触到恐怖空间前，就常常锻炼身体，身体状态非常好，更不要说，现如今，自己血肉里蕴藏着丰厚的生命力，状态远胜从前。

但即便是这样，还是有少许的沉淀物，以及比较暗淡的小血板。

这些东西赵客碰到，往往就会直接全部给吃掉。

“看起来，屠夫之盒的作用，倒是远比自己当初设想的作用更多，也算是意料之外的收获吧。”

当初看到屠夫之盒，自己最初的反应，这玩应就是个废物。

只是抱着尝试一下的心态，加上花费也不高，才购买了下来。

况且屠夫之盒生产身体，只需要消耗血肉，并不需要消耗邮分，这是赵客所喜欢的地方。

但它生产出来的身体，明显有一个很不好使的地方。

就是身体并没有生气，想要把分魂术注入进去，需要自己额外利用噬魂术生产的生命球来滋养一下。

这次他所制造的两具虫尸，注入之前，赵客抽取了一只鸟的灵魂来凑合着用，好在毕竟只是虫子，体积太小了。

一只鸟的生命完全足够滋养这两具虫身，不然赵客就要头疼，荒山野岭的，自己到哪去找人，来制作生命球。

限制细想起来，如果自己要制作更强壮的身体，限制就会非常大。

首先，自己要给屠夫之盒，喂饱……唔，这个似乎不大可能，但至少要给他吃下去很多很多的肉。

而制作出一个身体后，自己要注入进去一股生命力，才能够让注入灵魂进去。

身体越是庞大，所需要的生命力越多，如果体格过于庞大或者强壮，怕是一颗生命球完全不够。

这样无形中，就要开始增加自己的成本。

纵然是这样，赵客也觉得非常划算，这次太仓促，没有能仔细去设想。

但大概能想到，一只鸟的生命力所产生的生命球，就完全足够滋养两只虫子的身体。

这样一来，自己岂不是多出了一道杀手锏。

蛊虫？那又算什么，自己只要想，完全可以自己制作，自己控制，想要什么样的虫子没有。

一想到这里，赵客心情顿时大好，脑洞大开，各种相反涌现出来，例如制作一只蚊子，自己在蚊子上抹上剧毒。

或者一只微不可观的小蠕虫，放在饭菜里，就怕是邮差也发现不了，吃下去，生死还不都由着他。

这是往小里说，往大里说，只要有足够的血肉给屠夫之盒，自己想要什么样的身体都会有。

而成本，仅仅只是血肉+生命球+噬魂术，总的来说，成本也只是施展噬魂术，所花销的那点邮分而已。

就在赵客脑洞大开的时候，突然看到前面似乎有什么东西，仔细一瞧，这里似乎是自己的脖子处。

当即赵客晃动着身体游动上去，便见自己的肌肉里，居然有两个黑点。

等赵客扯开肌肉，仔细一瞧，不禁一愣，只见眼前的黑点，仿佛就像是一滴墨水一样。

“这是什么？？”

赵客控制着身体，围着这玩意，打转了一圈，张张嘴，想要把这玩意给吞下去。

但奈何太大了，自己嘴巴张开到极致，也没办法吞下去。

见状，赵客把脸贴上去，只见眼前这一团墨水，黑亮如镜，映射出自己蠕虫的嘴脸。

“谔……好丑。”

原来为了节省时间，赵客并没有在外表上下太大的心思，只求实用，不求美观。

所以这只蠕虫看上去，确实是有些丑的过分了。

然而就在赵客盯着这一滴墨水状的物体看得出神时，，隐隐约约的赵客似乎看到了什么东西。

四只眼睛瞪圆，仔细往里面看，便见里面似乎有一个人的影子。

“人？”

影子很模糊只有一个人的轮廓，什么也看不清楚。

就在赵客眨眨眼睛，想要仔细看的时候。

便见墨水中，一个女人的影子逐渐开始清晰。

那是一个女人的背影，站在一口大红棺材上，黑发飘舞在半空，似是凌乱的长发，每一根发丝，都带着一种令人说不清道不明的魔性。

鲜红的长裙覆盖在棺材上，遮盖了世间所有的色彩，飘渺如仙，若不是仙子，那便是魔女。

似乎察觉到了赵客的目光，只见女人忽然一转身，长发遮盖了半边面容，只有鲜红如血的红唇，微微上挑，修长白手指翻手隔着虚空一抓。

面前手掌的影子不断放大，赵客心头骤然绷紧起来，仿佛一瞬间，自己的灵魂都要被捏爆一样。

“呼！！”

赵客本尊双眼骤然睁开，看着面前镜子中的自己，脸上神色苍白的吓人，愣了愣神后，借助蠕虫的视角再看，却是什么也看不到了。

见状，赵客只能先让蠕虫从自己身体里出来。

然后对着镜子仔细一瞧，发现那滴墨水所在的地方，正是自己脖子上，那个被女尸所咬后，留下的牙印子。

赵客本来对这个牙印并没有放在心上，以为过一段时间，自然就会消下去。

现在看起来，完全不是那么回事，一回想起方才那一抹红唇上微扬起的笑容，赵客就忍不住全身一个哆嗦。

“还真是阴魂不散！”赵客低声骂上一句。

但转念一想，觉得自己是在吓自己，即便这个牙印有猫腻又怎样，难道她还能再找到自己？

且不说现实，就是恐怖空间里，从聂莹给自己的消息来看，每次进入恐怖空间的时间线完全不一样。

有的往前，有的往后，甚至传闻还有未来。

赵客就不信了，世界这么大，又隔着不同的时间，她还能穿越过来？

“哼哼，如果她真能穿过来，我喊她一声姑奶奶。”赵客还就不信了这个邪。

将蠕虫身上所寄托的灵魂收回来，随手便将蠕虫给扔掉。

也不用担心会留下什么痕迹，制作出来的身体，24小时就会开始腐烂，要不了多久就会变成一堆肥料。

看了看肩膀上的牙印，虽然不碍事，但平白的身上留下这么个东西，总让人很不放心。

“等下次恐怖空间回归的时候，就把这块肉给割掉好了。”

打定主意后，赵客把那瓶豆瓣酱拿在手上，看着豆瓣酱里那些不起眼的豆瓣，赵客眼中不由露出一抹狞光。

凯里高速出入口外。

齐亮和黑胖两人坐在路边，似是在等什么人。

“胖哥，你说的几个兄弟靠谱么？”

齐亮看了看时间，已经下午三点了，本来说好了，下午一点到，但现在还没个影。

黑胖倒是一脸无所谓，翘着二郎腿，目光不时把目光投向，坐在豪车上的美女身上，还不是吹个口哨，看上去压根就不像是一个中蛊快死的人。

听到齐亮的话后，黑胖笑了笑，取出一根香烟放在嘴上，点燃，深吸一口，吐出烟圈，看着香烟逐渐燃烧的痕迹，突然黑胖眉头一挑，轻轻一弹烟灰：“来了！”

“来了！”

齐亮目光一亮，跟着黑胖的方向望去，人未到，声先到，只听发动机震耳的轰隆声。

看着高速出口逐渐浮现的身影，齐亮的瞳孔一收，连呼吸都变得气促起来。

只是待看清楚那一排鲜亮的身影后，齐亮脸上的笑意顿时僵在哪里，回头看向黑胖道：“我现在走，还来得及么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780195"  chaptername="第一百三十八章：阴魂不散">加入书签</a>
</div>
