    二十名男子并不都是来自同一个江湖传承。

    事实上，这一次来到洛城的除了江湖传承的五大掌门之外，这些掌门也带来了族内的天才弟子参加这次对于枫的猎杀行动。

    而在五名掌门下了飞机之后，他们则是在峨眉派那位新人掌门莫允善所派来的人领导下，来到这里查看后山的那几具尸体，从而确定莫允善所说的是否属实。

    此刻，结果很显然！

    是真的！

    九名尸体身上的伤口无一例外，皆是脖子上的动脉被切割，从而造成大量出血导致死亡，一般来说，这样的杀人手法在武界当中极为少见，术士暂且不说，就算是极为擅长近战的武者也不会对敌人脖子动手，要知道一旦将攻击目标放在脖子上，就会忽略掉敌人双脚的动向，所以在近身对战杀敌的时候，都不会选择那里。

    而一般常将那里作为绝杀位置的，只有极为擅长闪人，并且熟练运用匕首的人，这种人，要么是训练有素，常年执行任务的杀手，要么，就是狼王这样一类的人。

    配合上峨眉派所提供的画像信息。

    站在这里的二十名各派弟子，不用再怀疑了。

    于枫——就在洛城！

    就在这时，所有人的目光纷纷看向站在C位的天山剑派大师兄寒须子。

    那人手持长剑，穿着一身较为简朴的短衫中裤，一双白色布鞋下沾染着些许泥土。

    自古以来，都以强者为尊，而寒须子正是这些人当中最强的一位，虽说年纪稍大其他人，已经到了四十多岁，但化劲四层的境界，却不容半点质疑。

    “寒师兄，现在怎么办？”

    “是啊，不能在这浪费时间了，现在按照师尊们的吩咐已经确定消息无误，下一步，应该就是去找这个于枫吧！”

    “对，必须找到他，我听说这个于枫自从伦城飞机失事之后，就引来无数个势力去寻找，其中还有不少在世俗享有绝对影响力的大人物，要是这个消息传出去，引来更多的人，到时候想要杀他可就难了。”

    “不能让这家伙跑了，寒山寺上，这家伙狠狠抽了我们江湖传承一个耳光，若不杀了他，怎么为我江湖传承找回面子，到时候难不成真的让国派一家独大，脚踩我江湖传承不成？”

    “不行，绝对不行！”

    “……”

    瞬间，人群议论纷纷。

    所有人义愤填膺，恨不能杀了于枫而后快。

    毕竟在座的，能跟着自家掌门来到洛城，都不是庸才，准确来说，这些人在各自的领域里都是公认的天才，受万人瞩目，前途一片光明，走到哪都是受人追捧。

    可气人的是——

    就在寒山寺那次事件发生之后，他们的天才之名在于枫面前，就像是一坨狗屎被摔在地上，让所有人的脸都蒙上了一层灰。

    论近战——

    于枫区区一个化劲一层的武者在修为全无的情况，以凡人之力硬抗寒山寺四大圣子的连番攻击，并且成功击杀，在速度上，无人能及。

    论术法——

    于枫的师傅本身就是这武界公认的术法第一人医圣墨白，寒山寺上一道印，降下一道道天雷，逼得堂堂封王者都不敢直面迎击，光是这一份战绩，便是前无古人后无来者！

    论医术——

    那就更不用说了，三番五次将死人从地狱里拉回来，试问，还有谁？

    当这些人想要拼命找到一点能够盖过这家伙一头的时候才发现，自己苦苦修炼几十年，到头来——啥也不是！

    他们发现自己真的和这于枫比的时候，压根就没有什么可比之处。

    似乎在这家伙身上，找不到任何一个弱点。

    如果说真的有，那么就是他最在意的人！

    原本享受着天才之名的他们，顿时从云端坠落，不管走到哪里都会有声音在诉说着一句话：装什么天才，有本事和于枫去比比？

    而只是那一句话，也让他们再也说不出话来。

    嫉妒！

    越来越多的嫉妒。

    滋养出愤怒。

    他们现在内心只有一信念，那就是杀了于枫！

    听到众人的话，寒须子微微皱起眉头：“洛城人生地不熟，怎么找？”

    一人突然举起说道：“我知道，刚刚猎杀那些蝼蚁的时候我逼问到一条消息，那个于枫是被一户姓吴的农家救起来的，昨日之后，那老人被送往洛城的高级医院。”

    “那个于枫是个重情重义的人，如果我们去洛城找到那名老人，以他为要挟，都不需要我们自己去找，他就会主动送上门来。”

    “可若是他不来呢？”这时，又有一人问道。

    “不来？”

    “呵呵！他要是不来，当然是杀了这老人，让这武界的人都好好看看，所谓的武圣弟子，大名鼎鼎的天才，就是个忘恩负义的小人，胆小怕事的缩头乌龟！”

    此话一出，所有人都眉头一挑，暗道一声好计策。

    “说得好，说得好，就这么办，那于枫要是来了，我们就用那老人为要挟，逼他乖乖就范，如果他敢反抗，就地杀了那老头。”

    “哈哈哈，好计策，好计策，这家伙来与不来，都让他沦为一个忘恩负义之徒弟，到时候我倒想看看，国派那两名圣人还有什么脸面认这个徒弟！”

    “好，好，痛快，痛快啊，想想都痛快，杀了于枫，我等一战成名啊！”

    “……”

    一时间，人群传来一片大笑声。

    仿佛吴岭的性命在这群人眼中，根本不值一提。

    仿佛对他们而言，只有自己才是最重要的。

    可……

    这样的人，又怎么配当一个武者。

    他们不配。

    所以——

    报应来了！

    “是吗？”

    “很好笑吗？”

    “视人命如草芥，对尔等来说很好笑吗？”

    “就这么想要，杀我吗？”

    空气中，一道冷到了极点的声音瑟瑟传来。

    下一秒！

    刷的一下。

    所有人的笑容顿时消失。

    一个个，全部拿出手里的武器摆在身前，直勾勾地对准声音传来的方向。

    寒须子第一个冲到众人面前，拔剑而出，目若刀锋。

    向前见去。

    只看到那森林中，一道幽幽如狼的声音，在阴雨中断枝行来。

    于枫扬手摘下一根树叶，眼皮低下，冷声说道：“准备好——受死了吗？”

