    “鹿鼎记你看过吗？”

    韩为直接询问。

    车上，刘元跟着和走了，负责开车和保护。齐远自然要留下和徐建超林远继续聊。再说那边还有三位大佬在。

    Somi开口：“大致上……”

    “那就是没看过。”

    韩为打断：“时间还早，回去把原著还有其他几个优秀版本的鹿鼎记电视剧看一遍。电影就算了，电影里没有沐剑屏。”

    Somi没说话，韩为皱眉：“听到没有，我对工作的要求很严格的。这7个角色就只有你我不放心，其他都很贴切。”

    Somi不服气：“为什么直接给我沐剑屏？不是其他角色让我挑。”

    刘元笑着看看后视镜，韩为点头看着Somi：“问的好。”

    探身过去，手指支着她额头：“因为你才大一，你在娱乐圈还是素人，你不配挑角色。甚至这个角色正常来说都轮不到你，是你父亲的余荫庇佑你才得到这个角色，你还想挑？！你以为你谁啊？！”

    Somi瞪着韩为，躲开他的手。

    韩为开口：“总之回去好好研究琢磨，神雕侠侣我也要等到现在嗨口这部戏拍完再开机，神雕侠侣之后也就是2020年会开拍鹿鼎记。到时候你也正好随着选秀综艺入行获得认知度和人气，至少可以以新人的身份来参演，而且大一不让新生拍戏，大二开始可以。”

    Somi没说话，韩为继续：“各版本的沐剑屏大致只是演员不同，但角色性格变化不大。好好看看人家怎么演的。”

    Somi询问：“你说不合适，那我哪不合适？怎么调整？”

    韩为抬头打量Somi，随即开口：“第一就是最明显的，性格不合适，但这没什么，因为观众本来也不知道你私下什么性格。而且好的演员就是要可以演绎不同性格形象还有气质的角色，这才是演员的本质工作。哪有那么多本色出演的角色留给你？这也才体现演员演技的重要性。”

    Somi嘀咕：“我要做偶像的。”

    “那你又考表演系？”

    韩为看着她：“玩呢？”

    Somi突然看着韩为：“你好势利啊。之前无视我，现在因为我父亲就给我角色？”

    韩为点头：“我就不说我不认识你父亲的时候就给过你《日不落》，那本来就是因为白凌薇苦苦哀求才给她的。她给谁我不管。至于现在你知道你父亲为了你又付出什么？势利成立的前提是我纯粹为了巴结他照顾你，而合作的意义是交换。”

    Somi询问：“我不懂他为什么非得让我加入小圈子，不过他到底给了你什么？”

    韩为开口：“我有个小宝贝的父亲需要一些帮忙，正好你父亲能提供帮助。”

    “小宝贝？”

    Somi鄙视看着韩为：“你的亲密女艺人之一？”

    韩为笑：“是啊可亲密了。”

    思索着，韩为开口：“明明不是第一个也不是最后一个，咖位人气也一般，也是新人。然后认识的过程也没什么特别，当然长得很漂亮这是必然的。”

    Somi表情怪异：“你就拿来换这个？一切给你的小宝贝？”

    “们。”

    韩为接口：“是小宝贝们。每一个我都尽力付出，如果谁需要什么。小圈子内我就筹措一下，帮忙解决问题。”

    Somi开口：“我就说了你只是一个中间商赚差价，实际上是她们互相帮忙，最后还都是你赚人情。”

    韩为摇头：“所以你还小。你懂个毛线？我和她们之间没有什么人情不人情的。”

    “Somi。”

    刘元突然开口：“周惢父亲周政道周总的正东影业就是老板帮忙筹建起来的。不然你以为为什么他为什么那么看重我们老板？”

    Somi撇嘴没说话，韩为不耐烦看着刘元：“你跟她说这个干什么？她不配听这些，就是一个富二代而已。还不懂事。”

    “谁不懂事？！”

    Somi瞪眼，韩为开口：“你。你不懂事。以前不知道你爸有什么背景的时候我还高看你一眼，还觉得你的颜值身材气质以及才艺算是一个好苗子。结果现在……你还好意思鄙视我？”

    打量Somi：“最讨厌走后门有背景的，tui~”

    “你能不能别总吐人？”

    Somi后退皱眉：“一个大男人还是顶流，真的很讨厌。”

    韩为笑：“讨厌？说的我不吐你就不讨厌了似的。再说我为什么在你面前博取……等会。”

    皱眉指着Somi：“我懒得和你扯私人的事，关你屁事我们你情我愿的用你去判断？”

    对着Somi：“你这头发给我染回来。演戏的时候别一头黄毛，这才叫讨厌。”

    Somi鄙夷：“什么染回来？我这是天生的。”

    韩为愣住，好奇凑过去拉过一绺看着，被Somi随手拨开。

    韩为恍然：“对了，你是中英混血是吧？随你母亲？”

    Somi摆弄头发：“要你管？！”

    韩为开口：“你要演这个角色就归我管，你不演我也不强求。但反正你父亲帮我的事也要办，不演更好我白赚。”

    Somi咬着嘴唇看着韩为，半响开口：“意思没有我父亲我是不是就不会加入小圈子？”

    韩为惊愕：“这还用问吗？Nancy雪儿还有李锦姜琪都没进群，当然她们也算小圈子的。至于你嘛，你告诉我你除了你爸你有什么本事值得我让你加入？”

    看着Somi：“身材颜值不错，气质也行。但娱乐圈和你一样甚至比你好的有的是。发展这么多年如今年轻人都愿意往这个圈子里挤，资本也看好里面的红利纷纷进场，最不缺的就是人和钱，缺什么？”

    凑上去询问Somi：“缺什么？”

    Somi斜眼看着他开口：“你不是想说缺你吧？”

    韩为拍手：“说对了。最缺的就是可以创造财富创造资源和创造优质项目的人。”

    指着自己：“不才虽然私下是渣男和很多女艺人关系亲密，但是工作这一块我的口碑招牌树立起来不容易所以我很重视。但同时这招牌就是树立起来了，我的电影，我的电视剧，我的综艺，不管有没有我投入制作和出品甚至策划，但只要有我参与就是保障。几乎都要以我为核心打造。”

    示意Somi：“你天天看不起这个看不起那个的，你来说说你现在或者不欺负你，以后给你多少时间你能达到这样的成就。”

    竖起食指：“哪怕就一个领域，偶像，电影，电视剧，音乐，综艺。有一个你能达到就算你有资格嘲讽。”

    Somi偏头：“那也不是你做渣男的理由。”

    “你有病啊？！”

    韩为不耐烦：“要你管！！你再说一句我渣男我特么就真的渣你！不然不是白被你说了？！”

    Somi开口：“有成就没艺德有什么用？”

    韩为开口：“哪个成功人士没点私生活？再说你非盯着男人说渣，女人有老公出轨的有的是，有老公还是教师出轨嘿人不也有吗？你以为这种事就只有男人才会犯？”

    Somi看着他：“我没说只有男人，我是说男女都不应该这样。”

    “哈哈！”

    韩为笑了，刘元也笑。

    韩为赞叹拍手：“我去，天使啊。Angel.Somi。圣母！”

    示意刘元：“回去搜集资料，就别全国了。全苝京有多少出轨上报纸的交给我们金朝美让她挨个上门说教！”

    指着偏头笑的Somi额头点着，韩为脸色撂下：“我跟你说，少一家都不行！！不然你就是针对我，你就是双标。你就是bitch……”

    “你说谁bitch！！”

    Somi推开他的手：“说谁说谁？！”

    韩为直接撕扯她照着后背拍：“说你！就说你怎么了？！bitch.bitch.bitch！！”

    “老板，到了。”

    刘元笑着开口，韩为将Somi推开，Somi委屈瞪他整理头发：“不是男人，打女孩。”

    韩为摊手：“公认的啊。而且你骂我渣男不包括打女人吗？”

    “哼。”

    Somi先下车了，韩为呵呵笑着也跟着下去。

    不过已经下午了，而且过了饭点。今天的戏就不安排韩为的了，明天开始。休息期间Somi继续观摩和郑冰吴海婻一起。韩为叫了吴海婻过来嘱咐她和她爸说，这次不止周总过来了，正东投资的大佬林董也一起来的。

    让她父亲好好招待，吴海婻答应着道谢。

    毕竟是为了金启航而来，但是自然两个正东投资大佬一起考察这里也更好说话。顺便也认识一下金启航都不是坏事。

    之后一起拍戏不多说，Somi和Nancy呆了几天就回去了。还要上学的，而吴海婻父亲这边也和周总林董以及金先生都见面，尽了地主之谊之后考察嗨口吴总的产业。

    金启航也顺势问了林董和周总，是不是这位很有实力的吴总也会加入这个小圈子。当然如今的小圈子只是沿用了开始的称呼，现在早就不可能叫小圈子了。

    林董性格如此，开玩笑表示，估计韩为和吴总女儿，这个同样也是圈内艺人偶像的吴海婻关系也不错。不如金总也的确考虑一下韩为和Somi联姻的事。他愿意劝老周相让。

    而且也很感慨表示，他认真的。如果他有女儿真的绝对当仁不让抢回来。这小子对他脾气，能力还有人脉不说，就是这份运气真的让他都觉得玄学。

    搞投资的有时候不信命怎么行？

    金启航也笑着没多说，不过没多久就一起都回苝京了，包括吴海婻父亲一起。

    而韩为也拍完自己的戏份，在五月的时候也回到苝京，开始正式筹拍神雕侠侣。

    他做为导演的，第一部戏。

