    第1362章 荒漠   

    戏台的地面突然震动了起来，周围弥漫起了漫天的烟尘，瞬间就遮蔽了天空，让林战完全看不见周围的景象。

    

    如果仅仅只是漫天的烟尘，对于林战来说，根本就没有任何影响，依靠自身的精神力，还是能做到观察周围的。

    

    只不过这一次却有些不太对劲，伴随着漫天的烟尘，林战发现自己的精神力也无法扩散出去，好像整个世界被急速缩小，只有旁边的这一圈。

    

    这就有点棘手了，林战不知道接下来要发生什么，只能全力防守，幸运的是，通过御天笔，还是能感觉到召唤出来的那些士兵。

    

    证明这个戏台起码还存在着。

    

    至于那两个敌人，林战根本就感觉不到他们到底在什么地方，但那两个人也没有展开攻击。

    

    扬起来的烟尘持续了相当长的时间，差不多十分钟之后，周围才渐渐变得清晰。

    

    但有些不太对劲的是，当林战看向周围，却发现已经变了一个地方，不再位于花园，脚底下的戏台也消失的无影无踪。

    

    取而代之的是一片广袤无垠的荒漠，抬起头惊讶的发现，空中竟然悬挂着两个太阳，都在熠熠发光。

    

    虽然如此，却没有感觉到任何炽热，正好相反，一股又一股寒意席卷而来，这已经远远的超过常规的道理了。

    

    虽然如此，林战并没有在意，自从来到无天海域，遇到的事情没有一个是正常的，林战早就已经熟悉了。

    

    “这里是哪。”

    林战打量着周围，嘀嘀咕咕的说着。

    

    同时操作御天笔，林战也找到了召唤出的那五名士兵，他们站在较远的地方，刚才那两个敌人已经不见了踪影。

    

    只有身上的伤口证明着，那些士兵刚刚经历了一番激战。

    

    “分别探索周围。”

    既然暂时没有敌人，林战也没有浪费时间，让召唤出来的傀儡去探索周围，想方设法看看周围到底有着什么。

    

    一眨眼的功夫，那五个士兵消失在了视野范围内，林战自身也没有闲着，非常快速的检查着周围，想着看看还能找到什么东西。

    

    “孤独倾城，凯拉。”

    林战试探性的喊了一声，想着看看还有没有可能找到其他人。

    

    得到的结果仍然是毫无发现，这并没有让林战意外。

    

    整个过程看起来相当棘手，林战算是孤军奋战了。

    

    虽然如此，起码暂时林战不会担心敌人会分割包围，毕竟孤独倾城那里还有凯拉，在无天海域，仙子族其实相当厉害，一般人根本就奈何不了。

    

    按照一直以来凯拉的表现，那个小不点肯定隐藏了相当的东西。

    

    就在这个时候，一阵马蹄声从远方传来，林战瞬间就拿出了乾坤镜，随时准备应对赶来的攻击。

    

    现在仅仅只是能模模糊糊的看见，天边出现了一道很长的黑色丝线，看不清楚具体是什么。

    

    仅仅是几个呼吸的时间，林战就看清楚来的是什么，竟然是一眼望不到边的骑兵。

    

    每一个骑兵都全副武装，手上拿着泛着深紫色火焰的长枪，威风凛凛。

    

    同时林战的背后也传来相同的震动，不用回过头都知道，跟正面肯定是一模一样。

    

    还从来没有面对过这种场面，林战浑身汗毛都竖了起来。

    

    这要怎么躲，林战几乎都没有想到会是这种情况，就算自己再厉害，都没有能力同时对付这么多人。

    

    更重要的是，从双方身上的装备来看，林战发现自己根本就没有任何应对的方法，每一件装备都是货真价实的宝物。

    

    至少得让那五名士兵撤回来，虽然还是杯水车薪，但总比没有好。

    

    可问题是，在这群骑士的冲锋之下，自己那五名士兵应该无法支撑，估计一个照面就得被斩落马下。

    

    这可非常的危险。

    

    “等一下，我似乎还没有失去对那些士兵的控制。”

    林战忍不住惊呼了出来，看着手中仍然冒着光芒的御天笔，满脸的惊讶。

    

    不管那些士兵究竟怎么样活下来的，反正这是一个相当好的机会，林战并不想错过，赶紧把他们召唤回来。

    

    按照大概的估计，那些士兵应该浑身是伤才对，但等他们都回到了身边，林战发现他们出去的时候什么样子，回来的时候又是什么样子。

    

    根本就没有任何变化。

    

    难道说是这些士兵的实力远超预料，能够抵御骑士的冲击？

    

    这个思绪仅仅只是在林战脑海转悠了一圈，很快就被扔掉。

    

    林战才没有这么想，这些骑士看起来就非常厉害，哪怕自己的士兵一个个都是超级赛亚人，都没有办法做到毫发无伤。

    

    除非......   

    想到这里，最先锋的那些骑士已经逼近了，林战需要迅速做出决定，是躲避还是什么。

    

    盯着快速靠近的兵锋，林战瞬间就决定好了，连动都没动，死死地盯着对方。

    

    林战要证明自己脑海中的猜想。

    

    猛烈的撞击并未发生，林战发现那些骑士纷纷穿过了自己的身体，都没有任何感觉，好像是一堆影子穿梭而过一样。

    

    在如此近距离看着双方兵锋碰撞，无数勇士在一瞬间化为齑粉，就算是见多识广的林战，都有那么一丝丝被震撼到了。

    

    毕竟双方之间的战斗力已经强悍到了一定程度。

    

    “哎呀呀，太不容易了。”

    就在这个时候，凯拉的声音从身后传了过来。

    

    林战回过头，就看见那个小不点出现在了自己身后。

    

    在这一刻，他内心既有激动，又有担心，担心孤独倾城会受到攻击。

    

    但随后更为仔细的观察，林战就发现其中有些不太对劲，这个小不点的身躯有些半透明，应该是仙子族的投影秘法。

    

    来的并不是凯拉的本体。

    

    “我终于找到你了，看见你突然消失在了戏台上，我吓了一大跳呢。”

    凯拉的投影欢天喜地的说着。

    

    林战露出了笑容，侧面证明自己的确来到了一个崭新的地方。

    

    “哇哇哇哇哇~~~”凯拉这个时候才注意到场上的情况，瞬间就张牙舞爪的，显然被吓得够呛。

    

    

