    对于龙骑士而言，这是一场痛快淋漓的鏖战。()

    来自于另一个世界的空战技结合这个世界的科技武器，以一架战斗机生生对抗一支神秘文明的军队。

    瑟尔动机与流波天华魔法阵变异出来的斥力盾，不仅替x-8“妖孽”变形翼战斗机提供了反引力场，新的气动力模式和完美的防御能力。

    不仅大大增强了战斗机防御能力，也增幅了战斗机度和续航能力。

    这一切全都归功于林默耗费许多积分在“深渊涅磐”国际飞行员死亡格斗大赛上兑换到一项高阶兑换品。

    美国人怎么也没有想到，代表着美国科技最前沿的橡树岭国家实验室需要耗费巨大成本代价，就像碰运气一般生产出来的瑟尔动机，竟然被一头异界来的金系巨龙轻而易举的复制了出来，而且还是十一台输出功率大小不一的瑟尔动机。

    追杀在林默身后的“三角钉”大战斗飞行器和v字小飞行器，不断she飞弹和蓝白光束往往没有击中变形翼战斗机，反而会屡屡误中副车，给地面部队带来更大的伤亡。

    这也是龙骑士依然留着它们，没有直接击坠的原因所在。

    这么好的免费赠品浮游炮，不用怪可惜的。

    变形翼战斗机的攻击力平空更加猛烈了几分。

    从圆环内飞she出几枚拖着红se烟尾的飞弹，绕着“气”呼啸地绕了一圈，一头栽向了地面，炸出漫天的白se粉尘，形成了一大片火毯般的火势一下子衰弱了下去。

    对方并没有再次使用低温弹，否则外面幸存的部队将有极大的可能会因为高温和酷冷的极端温差而全军覆没。

    地面上仍然散布着大量未燃烧殆尽的燃烧物，白se粉尘虽然熄灭了大量火源，却没有完全扑灭凝固汽油航空燃烧弹制造的火海，但是给后续涌出来的地面部队清开了几条生路。

    圆环自动开启了通道后，就一直没有停过释放地面部队。

    依然源源不绝地汹涌而出大量的兵力。不顾天空的战斗机的sao扰和攻击，冒着重大的伤亡。依然坚决的扩散开去。&1t;

    “宇文队长，无人侦察机现在飞抵坐标点上空。泰拉粒子的浓度已经出了临界点！星门已经完全打开了。你们不能再靠前了，否则将会有危险。”

    宇文平上校的耳边传来霍青少校幽幽的声音。

    “现在全体开始准备着6！各单位释放机动装甲！”

    下一秒，宇文平上校的声音传遍了整个运输直升机群。

    在二十公里外，一支由二十余架大型运输直升机的庞大机群带着轰鸣声，纷纷在一片盐碱地上投放了下一具具两人多高的战斗机动装甲，还有不少巨大的战备物资箱。

    任务突然生了意外，不得不修改原本方案，在任务坐标点二十公里外完成着6和集结的宇文队长看到了无人机传递回来的画面，已经完全惊讶地说不出话来。

    也许林默所说的电磁波干扰被某种特殊技术手段约束在不大的区域内，飞行高度在15ooo米的喷气式无人机依然能够通过卫星将斜视侦察系统画面传送了回来。

    清晰的画面投放在宇文队长的“睚眦-3”战斗机动装甲面罩显示器上。

    那是一副无法用言语来形容的画面。

    到处燃烧着火焰。四处浓烟滚滚，地面上残骸遍地。一片狼藉，犹如修罗炼狱。

    歪七八扭的八足步进战斗炮塔和可怕的武装异兽铺开了好大一片区域，一场可怕的战争正陷入白热化状态。

    突入视线的是一架黑se涂装的前掠翼战斗机灵动无比地穿梭在战场上，身后正死追着两架“三角钉”异型飞行器。

    通过iff敌人识别信号，无人机自动用绿se光圈显示出那架前掠翼战斗机就是他们召唤来的“龙骑士”。

    它的情况显然不太妙。

    尽管地面上已经看上去尸横遍野，依然有不少八足步进炮塔还保持着战斗力，对准着天空中的奇异黑se战斗机不断开火，白se的尾迹一条条地直she天空，织就了一张火力网。

    宇文平上校的心立刻揪紧了起来。

    该死。自己错误估计了星门的开启程度，这简直是马蜂窝一样大爆。

    他们来晚了！

    “龙骑士”怎么可能坚持一个小时？

    坚持到现在恐怕已经是奇迹。

    自己不仅太高估那位飞行员。也太低估入侵者的推进度，他分明是看到了一位顶级飞行员油尽灯枯的最后死亡之舞，甚至是回光反照。

    他们已经救援不及，甚至只能眼睁睁地看着这一位顶级飞行员在眼前陨落，宇文队长心中充满了悔恨。

    地面大量对空攻击布成致命的弹幕，背后有凶猛的追敌，泛着蓝白se的可怕光束贯穿着天地，天上地下组成凶猛的火力包抄着。

    怎么可能避得开？哪怕是大罗金仙也不能可躲开如此密集的集中火力式攻击。

    事实上也确实无法躲避，有几枚避无可避的地对空攻击，结结实实地撞在了属于“龙骑士”的战斗机上。

    不过宇文队长却在下一秒连呼吸都停滞住了，眼睛越睁越大，嘴角不可自制的抽搐着。

    视频信号传错了吗？

    怎么变成了科幻电影片段？

    就看到那架黑se的前掠翼战斗机表面突然浮现出一层无形的盾牌拦截住了疾she而来的炮弹，在战斗机不远处炸起一片片扩散开来的波纹，那些she惊人的炮弹却始终无法穿透最后那么一段距离，生生被挡在了不远的距离外。

    在爆炸的火焰和浓烟中，甚至有时能够隐约看到呈现出几何形态的透明外形，就像是个箭头一样的尖锐形体，包裹住了那架黑se的前掠翼战斗机，提供着坚实到令人无法想像的保护。

    能量防御罩？

    那些炮弹根本无法穿透这么薄薄的一层，只能徒劳地将战斗机撞得摇摇晃晃。

    战斗机非但毫无伤，反而she出两道赤红se的耀眼光束在地面上狠狠犁过。摧枯拉朽般将所经之处的地面敌人直接如热刀切黄油般一切两半，激光过后残留的高温直接带起了火焰。就像火焰喷she器在地面上喷出了两条笔直的火蛇。

    好强悍的高能激光束！

    虽然仅仅维持了两秒，却像锋利无比的刀子一样在地面上撕开两条死亡之痕。

    这就是“龙骑士”的战斗机？这就是空军编制中稍特殊一点的部队？

    确认不是外星来的？

    也不是从未来穿越来的？

    宇文平上校一脸活见鬼的表情，目瞪口呆之余，不出半点声音。他从来没有见过甚至听说过这款战斗机。

    紧接着他亲眼目睹着那架变形翼战斗机侧身内置式武器舱被打开。两枚导弹被抛了出来。

    火光一闪，两枚导弹疾she而去，各自在天空中拉出两个半圆，飞快地寻找到了自己的目标，激she而去。

    p1-13远程空对空导弹是一款支持全向攻击的高xing能导弹，而且还是衢州空军基地装备给x-8“妖孽”前掠翼战斗机用来打sr-91“曙光女神”高音战略侦察机的。

    只不过最终还是没有用上，被节约了下来，衢州机场歼击师大概懒得去拆，因此也没有要回，就这么一直装载在“妖孽”变形翼战斗机的弹舱内。

    看到如毒蛇一样盯上来的导弹。跟在前掠翼战斗机身后的两架“三角钉”大型战斗飞行器立刻惊慌了起来，哪里还顾得上追击前面的目标。当即一左一右立刻加逃走，在高飞行中不断变换着机动姿态，努力规避追来的导弹锁定。

    p1-13远程空对空导弹的多制导模式，怎么可能规避得了，特别是还有eots光电瞄准系统和eodas光电分布式孔径系统组成的联合锁定和制导，而且还有光镜术的协助，无论什么样的规避机动也不可能骗得了林默和两枚已经进入最高度的空对空导弹。

    没过几秒，天空中连续炸起两团巨大的火球，两架“三角钉”歪歪扭扭地破开火球和浓烟飞了出来。拖着浓烟坠向地面，一架承受不住损伤过于严重。在坠地前生自爆，另一架则拖着火焰狠狠地砸在了地面上，撞翻了数头武装异兽，再也没可能重新飞起来。

    火焰在上面迅升腾起来，驾驶舱罩根本没有打开的意思，最后被火焰给完全吞噬，化作了一团巨大的火堆。

    “霍青！你看到了吗？”

    仅看了短短一会儿功夫，宇文平上校看得如痴如醉，不断倒吸着冷气，这架战斗机带给他的震惊越来越多。

    一架战斗机面对如此多的敌人，没有露出任何怯意，在失去通信联络的这段时间里，依然在坚守战斗岗位，彻底贯彻执行交待的命令，甚至于不落下风。

    这究竟是哪里来的王牌ace，应该来他们所在的“有关部门”才对，这样的高手放任在外面，实在是太可惜了。

    “好厉害的战斗技术，好厉害的战斗机！”

    霍青也在同步分享着无人机传回的画面，突然惊呼起来：“不好，他要投放中子弹！所有人做好防护准备！快……啊！～～表哥犯错了，不该提醒打眼大神的，这货压根儿一直没看过月票榜，现在好被表哥一提醒，一个单章冲出1ooo票！天啊！表哥晚节不保。

    大家用力投月票啊！顺便把上面的三少大神给爆了，上个月没爆过，这个月一定要给爆了啊！rs

