    “月神说的那一句我知道是什么意思？”

    “不懂哎，可能是想要和苏小姐说月神懂她吧。”

    “好苏的场景！”

    “羡慕了家人们，那苏小姐为什么突然哭起来了呢？”

    “也不懂哎，多半是因为看见了直播间有人诋毁月神吧，然后把手机放在那里的人是苏小姐，这样她就感觉内心很自责了吧，然后就难受了。”

    “我靠，还有这种操作吗？”

    “那些诋毁的人去哪里了？现在怎么不说话了？”

    “还说话？他们都不是真爱粉。”

    “就是就是，我不是牛德华，我不是锅富城，但我是小虎队，对月神爱爱爱爱不玩！”

    “搁着甩新词呢？”

    那混乱的场面总算是消失了。

    直播间内变得一片平和，还在的多数都是支持林无月，或者保持中立的人。

    这样挺好。

    “老公……谢谢你……”

    抽泣了许久，苏月灵抬起脑袋，红肿眼睛和耸动的小鼻子，还别说有点可爱。

    要不是环境不太允许，林无月估计会笑出声来。

    “都是一家人，说什么谢不谢的。”

    他伸手将苏月灵额头前的长发拨开，动作温柔，宛若春城的鲜花，浪漫无比。

    摸了摸林无月的肩膀，才发现自己把林无月的肩膀都给弄湿哒哒的。

    苏月灵嘟起小嘴，心疼的说道：“我去给你找衣服。”

    “好。”

    重重的点点头，林无月重新坐在了位置上，瞥了一眼直播间内一片倒的言论，伸手直接关闭了直播间。

    于是。

    还留存在直播间的六百多万观众眼前骤然黑暗。

    主播已下播的提示浮现屏幕，让他们神色为之一愣。

    这是不直播了？

    难道月神生气了？

    卧槽！

    那这样以后还怎么看直播啊！

    他们还没有挖掘曝光林无月所有的秘密呢！

    “都怪那些人！”

    “不是吧啊sir，这难道就是传说中的任性吗？月神直接不开播了！”

    “没想到月神还是一个搞科研的大佬，不是说搞科研的大佬都是戴着眼镜，爱好格子衬衫，妥妥的理工男吗？”

    “呃……月神与我大不相同。”

    “这个科研可不简单，要说无月是边境守护神，那科研就是龙国拉升机了！”

    “好家伙，你这形容是不是有点奇怪？”

    没有直播可以观看，也不影响水友们跑到其他的地方活跃。

    他们出现在许多的网站，社交平台上寻找关于月神是科研大佬的消息，结果被深深的震撼。

    被爆出来的三个科研成果，都是无比重要的科研成果。

    比如航天方面的科研，成功推动了人类对外太空的探索，朝着前面跨出去了重要的一步。

    比如新的核聚变，让龙国在世界拥有更强悍的手段，直接提升了龙国的影响力，至少让许多虎视眈眈的势力不敢轻易的挑衅。

    还有最后一个区块链最新技术资料。

    很多人对区块链不太了解，所以也看不懂解释，反正就是关于互联网技术的进步，也是关键无比的科研成果！

    这是在技术领域的进步！

    新时代最重要的就是技术！

    较量在于国力，在于科技，在于经济和文化等综合领域的较量。

    而排名在前几的科技，可想而知是有多么的重要。

    然而……

    月神这么多年匿名传送的成果，在许多人的眼里面却变成了盗窃。

    这是拿起正义的武器，对原创者的评判。

    站在正义之后，真正的盗窃者放声大笑，一边跟着喊干得好，一边继续他们的行为。

    当天发布消息的媒体有很多。

    某知：一个个污蔑都是插在胸口的刀，刀就算拔出来了，也会流血。

    某地方军备：死守在每一方的领土，捍卫每一位无名英雄的尊严！

    某日报：英雄可以不为人知，但不可受尽侮辱。

    某电：最是言语乱人心，本部将加强对于网络的监管，推动网络实名制的建立，严格做到净化网络中出现的脏乱差现象。

    满月传媒：已将公司内一些散步不正当的员工开除。

    无月投资：本集团将建立科研助力基金会，每年投入十个亿，其中一个亿作为对杰出科研贡献者的奖励，直到本集团破产为止。

    ……

    似乎林无月被污蔑引起了整个网络界的沸腾。

    那些一个个平日里高不可攀的大佬现身，都在为林无月争取一分公道。

    最让人震撼的是无月投资的态度。

    居然愿意每年拿出来十个亿作为科研投入！

    这样的集团实在是太给力了！

    而一个亿的科研杰出者奖励，毫无疑问归属于林无月了，毕竟还没有其他人能给出这么多的科研成果，每一个科研成果都足以轰动众人。

    除此之外，还有一个让人感到意外的事情。

    龙国研究院发表通告。

    正式隆重的邀请林无月加入龙国研究院。

    开出的条件让人为之眼红。

    京都的一套房子，正式的称号，每年高补贴，高福利，并且还享受了许多的福利和优惠。

    他们承诺将给予林无月一个安静不被打扰的科研环境，确保林无月能做自己想做的事情。

    直接羡煞所有人！

    龙国研究院是什么？

    那是官方的最大的研究院，所有最为杰出的科研大佬都在其中搞科研。

    而给林无月开出来的条件，远远超过了普通的教授。

    条件只是一方面，龙国研究院的态度才是关键。

    他们言语诚恳，态度很端正又带着浓重的尊敬。

    “月神果然是月神。”

    “那些喷子这下惹事情了，我感觉天央这一次很生气。”

    “很正常，一个英雄被这么多人污蔑，天央当然生气，更重要的是这个人是月神。”

    “天啊，我的企鹅号居然被永远封禁了，上天作证，我那一天只是随手转发了一个视频而已！”

    “干得漂亮！企鹅也是害怕了，第一个相应收拾那些人！”

    “我的社交账号也被冻结了……”

    “我咋觉得那么开心呢？巴不得开着一瓶香槟好好的庆祝一下。”

    “开什么香槟，这个时候应该开一瓶二锅头最为合适！”

    “有道理！月神代言的二锅头就是巴适！”

