    抵达苏州已经是大年初一的傍晚，很悲催的是，居然没有一家馆子开张，这直接导致我们晚饭没有着落，最后，只能在一间面馆里吃了顿，匆匆回到工作室里，准备上线，就在今晚18：00-22：00，WEM的中国区预选赛开战，决出最终的64强，然后在明天决出最终四强与中国区的冠军。

　　……

　　“刷！”

　　上了线，出现在暗月城内，我最后下线就是在暗月城城池的城堡大厅里，九级亡灵之城的城堡大厅非常雄伟壮观，大厅像足了一座坚固堡垒，外围满是嶙峋泛着寒光的亡灵骨刺，内里则站立着近百名全副甲胄的亡灵铁骑，一个个神sè凝重的站在那里，犹如雕像。

　　“大人……”

　　黑暗骑士奥达尔单膝下跪，现在他不叫我领主大人了，因为我把城池的管理权分散给了何艺、慕容明月、北冥雪、连昕、李承风和乱月六个人，原则上，这已经是城池管理组委会了……

　　奥达尔是赤胆忠肝的悍将，手拄长剑，道：“大人，有何命令可吩咐？”

　　我瞥了他一眼，问：“城池什么时候可以升10级？”

　　奥达尔略微想了想，道：“大人，升级条件尚且不足，我们的骑士荒冢、龙墓、丛林死xué、墓地之泉都只有8级，必须升到9级才能满足升级10级城堡的条件！”

　　“那就优先升级这四个建筑，停止招募暗黑虫了。”

　　“是，大人！”

　　很快的，按照我的命令，骑士荒冢、龙墓进入升级状态，大约24小时后就能升到9级，本来其实已经可以同时升级四座建筑了，可惜运送了大量的资源送给了三生陌，直接导致我们的产力空虚，只能等城池资源丰裕起来再升级了，不过暗月城的城池产量每小时数万，其实也tǐng快的，估计在10天内就能完成升到10级的伟大梦想，这将是一个奇迹，全服务器第一座10级的亡灵主城！

　　……

　　看看时间，距离比赛还有大约10分钟了，马上前往天空之城与队伍里的四个MM会合，同时，作为战队俱乐部的其余成员，暗香萦绕、蝶舞等几个人也来了，加入我的队伍，队伍里总共10个人，到齐了。

　　“滴！”

　　系统提示：距离WEL预选赛尚余10分钟，是否立刻进入比赛等待空间？（友情提示：请准备好补给，您将可能会有接连的jī烈战斗！）

　　我的装备早就修复一新，包裹里，烹饪、卡片、圣灵药水等充足，这种重大赛事，就用鬼车卡片，提升65%的攻击力和降低35%的目标防御，这么强大的卡片属xìng简直就是为这种大型赛事准备的，并且，我的包裹里足足一打鬼车卡片，多达上百张，哼哼，有的用了，一旦遇到足够强劲的对手毫无疑问就是鬼车卡，否则的话，来一张战斧斗士卡片也就勉强能够对付过去了，并且能省则省，其实超过99%的队伍，都不值得我们用卡片……

　　“刷！”

　　整个人飞入战斗等待空间，是一个大约二十平米大小的木头房间，往外看去，赫然是竞技场的场景，无数大大小小的牢笼般比武场出现在诺大的广场内，内外响起无数喝彩声，光是这造势就让人热血沸腾了。

　　身边，何艺、北冥雪、慕容明月、连昕四个MM一一出现，然后，又出现了两男三女，正是骨骸残留等人。

　　“咳咳……”骨骸残留笑了笑，对我说：“陆尘，你们好！”

　　我点头：“你们也好！”

　　心如水MM走上前，笑道：“陆尘，能商量个事情么？”

　　“嗯，说吧！”

　　“在每场开赛之前的三分钟，可以看到对方的全部队员阵容名单，如果对手够弱的话，让我们几个上去练练手……”

　　心如水MM吐吐舌头，笑道：“我们好歹也是LENOVO的签约选手，一场不上的话，那丰厚的薪水岂不是白拿了？”

　　我想了想，爽快道：“没问题，一旦对手平均等级都在170级以下，并且没有隐藏职业，那么就由霜云工作室出战三场，另外两场交给你们搞定，这是淘汰赛，一场都不能输，我们必须确保三个稳定得分点，你们懂的……”

　　骨骸残留提着巨刃，笑道：“必须要懂，那就这么说定了，这样，我们五个人过来也不会一直坐着冷板凳了！”

　　“OK，准备一下吧，一会可能就会是非常jī烈的淘汰赛了，今天是游戏频道直播从6点到10点，可比赛到底会打到什么时候，这还说不定呢，每场最高决胜120秒，超过就由系统来根据气血攻击定输赢了，所以，速战速决！”

　　“嗯！”

　　中国区共计500W+的队伍参赛，今天想要进入64强，哼哼，我们至少得打15-17场的比赛才行，这真是体力活，所以，刚才大家每人吃了两碗面，现在都快撑死了。

　　……

　　几分钟后，战斗准备开始，我们的第一个对手也出现在小房间一侧的蓝光屏幕上，赫然显示着一群人的等级，小队名叫做“菊爆大队”，平均等级在165级，果然，第一轮遇到的对手都不算太强，这种队伍放到野外，我一个人能砍十几个……

　　“派谁出战？”我看向了何艺，她是队长。

　　何艺抿嘴浅笑，说：“让连昕和北冥上吧，2V2那一场由我和明月上，然后剩下的两场，骨骸，你们谁上？”

　　骨骸残留道：“我和蝶舞，一战一法！”

　　“嗯！”

　　何艺提交了对阵名单，很快的，第一场对决出现，战斗紧锣密鼓的开始进行！

　　第一场，北冥雪VS银鳞xiōng甲，对手是一个骑战系玩家，来自战天盟，骑乘的战马是一匹彪悍的霜鳞骑。

　　“刷刷！”

　　两道白光出现在50×50的比武场中，银鳞xiōng甲是个中年大叔的样子，看着北冥雪，啧啧道：“第一场就遇到那么可爱的对手，嗨嗨，联想的队伍真给力啊！”

　　北冥雪不说话，等待系统读秒，清纯可爱的北冥雪非常招大叔喜欢，平时没少被大叔搭讪过，所以深谙此道，对大叔就得不言不语，一旦搭腔就算是完蛋了，说不定还会坠入无尽的深渊。

　　系统开始读秒，当读秒完的那一刻，银鳞xiōng甲的神sè凝重起来，策动战马游弋在比武场边缘，远程的一个曲线跑位，猛然一个变向加速，急冲向北冥雪，中途发动冲锋技能！

　　北冥雪嘴角掠过一丝笑意，踩着追风者战靴猛然后退两步，手中长弓扬起，“啪”一击精准的震dàng箭，顿时大叔陷入了眩晕之中，不等他醒来，北冥雪又是一个撼岳箭，追风者套装超强的属xìng毕lù无遗，轰然击破了对方的坐骑状态，大叔剩下半血半跪在地上。

　　“嗖！”

　　破魔箭骤然而出，“噗嗤”一声穿透了大叔的xiōng甲，带出大大的伤害数字——179044！

　　爆击了，直接秒杀！

　　1:0！

　　过程实在是太轻松，这霜鳞骑大叔在北冥雪面前秀操作，这简直就是自寻死路，就算是我跟北冥雪切磋，那也必须通过连续的试探走位才敢发动致命攻击，这大叔连虚晃一枪的机会都不给，当然必须败了。

　　三局两胜制，第二局，结果还是一样，大叔挣扎了一下，蹬蹬tuǐ便贡献了一分。

　　2:0，北冥雪干净利落的砍下了一大分，接下来，第二场由连昕出场，身为古剑第一法师，连昕的实力毋庸置疑，何艺的意思也非常明朗，让两个远程的王牌先出场砍两分再说，镇住场子最重要！

　　结果，连昕的对手居然也是一个法师MM，可惜，差距太大了，两个人对轰，对方一个个的火龙术，连昕却是强悍的冰旋矩阵，在雷神权杖的加持下，冰旋矩阵的攻击力暴增，仅仅两下就撕破了对方的魔法盾，接下来又一个次元风暴，没有丝毫悬念的连胜两局，2:0，继续KO！

　　第三场，骨骸残留出战，对手则是一个172级的弓箭手，装备和技能都还不错，有些难缠。

　　好在，骨骸残留能被联想签下，这就证明了他的实力，几次试探攻击后，一个加速+冲锋，锁定对手，快速连环攻击，没有给对方任何的机会，连续两局都拿下了。

　　第四场，蝶舞MM出战，黑暗祭祀，一上场就丢了四个图腾柱围住四方，结果对方的战士不敢触碰图腾柱，掣肘之间便被蝶舞连续的黑龙bō给绞杀了，果然，这黑暗祭祀的实力非常不俗，虽然距离连昕还有一大截差距，不过用来打前几轮的比赛显然是绰绰有余了。

　　最后一场，何艺携手慕容明月出战，一骑士一牧师的组合，攻守兼备，非常完美。

　　……

　　上场之后，何艺便擎着七星琉璃枪挡在了慕容明月的正前方，对手则是一战一法的组合，那法师眼神凌厉，道：“老三，你拖住在水一方，我先把慕容明月轰杀掉再说，咱们好歹要拿下一分啊！”

　　战士点头：“嗯，妥妥的！”

　　结果，话音未落，何艺猛然发动攻击，虚晃一枪之后，单手一张，顿时一道灰褐sè的巨网从天而降！

　　“啪！”

　　稳稳的网住了战士，足足7秒，这便是魔骑士七转的优势——yòu捕之网！

　　龙曜战马长嘶着，何艺两个突刺之后逼近法师，七星琉璃枪暴起火焰尖锥，壁垒击破！

　　“128376！”

　　王道名将技加成下，何艺的攻击力毋庸置疑，一下子便干掉了那法师，然后，跟慕容明月一起杀个战士就更加简单了。

　　5:0，第一轮比赛就大获全胜了！

　　……

　　提着紫郢剑，我跃跃yù试。

　　何艺看着我，不禁失笑：“好啦，下一场让你第一个上！”@。

