    水哲然想了一下，“让县令先画个大饼？”

    水灵摇头，“恐怕没有用。”

    “那也不能一味地指着我们家吧。”水哲然眉头皱起。

    水灵想了一下说道：“先看县令怎么说吧，也许他那边能找人过来挖呢。”

    “嗯，好吧。”水哲然点点头。

    父女俩正聊着，结果远远的看着一群妇人往这边儿走。

    水灵心里有不好的预感，来的都是女人，那要是一起撒泼打诨的可不好对付。

    很快，这些女人到了院子里，为首的是六婆，她笑道：“丫头，你这能预定小鸡仔不？”

    水灵不着痕迹的挑了一下眉毛，“小鸡仔？”

    “是啊，这不是家家户户的鸡都在山洞里吃光了吗？这平日里都没个蛋给孩子加餐，所以想着跟你预定一下，若是能抓到我们用粮食换。”六婆笑道。

    有人不乐意了，“不就是个鸡崽子，还用粮食换？”

    六婆冷哼一声，“有本事你自己抓去，跟我们来做什么？”

    那女子不吭声了，能自己抓早就自己抓了。

    水灵想了一下自己家的老母鸡，一个个都开始抱窝了，一个窝里放了十五个蛋，八个窝怎么也能孵化出五六十的鸡仔吧。

    “预定倒是可以，只是你们打算用多少粮食换？”

    六婆说道：“现在家家都有余粮，一只鸡两斤精米咋样？”

    “什么？两斤精米？怎么不去抢啊，一只鸡仔才多少钱，一斤精米二十文呢。”那女子又叫起来。

    水灵瞥了一眼，不熟，都不知道叫什么名字，当下也没客气，“愿意换的来我这里登记，不想换的请回，我这是看在六婆的份上才答应的。”

    六婆跟着来，估计就是怕自己吃亏，所以一来就说了目的和交换条件。

    愿意换的人立即上前登记，水灵用本子记上，多数是一只，少数要两只，要两只的都是勤快人。

    记录完毕，水灵微微一笑：“这一批是看在六婆的面子才便宜换的，以后谁要小鸡小鸭的，五斤精米。”

    “呸，怎么不去抢。”那女子扭身就走。

    水灵冷冷一笑，“我还不想换呢，母鸡抱窝可是耽搁下蛋的，二十多天得少多少鸡蛋？”

    送走这些婶子，水灵去后院看了一圈老母鸡，一个都精神抖擞的趴窝，乌凤依旧不知道跑什么地方去了。

    水灵去地窖看了一下，拿出一些不易腐坏的食物、鸡蛋、干菜什么的，毕竟家里人多了，得注意些。

    至于鸡蛋……就说自己去把鸡藏起来了，然后找鸡的时候捡回来的。

    放好东西，水灵出了地窖，看见胡不语和胡欣欣抬着一筐嫩草回来，惊讶的问：“你们这是做什么？”

    胡不语咧嘴一笑，“娘说不能白吃白喝，我们琢磨着干点活，可是别的都干不了，只能割草。”

    水灵看着那一筐五六斤的青草，笑道：“你们真棒，马儿一定喜欢吃。”

    两个孩子得到夸奖，眼睛亮亮的还有些羞涩。

    水灵没拦着他们，说道：“好好干，姐姐给你们做好吃的。”

    “好。”两个孩子笑得很开心。

    魏成林的儿子跑了出来，“灵妹妹，我让我爹也在这里盖房子咋样？”

    水灵侧目，“随意，去喂马。”大力士的牛棚现在还有一匹马占据。

    “哦。”小胖子很乖，拎起筐就去喂马。

    水灵想起房顶的鸟儿，于是对两个小家伙说道：“顶楼有很多鸟儿做了窝，它们在孵蛋，你们别上去打搅它们。”

    “嗯，我们知道了。”胡不语点头，他们也很乖。

    一下子家里的人就多了起来，倒也热闹，大孩子的笑声，小宝宝的哭声，都充满了生机。

    水灵每天给胡月月做饭，也没觉得麻烦，胡月月却不好意思，但也没说什么，只是记在心里，嘴上光说感谢有什么用呢？

    林锦慧看着水灵给自己闺女的饭食里加了很多补品，心中感叹万千，不说别的，就说那金黄金黄的花胶吧，宫里的贵人都未必能吃得上。

    她摸摸自己的脸，这些日子跟着闺女吃的皮肤都白了，比自己做姑娘时候还要好。

    她本来还对自己男人要丢官儿而心里难过，现在反而觉得并不是什么坏事，无官一身轻，有个好邻居，将来的日子也差不了。

    她想开之后整个人就轻松起来，每天跟着苏勤前后忙碌，自在又轻松。

    五天后县令带人来挖木薯了，他瘦了很多，但精神还不错，忙里偷闲的逗弄一下外孙就赶紧去盯着那些人。

    县城的百姓虽然苦但没有绝望，在县令的带领下都奔头十足，卖力的干活。

    那些老弱病儒不能干活，每天也能领到食物，一时间唾骂胡图逃跑的人都变成了颂扬他的人。

    当然，这里少不了魏成林和水哲然的运作。

    一个月过去，县城焕然一新，原本杂乱的街道变得规整，倒塌的房屋都修建起来，主要的是还没费什么钱。

    胡图看着比过去好了上百倍的县城，心里美滋滋的，原来自己也能把县城治理的这么好。

    然而春耕后，府城一道命令下来，胡图还是被撸了官职，虽然没有惩罚，但也只能当个贫民百姓了。

    胡图叹口气，带着妻儿往若水村走，他的家产全部充公，除了身上的衣服，一块布都没带出来。

    魏成林赶着马车追上他们，“大……胡大哥，我送你们去四弟家里。”

    “又要去打扰他们。”胡图叹口气，如斗败的公鸡，他惆怅的说：“感觉很丢脸。”

    魏成林笑道：“别想那么多，这不过是府城下的命令，再等等看。”

    “嗯。”胡图瘦了很多，竟露出一丝儒雅气息，想必年轻时也是个玉树临风的美男子。

    到了温馨小筑，水哲然正在院子里跟水灵分菜种，看见魏成林赶车过来就明白是怎么回事。

    马车进了院子，胡图钻出车厢，落地后故作坚强的笑道：“老弟，我又来了。”

    水哲然明白他这是丢了官儿，当下微微一笑，“欢迎，晚上好好喝几杯，铃铛弄点下酒菜来。”

