    “妈，你说等会儿我们见盛家桐那个白眼狼和慕晚瑜那个贱女人的时候，该怎么对付他们？”

    极尽奢华的酒店套房里，韦莎莎穿着刚买回来的黑色蕾丝裙，一边往自己脸上涂抹那些昂贵的化妆品，一边咬牙切齿的与坐在她身后床上的韦清芸说话。

    “妈，我从小到大，可从来都没有受到过这种委屈，竟然被人冷落了这么长的时间！也就是盛家桐，如果是别的什么人，我早就将他大卸八块，扔出去喂野狗了！”

    “还有慕晚瑜那个贱女人，竟敢诓骗我们韦家的钱，她以为她是谁啊，也不过就是一个小市长的女儿，仗着家里还算衣食无忧，以及盛家桐的宠爱，就敢和妈你玩缓兵之计……哼！简直不知死活！”

    “是妈亲敌了！妈倒是真的没有想到慕晚瑜那个贱丫头，拿了我的钱，不仅不按照我的要求去做，竟然还反咬了我一口，竟然敢在那张空白支票上填上那么大的数字！真是失算！”

    “我也没有想到，盛家桐会这样的宠爱慕晚瑜，不仅帮她将从韦家拿走的钱全部都转走了，连半点痕迹都追查不到，还派了那么多的高手二十四小时的保护着她的安全，让我连对她下黑手的机会都没有！”

    韦清芸起了身，走到窗边，涂着红色指甲油的手攥住了窗帘布，眼里射出阴毒的冷光：“可他们以为这样就会让我放弃吗？那未免也太天真了些！”

    “当年要不是我救了盛家桐，他现在哪有命在我面前嚣张？！早陪着她那个短命鬼的亲妈下了黄泉！现在翅膀硬了，反过来对付我了，为了那么一个女人，对付我韦清芸，他可真有出息？！”

    别说女儿韦莎莎怨极了盛家桐和慕晚瑜，就连她韦清芸也对这两个人，充满了愤恨！

    她一手养大的盛家桐，悄悄的发展这他自己的势力，最后甚至远远的超过了韦家，是他自己本事，她也就不说什么了。

    可他回桑城来调查他亲生母亲的死因，又不声不响的和慕晚瑜结婚了，将她的女儿韦莎莎抛到了一边！

    她一直以为他就算飞的再高再远，总还是惦念着她对他的一份恩情，不会做出背弃她的事情，可是没想到，终究不是自己亲生的儿子，他在脱离她的掌控的同时，竟然还伙同慕晚瑜一起，将韦家的钱几乎搬空！

    莎莎说的没错，盛家桐就是那白眼狼！

    可她韦清芸也不是吃素的！她手里还捏着对付他的一把“利剑”呢，真要惹急了她，就不要怪她对他下狠手了！

    哼！那就先看看今天的见面，盛家桐打算给她和莎莎什么样的交待！

    转过身，韦清芸收起了眼里的毒光，温和的对韦莎莎说：“莎莎，你答应妈，今天见盛家桐和慕晚瑜那个女人的时候，你可不要太冲动了，尤其不要想着对那个女人做些什么，妈刚刚已经跟你说过了，那个女人并不是什么简单的角色，否则又怎么能将盛家桐哄的团团转？”

    “我不！”韦莎莎却“啪”的一声将手里的眉笔拍在了桌面上：“让我对慕晚瑜那个狐狸精示弱？不可能！我这次就是要好好的教训教训她，让她知道和我韦莎莎抢男人，会有怎样惨烈的下场！”

    “莎莎！你既然知道妈之前中了那个女人的毒计，让她拿走那张空白支票，哄的盛家桐将我们韦家大部分的钱都转的无影无踪的了！也就知道我们现在已经处于被动之中了，如果我们不能很好的将这件事情解决，最多再有两三个月，韦家就会彻底的破产，到时候，别说是我们不能再继续过这种奢华富贵的生活，就算是你想多买一件新衣服，那都是不可能的了！”

    “所以这一切都是慕晚瑜那个狐狸精的错，要不是她蛊惑了盛家桐，我们怎么会失去盛家桐这一棵摇钱树？盛家桐又怎么会转走我们的钱，对我们下这种狠手！我绝不会放过这狐狸精！”

    如果不是盛家桐凭借着那张空白支票，反将了韦家一军，让韦家陷入了经济危机中，逼得母亲不得不放弃了一些赚钱的产业来维持韦家日常的开销，也逼得母亲不得不放低了姿态与盛家桐谈判，她韦莎莎又怎么会如此屈辱的留在桑城，就为了等着见盛家桐和慕晚瑜一面？

    她是想嫁给盛家桐没错，但这一点都不代表她对盛家桐有多深的感情，只不过因为盛家桐足够优秀，能满足她各方面的需求而已……

    她韦莎莎，是众星捧月的黑道公主，从来都只有她肆意的践踏别人的生命和尊严，没人敢给她脸色，给她委屈！

    可慕晚瑜算什么东西，也敢让她憋屈了这么久？！

    “莎莎，妈知道你心里委屈，恨不能将那个慕晚瑜剖心割肉，妈又何尝不是？可我们已经输给过她一次了，这次必须要先忍一忍……”

    “想要对付慕晚瑜，以后有的是机会，等妈让盛家桐将我们韦家的钱还回来，再从他那里多拿一点，到时候就算你不嫁给他，我们以后也都不用再愁钱用了，到那时候，妈有的是手段，将慕晚瑜抓到你的面前，随便你怎么教训！”

    对于自己的女儿韦莎莎，韦清芸倒确实是偏爱的，即便她心里清楚，女儿只有一副漂亮的皮囊，以及一颗足够狠毒的心。

    “好！既然妈都这样说了，我这次就不找盛家桐和慕晚瑜的麻烦了，我就跟着妈一起去看看，看看那个该死的狐狸精到底长什么模样！”

    “反正我也没有那么想嫁给盛家桐，与其将自己绑在一个男人的身边，还不如和一群男人快活呢！”

    “不过，妈可是答应我的了，等这件事情结束了，一定会将那狐狸精绑到我的面前来，到时候，我要让她求生不得，求死不能！”

    韦清芸的脸色稍微缓和了一些：“莎莎，你放心，妈什么时候骗过你了？别说是你，就是妈，也绝对不会放过慕晚瑜那个贱女人！”

    与此同时，盛家桐和慕晚瑜已经早早的来到了与韦家母女约见的地点。

    只不过，盛家桐并没有带慕晚瑜直接走进那家茶楼里去，而是将车停在了茶楼对面的路面上。

    慕晚瑜的身体已经完全的恢复了，盛家桐决定开始教慕晚瑜一些“用得上”的本领。而今天与韦家母女两人的见面，刚好是个“实战”的机会。

    “晚晚，你知道我们今天要见的是什么人吗？”扫了一眼对面的茶楼，盛家桐很严肃的提问。

    慕晚瑜并没有马上回答，而是稍微想了一下。

    她当然知道她今天和盛家桐要见的人是韦家母女，可既然是早已经知道的事情，盛家桐为什么还要问她呢？盛家桐可不是个喜欢问废话的人……

    “敌人？”慕晚瑜尝试着回答。

    “很好！”慕晚瑜回答得到了盛家桐的肯定，他接着又问：“那我再问你，你知道见敌人之前，要做哪些必要的准备吗？”

    “这……”慕晚瑜又想了好一会儿，才开口：“首先，要明确自己见敌人的目的，考虑好在见面的过程中可能会出现的各种情况，确保自己的安全，并为自己预留好退路。”

    “怎样才能确保自己的安全？”慕晚瑜的话音还未落，盛家桐的下一个问题又问了出来。

    慕晚瑜微微皱了皱眉头，望向盛家桐，吐出两个清晰的字：“请教。”

    不是她不愿继续想，而是她觉得她想出来的答案一定都不是最好的，而且还浪费时间。

    盛家桐本来也是要教她的，所以当然就“不吝赐教”了。

    “我把我们和韦家母女约见的地点选在街对面的那家茶楼里，是因为这茶楼的位置虽然有些偏僻，但是交通条件却极为的便利，茶楼的位置偏僻，使得这条路上的少有行人，那么一旦我们和敌人发生矛盾，甚至械斗时，不至于殃及无辜，而交通便利，则使得一旦情况对我们不利，我们能迅速的脱身……”

    “当然，这是针对比我们更为强大的敌人，而对于韦家母女这种比我们实力差得多的敌人，我们要做的，更多是防止她们耍阴谋诡计！所以，我们需要提前来到约见的地点！”

    “晚晚，你看那边！”盛家桐指着对面的茶楼，接着说：“这茶楼的规格并不大，但几乎每一个位置都靠窗，还是这种宽大明亮的落地窗，而我们现在的位置，处于一个视觉的死角，这就使得，我们能将茶楼里的人的所有动作都看的一清二楚，而茶楼里的人如果不是特别的留意，就不会发现我们！”

    “这同时也使得，当我们的敌人出现之后，我们能清楚的看到敌人进茶楼之间，有没有带别的人手过来，或者是否在茶楼的外面布置了暗手，敌人进入茶楼之后，接触了哪些人，有什么样的动作……既然是由我们占据主动位置的见面，我们还可以故意迟到，来观察我们的敌人在久等我们不来的时候，又有怎样的反应……”

