    武令月道：“你为什么不追蓟彩芝呢？”

    徐乐道：“我为什么要追呢？”

    武令月道：“因为她漂亮。”

    徐乐道：“她漂亮我就要追吗？”

    武令月道：“当然了！”

    徐乐道：“为什么？”

    武令月道：“因为你好色如命呀！”

    徐乐……

    怎么又绕回这个话题了？

    徐乐道：“随你怎么说吧。”

    武令月道：“明天你跟着我，我们一起去蓟家，然后和蓟彩芝一起带着宴喜去见蒋倩。”

    徐乐道：“不想去。”

    武令月道：“你是不是想尝尝我的铁拳？”

    徐乐道：“我改变主意了，我决定陪你去蓟彩芝。”

    武令月道：“这才对嘛。明天我会给你们二人制造单独相处的机会的。”

    徐乐道：“徐兄，我很好奇，你为何一直撺掇我追蓟彩芝？”

    武令月道：“天机不可泄露。”

    徐乐……

    徐乐道：“不想说就算了。”

    深夜，赵阿宝在自己的房间之内认真的观看着《诛仙第一册》。

    见前头几句话便是：

    九幽阴灵，诸天神魔，

    以我血躯，奉为牺牲。

    三生七世，永堕阎罗，

    只为情故，虽死不悔。

    ……

    他一看便知这是邪道中的恶毒咒语，但看碧瑶神色，欢喜居多，忍不住哼了一声，道：“这里面可有指出出路所在么？”

    “这痴情咒写的真好。”

    赵阿宝道。

    她继续往下看，碧瑶在死亡的绝境中对张小凡说：“再过几日，你看我若是不行了，便先杀了我罢。”

    张小凡大惊失色，他万万没想到碧瑶说出这样的话。

    随后，碧瑶向张小凡说出深埋在心中的沉痛往事。

    “我六岁时候，娘亲带着我回‘狐歧山六狐洞’看我姥姥，不料那时你们正道来袭，其中‘天音寺’的普方恶僧用法宝‘浮屠金钵’将整座六狐洞震塌，生生把我和娘亲还有姥姥三人活埋在地底。”

    ……

    “我太饿了，什么也顾不得，吃了进去，然后好象是舒服地睡了，好象那时，娘亲也在黑暗中笑了出来。”

    “就这样，娘亲隔一段时间就给我找来一片肉，我就这样活了下来，但娘亲的声音却日渐无力了。终于有一天，我叫她，她却没有回答，从此以后，我就在黑暗中，一个人这样等死。”

    ……

    “真没有想到碧瑶还有这样悲伤的过去。”

    赵阿宝道。

    翌日，徐乐吃过早饭之后就跟随武令月来到蓟府。

    蓟彩芝看到武令月非常的开心，她道：“徐大哥，你这么早就来啦。”

    武令月道：“我不想让你久等。”

    徐乐在打量着蓟彩芝，她肌肤如雪双目犹似一泓清水，脸上带着笑意，让人不自觉的就产生好感。

    “这个世界的蓟彩芝要比上一个世界电视剧中的蓟彩芝白的多。”

    徐乐在内心评价道。

    上一个世界电视剧中的蓟彩芝的皮肤是小麦色，而本世界的蓟彩芝肌肤如雪，相比起来，还是这个世界的蓟彩芝更白。

    “来，彩芝，我给你介绍一下，这是《红楼梦》的作者徐乐徐公子。”

    武令月向蓟彩芝介绍徐乐。

    “徐大哥，你不必向我介绍的，我认识徐公子，我经常去天下酒馆听他讲书。”

    蓟彩芝道。

    “徐公子，我姓蓟叫蓟彩芝，很高兴认识你。”

    蓟彩芝走到徐乐身边道。

    “我也很高兴认识你。”

    徐乐道。

    他可是知道蓟彩芝未来会被封为神仙，与她结交，对自己很有好处。

    “彩芝，怎么没见到宴喜？”

    武令月问蓟彩芝道。

    “宴喜，他还在睡觉。”

    蓟彩芝道。

    “还在睡？他在哪个房间，我去把他叫醒。”

    武令月道。

    “他在隔壁客房。”

    蓟彩芝用手指着一个房间对武令月道，

    “你们两个人聊，我去叫醒宴喜了。”

    武令月道。

    说完，她便走进隔壁客房。

    “徐兄这是故意让我和蓟彩芝单独相处？”

    徐乐体会到了徐武的良苦用心。

    “彩芝，你最喜欢看我写的哪本小说？”

    徐乐没话找话道。

    “你的小说我一本没看过。”

    蓟彩芝有些不好意思的道。

    徐乐……

    “我虽然不喜欢看你写的小说，却喜欢听你讲小说。”

    蓟彩芝补充道。

    “那你喜欢听我讲的哪本小说？”

    徐乐问道。

    “我最喜欢听你讲《三国演义》了，其中‘关羽斩华雄’的情节我百听不厌。”

    蓟彩芝道。

    “彩芝，《三国演义》中你最喜欢哪个人物？”

    徐乐问道。

    “我最喜欢关二爷。”

    蓟彩芝道。

    “你为何最喜欢他？”

    徐乐问道。

    “因为他忠义无双。”

    蓟彩芝道。

    就在这时候，武令月跟宴喜从隔壁客房中走了出来，她看着两人道：“你们两个聊什么呢？聊的这么投入？”

    徐乐道：“我们在聊《三国演义》呢。”

    武令月道：“我也喜欢看《三国演义》。”

    徐乐道：“你最喜欢《三国演义》中的谁？”

    武令月道：“我最喜欢曹操。”

    徐乐看武令月的表情立即就不一样了，原来徐兄是个人妻控呀。

    武令月道：“你干嘛用奇怪的眼神看着我？”

    徐乐道：“只是有些吃惊徐兄你竟然是这样的人。”

    武令月皱眉道：“你这话是什么意思？”

    徐乐道：“没什么意思。”

    看武令月的表情，徐乐知道自己有可能想差了，武令月或许是因为别的原因喜欢曹操的。

    武令月道：“说话能不能别说一半留一半？”

    徐乐道：“我以为你最喜欢曹操，是因为你和他有相同的爱好。”

    武令月摇头道：“我不喜欢喝酒。”

    武令月觉得曹操的爱好是喝酒，《三国演义》中多次出现曹操喝酒的情形。

    比如温酒斩华雄，当袁绍听说关羽只是一个弓马手，认为他没有资格出战的时候，曹操却“酾热酒一杯，与关公饮了上马”。

    比如煮酒论英雄，曹操与刘备对坐，开怀畅饮。

    比如赤壁之战前，曹操心雄万丈，乃以酒酹江，犒赏三军，自己也痛饮三杯，吟出了那首著名的《短歌行》。

