
　　临时集合点的安静，似乎让蒙欧很是满意，他的目光再次从每一个人身上扫过去，和第一次只有蓝小布一个人感觉到不舒服不同，这次他的目光落在谁身上，谁就会感受到一种冷意。

　　“做一个延星神庭的修士军，本身就是荣耀的事情。但想要在延星神庭获得你想要的东西，必须要有不畏死的勇气……”

　　所有的人心里都在鄙视，做延星神庭的修士军，只是大家选择的一个出路而已，这哪里荣耀了？这是不敢提出来退军，如果可以退军的话，这里几乎所有的人都会退军。

　　蒙欧的训话是怎么结束的，蓝小布没有去在意。甚至后面蒙欧说了什么东西，蓝小布都没有听。

　　他只是在想着，等到了延星神庭的修士军后，一定要离这个蒙欧远一点，这不是一个好东西。

　　蒙欧走了后，众人在原地等了大概半天时间，一艘飞船落在了临时集合点外面。所有加入延星神庭的修士军都踏上飞船，前往延星神庭。

　　飞船分为两层，上层是少数几个如蒙欧这样来自延星神庭修士军的人居住。就连那个半死不活的招修士军老头，也能在上层获得一个巨大的房间。

　　而蓝小布等六百多新被招收的修士军，只是在船舱下层。

　　因为没有那么多房间，下层所有的人都是在一个大舱中。六百多人围在一个大舱内，显得有些拥挤。

　　蓝小布感叹，就延星神庭这样的做派，如果下次还能招收到修士军，他就算输。这种做派，要不是几大神庭垫底的存在，那他也算输。

　　尽管飞船已开启，但底舱中挤了数百人，却极为安静，也许每个人都在想着自己将来的命运。

　　“我听说了，那个蒙欧来历非常不一般。好像是延星神庭第一军麓斧军的一方大人，在麓斧军中有足够的话语权……”

　　极低的声音传来，蓝小布神念很强，依然是听到了。

　　麓斧军？蓝小布想到之前那个老头还说麓斧军才是延星神庭最好的修士军，如果在选军的时候，最好选择麓斧军。

　　本来蓝小布对加入哪一军倒也没有特别在意，加入麓斧军也是可以。现在听说蒙欧在麓斧军，他立即就打消了加入麓斧军的念头。

　　他加入延星神庭的修士军，压根就没有打算为延星神庭卖命。无论加入哪一军，他都要保命，既然如此，何必在意加入的是哪一军？

　　船舱中议论的修士还是少数，大多数修士都开始修炼。尽管这船舱里面没有多少神灵气，不过因为新加入了延星神庭的修士军，这里每个人身上都有八到十枚神晶。只有将这些神晶转化为修为，才能提升自己的实力。

　　“小胖，听我说的方式，你开始驱毒……”蓝小布传音给庞不蔺。

　　“啊……”庞不蔺压根就没有想过驱毒的事情，蓝小布突兀的说驱毒，他一时间还没有反应过来。

　　“你是说驱除墨毒吗？”庞不蔺终于明白过来。

　　蓝小布嗯了一声，“你不要多问，按照我说的方式开始行功。先拿出神晶握在手心，借助你的修炼功法吸收神灵气，然后神灵气由商阳入……”天籁小说网

　　庞不蔺为人一直比较憨实，平时也只知道闷头苦修。庞家出事后，他在外面更是低调，以至于被抓去给人收集墨毒。在认识蓝小布后，事事以蓝小布为主是自然而然的事情。现在蓝小布教他行功，他几乎没有半点考虑，立即就按照蓝小布说的办法去做。

　　只是一个周天，他就惊喜的差点叫出声来。或者说如果不是蓝小布阻止他叫出来，他说不定都已经叫出来了。

　　他吸收到了下品神晶中的神灵气，然后这神灵气周天运转后，经脉内的一些滞遁似乎被卷走。他再继续运行功法的时候，也畅通了一些。

　　这只是一个周天啊，如果多几个周天，那岂不是说他的墨毒真的可以去掉？

　　庞不蔺更是丝毫都不管外面的事情，蓝小布说的话他更是一个字都不错过的去做。随着墨毒渐渐被清除掉，庞不蔺不但感觉到身体舒服了一大截，而且他还可以清晰感受到修为在提升。

　　庞不蔺对蓝小布的钦佩简直到了极致，墨毒这种可怕的东西，可以说神界没有任何人能解决。蓝小布居然找到了方式，让他借助修炼功法驱除墨毒，还提升自己的修为实力，这是什么本事?

　　飞船速度虽然很快，但众神之地距离延星神庭显然不近。

　　三个月后，庞不蔺一声长啸站了起来，同时哈哈大笑。

　　他以为自己这辈子就这样了，没想到遇见了蓝小布这种朋友。这还不算，蓝小布不仅仅解除了他体内的墨毒，还让他的修为直接跨入了育神三层。

　　尽管庞不蔺哈哈大笑，但底舱没有人露出不满意，甚至有许多人站起来抱拳遥祝庞不蔺实力提升一截。

　　庞不蔺晋级，这是大家都亲眼看见的。十枚下品神晶都不到，在三个月的时间就晋了一小级。哪怕之前庞不蔺处于晋级的边缘，也可以看出庞不蔺的资质很好。

　　“小布大哥，从今天开始，你就是我庞不蔺的大哥。”庞不蔺激动不已的抓住蓝小布说道。

　　不要说大哥，就算是叫爷爷，他也心甘情愿。

　　蓝小布一拍庞不蔺，“坐下来吧，飞船应该要到了，速度明显慢了下来。”

　　“好。”庞不蔺坐了下来，无论是站是坐，也无法消除他内心此刻的激动了情绪。

　　数天后飞船停在了一个仙城的传送阵外，所有的人都必须下船，似乎要乘坐传送离开。

　　“这是哪里？”跟随众人下船后，蓝小布随口问了一句。

　　旁边一名身材健壮的修士立即就说道，“这是延星神庭的神城，九边神城。这个地方虽然没有传送阵直接到众神之地，却有传送阵直接到延星神庭所在的神城，罔星神城。”

　　因为之前庞不蔺在底舱都可以修炼晋级，这让庞不蔺在这里面的地位陡然上升。而庞不蔺却叫蓝小布大哥，可见蓝小布才是更强的那个。大家都是即将进入延星神庭的修士军，自然是要结交更强的强者。

　　“原来如此，那罔星神城难道没有直达众神之地的传送阵？”蓝小布不解的问道。

　　这名修士解释道，“众神之地的传送非常昂贵，我们这里几百个人传送一次，那消耗的神晶是一个非常庞大的数字。还有我听说这次量劫之后，很多空间传送都出了一些问题。而罔星神城本来就是延星神庭的，传送起来也要便宜许多。”

　　“多谢朋友解惑了，我叫蓝小布，还未请教朋友如何称呼？”蓝小布一抱拳，他知道对方的意思，不过既然是加入道庭军，多认识一些朋友蓝小布也愿意。

　　“小布大哥，我叫阎影。”这名修士赶紧抱拳说道。

　　他之前听到庞不蔺叫蓝小布小布大哥，自然也是跟着叫大哥。庞不蔺修为不但高，资质还高，事实他早就想要结交庞不蔺。蓝小布随口问话，正好给了他一个机会。

　　听到阎影和蓝小布交谈，旁边又有十几个人过来打招呼。

　　蒙欧的举动，让所有的人都有一种危机感。在这种危机感中，抱团取暖是一种本能。

　　“所有的人不准交头接耳，现在按照先后顺序进入传送阵。”蒙欧的声音传来，让所有在交谈的声音戛然而止。

　　这里每个人都知道，谁如果敢违背蒙欧的意思，恐怕也没有机会踏上传送阵了，下一刻就会被蒙欧拍杀。

　　这是一个超大型的传送阵，六百人进入传送阵，也没有将这个传送阵占满。

　　传送启动，一道白芒将所有人卷起，消失在虚空之中。

　　只是略微有些晕眩，蓝小布等人就落在了地上。

　　一落下来，蓝小布心里就是暗自感叹，这是他进入神界后，感受到神灵气最多的一个地方。站在这里，他可以清晰的感受到周围的神灵气，如果在这里修炼，他有把握在很短的时间内仙帝圆满。

　　走出传送阵，六百多人站在外面的广场上。广场边缘全部是禁制，尽管大家都猜到这禁制外面可能是繁华的罔星神城，不过谁都不敢用神念去试探。

　　蓝小布等人站在广场上时间不长，就有一道道五颜六色的飞行法宝落了下来。

　　每一个飞行法宝落下，都有人直奔蓝小布这边。

　　只是短短数分钟时间，就有将近二十来人出现在了蓝小布等人的身前。蓝小布没敢用神念扫，他只是看了一眼，就知道这里大部分人的实力都不会比蒙欧低，很多甚至还强于蒙欧。

　　蓝小布叹了口气，蝼蚁啊，比起这些人，他就是真正的蝼蚁。不过若是能在这个地方常住，加入延星神庭修士军的目的倒也是达到了。

　　“这次怎么只有这几个人？”一个略带沙哑的声音传来，随着声音站出来的是一名身材高大的修士。

　　这家伙好厉害，蓝小布赶紧移开了自己的目光。这人只要站在那里，强大的碾压气息就让他有些不安。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一一章 去墨毒免费阅读。https://xs.23sk.com 