    “煎的，煮的，炸的，还是烤的？”

    “卑微弱小的人类！你想怎么死？！”

    格尔泰大声吼道。

    这句话已经是他今天说的第二遍了。

    格尔泰并没有什么精神病，他主要是喜欢玩弄猎物，让死在他手下的人类，感受到死亡的戏剧性。

    “额，”柳公权看了一眼旁边准备迎战的女儿，颤声道，“尊敬的象人族大王，能不能不死？”

    “我们实在是出于无奈啊！今年饥荒，家中粮食少，吃不饱了才来偷您定魂丹的……”

    说着说着，他声音越来越小。

    这谎话说的他自己都不信。

    格尔泰怒吼：“不可能，我的部落被你们这群肮脏的废物破坏成这样，还想活命？不可能！快选一种死法！”

    格尔泰一边说，一边从象鼻子里喷出无数口水鼻涕。

    还好柳如月躲得快，并没有沾染到多少，即使有一些脏物，也被她凭借着神魂之力抵挡在身外。

    但柳公权就没那么幸运了，他浑身上下全都是鼻涕口水，全身湿漉漉，黏糊糊的，好像洗了个澡一般。

    柳如月疾声道：“爹，你跟这怪物有什么好说的？你偷了人家的东西，杀了他们的族人，还打翻……”

    说到这她停了一下：“总之这象人族与咱们有深仇大恨，恨不得将咱们扒皮抽骨，你居然还想着和好，怎么可能？”

    “哈哈哈哈，”柳公权还在犹豫，格尔泰先放声笑了起来，“不错，你一个老家伙，还没你女儿明事理！”

    “我是不可能放过你们的，不过怎么死，你可以自己选！”

    “煎的，煮的……”

    格尔泰如数家珍。

    “我……”柳公权的老脸上有些犹豫，“我比较喜欢吃生鱼片……”

    “生鱼片？”格尔泰举起象牙，目光中逐渐阴冷，“那我就生吞了你！”

    战斗一触即发！

    柳如月释放神魂，控制住赵子龙的躯体，将他转移到更远处，以免在战斗中受到波及。

    随后她拔出长剑，眼神微眯，提手舞出个剑花，便要冲上去。

    “等等！”

    这时，格尔泰却打个手势，示意停下来。

    然而柳如月手中挥出剑气，在土地间纵横出一道道沟壑。

    柳公权慌忙阻拦：“女儿，他说要等等，快停下啊！说不好有一线生机呢！”

    “哼！这种鬼话你也信？生死之战岂是儿戏，谁给你等的机会？！”

    “我辈剑修，当逆天而行，这样才能博得一线生机！”

    话音落下，她手中的利剑如同一道寒光，瞬间照耀周边土地，其锋锐之气凝聚剑尖，几乎要刺瞎人的眼睛。

    然而下一刻。

    叮！

    这足以撼动天地的一剑，却在碰触到格尔泰的皮肤上时，碰触出一声清越的声音，而后便再难前进一丝半毫。

    柳如月愣了一下。

    下一刻，剑尖上那股锋锐之气消失，整个剑身随之碎裂。

    而格尔泰，根本没有任何动作，甚至连动都没有动一下。

    “蝼蚁！”格尔泰皱眉道，“你是在给我挠痒痒吗？”

    说完他随手一挥。

    砰！

    这无比随意的一击，却将柳如月整个人打倒数十米。

    她娇躯微颤，口吐鲜血，眼中犹自带着不可置信的神色，口中喃喃道：“这不可能，怎么会……”

    “唉！”

    柳公权连忙上去扶起她，口中一声轻叹。

    “六阶与七阶之间的实力鸿沟，如同天地一般不可逾越！这象人又是天地之间，防御力强大到顶级的种族，一旦到了七阶，根本不可能破防！”

    “女儿，你父亲我也是剑修啊！如果真有一丁点胜算的可能，我又怎会不拼死搏杀呢？”

    他连连叹气。

    格尔泰冷笑一声：“你这个老头儿还有几分见识，可惜，你们今天注定都得成我盘中的生鱼片了。”

    他走上来，冷不防碰到了一个瓦罐的残骸。

    低头一看，这残骸上面有一块令牌，上面好似刻着几个字，让他有些熟悉。

    “这是……”

    他捡起来疑惑道。

    直到他仔细查看，才勉强看清楚上面的字迹。

    下一刻，眼中的瞳孔微微缩紧，拳头捏得嘎嘣响，一股无言的恐怖弥漫在周围的空气中。

    “老头儿……”

    他低声道，仿佛魔鬼的喃语。

    下一刻。

    轰！

    一股极为恐怖的威压爆发，此刻的格尔泰面容狰狞，让人仿佛能想象出，面容之下压抑不住的愤怒。

    “啊！！！”

    格尔泰不顾一切地向天怒吼，周围狂风漫卷，飞沙走石。

    “他在干什么？疯了？这么大火气？”

    柳如月吐出一口鲜血，随意道。

    柳公权看着地上碎裂的瓦罐，苦笑一声：“好像是刚才我找东西太急了，就不小心把他长辈的骨灰给打翻了……本来还想着和平解决的。”

    柳如月像被什么东西噎到了似的，随手挑出大拇指：“爹，真有你的。”

    “马上就要死了啊……”

    柳公权看着不远处仍在怒吼，似乎即将要发疯的格尔泰，仿佛陷入了沉思。

    “我当初当冀州牧的时候，怎么也没想到会被曹青那臭小子赶下来，还差点被他杀死了……”

    “原本以为以曹青的实力，足以成为一方诸侯，说不好都能打入帝都，统一人类帝国。”

    “可我更没想到的是，宋白那小子，居然越阶把曹青给杀了！真是世殊时异样，英雄枉然啊！”

    柳公权的眼神有些怀缅：“可惜，宋小子没操作好。现在这格尔泰能过来，估计是他也没命了！”

    “不会的，”柳如月摇摇头，“他天天脸上一副臭屁的表情，还能越阶战斗，肯定不会那么容易死。”

    “要死，也是咱俩死在他前面。”

    她笃定道。

    柳公权笑了笑，没和她争辩，反而又问了一个问题：“女儿，你说咱俩今天死在这儿，你会不会埋怨我？”

    柳如月转身看向他，眼睛略有些暗淡：“我不知道，马上都成生鱼片了，还能说什么？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    柳公权大笑。

    “我女儿这么美，怎么忍心让你成生鱼片？”

    他站了起来，一向浑浊不堪的眼睛，突然带着异样的神采。

    行走之间，一股无形的强大力量，逐渐包裹住他的全身，并瞬间充溢经脉。

    “你恢复力量了？”柳如月的眼中带着惊异，“什么时候恢复的？”

    “没有恢复！全都是还魂丹的力量！”柳公权仿佛极为自豪。

    “什么？！”

    “老疯子！你不怕经脉撑不住，从里面炸死你吗？！”

    “为什么要这么做！”

    柳如月怒吼道，她实在是想不明白。

    “为了我的女儿，不变成生鱼片！”

    柳公权豪笑道，随手一挥，一柄由气血之力凝聚而成的利剑，随即出现在手中。

    数十个象人战士冲上来，试图阻拦他。

    但柳公权抓住利剑，一股无形却又极为锋锐的剑气挥出，震荡空气，收割了这些象人的生命。

    “十步杀一人，心停手不停！”

    “爽！！”

    柳公权仰天长啸！

    轰！！

    一个象牙挥出，带着破如半空的呼啸声，直接冲了过来，将柳公权击倒在地。

    帅不过三秒。

    他忍不住吐口鲜血，带出几颗金牙，感到心在滴血，连忙抓住牙齿又嵌了进去。

    “老头儿，”格尔泰抓住象牙，将柳公权提起，毫不掩饰眼中的暴戾疯狂之色，“你想怎么死？”

    “我……”

    “我问你想怎么死！！”

    格尔泰愤怒地将他丢在地上，如同扔下一只老鼠般，连连踩踏。

    顿时间地动山摇。

    柳如月痛苦道：“畜生！别碰我爹！冲本姑娘来！”

    她都不敢想，或许父亲现在已经死了。

    就在格尔泰疯狂攻击柳公权的时候，一声清亮的声音忽然传来。

    “放开那个老头儿！冲我来！！”

