    夜色寂静，官道上没什么人，尉迟瑛百无聊赖的拿树枝闹腾面前的火堆，另一只手拿着个烧饼在吃。

    小文子坐在一旁，默不作声地吃着烧饼。

    他如今是上了自家少爷的贼船，想要下去，已然不大可能。只是，他跟少爷先前在大昭吃尽了苦头，心里并不想回大昭，按理说，少爷应该也不想回才是。

    只是……

    小文子困惑地打量了尉迟瑛一眼，见他面无表情地吃烧饼，暗暗寻思，他家少爷该不会是因为在大昭吃了苦头，想要回去报仇吧？

    可，他们就两个人，就算是进了唐家，也只有束手被擒的份儿，哪儿有机会报仇啊！

    想到这儿，小文子无奈地在心里叹了口气，苦恼该如何劝说自家少爷放弃报仇的打算。

    奈何，他还没想出法子来，便听见一声狼嚎，顿时吓得一哆嗦，忙往尉迟瑛身边靠了靠。

    “干嘛？”尉迟瑛正出神，被他抱住胳膊不由拧了眉头，不耐烦地开口。

    正值此时，狼嚎声再度传来，而且已经从单独的狼嚎，便成了群狼嚎叫，小文子吓得直打哆嗦，上牙磕碰着下牙道：“少爷，我有点儿害怕。”

    尉迟瑛起初没听见，如今听见，脊背顿时一凉。

    饶是他学了几年功夫，却也晓得自己几斤几两，这要是一两只野狼，也还好对付，可若来个十几、二十几只，他可就没法了。

    到时候，说不定自己就成了野狼的晚餐了。

    想到这儿，尉迟瑛有些慌，可思及小文子也在，又不好在他面前漏怯，便道：“怕什么？不过是个野狼而已，你家少爷我不是在这儿呢？”

    小文子哆嗦道：“少爷，野狼可是会吃人的，而且，先前林大人他们说了，野狼会闻着味儿过来，如今咱们人少，这要是遇上狼群，可就惨了。”

    尉迟瑛闻言也有点儿怕，却是死要面子道：“不就是狼，有什么怕的，瞧你这胆子，真是……，这要是来个老虎，你还不得吓得屁滚尿流？”

    “少爷，我说的是真的，咱们赶紧走吧，这要是再耽搁会儿，狼群说不定就来了。”小文子一副快要哭了的模样，而就在他话落之时，山上再度传来狼嚎，声音从四面八方而来，听上去有上百只野狼。

    尉迟瑛不由打了个冷战，脸色也白了几分，须臾道：“看在你真的害怕的份上，本少爷就带你继续赶路。”

    小文子闻言连连点头，如今都要遇上狼群了，别说是去大昭还是去哪儿，总之，先离开这儿再说。

    两人说走就走，灭了火堆后，翻身骑马离开，但因着走夜路，速度并不是很快。

    两人一路往北，然而，还没走多久，小文子便眼尖地发现了不对劲，他握着马缰靠近尉迟瑛，害怕的牙齿打颤道：“少爷，你看前面那一排绿光，是、是鬼火吗？”

    尉迟瑛闻言吓了心里一咯噔，可待抬眸瞧见那绿油油的光芒后，忍不住大骂：“鬼火个屁！那是狼的眼睛！”

    “狼的眼睛……”小文子声音戛然而止，随即带着哭腔道：“这么多，那得是多少狼啊！”

    尉迟瑛闻言方才想到这个问题，扫一眼过去，好家伙！至少也有十五六只狼，他心下一惊，忙勒住马缰。

    “少爷，怎么办啊？”

    小文子带着哭腔问。

    “能怎么办？逃啊！”

    十几只野狼，他可对付不了。

    “逃？往哪儿逃啊？”小文子愣怔的问。

    “你说呢？”尉迟瑛瞥了他一眼，开始调转马头。

    “回定和府吗？”

    小文子茫然道。

    “那你可能回不去，不信的话，你可以回头瞧瞧。”尉迟瑛咬牙一笑。

    小文子呆呆地回头，待瞧见后方那一排绿油油的狼眼时，吓得险些摔下马去，多亏尉迟瑛眼疾手快地拽了他一把。

    “少爷，咱们可怎么办啊？”

    “还能怎么办？”尉迟瑛扫了他一眼，又看了眼官道两侧，皱眉道：“跟我走。”

    小文子闻言忙攥紧了马缰，将尉迟瑛要往山上走，不解道：“少爷，咱们上山岂不是羊入虎口？”

    “难道你还有更好的办法？”尉迟瑛扫了他一眼。

    小文子哑然。

    尉迟瑛不再说话，双|腿夹紧马腹，便朝着山上奔去……

    -

    “少爷，少爷，少爷……”

    小文子的声音响在耳边时，尉迟瑛头疼的厉害，他挣扎了好一会儿，这才睁开眼，视线模糊一片，他拧了拧眉头，重新闭上眼睛，再度睁开时，方才看清楚地看清楚周遭。

    “少爷，你可总算是醒了，你要再不醒，我可就真的要以死谢罪了。”小文子哭哭啼啼。

    “我还没死呢，你哭什么呢？”尉迟瑛眉头柠起，烦闷道：“别哭了，吵得我头疼，快把我扶起来。”

    小文子闻言忙抹了眼泪，上前把尉迟瑛搀扶了起来。

    尉迟瑛仔细打量了周遭，见他身在木屋之中，屋内只有简单的家具用具，瞧着颇为简陋，却也颇为清净，窗台前的花瓶里放着不知名的花朵，各种颜色混在一起，却是出奇的好看。

    空气里弥漫着一股子药味儿，浓郁的像是从这些木质家具中撒发出来的一般。

    “我怎么在这儿？”

    尉迟瑛不解道。

    “你忘了啊，少爷？”小文子诧异地看着他。

    “什么忘了？”尉迟瑛蹙眉。

    小文子一副快要哭了的样子，着急道：“就咱们昨天晚上遇见了狼群，往山上逃的时候，又遇见了一只大狗熊，逃的时候，少爷你不小心摔下马的事情啊，这些，你都忘了吗？”

    “我说头怎么这么疼呢！”尉迟瑛皱眉，伸手去摸额头，小文子见状忙制止：“少爷别碰。”

    可已经晚了，尉迟瑛的手已经碰到了额头上的纱布。他愣了一下，又轻轻摸了摸，不解道：“这谁给我包的？”

    话落，不待小文子回答，便喜道：“难不成是青烟？”

    “不是阮姑娘。”小文子一脸的一言难尽，默了会儿，方才道：“是别的人。”

    “谁？”尉迟瑛追问，“对了，我怎么在这儿，这是哪儿？”

    “这……”

    【作者有话说】

    我为了走这一段的大纲，真的废了我好大的劲儿，不过，这一段剧情的大纲，是我今年二月份补出来的，二月份的大纲，四月份的剧情，我也是醉了……怪只怪，我养病的时候断更了一个月，断的我人气数据下滑到没了……暴风哭泣啊……

