    “阿慈为什么要对我这么好？”

    好到让他觉得很不真实！

    时郁的声音很低，听不清情绪。

    鹿慈牵着他转过一个巷口，随口道，“因为你是我养的小可爱啊，不对你好，对谁好？”

    理所当然的口吻。

    听到回答，时郁微怔，虽然不是他想要的那个答案，却依旧让他心底无比熨帖。

    相处这半月以来，一路上，足够他对阿慈更多些了解。

    他知道阿慈现在在感情方面算是个小白，不太开窍。

    不过他已经打定注意，往后余生，一辈子伴她左右。

    温水煮青蛙，一点点融入她生活的所有方面。

    让她更加习惯他的存在。

    等着她开窍！

    哪怕时间很长也没关系，他等得起！

    现在看来，这个方法，效果甚好。

    虽然阿慈现在仍然没怎么开窍，但是却很依赖他，习惯他在身边的感觉。

    会照顾他，会跟他分享喜欢的食物，还会让他抱着睡觉......

    这样，就很好！

    时郁黝黑明亮的眸子略过两人相交的手，看不见的方向，唇角轻扬。

    远离擂台的方向，交易区人愈渐减少，声音也趋向安静。

    交易区边缘的位置，鹿慈正站在一处摊位上，半蹲着身体，纤细的手指，在杂乱的摊位上挑拣。

    时郁清瘦挺拔的身躯站在她身旁，看她冰雪冷清的慵懒侧脸，霜华月色，美而不自知。

    莹亮的桃花眸认真的扫视摊位上的物品，一会儿，就拿起一个挂件小公仔，起身付了晶核。

    鹿慈用湿纸巾将它擦洗干净，褪去有些脏兮兮的外层，露出了迷你小公仔的原貌。

    这是一个Q版的黑发少年，看起来长得很像是时郁，娇小迷你，很是可爱。

    鹿慈擦拭赶紧后，将它挂在时郁身前的黑色小胸包上，任它在半空晃荡。

    嗯，一样可爱。

    “是给我的？”

    时郁捏起小公仔，打量几眼，发现与他有几分相像，眼睛亮亮的看向鹿慈。

    “嗯，回礼！”

    “我很喜欢！”

    时郁的眼神很亮，里面盛满的喜悦，铺天盖地。

    “你喜欢就好，”鹿慈对于他晶亮澄净，满溢清泉的星星眼，向来没什么抵抗力。

    直接上手，覆上他的黑发，轻轻揉了揉。

    手感一如既往的好。

    少年看向她，盛满笑意的眸子微弯，随着她的动作，头还微微在她掌心微微蹭了几下。

    像只大型的毛绒绒，可可爱爱。

    温馨美好的画面，高颜值的男女赏心悦目，不少路过的人，行色匆匆间，都下意识的放轻脚步，生怕打扰了这一美景。

    “走吧，不等他们了，我们先回去吧！”

    出来时间蛮长的了，也逛累了，没什么要买的，鹿慈想回去躺着了。

    至于鹿悠悠他们，以她们的兴奋劲儿，再加上对她两旺盛购物欲的了解。

    一个鹿悠悠已经是够够的了，再加上一个同样厉害的邓妍妍，不把交易区转个遍，她们怕是不会回来的。

    就是稍稍表示一下对跟着她们的高枫的同情，怕是今天要累惨了吧！

    鹿慈刚放下按在少年黑发间的手，继而被他握在手心里。

    温热的手，细腻如玉，修长有力，很有安全感，暖暖的热意在手掌间传递。

    “嗯。”

    时郁牵着鹿慈往小别墅的大致方向而去。

    鹿慈有些路痴，一直都没什么方向感。

