    “那个………对了，我当时给你拿的那个水果你吃了没有啊。”季末随意的说着，悄无声息的再一次转移了话题。

    穆瑶并没有理会季末同学的水果问题，好整以暇的看了季末一眼，淡淡的问道：“那你当时对姐姐是个什么感觉啊？”

    季末低下头认真思索了两秒钟，然后抬起头看向了穆瑶，表情严肃而又认真的说道：“这小娘子长的真带劲。”

    穆瑶：“……”

    “对了，带劲你可能不知道是什么意思吧，这是我们老家的话，就是好看漂亮的意思。”季末怕穆教授不懂他们那儿旮瘩的方言，连忙解释了一下。

    “那不好看用你老家的话怎么说啊。”穆瑶问到。

    “磕碜。”季末随口回答到。

    “哦。”穆瑶轻轻点了点好看的下巴，然后目光认真的打量了季末两眼：“这小伙儿长的可真磕碜。”

    “是这么用的吧。”穆瑶笑眯眯的问到。

    季末：“……”这学以致用的速度可真够快的。

    “对了，那个水果你到底吃了没有啊。”季末没有办法，再一次拿出了他的水果问题，缓解尴尬。

    “没有，扔垃圾桶了。”穆瑶随意的回答到。

    “你为什么要扔我的水果。”季末质问道。

    “因为你长的磕碜呗。”穆瑶笑眯眯的说到。

    学会了，就要勤用，要不容易忘。

    季末：“……”

    “你再说我磕碜我就不喜欢你了。”季末恼羞成怒了。

    “不喜欢姐姐那你喜欢谁啊？喜欢你自己吗？自恋的小男人。”穆瑶笑意盈盈的说到。

    季末：“……”

    “你看书吧，我不想和你谈话了。”季末气急败坏的说着。

    “你已经成功引起了姐姐的兴趣了，想逃避是不可能的。”穆瑶伸出纤纤玉手挑起了季末的下巴，语气暧昧的说着。

    “那你能不能不挤兑我了。”季末看了穆瑶一眼，商量到。

    “姐姐这哪是挤兑你，姐姐这是爱你呀。”穆瑶语气温柔的说到。

    季末：“……”我谢谢你的爱了。

    “水果好吃吗？”季末突然问到。

    “什么水果？”穆瑶收回了手，有些诧异的问到。

    “就是我第一次送你的水果，你不要骗我，你才不可能把好好的水果丢掉呢。”季末非常笃定的说到。

    “你还蛮了解我的嘛。”

    “我了解我媳妇儿那不是应该的吗？”季末不以为然的说到。

    “丢是没丢，不过我把它送人了，送给你梓琪姐了，你梓琪姐说水果还挺好吃的。”穆瑶随意的说着。

    季末：“……”将近两百块钱呢，能不好吃吗，全是挑贵的买的。

    “你辜负了我的心意。”季末一脸幽怨的控诉着。

    “姐姐这不是把自己赔给你了吗？”穆瑶对着季末眨了眨自己好看的大眼睛。

    季末看了穆瑶一眼：“算你识相。”

    然后拿起罚写，重新放回到了档案袋里，将档案袋放回到了抽屉里。

    紧接着从里面拿出了一个红色的精致小盒子，拿到自己面前，准备打开。

    这里面又是个什么东东呢？

    下一秒，穆瑶突然向着季末伸出了手，想要将小盒子从季末手里抢过来。

    季末刷的一下转过了身子，躲开了穆瑶的偷袭，然后扫了穆瑶一眼。

    有问题，非常的有问题。

    “给我。”穆瑶说道。

    “不给，就不给。”季末非常气人的回答到，

    然后毫不犹豫的打开了小盒子，让我探探里面到底藏了什么好东西，让穆大教授这么着急。

    下一秒，一个用桃核雕刻成的小篮子出现在了季末面前。

    季末看着熟悉的小篮子，瞬间愣了一下，转回身子看向了穆瑶：“这不是我的吗？怎么会在你这里？”

    没错，这个小篮子是季末小时候用桃核自己一点一点打磨出来的，被他一直挂在床头上，没事就会拿下来盘一盘，算得上是童年的回忆了。

    不过就在上一个国庆假期的时候，小篮子突然就不见了，当时他还找了挺长时间来着。

    “穆小瑶，你偷东西！”季末伸出手指向了穆瑶，一脸笃定的说到。

    穆瑶：“……”

    “我偷谁的东西了？”穆瑶不慌不忙的说到。

    季末拿起小篮子，在穆瑶面前示意了一下：“偷我的，这个小篮子就是我的。”

    “那是我买的。”穆瑶语气平静的解释到。

    “买的？你告诉我这么丑的小篮子你从哪儿能买到？”季末一句话就戳穿了穆瑶的谎言。

    没错，由于当时季末同学年龄还小，手艺活还不是那么精湛，所以他雕刻的这个小篮子具体可以用四个字来形容。

    丑的清奇。

    “你有证据证明它是你的吗？”穆瑶不以为然的说到。

    季末将小篮子的底部对准了穆瑶，一脸得意的说道：“看没看见，上面有我的名字。”

    没错，季末小朋友当时还在小篮子底下属上了他的名字。

    “这俩字念季末吗？”穆瑶好整以暇的问到。

    季末：“……”

    不就是丑了一点，歪了一点，难看了一点吗，他自己刻上去的他难道还能不认识吗。

    不过别人能不能认出来，那就要看他的想象力够不够丰富了。

    “怎么不念，这两个字就是季末。”季末一脸肯定的说着。

    “那你叫它一声它答应吗。”穆瑶笑眯眯的问到。

    季末：“……”这又不是他儿子。

    “你是不是第一次去我家的时候就喜欢上我了？”季末直接问出了最重要的一点。

    总算是真相大白了，他当初还纳闷长的这么漂亮，身材这么好，又这么有气质的女教授为什么会突然跑到了他的家里。

    原来是被他英俊帅气的容颜所倾倒了，直接爱上了他。

    有点子小得意。

    “没有。”穆瑶否定到。

    “那你偷我东西干嘛？”季末一副我很聪明，你不要再妄想骗我的样子。

    “它掉地上了，我只是把它捡起来了而已。”穆瑶十分随意的回答到。

    季末：“……”然后直接捡进了自己口袋里。

    高，实在是高。

    “喜欢就喜欢呗，我又不会嘲笑你，有什么不好意思承认的。”季末说着，将小篮子放到了穆瑶面前的桌子上，大大方方的说道：“喏，我现在正式把它送给你了。”

    “这么丑，我要它干嘛。”穆瑶一脸不以为意的说着，伸出手拿起小篮子，重新塞回了季末手里。

    季末：“……”

    “不要是吧，你可别后悔。”季末瞥了穆瑶一眼，就要把小篮子揣进自己的口袋里。

    下一秒，穆瑶突然转过头，目光平静的看向了季末……

    季末手上的动作一顿，抬起手，重新将小篮子放回到了盒子里面，然后盖好盖子，弯下腰将小盒子放回到了抽屉里，关上了抽屉。

    口是心非的漂亮女人。

    紧接着重新直起身子，凑到了穆瑶身边：“穆教授你看什么书呢，给我也看看呗。”

    穆瑶低下头看了一眼季末放在自己大腿上的咸猪手，没有说话。

    季末默默的移开了手。

    真小气，连个大腿都不给摸。

    然后穆瑶抬起头看向了季末：“你看不懂。”

    “这有什么看不……”季末说着看向了穆瑶手中的书籍。

    对不起，打扰了。

    “穆教授，您可真是博学多才啊。”季末表情讪讪的恭维到。

    但凡他认识一个单词，他都不会这么尴尬。

    “要不……穆教授我给您捏捏脚吧，您站了一上午脚肯定不舒服了吧。”季末瞄了一眼穆瑶叠放在一起的黑丝小脚，准备用小jiojio来缓解一下自己的尴尬。

    穆瑶看了季末一眼，抬起了自己的大长腿，把美美的脚丫伸向了季末……

    季末瞬间愣了一下，真的可以吗？

    他就是说说而已，这里可是办公室啊，穆教授怎么会允许自己给她按脚呢。

    不过既然穆教授都不在乎，那他还有什么好在意的呢，给自家的媳妇儿按脚，天经地义。

    于是季末抬起了手，准备接过穆瑶的黑丝小脚。

    下一秒，穆瑶突然抬高了大长腿，用脚尖轻轻的点了一下季末的胸膛：“离姐姐远一点。”

    季末：“……”又草率了。

    下一秒，季末一不做二不休，低下头对着穆瑶近在咫尺的黑丝小脚吧唧就是一口，顺带着用牙齿轻轻的咬了一下。

    穆瑶刷的一下收回了自己的大长腿，抬起头看着一脸满足的小男人：“你脏不脏。”

    “脏什么啊，媳妇儿的小脚永远都是香香的。”季末一脸不以为然的说着，瞄了一眼穆瑶放回原位的黑丝小脚，简直还想再啃一口。

    “季末同学，我建议你去看一下心理医生。”穆瑶十分认真的说到。

    “我这是看见美好事物后应有的表现，看什么心理医生啊。”季末义正言辞的说着，又瞄了一眼黑丝小脚。

    没错，这就是美好的事物。

    美极了，也好极了。

    “对了，穆教授您不是对心理学挺有研究的吗，要不您亲自给我看一下呗，看看我有什么问题。”季末抬起头看向了穆瑶，调侃到。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼：“你已经病入膏肓了，无药可救了。”

    “那都是被您害的，是您把我迷成这样的，穆教授您得赔偿我的损失。”季末一脸肯定的说着，一副你就是罪魁祸首的样子。

    “那你想姐姐怎么赔偿你啊？”穆瑶笑眯眯的说到。

    “做我老婆，我都被你害成这样了，以后估计很难再找到媳妇儿了，所以您得补偿我，负责给我们老季家传宗接代。”季末看了一眼穆瑶绝美的容颜，一脸严肃的说着。

    就在这时，门外突然传来了一阵脚步声，下一秒，房门被从外面推开，走进来一个戴着眼镜，看起来三十六七岁的……小姐姐，小姐姐的手中还牵着一个六七岁的小女孩儿。

    别管多大年龄，永远都是年轻漂亮的小姐姐，

    季末连忙坐直了身体，瞬间变为一副三好学生的样子，心中有些淡淡的郁闷。

    这都谈到下一代的问题了，突然被人给打断了……

    有点子难受。

    “吃完饭了啊，瑶瑶。”三十六七岁的小姐姐微笑着跟穆瑶打起了招呼。

    “嗯，刚吃完回来，王姐。”穆瑶微笑着回了一句。

    季末犹豫了一下，并没有和小姐姐打招呼，因为他不知道是跟着一起叫刘姐好，还是叫老师好。

    穆瑶正准备跟小姐姐介绍一下自家的小男人，突然小姐姐身旁的小女孩儿撇开了自己妈妈的手，哒哒哒的向着穆瑶跑了过来。

    “瑶瑶阿姨！”小女孩儿来到穆瑶身前，脸上露出一个天真烂漫的笑容，甜甜的对穆瑶问好。

    紧接着转过头，非常有礼貌的跟旁边的季末也问了一声好：“哥哥好。”

    季末：“……”

    穆瑶：“……”

    最怕空气突然的安静。

    “你……好。”季末看了一旁的穆瑶一眼，满脸尴尬的回了一句。

    穆瑶伸出手摸了摸小女孩儿的脑袋：“萱萱要叫叔叔好哦。”

    “为什么啊，瑶瑶阿姨。”小女孩儿转过头看向了穆瑶，一双水汪汪的纯真大眼睛里有些疑惑。

    “因为他是穆瑶阿姨的男朋友啊。”穆瑶摸着小女孩儿的脑袋，笑眯眯的说到。

    听到穆瑶说的话，刚刚关上办公室门的小姐姐微微愣了一下，转过头有些诧异的看向了坐在穆瑶身边的季末。

    这就是瑶瑶那个传说中的大一男朋友？

    小姐姐带着些许好奇的打量了季末两眼。

    “哦。”小女孩儿有些似懂非懂的点了点小脑袋，然后再次转过头看向了季末，甜甜的问好：“叔叔好。”

    “你好呀。”季末微笑着回了一句，眼中的尴尬总算是可以退下去了。

    平白无故比自己媳妇儿小了一辈儿，这谁受得了啊。

    不过如果可以涨上那么一辈儿的话……简直是太好了。

    懂的都懂。

    季末悄咪咪的瞄了一眼穆瑶的黑丝小脚，这鞋穿的还挺快的。

    小姐姐收回目光，向着穆瑶二人走了过来，穆瑶见状从椅子上站了起来，一旁的季末也麻溜的跟着站了起来。

    穆瑶伸出手挽住了季末的手臂：“介绍一下，刘姐，这是我男朋友，季末。”

    季末心里顿时美滋滋的，这当家属的感觉就是好。

