    现在这个季节,下雨是不太多的,地里的菜要浇灌,都要靠挑水。中午那阵还是很热,可是到了入夜,空气里的热度就全都散去了,要是在院子里站一会儿,还会觉得很冷。

    白露秋风夜，一夜凉一夜，特别是下了一场雨过后,就会让人真切的感觉到，果然是秋天到了。就像那句话说的，一层秋雨一层凉,每一场大雨过后,天气就会更凉一点。

    天更高了，风更多了,山上的树能隔着很远看出一点点红色了。就在山腰上,从前的一片绿色里,很忽然的就出现了那么几棵红色黄色叶子的树。之前要是不进到山里面,都看不见。

    我早上起床漱口洗脸,看到院子里姜羊负责的那一块菜地上,长出了不少的小苗，就蹲在田边看了看。最角落那一块有六颗小苗，才长出来两片圆乎乎的叶子,靠近我手边这里长有两棵苗,更大一些，样子也不太一样。

    角落里的六颗小苗是西瓜苗，我手边这两棵，应该是南瓜苗。之前吃西瓜还有南瓜的时候，姜羊可能把籽洒在这里了。

    “麻？”背后传来姜羊的声音，他端着漱口的杯子，一边揉眼睛一边走过来，蹲在了我旁边。

    “你种的？”我指着那些苗苗问姜羊，姜羊点头：“嗯，前天就长出来了。”

    前天就长了？我还真没注意，这块田我说交给姜羊之后，就很少管，现在这上面种着豆角和几样青菜，每一种都长得很好，姜羊给它们划了一块块的地盘，弄得整整齐齐的。院子里的葱和蒜，春天那会儿从山上挖回来的一大株兰花，还有两棵玉米和茶树，几乎都差不多在归姜羊管了。

    这孩子对于种东西，好像有种神奇的天分，就像青山打猎一样。我觉得这可能是黑鳞白鳞的技能点差异，或者说是因为口味不同带来的后天选择？

    姜羊嘴里鼓着水，把手里的杯子歪了歪，专门给西瓜苗和南瓜苗浇了浇水。

    我说：“现在这些苗长出来了也结不了果，等再冷一些的时候它们就会死了。”

    姜羊疑惑的啊了一声，吐掉嘴里的水问：“为什么？”

    他还没经历过冬天呢，所以才这么一脸懵懂的。我给他说过四季，春夏秋冬，都有些什么，但是没给他说过冬天有多可怕。在末世降临后，冬天一直是我很畏惧的一个季节，因为冬天代表着没有食物和忍耐不了的寒冷，虽然现在已经好了很多，但那种感觉回想起来仍旧让我觉得无比心悸。

    “……所以你看，冬天那么冷，大雪把所有的树木都盖住了，地里的菜也会被冻死的。”我给他解释完，姜羊说：“我冷了要加衣服，它们冷的话，就给他们也穿衣服，盖被子可不可以？”

    “做大棚？”我想过，但我觉得就算做了大棚，这么简陋也养不活南瓜和西瓜。

    姜羊跟我讨论了一阵，意识到了问题的严重性，非常怜爱的摸了摸那几根苗苗，语重心长的跟它们说：“你们要快点长大啊，长大了就不怕冷了。”

    我觉得主要不是这个问题，南瓜藤和西瓜藤，本来都是一年生的蔓生植物，就是过不了季的，得在适合的时候长出来，才能顺利结出果子，否则都是白长了。

    这场谈话过后，我就看到姜羊经常蹲在那块小菜地面前督促那几根苗苗快点长。好像多说话，那些菜苗苗就能长得快。

    其实我一直以为青山对于种菜是没有特别喜好的，他会帮我照料地里的菜，但大多都是帮我挑水挑肥，做点体力活，其他的事还是我自己做，他更爱到处去打猎。

    可是我忽然从姜羊口中知道了一个小秘密。

    起因是因为我看到姜羊在苦恼西瓜种子长出了很多叶子，缠在一起，想把它们分开栽，但是没地方种了。我就指着他那块田旁边的一个空地，问：“这不是有空吗？这里你为什么总是不种东西？”

    姜羊说：“那是青山种东西的地方。”

    我看着那块什么都没长的地，“青山准备在这里种什么？”

    姜羊：“他已经种了，最开始我种豆角的时候，他也种了，后来他还在这里种了辣椒，还有西瓜种子和南瓜种子，都是和我一起种的。”

    所以，苗呢？我感觉这边一小块从来都是空着的。

    姜羊偷偷摸摸的对着我的耳朵跟我说：“他种东西都长不出来。”

    看来不仅是姜羊对打猎没有丝毫天赋，青山对种植也没有天赋。我觉得这个情况挺好笑的，就和姜羊两个人蹲在那笑了起来。

    青山过来，看到我们在笑，觉得很好奇。“你们在笑什么？”

    我捏住姜羊的嘴，不让他说话，自己回答说：“我们在笑一只蚂蚁，刚才有一只蚂蚁路过我们面前，忽然摔跤了。”

    青山听得满头问号，姜羊反倒像是突然被点了笑穴，控制不住笑的一颤一颤，发出噗嗤噗嗤的忍笑声，好像一个正在漏气的球。

    我随口说的一句话，真的有那么好笑吗？姜羊笑了一早上，后来我带他们去砍铁扫帚，还听见他忽然笑出声。

    “姜羊，你在笑什么？”

    “在笑那只摔跤的蚂蚁。”姜羊说：“蚂蚁为什么会摔跤啊麻？”

    我想了想说：“可能因为他脚滑了？”

    姜羊：“哈哈哈哈哈！”

    我说：“还有可能是因为石头太滑，他踩到水了。”

    姜羊：“啊哈哈哈哈哈！”

    这傻小子，好像快要笑断气了。

    青山举着一棵很大的铁扫帚过来，“这棵可以吗？”见到姜羊还在笑，他露出了个十分不能理解的表情，然后就专注于手上的铁扫帚了。

    “那边还有两棵大的铁扫帚。”

    “我去看看。”

    铁扫帚是一种植物，可以用来做扫帚。我们家里的扫帚扫的就剩光秃秃的头了，再不做扫帚都没东西扫地。

    这铁扫帚生命力顽强，到处都长得是，一棵一棵挨在一起，枝桠很多，叶子很细小。最高的能长到大半人高，矮的也会长到人膝盖。

    这些铁扫帚砍回去，铺在地上晒干了，叶子搓一搓就会掉，然后剩下很多的枝桠，把几棵绑在一起压实，就能做一把扫帚，当然，要想做的好看，是需要技巧的，姜羊和青山就无法胜任这种任务。

    这种铁扫帚做出来的扫帚一般用来扫院子。既然要做扫帚，我干脆把毛絮扫帚也一起做了。

    砍完铁扫帚，我又去抽了很多芒草絮。用芒草絮做的毛扫帚是用来扫室内灰尘和小垃圾的，同样需要带回去晒干，然后弄掉上面白色的毛絮，最后结成一把扫帚。

    抽芒草茎的时候，成熟的芒絮就像是成熟的蒲公英种子一样，借着风力飘到附近，纷纷扬扬的一大片，要是不小心，呼吸重一点，就能吸进鼻子里去。

    等到来年，这些种子会长出更多的芒草。一年又一年，所有的生命好像都是在不断往下延续的。

    不用去思考自己活着的意义，没有了一个社会加给我的各种复杂定义，现在的我，就好像是这些山间的野草一样，平静的生活着。

    青山有一天给我带回来两株花生。

    花生我之前在竹林上面那片野田里面找到过，可惜被我试着种死了，之后我就再也没有看到过哪里还有长花生。

    我问青山这花生是哪来的，青山说是在山上，我决定跟他一起去看看。花了半天时间，我们三个才终于走到了青山说的那个半山腰。

    这里一块我从来没来过，山里太大了，我走的大多是山腰下面，往深里走，一般不会往上走。

    山上隐约能看到有过路的痕迹，但现在都被树枝遮蔽了。越往上走，那些低矮的灌木丛就越来越少，周围的树长得越来越高，光溜溜的树干，枝叶都长在顶上了，树冠全连在一起。从树干上垂着很多粗壮的褐色藤蔓。我用刀割那些藤蔓的时候，得砍上三四刀才能砍断，非常的结实。

    姜羊对这藤蔓很喜欢，让我给他砍了一大段下来，卷着走了。

    到了青山说的地方，我发现这里地势比较平缓，周围的树被砍过，露出了一片空地，阳光能照射进来。还发现了一个洞口，看上去有点像是窑洞，但我也不确定。这山上有个这样的洞是干什么的？我瞅了瞅那黑乎乎的洞口，矮身钻进去看了看。

    洞里面有一股陈腐的味道，不是尸体的那种臭味，而是树木的腐化味，还有一股有点特殊，难以形容的味道，不难闻，就是很奇怪。里面更深的地方看不清，我也不准备进去很深，只在洞口附近观察了一下。

    洞里面有被烧过的痕迹，还残留着一些黑乎乎的东西，我抓了一把，弄得满手黑灰。退出洞外，我才看清楚，洞里那些黑乎乎的块状物是木炭。

    这洞里难不成以前是烧木炭的？

    “花生就在这边找到的。”青山把我带到那个洞附近一条溪边，果然我看到那里有两个新挖出的坑，还有几株花生。

    在小溪里洗了一把手，我走到那几株花生面前，把它们全给挖出来了。

    “可惜太少了。”我感叹道。

    姜羊歪着脑袋想了一会儿，说：“我好像也在哪里看到过这种的叶子。”

