    岳老三指着周轩，给叶二娘介绍道。

    “哦，他是我新拜的师傅，神算子。”

    其实到了这会，他对周轩也算是心服口服了。

    虽然不知道周轩是不是真的能掐会算，但武功确实是深不可测。至少他不是周轩的对手，甚至他老大段延庆可能也不会是对手。能在这个年纪拥有如此厉害的武功，说实话，他还是蛮钦佩的。

    叶二娘略带狐疑的望着周轩，转头对岳老三问道。

    “神算子？他算的准不准？”

    其实一直有个事情，环绕在她心头许多年了。如果这个神算子真的有本事，那到是要好好问一下了。

    岳老三听到这话，立刻瞪眼大眼睛竖起大拇指说道。

    “准！当然准，要不然我也不会拜他为师啊。更何况，我师傅刚刚不是把你那点事都给点出来了嘛，这还不能证明我师傅神吗？”

    现在他和周轩既然是师徒，那自然是不能砸师傅场子的。而且不管周轩算的准不准，那都得要说准。

    更何况，周轩算的是真的准，说有师徒缘分就成了师徒。问都不用问，便知道他是岳老三。更厉害的是竟然还能知道叶二娘的私密事，这连他们这相处了好多年的人也就才知道个大概。

    叶二娘听到这话，脸上立刻摆出了一副笑脸，柔声对周轩说道。

    “小先生可否帮我算一下，我儿子在哪。”

    她本来是个好姑娘，温柔美貌，端庄贞淑。后来失身于玄慈，生下虚竹，但被萧远山偷走婴儿藏于少林寺，左右脸颊上也被萧远山抓下三道血痕。

    叶二娘因此忆子成痴，开始盗取别人家的婴儿来玩弄，玩弄完便即杀害，因此得了“无恶不作”的称号，后来被段延庆搜罗为羽翼，成为了四大恶人之一。

    旁边的钟灵看到叶二娘走过来，抱着周轩的手臂不敢松开。

    虽然她没搞懂现在到底是个什么情况，但四大恶人到是听清楚了。岳老三是第三大恶人，而眼前的叶二娘就是第二大恶人，看样子好像是专门喜欢抢别人家的小孩子玩。

    木婉清冷静下来后，到是不怕岳老三和叶二娘了。只是看到钟灵紧紧拉着周轩，心里有些不好受了。

    周轩轻拍了拍钟灵的肩膀，安抚了一下。而后再看向叶二娘，淡笑着说道。

    “你作恶多端，我不杀你都是给我徒弟面子，你还敢让我帮你找儿子。”

    其实他刚才也一直在打量叶二娘，发现这确实是个疯女人。

    叶二娘单手抱着孩子，听到这话后，便用另一只手指着自己，略带诧异的说道。

    “杀我？哈哈哈……”

    她刚才没看到周轩和岳老三对决的情景，所以并不知道周轩的武功有多强。但看着周轩年纪轻轻的样子，料想武功应该也高不到哪里去。

    叶二娘年轻的时候，机缘巧合之下跟少林寺现任方丈玄慈在一起了。她这一身武功也是玄慈教的正宗少林武功，所以在江湖上等闲人都不是她的对手。

    哪怕真的有看出她武功来路又能打过她的人，却也会顾及到背后教她的人。

