    在某个漆黑的夜晚，奈绪美独自走在森林之中。突然，伴随着阵阵爆炸声，一阵刺眼的光芒在她眼前闪起。她慌忙抬头望去，只见一位光之巨人正和一只怪兽激烈地战斗着。

    看着怪兽发出的火球爆炸，熊熊烈火向自己袭来，她惊恐地放声尖叫。这时, 一道黑影掠过她的身旁，带她远离了这里。

    缓缓睁开眼睛，她看到一个模糊的脸庞。努力睁大眼睛，她想看清是谁救了自己。可她眼中的景象瞬间由黑暗变为了光明。

    “队长，你终于醒了。”看到趴在桌子上午睡的她起身，阿森端着平板走到她身旁。

    “怎么了？”用手抓了抓乱糟糟的头发，奈绪美问道。

    “你忘了, 离奇死亡的三只怪兽、建筑表面的新月龟裂、突然消失的海洋怪兽，有好多事情等着我们去调查。”

    把平板放在她桌上, 阿森一边划着屏幕一边兴奋地说道。

    “说到新月龟裂，其实我已经有线索了。”坐在电脑前，阿森朝他们招了招手。

    撑着刚刚苏醒，还没完全复活的身体，奈绪美走到他的电脑前。

    “在《太平风土记》中记载着名为镰鼬吞的魔物，它所掀起的不详之风，能把一切事物斩为粉碎。”

    阿森念着屏幕上的文字。

    而在屏幕中的图片上，一只老鼠模样的怪物，正手持一个巨大的新月状镰刀。镰刀的形状与大楼的龟裂几乎一样。

    可惜图片残缺了一半，阿森说，《太平风土记》的原本一直在一位乡土资料家那保管，网上的图片其实数量很有限。

    “如果龟裂继续扩大下去，大楼可能都会倒塌。”奈绪美瞬间来了精神。“好，怪异现象搜索小组，出动。”

    就这样，三人驾着车, 赶到了城市的中心。那里的大厦极多，自然是镰鼬吞最可能出现的地方。

    可他们在那里等了数个小时，镰鼬吞也没有现身。眼看傍晚即将来临，他们准备结束今天的调查，异变却突然发生。

    只听一道破空声，三人连忙抬头望去，一道深紫色的新月状光芒旋转着划过他们头顶的大楼，留下了巨大的裂痕。

    “好可怕，那是什么？”慌忙向光芒飞来的方向望去，三人在不远处发现一位熟悉的男人正逆着逃跑的人群向他们缓缓走来。“伽古拉。”奈绪美惊讶地喊道。

    没有理会她，伽古拉拿起拖在身后的长刀。他身子微弓，摆出向上挥刀的架势。

    “蛇心剑·新月斩波”

    他猛然挥刀，一道斩击由刀身发出，向三人袭去。原来那道紫色的光芒，竟是他发出的斩击。

    眼看斩击向自己飞来，三人慌忙匍匐在地。斩击高高越过他们身顶，向天空飞去，轻松地将一栋大楼削去了一角。

    正准备起身，善太和阿森突然听到队长一声尖叫。等二人抬起头，伽古拉与奈绪美早已不见了踪影。

    “发生什么事了？”这时, 凯的声音从惊慌失措的二人背后响起。转过身子, 他们赶紧把刚刚发生的事情告诉凯。

    得知伽古拉带走了奈绪美, 凯急忙追着二人而去。

    ......

    在伽古拉带走奈绪美后不久，城市外的一处荒郊野岭，两人出现在这里。双脚着地，奈绪美挣脱伽古拉的手掌，惊恐地问道。

    “你带我来想做什么？”

    望着太阳落下的方向，伽古拉缓缓说道。“夕阳马上就要来临，可惜有人再也看不到了。”

    看了眼他的背影，奈绪美走到他面前。

    “我听说了你们的故事，你和凯曾经是战友对吧。其实，每个人内心都有光明与黑暗，我的内心也隐藏着黑暗面。

    如果说每个人内心都有黑暗和光明的话，那么我相信，光明还沉睡在你的体内，等待着苏醒。找回自己的内心，变回曾经的自己吧。”

    看着她眼神恳切的她，伽古拉正要开口，凯的声音突然传来。“奈绪美，你没事吧。”

    “凯。”面带惊喜，奈绪美向他跑去。迅速把她拉回自己的身前，伽古拉将长刀架在她的脖子之上。

    “伽古拉，给我放开她。”凯大喊道。此时看向他，凯的眼神很是复杂。

    “凯，你所心爱的地球马上就要毁灭了。为了你不和它一起毁灭，你今天就死在我的手里吧。”伽古拉盯着凯，面容逐渐扭曲。

    “地球才不会毁灭，无论发生什么样的灾难，我都会一直守护这颗星球，只要她还有生命存在。”

    凯的语气十分坚定。

    扭着脖子，伽古拉不可置信地看着他。

    “喂，你不会以为自己是大蛇的对手吧，它可是无穷无尽，深不见底的黑暗。

    你和我早已经历了太多，不管是钻石新星的爆炸，还是出现在黄金银河的极光，这些回忆终究会消失的。就像群星一样，最后终究会看不见。”

    说着，他将长刀指向凯。

    “你知道唯一永恒的东西是什么吗，凯，那就是一片虚无的黑暗。是在你也是在我心中，所有人心中的黑暗，是永远也填不满的内心黑洞。”

    摇了摇头，凯缓缓走向他。

    “你错了，唯一永恒的东西其实就是爱，让这个宇宙一直运转下去的也就是爱。爱可以在黑暗中闪烁，爱是希望之光。

    百年前，你在卢莎卡救下娜塔莎，靠的就是你心中的爱。”

    听到凯的话，奈绪美震惊地看向伽古拉，她没想到梦中救下自己的人居然就在眼前。

    “闭嘴闭嘴闭嘴，我心中早就没有了那种东西。”疯狂地跺着脚，伽古拉大喊道。“你不信，我现在就证明给你看。”

    奈绪美只感到背后被推了一下，身体不住向前迈步。紧接着后背传来剧痛，她的意识逐渐变得模糊。失去意识前，她似乎听到凯在叫自己的名字，以及伽古拉的大笑。

    看着倒在地面的她，伽古拉一步步向后退去。“我就说吧，我怎么会有那种东西。”说着，他变为了魔人形态。“我比你优秀多了。今天，就让我在这里打败你吧。”

    将长刀横在身前，他的身形迅速完成了巨大化。将长刀指向天空，他喊道。“大地中沉睡着的黑暗之力，赐予我力量。”

    随着他话音落下，八团黑暗能量从城市中飞出，汇聚在长刀之上，进入他的身体。

    怀抱着奈绪美，凯震惊地看着眼前的巨大魔人。身形飞速移动，他抱着奈绪美跑到远处。将大衣折好放在她的头下，确定她不会在战斗的时候醒来，凯又跑回伽古拉面前。

    举起欧布圆环，他大喊道。“你这个执迷不悟的家伙，就让我打醒你吧。”一阵光芒之中，欧布重光形态出现在伽古拉面前。

    而他们谁也没有注意到，昏迷的奈绪美身旁，两道身影缓缓出现。

