    第一百四十七章登顶

    牛头人哈哈笑着，同时仰头大吼：

    “白皮猿，蛇女，都赶紧过来！有人来闯通天山了，来活了，快来！”

    牛头人的声音滚滚，回荡在山间。

    嗖！嗖！

    山脚的其他两个方向, 分别飞来一道人影。

    左边是穿着银白色战甲，金色绒毛的精瘦猿人，背负着一黑色的竹竿。右边飞来的，是一个裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。

    牛头人，猿人，蛇人, 这就是通天山的三个守护者。

    “终于有人来闯山了, 终于不用那么无聊了！”白皮猿非常兴奋, 扭动四肢，竟然发出噼里啪啦的声响，一看就知道他的身体里蕴含着恐怖的力量。

    “让我瞧瞧他是什么来历！”

    妖媚入骨的蛇女说话时，那长的吓人的舌头还时不时的伸出去，随即一双水汪汪的狐媚眼睛看了李牧一眼。

    登时，李牧在虚拟宇宙公司的信息，就出现在了她的脑中。

    作为原始通天山的守关人，他们有权力随时取得对方的身份信息。

    “呀，竟然是原始秘境的李牧殿下！”

    听到蛇女的声音，牛头人，猿人，同时转头看向李牧，面露异色，然后盯着李牧看着不停。

    “三位，你们知道我？”

    “怎么不知道，殿下以宇宙级之身闯过通天桥第十三层，可是名震天下，名气可不是一般的大啊！”牛头人瓮声瓮气的大声说道。

    “殿下名气虽然大, 但我等职责所在, 可不会放水的，若要闯过通天山，全凭殿下实力。”

    “这个自然！放水了可就没意思了！”李牧笑容可掬，非常自信，说道。“对了，我应该怎么做才算闯过了通天山？”

    “殿下，闯通天山的规矩很简单，你只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶的守关者全部杀死，就算成功闯过通天山啦！

    牛头人解释道：

    “我们三个，就是山脚的守关者！”

    “明白了，多谢！”

    “既然殿下明白了，那就开始吧！”

    “正和我意！战吧！”李牧大喝，战意瞬间升腾而起，战意凝结宛如实质，直冲云霄。

    “战！”牛头人同样一声大吼，配合猿人和蛇人一起动手。

    还不待他们动手，然后身体就传来一阵冰封的声响，慢慢覆盖全身, 瞬间化作三个晶体，而后消散。

    “啊，好快的刀……！”

    勉强说了这么一句后，牛头人缓缓的消散在空间中。

    几乎同一时间，猿人，蛇人和牛头人一样，也消散在了山脚下的地面上。

    看着三人消散，李牧微微一笑，接着腾身而起，向着山腰极速飞去。

    在他身后，三道白光一闪，猿人，蛇人，牛头人复活了过来，互相大眼瞪小眼的看着。

    “很强，我现在越来越兴奋了！”猿人舔了舔嘴唇。

    刷！

    在山腰的一块平坦的草地上，猿人，蛇人和牛头人三人如临大敌一般紧张的看着李牧。

    通天山守关人，都是这三人，不过在不同的关卡，他们的实力会有所不同。

    打量三人，他们身上的气确实强了一大截。

    山脚下的实力最弱，在李牧看来，只有一些零星的法则本源，虽然个个拥有宇宙级巅峰的实力，但三人合起来也不过是域主级初阶的实力罢了！

    不过，面前的三人，作为通天山的第二关，每一个的实力已经飙升到了域主级中阶，合起来，更是达到了域主级巅峰的实力！

    而且，他们全都拥有不错的法则感悟，大概通天桥3层的法则水平。

    实力跨度非常大，寻常宇宙级的天才怕是难以对付，怕是一个会面就会被秒杀。

    “不愧是人类天才标杆的通天山，果然不凡！”李牧暗暗夸赞道。

    “殿下，你可要当心了！这一关我们的实力可不是在山脚的时候可比的！”牛头人提醒道，怕李牧不知深浅的以为他们还是之前的实力。

    “嗯，我会的！”李牧点了点头，对着牛头人抱了抱拳，感谢了一番。

    “那殿下小心了，我们来了！”

    “看斧！”

    牛头人率先就是一斧向李牧劈来，九重领域凝结，斧刃上还有褐色的法则光芒在闪烁。

    ‘嗖’

    银白色战甲，金色绒毛的精瘦猿人是精神念师，人站在原地，手中的黑色的竹竿却腾空而起，化作一道黑色的流光，向着李牧袭来。

    与此同时，李牧脑部微微一阵晃动，却是那双眼水汪汪的妩媚蛇女向他施展出了精神秘法攻击。

    武者路线的牛头人战士正面强攻，精神念师的猿人辅攻，精神幻师蛇女偷袭，三人配合无间，登时将他们的综合实力大大提升了一个档次。

    这也正是通天山的特色，三人配合，正好验证了闯关者各个方面的实力。

    要想通过通天山，必定是各个方面都没有缺点的才行，全面是必备的。

    这也正是通天山比通天桥还要艰难的原因，能闯关通天山，必定是万中无一的绝世天才，值得人类势力大力培养。

    “来的好！”李牧笑道。

    随后取出长刀，遥指天空，顿时整个山腰置身于淡蓝色领域之中，无尽的冰晶飘下，顿时席卷无尽的冰刃袭向三人。

    不过片刻，三人便在冰晶的袭击下化作血雾飘散。

    巍峨高山的山顶。

    猿人，蛇人，牛头人一脸凝重，各自手持武器并排站在一起。

    “殿下果然厉害，我们必须要出全力了！”

    脸上毛茸茸的猿人手持黑色竹竿，看向山腰，郑重的说道。

    “确实！”

    牛头人点了点那颗硕大的牛头，瞪圆了眼珠，说道：

    “一会儿动作快点，李牧殿下只要一降落，你就立刻施展精神幻术，白皮猿和我同时进攻！”

    蛇女水汪汪的斜长眼睛也看向山腰，说道：

    “放心，我不会放水的，李牧殿下可是通过了通天桥第十三层的天才！”

    相比山脚和山腰，猿人，蛇人，牛头人三人的实力提升了足足一百倍，不管是身体力量，还是法则本源，都不是前面可比。

