    在办理手续的时候，南风劳烦看护员小姐给绿毛虫洗了个澡。

    自然生长的绿毛虫身上虽然看起来亮晶晶的，但实际上据看护员小姐姐说，她给绿毛虫换了三盆水，洗出来的水还是浑浊的，所以还需要亿点点时间来给他做个精致的洗护处理。

    有些小虫子，表边光鲜亮丽，但实际上不可貌相，灰都不知道藏在哪个犄角旮旯的缝隙里了。

    在等待绿毛虫全套马杀鸡SPA的时候，南风的班主任王晓晴也恰巧走了过来。

    南风的班主任是一位个性稍显独特的运动系年轻女老师。

    一头齐耳的短发，一身灰白色的运动服，让她多了点活泼外，更是与他们这群身穿蓝白校服的学生多了些亲近感。

    “南风，你的宝可梦也选完了？”

    她走过来，看着正站在前台办理收养手续的南风问道。

    “嗯，选完了。”南风点了点头。

    高三下半年高考前，学校会带领所有有意向成为训练家的学生，来饲育屋选择宝可梦。

    当然，是收费的。

    根据选择宝可梦品种的不同，饲育屋收取的费用也是不一样的。

    一般人是根据预算和未来就业意向去选择宝可梦，但南风就不一样了，他是随缘选的。

    像这只绿毛虫，饲育屋收取的收养费和洗护费用加起来，也不过是2200元。

    他选择这个绿毛虫，倒也不是受限于经费。

    实际上，家里面给了他很多的钱。

    是在今天早上吃早饭的时候，顺便转到他微信里面的。

    七位数，整整五百万的宝可梦购买经费，并叮嘱说，如果有高于这个价值的、或者需要提供父母相关职业水平证明的话，可以第一时间给他们打电话。

    ……

    穿越到这个世界里不过三天，爹妈没变化，家庭环境两极反转，这样奢侈的花销他多少还是有些无所适从。

    按照自己上辈子普普通通刚毕业的年薪200k-300k来算，这五百万要是花出去，他怕不是至少得费个十几年才能赚到这么多的钱。

    他想，自己就普普通通的选个宝可梦，普普通通的尽心尽力的养着，做个省钱的普通人就算了吧。

    就算要从事宝可梦相关的职业，那…当个培育家，孵孵蛋、给幼年宝可梦当个保姆、做做能量方块、咖喱什么的，生活应当也能过得很滋润很快乐。

    他，其实还是蛮喜欢宝可梦的。

    店铺可以开在离家近一点的地方，客流量什么的也不重要，在网上发发视频，偶尔开个直播，销售可以走网购、空运，每个月销售赚个崽子们和自己的饭钱就好了。

    店铺倒是可以劳烦家里面帮忙盘下来，然后自己之后独立赚钱生活不给家里添麻烦就好了。

    想想未来有间饲育屋，一手揽过来十只八只伊布的，冬天抱个火伊布，夏天抱一只冰伊布……

    嘶——

    这幸福感不就来了？

    把南风从白日梦中拉出来的是班主任的提问。

    “你选了什么宝可梦？”

    “绿毛虫。”南风秒回道。

    “啊？”

    听到了这个回复后，一时间王晓晴都以为自己听错了。

    “是绿毛虫，老师。”南风重复了一遍。

    这一次，王晓晴是真的愣住了。

    约么过了五秒钟后，王晓晴皱起眉头，对着南风问道，

    “南风，你不是有意向成为训练家的吗？”

    “算是吧。”

    注册成为宝可梦B级培育家的前置条件就是，成为联盟注册职业训练家。

    所以，姑且来讲，他现在确实是有成为训练家意向的。

    “那你这？”

    “选个绿毛虫是…？”

    王晓晴她不理解啊！

    目标要成为训练家，还选个绿毛虫？

    “南风，你家里的情况老师也都知道，一只御三家肯定都没有问题，你这……

    是遇到什么问题了么？如果是老师能帮忙的事情，老师肯定帮你想办法，你不能拿自己将来的成绩置气啊。你这样，对抗赛的时候要怎么办？”

    高考之后，有着对训练家的基础测试，和宝可梦对抗赛，只要目标是职业训练家的学生都会去报名参加。

    他选个绿毛虫，是准备放弃这次对抗赛吗？

    要是经费受限的孩子，选个独角虫，抓紧培育在一个月内进化成大针蜂这样攻击性极强的宝可梦，王晓晴还能理解。

    但…巴大蝶不一样啊！

    培育绿毛虫，完全是在赌它有没有超能系的天赋！

    如果南风是真的要耗费经历培育这只绿毛虫的超能系天赋，他为什么不选择哥德宝宝、迷布莉姆、拉鲁拉斯这类的强力超能系精灵？

    这不合理啊！

    第一精灵的强度直接影响了精灵科大学入学时的分数，强度高、对抗测试能力强的话还有学分呢！

    这让王晓晴如何不急？

    见此，南风没有多说什么，只是简单的对着王晓晴解释道，

    “老师，每个人都有自己的选择，我觉得这只绿毛虫很不错。”

    “这……”

    王晓晴皱着眉头，考虑着南风的家世，想来他爸妈也应该不会允许他在这种事情上胡闹，便对着南风又一次的确认道，

    “南风，你…的选择是认真的？”

    “嗯，老师，我是真的觉得这只绿毛虫很适合我，跟我很有眼缘，所以我才选择他的。

    我没有赌气，也没有意气用事，我是经过了深思熟虑后才选择他作为我的第一只宝可梦的。”

    理解王晓晴完全是出于对他成绩和未来考虑才反复来询问的，南风也重新组织了一下语言对着她解释了一下。

    虽然那绿毛虫吧，无论在游戏还是现实里都确实都上不得什么台面，但他现在已经是自己的宝可梦了，是自己的伙伴了，再这样总被人质疑下去，他心里也是会有些不好受的。

    这让绿毛虫听到了可咋整？

    绿毛虫就是弱小的宝可梦，这没什么见不得人、不能说的，但南风就怕现在这青春期的中二幼虫矫情瞎几把想。

    他也是从这个年纪过来的，绿毛虫什么心境他可是在了解不过了。

    怀揣着梦想但内心自卑的小绿毛虫可听不得这些！

    另一边，站在南风对面的王晓晴听完他的解释，迟疑地点了点头，

    “好，那老师也不多问了，等你的绿毛虫收养手续办完，赶紧来大巴车上集合吧。”

    “好的老师，我尽快。”

    目送着王晓晴离开，南风转过头继续看着前台小姐姐敲键盘、录数据，等着她把联盟卡和绿毛虫的各项收养文件给自己。

    就在他从前台小姐姐手中接过文件时，他忽然感觉裤脚一沉，低头一看是亮晶晶的绿毛虫。

    “……”

    突然间理解为什么有人会喜欢土豪金配色了。

    是真特么的……晃眼啊。

    “呜哦！”

    （酱酱！我回来了！）

    绿毛虫似乎也发现自己身上干净、闪亮了很多，还特意在地上转了个圈给他显摆了一下。

    “知道啦，别在地上爬了，刚洗完澡，别又爬脏了，过来。”

    说着，南风抬了抬自己的胳膊，示意绿毛虫爬上来。

    绿毛虫要是在地上再爬一会儿，等会回家，面对他那个有洁癖的老妈，怕不是又要被杀菌消毒一波。

    怪折腾人的。

    而看着南风伸到自己面前的胳膊，绿毛虫又一次的泪目了。

    “呜哦！”

    （来了！）

    (?^?)

    他竟然要抱我。

    绿毛虫黝黑的眼睛中，又一次的波光粼粼。

    这一反应倒是让南风赶忙转过头，让看护员小姐姐给开了瓶幼虫精灵可用的眼药水。

    拿到了眼药水之后，南风才抱着绿毛虫出门朝着停车场的方向走去。

    吹着晚间微凉的小风，绿毛虫看着渐行渐远的饲育屋，难免有些惆怅。

    他感觉自己好像是在做梦。

    先前南风和他老师的对话，绿毛虫是听到了的。

    他在洗完澡后，就立马迫不及待的冲了出来。

    因为害怕，他一直待在角落里没敢出来。

    他们都不看好自己的。

    那南风选择他的原因又是什么？

    他在跟南风回家之后，会马上被别的强力宝可梦所取代吗？

    他会去培育更优秀的哥德宝宝、迷布莉姆、拉鲁拉斯吗？

    然而，他的担心和顾虑很快就被打消了。

    南风说，我就是最适合他的宝可梦，他不会丢下我的。

    这种认同感，让他第一次有了一种家的感觉。

    他知道自己和别人长得不一样，从小就被同族排斥，长大后更是因为有了和大家不一样的梦想被更多的宝可梦疏远。

    同龄的宝可梦不愿意和自己一起玩，年长的宝可梦更是视他如空气。

    他一直都是一只虫的。

    哦，兴许也不是，还有每次看他落单时都留着口水的比比鸟。

    没有人在乎他的死活，没有人在乎他在想什么。

    只有南风对他是不一样的。

    在绿毛虫内心波澜壮阔的时候，南风终于是走上了大巴车，和老师打了声招呼，说了声“抱歉，让大家久等了”之后，便走到了最后一排的角落里坐下。

    大巴车上的人并不是很多，大多数的学生已经乘坐前几辆巴士回家了。

    车上的学生都很安静，要么拿着精灵球一言不发，要么抱着自己的精灵，正在交流着感情。

    听到了车前方传来的动静，以及车打火启动时的声音，大家都不由得抬起头，朝着这位最后上车的学生打量而去。

    而在看到他怀里抱着的绿毛虫时，众人的眼神中难免多了些狐疑。

    这…是哪班的人才？

    而认识南风的，则开始与旁边的几人交头接耳了起来。

    “这就是我之前跟你说过的，我们班的那个土豪。”

    “蛤？土豪？你确定？”

    “是啊，家里老有钱了，他爸妈还都是有名人呢！”

    “真假！那他为什么选个绿毛虫？？他疯了我疯了？”

    “谁知道呢？人家瞧不上这里面的精灵，瞎选了一个呗。”

    “指不定家里面给他准备了什么好精灵呢。”

    “确实，土豪可看不上民营的A级饲育屋呢，人家可都是从A++、S级专供饲育屋里挑精灵呢。”

    ……

    听到这些议论的南风没有说些什么，没有反驳、没有怼回去，他径直走到自己的角落里坐好。

    造成这样的局面是他的不对。

    是他在学校里人际关系没有处理好的错。

    前身和曾经的自己一样，不善言辞且阴郁，曾经阳光开朗、充满梦想的时候也总会说一些让人感到迷惑的梦想式发言，就像是绿毛虫一样。

    人在集体环境中的凝聚感，向来是靠排挤一个人来实现的。

    而他，就是那个被排挤的人。

    比别人有钱，长得还稍微好看了一点，说话不够高情商，过的并不够social，没有在班级里广交友，没有请大家吃过好吃的，逢年过节更是没有拉拢关系，多重buff叠加起来，不被排挤才奇了怪了。

    现在他们看到自己选了只绿毛虫，说点阴阳怪气的话，更是再正常不过了。

    他…不在乎。

    真的。

    朋友什么的，缘分到了自然就有了，缘分不到……没有也就没有了，死不了。

    感受到了周围氛围变化的绿毛虫，抬头看了看南风。

    他的表情有些让虫看不清，流露情绪的眼睛被厚重的刘海所遮住，让虫不知道他在想些什么。

    他，是在难过吧。

    因为我。

    想到这里，绿毛虫不禁又一次的自责了起来。

    我…果然……

    不过，这句话还没有想完，绿毛虫又马上振作了起来。

    他翘起的尾巴，用力的拍了拍南风的腿。（虽然他并没有这个自觉）

    不不不！

    他说了，我是他的伙伴！我们是一家人！

    那既然是一家人，在他遇到困难的时候，我更不能低落、自闭。

    我要支棱起来！

    我要扛起这个家的重担！

    我要让这些说他坏话的人都付出应有的代价！

    之前那个老师说什么来着……

    对抗赛？

    好像是这个！

    对抗赛字面意义上就是打架用的吧？

    那…我努力训练，到时候把他们打的妈都不认识，应该算得上是‘复仇’了吧！

    如是想着，绿毛虫若有所思的点了点头，那黝黑大眼睛中弥漫着的智慧光芒更是让悄悄打量着他的南风为之汗颜。

    他这只绿毛虫，是不是哪里有点怪…？

    忽然用力地拿尾巴拍击，又忽然点着他的大脑袋，甚至眼神还忽然变得坚定了起来？

    他…在想些什么？

    不想变裂空座，想变固拉多了这是？

