    “所以，你是表白成功了吗？”

    特林康看了一眼坐在最前面的伊文斯，确定对方没有回头看过来以后，这才悄声对身旁的苏陌说道。

    “嗯。”

    苏陌同样在留意着伊文斯的情况：“丹尼尔并没有骗我，玛雅确实之前就对我有好感了。”

    此时，苏陌他们正坐在前往赫特福德郡的火车上。

    他们接下来的对手，正是位于赫特福德郡的沃特福德。

    狼队直接包下了这趟火车的好几个车厢，避免自家的球员受到其他乘客的打扰。

    火车上又不能训练，球员们自然就各干各的了。

    苏陌他们现在就是在聊那天表白的事情。

    当然，在正式说起这件事情以前，苏陌特地强调了这件事情要暂时对伊文斯保密。

    所以，他们才会如此在意伊文斯的情况，生怕不小心被对方听了去。

    “我就说了吧，苏。”

    坐在苏陌和特林康对面的波司登，一脸自得地说道：“你当时还不相信我的话，现在知道我看人有多准了吧？”

    “你厉害，你太厉害了。”

    苏陌闻言冲波登斯比出了两个大拇指：“不过玛雅一开始的反应，差点把我给吓死了。要不是当时她反应了过来，从后面拉住了我，我已经逃回自己的房间了。”

    “哼哼。”

    波登斯冲苏陌摇了摇手指：“要是你当时就信了我的话，你怎么可能会慌张呢？”

    “好啦好啦，丹尼尔，你就不要在那一个劲地吹嘘自己了。”

    特林康无语道：“我还想听苏陌说后面的事情呢。”

    “你说得对。”

    听到特林康的话后，波登斯丝毫没有恼怒的意思，反而跟着对方一起看向了苏陌：“苏，你快说说，表白成功以后，你们又干了什么？”

    “没干什么啊。”

    苏陌一脸茫然地看着波登斯：“当时我们很快就下楼吃饭去了。”

    “就这？”

    波登斯一脸失望地说道：“我还以为你们后面会做点情侣都会做的事情呢。”

    “什么叫情侣都会做的事情？”

    苏陌不解道。

    “比如牵个手啊，拥个抱啊，接个吻啊。”

    特林康掐起手指算了起来：“还有一个我就不说了，你这家伙你看就是个雏。”

    “呃，我除了表白的时候被她抱了一下，后面我们好像就没再抱过了。”

    苏陌摸了摸自己的脑袋：“至于牵手什么的，因为还要对伊文斯保密，所以我们在家里并没有做这些事情。”

    “你这家伙还真是雏啊？”

    特林康一脸恨铁不成钢的模样：“在家不行，那就把她约出去呗。”

    “呃，我该用什么理由约啊？”

    苏陌十分懵逼地说道：“我想和你牵手，所以我们一起出去吧？”

    “你约人家出去看个电影吃个饭也好啊！”

    特林康吐槽道。

    “那伊文斯肯定会跟着我们。”

    苏陌解释道。

    “得，我没辙了。”

    特林康泄气道：“我放弃了，调教苏的重任就交给你了，丹尼尔。”

    “人家小情侣过得好好的，我们何必插手呢？”

    波登斯哑然失笑道：“只要他们两个过得开心，不就够了吗？苏，和玛雅在一起，你开心吗？”

    “开心。”

    苏陌点头道。

    “这不就得了。”

    波登斯冲特林康摆了摆手，意味深长地说道：“他们才十六岁，别着急。有的事，自然而然就会发生了。”

    ……

    当天下午，狼队一行人便抵达了赫特福德郡，下榻至当地的酒店。

    虽然这场比赛是在客场踢，但狼队球员都表现得很淡定。

    原因很简单。

    外号“大黄蜂”的沃特福德，并不是一支强队，甚至可以直接说是一支弱队。

    近二十年来，沃特福德一直扮演着英超升降机的角色。

    大部分的时间，沃特福德都在英冠挣扎。

    沃特福德往往好不容易升上英超，然后待没几年时间，有时候甚至是升超当年，便又降级回了英冠。

    虽然狼队也是前几年才从英冠打上英超的，在英超的时间并没有沃特福德那么长。

    但在复兴集团的经营下，狼队俨然成长为了英超联赛中的一支劲旅，具备了竞争洲际赛事资格的实力。

    在这种情况下，面对沃特福德这种保级队，狼队自然有着自己的心理优势。

    开赛以来，沃特福德踢了三场联赛，就输了其中的两场。

    反观狼队一方，除了首场客战莱斯特城的联赛和对手战平了以外，后面两场主场比赛都大胜了自己的对手。

    而且，后两场比赛，打的都是英超BIG6的成员。

    虽然热刺和曼联较前几年有衰弱的趋势，但也不是什么球队都能踢赢的，更别说还是大胜。

    当然，自信可以，自负不行。

    在正式出发之前，拉热便对自家球员进行了训话。

    他讲话的中心思想只有一个，那就是绝对不可以轻敌。

    目前两胜一平的狼队，正高居积分榜的上半区。

    可以说，这个赛季，狼队取得了一个十分美好的开局。

    为了不浪费前期累积的积分优势，面对沃特福德这样的对手，狼队没有理由放过。

    如果不小心败给了沃特福德的话，那前面拿下曼联和热刺的努力，就相当于白费了。

    对于自家主教练的训导，狼队的一众球员也都认真地听了进去。

    在外界看来，上场大胜曼联的比赛，苏陌发挥了最重要的作用。

    但在包括苏陌在内的狼队球员看来，起决定性作用的，其实还是自家主教练。

    拉热的战术完全碾压了索尔斯克亚，让对手完全被自己牵着鼻子走。

    就算苏陌那天状态稍差一些，在主场拿下曼联几乎也是板上钉钉的事情。

    此役过后，狼队球员彻底都信服了拉热的指挥。

    这名来自葡萄牙的少帅，这才算是在英超站稳了脚跟。

    所以，对于拉热的话，狼队球员自然是言听计从。

