    “前辈，我打探到了一个不太好的消息，为了对付血衣会与青衣楼，中京镇魔使司抽调了……”

    得知古恶来的来意后，明镜只能说英雄所见略同。

    “跟我想到一块去了，我们明天动身，第一站溧水县。”

    翌日清晨，明镜带上香妞，安子，狗剩三个小家伙与古恶来一道步行前往溧水县。

    香妞坐在明镜头顶上，小手勾拉着明镜头上戴的玉簪子，安子，狗剩则坐在明镜的左右肩膀上。

    三个小家伙第一次出远门，看什么都觉得新奇，乌溜溜的眼睛直转溜。

    可惜官道上看不到行人与车马，有的只是散落在路边的一具具尸骨，从尸骨的形状来看，它们的主人多是冻死或饿死的。

    一些零碎的尸骨上还有齿印，人的齿印。

    记忆中，中京城曾十二次将逃难至此的难民拒之门外。

    没有食物饱腹，没有棉衣御寒，没有能够遮风躲雨的地方。

    看着那累累白骨，明镜眼前浮现出一幕幕人间炼狱般的画面。

    古恶来回头，看着停下脚步的明镜，道：“前辈，你怎么了。”

    “我没事，恶来，这官道上一个行人也无，我们加快行进速度吧！”

    明镜提气轻身，浮光掠影般极速奔行。

    古恶来飘飞跟上，略带疑惑道：“前辈，你已是文胆境儒修，怎么不修炼一门儒家的飞举之术呢？”

    “儒家的快哉风，醉春风，拂柳风，踏月术，登天术，飞凌术，步步生莲法，凝气成云法，气成蛟蟒之法等等诸多飞举之术，随便学一个都好啊！”

    明镜道：“飞举之术太仙了，我喜欢侠气一点的轻功。”

    明镜心中暴汗，他能说他根本不知道有这些飞举之术吗？

    好在中京城周围也就三个县，等他逛完这三个县再回去学也不迟。

    沐师兄闭关潜修，用不了几天就能突破晋入七品文心境。

    加上道心提升，打通了诸多修行上的关隘症结，沐师兄这个银剑修罗的战力将变的更加可怕。

    明镜觉得他这一圈逛下来，中京城里的战事说不定也结束了。

    虽然不会飞举之术，但明镜的轻功也不慢，不一会儿，视线中就出现了一个村庄。

    牛家庄。

    一个充满了死气，污秽之气的村庄。

    忽然一阵微风吹来。

    “前辈，有尸气。”

    明镜也闻到了，“走，进去看看。”

    一人一神进入牛家庄，庄里九成以上的房子都没人居住，加上年久失修，这里塌一块那里塌一块，庭院杂草深深，显得破败不堪，唯一保存完好的房屋只有五间。

    尸气便是从这五间房子里传来的。

    “前辈，这五间房子残存着一点点人气，此前还有人住过。”

    明镜推门而入，随着大门推开，一具干尸忽然滑了下来，干尸保持着双手伸直奔跑的姿态，似乎是在逃跑躲避什么。

    脖颈上有两个乌黑的牙洞，明镜脑海里瞬间跳出两个字，僵尸。

    古恶来蹲下，仔细查看伤口后，忽然手指沿着伤口处捅了进去，随后拔出，鼻翼嗡动嗅了嗅，“伤口处残留着土气，前辈，袭击这些人的是一只土尸。”

    “吼~！”

    就在这时，被古恶来捅了伤口的干尸突然干嚎一声从地上坐了起来，没等变尸扑向明镜，这具发生尸变的行尸就跌了回去，脑袋炸成了好几块。

    古恶来甩掉手上沾染的秽物，周围又接连响起了变尸的干嚎声。

    “轰——！”大门被撞飞，一具身形高大的变尸冲了出来。

    “砰！”有孩童状的变尸越上墙头，飞落而下。

    “砰！”手持菜刀的妇人变尸一刀斩开墙体，走了出来，腰间围着一条缝缝补补打满补丁的围裙，加上手里的菜刀，妇人遇害时应该正在做饭。

    一具，两具，三具……十六具或男或女或老或幼的变尸从各个房间走出，嘶吼着朝明镜冲了过来。

    明镜屈指一弹，一道青芒落在不远处的青草上，青草疯涨，变长变粗，宛如一条青蟒朝变尸们缠了上去，眨眼功夫，就将十六具变尸捆绑，束缚在了原地。

    这就是万古青莲可催化生命令其快速生长的能力。

    明镜道：“这是怎么回事？为何我们一来这些干尸就发生了尸变！”

    古恶来道：“前辈，这些干尸是因为嗅到了你身上的人气而发生尸变的。”

    “能让干尸拥有这种尸变能力，那害人的土尸等级颇高，多半是九品后期或巅峰，甚至是九品圆满的尸兵。”

    看着三丈外那个不停干吼挣扎的瘦小变尸，明镜心情复杂。

    由于血衣会与青衣楼的步步紧逼，加上人员大量出走，中京镇魔使司衙门不得不召回各州府县的骨干力量。

    如此一来，各州府县力量不足，妖魔鬼怪趁机肆虐，老百姓顿时就遭了大殃。

    中京镇魔使司衙门虽已腐败，但在斩妖除魔一事上还是可圈可点的。

    如今各州府县骨干被抽调，此前不敢出来作乱的妖魔鬼怪，便趁机跳出来兴风作浪。

    造成今天这样一个局面，明镜也不好说血衣会与青衣楼的做法对不对。

    明镜诵读《千字文》，这些变尸等级低，六十息不到，十六具变尸就被净化了，正气修为小涨十六天。

    离开牛家村，明镜一行继续往溧水县赶，一路上遇到的大小村落全都遭了那土尸的毒手。

    明镜每次都进入村庄将变尸诱起，净化了才走。

    算是做了些力所能及的事，如果不把这些变尸净化了，一旦有普通百姓进了村庄，后果不堪设想。

    清水镇。

    “啧啧啧，老道士，没想到你还有点本事，可惜你年老体衰，气血衰败，你这镇尸符又能撑多久呢！”

    房间里，黑衣青年出拳不停，拳头轰砸在墙壁上，震出一层层黄光。

    屋顶上，须发皆白的老道，扎了一个马步，右脚使劲踩着一张贴在屋顶上的黄色符箓。

    “走，快走，分开走，老道我坚持不了多久了，你们能走多远走多远。”

    白胡子老道冲周围的群众大吼，拎着斧头，扛着锄头的百姓吓的一个激灵，连忙丢了手里的家伙事，逃也似的冲出小镇。

    “老道士，你坏我好事，等我出来，一定要将你的一身血肉吸干吃净。”

    一炷香后，轰的一声响，屋顶炸裂，老道士吐血跌飞出去。

    黑衣青年破屋而出，狰笑道：“牛鼻子老道，拿命来！”

    “我辈修士，除魔卫道，死而无憾！”

    老道挣扎着从地上坐起，闭上双目，从容赴死。

