    在盟军指挥部发送过来的电文中，具体的内容其中包括了以下的两大类别：

    第一点，胡彪的军衔提升为少校，其他中洲战队人员的军衔，也纷纷各有提升。

    同时山姆大叔家大名鼎鼎的大红一师，将多上一个由D连为骨干，重新组建的全新步兵团；这个步兵团的前缀，则是‘龙之盾步兵团’。

    第一任的团长，将由胡彪少校担任。

    当然了，由少校担任团长的事情，在军衔上说起来稍微的低了一些；不过这次坚守阿纳姆大桥阵地的功绩都没算了。

    事后怎么说，胡彪都能成为中校；甚至再度越级提升，成为上校也说不定。

    前提是，胡彪和D连的这些人能够活下来。

    第二点，则是中洲战队的所有成员，也就是原华裔3排的所有人，将全部获得一份山姆大叔家最高荣誉：荣誉勋章。。

    以上的种种要是加起来，算是将之前他们欠中洲战队的东西，一次性的全部还了回来。

    要是说这些内容，还是在胡彪的预料之内的话。

    那么英军凑趣一般，要为中洲战队的所有人，发放的维多利亚十字勋章；高卢家打算发放的荣誉军团勋章，波蓝打算发放的复兴勋章，荷兰的军事威廉勋章。

    这些意外之中的东西，那么完全就是没有预料到。

    唯一的遗憾是，这些属于他们国内最高等级的勋章，毕竟不是那种人手一个的大路货，所以制作需要一点时间。

    因此看样子，中洲战队在在这一次的任务中是没有办法拿到手了，但是今后如果去查相关名单的话，估计还是可以查的到。

    “特么！这些玩意弄这么多，到底有什么用？凑足七个还能召唤神龙不成？”

    最终将整份电文折叠着塞进了口袋之后，胡彪忍不住在嘴吐槽了起来，并没有把这一个事情，如何的放在了心上……

    针对着阿纳姆大桥这里，相当严峻的防卫形式。

    盟军指挥部方面，除了对于中洲战队的那些补偿，希望胡彪等人能继续顶在了阵地上，继续坚守下去之外。

    其实还是在其他的地方, 作出了一些相当的工作和安排。

    比如说, 催促着英30军加快推进的速度, 尽快推进到阿纳姆大桥的位置上，与这里的伞兵部队进行汇合。

    可惜的是，英30军面对着自己家第一空降师马上就要被德棍全歼的命运, 也不能不说没有尽力了。

    但是在德棍有力的阻击之下，拼命推进的他们获得的进展, 却只能是用寥寥来形同。

    为此, 盟军指挥部方面, 不得不迅速的组织了波蓝第一独立伞兵旅的部队，剩下的那2000多人在21号的空降行动。

    而针对于以上的情况, 德棍的情报部门虽然没有直接的搞到相关消息。

    可是仅仅从英30军拼了老命的一个情况，以及战场上其他的一些细节，却是能轻松的推断出了盟军的意图。

    所以在第二天, 也就是9月21号这一天。

    当大兵陆军航空队第61和314运输大队, 一共是114架C-47运输机, 装着两千多名波蓝空降兵, 还有相关装备出发的的时候，德棍部队就是行动了起来。

    党*卫军第10装甲师的一部, 开始了反空降的战斗准备。

    党*卫军的第9装甲师一部，则是对着阿纳姆大桥的南北两端阵地，再次的发起了攻击。

    而根据系统任务的要求, 其实到了今天晚上10点的时候，已经是胡彪他们防御任务最后的一个期限。

    也就是说, 他们需要坚守的时间也就剩下了十几个小时。

    但是这么十几个小时，算是到了目前几乎油尽灯枯的中洲战队, 最为艰难的一个时刻。

    问题面对着系统任务，那一个关系到巨大的失败惩罚, 胡彪和剩下的几个成员根本就是没有任何的选择。

    又或者说，他们唯一的选择就是用命去顶住，一直顶到任务结束的时候……

    ******

    时间，上午的11点17分，在大桥南端的阵地上。

    ‘啪~’的一枪之中，用着手里加兰德半自动步枪的德洛开火之后，清楚的看到了一个正端着一支STG44突击步枪, 算是德棍中精锐的上士。

    被自己招呼出去的一发0.3-60口径子弹，直接是打爆了脑壳。

    在这名精锐的老兵被击毙了之后，当时正跟随着他一起一边开火，一边向着阵地坚决推进的德棍士兵, 神色上明显是慌乱的起来。

    面对着这样的一个战果，德洛在嘴里冷冷的吐出了一个数字‘13’。

    这个13的数字，代表着在今天的战斗中，临时充当了一下狙击手的德洛，在一个上午的时间都没有彻底过去，都已经击毙了13个目标了。

    哪怕在前天的战斗中，他屁股上中的那一枪到了现在，依然是远远没到复原的时候。

    没办法！在当前阵地所面临的情况之下，胡彪手头所有的能动弹的人员，都必须填上阵地贡献出自己的力量。

    就连一些瞎子，都需要摸索着给打空弹匣、弹链填装子弹了。

    对比起来，德洛这种仅仅是屁股中枪的人物，根本就没有道理不参与战斗。

    用胡彪嘴里的话来说，屁股上中枪又怎么了？又一点都不影响趴在开枪不是。

    所以，德洛就凭借着本次任务中，前后打出了数千发的子弹，所练就的枪法顶上了狙击手的位置。

    然而，屁股中枪的情况，真的对于德洛的战斗就没有任何影响？

    当然有，而且很大。

    在击毙了那一个德棍上士之后，以德洛在战斗中得出的经验，知道自己必须马上开始转移，换一个新狙击位了。

    因此他在毫不犹豫之间，就是拿着加兰德步枪，在战壕中尽可能飞快的爬行了起来。

    果然，最多在德洛作出了这么一个转移动作两秒后，三发德棍那种50毫米口径的小迫击炮弹，就是落在了他原先的狙击位和周边。

    前面的两发还挺准，后面的一发稍微的落偏了一些。

    结果打偏了的这一发，却是非常巧合的落进了他们昨天，突击修复的战壕之中。

    然后德洛倒霉了，究其原因还是因为德洛在战斗中，如今只能靠着爬行移动的方式，让他在体力上消耗太大了一些。

    从上午8点多钟，一直是打到了现在之后，德洛的体力基本上透支了。

    甚至他刚才在扣动扳机的时候，满是血的手指头上都没有了多少力气了。

    因此德洛在爬行中的速度，又是哪里快的了多少；这么一点的时间里，根本没有办法从刚才的位置上，爬出足够远的安全距离。

    总之在飞溅的炮弹碎片中，德洛已经觉得整个背后不是自己的了。

    “老安、黑中医，救命啊~”在本能之中，德洛的嘴里就是扯着嗓子，叫出了这样的一句。

    只是很快之后，他就反应过来一点：黑中医他们估计是顾不上自己了。

    因为当前阵地上的伤员，数量实在是太多了一些；还要兼职战斗的两人，根本顾不上了自己。

    所以在苦笑了一番之后，德洛继续的爬行了起来。

    继续爬出了五六米之后，看到了一个趴在战壕上已经死去伞兵。

    德洛先是费劲的将那名伞兵拖了下来，然后用步枪支撑着身体，让自己的身体趴在带着一摊血迹的战壕上。

    接着架起了步枪之后，对着一个目标开火之后，将对方M35的头盔上打出了一个枪眼。

    就这样，一枪、两枪，打到了第三枪的时候，许是因为失血实在太多了一点，他的眼中已经看不清眼前的目标了。

    为此，他放弃了继续战斗的打算，趴在了战壕上等待着死亡的来临。

    在这样的一个过程之中，德洛想到了很多的东西，比如说自己在现代位面的衡阳城里，某个复印店打工的平淡生活。

    “特么！可惜打的不是鬼子的，不然这样的生活挺带劲的，就是死了也值~”

    带着这样的一个想法，德洛就此悄无声息的死去；就像他在悄无声息中，被召唤到这个任务世界一样。

