    见他盯着关习凛看，凤九只是淡淡的笑了笑，便迈着脚步一同往里而去。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    段城主先带着人跟着孟家主安排的人去了冰窖那里，随后凤九等人才往那边而去。

    孟家主看了凤九一眼，继而对城主道：“如果还需要些什么，城主尽管说，若能做到我孟某不会推辞。”

    听见这话，城主心中对这孟家的印象更为深刻，他点了点头，笑道：“孟兄放心，如果有需要我不会跟你客气的，你这次帮了我大忙，以后若是有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “呵呵呵，城主言重了。”孟家主心头欢喜，知道经此一事后，他们孟家往后就在有些什么事情，段城主也不会坐视不理，这就已经足够了。

    到了冰窖那里，凤九停下了脚步：“城主，你随我进去就行，其他人都守在外面吧！这门没从里面打开，谁也不许进来。”

    “放心吧！有我守着，不会让人乱来的。”关习凛朗声笑着，拍了拍胸膛示意她放心。

    凤九露出一抹笑容，对他点了下头，这才跟段城主推开石门进了那冰窖里面。一进去，寒气扑面而来，整个人浑身上下迅的被一股寒气所弥漫着，全身毛孔都仿佛张开着。

    感觉到这里面寒气的浓郁，她当即运起体内气息，让灵力气息流转在血液筋脉之中，不消一会，全身便暖和起来。

    一旁的段城主也运起体内灵力护住身体，他看向凤九，问：“凤公子，需要我做些什么吗？”

    “把你父亲的上衣脱了。”凤九说着，看了眼一旁摆放着的桌子，那是她交待放在这里面的，方便她摆放东西。

    “好。”

    段城主亲自上前将昏迷的父亲上衣脱下，毕竟这里面也没谁能做这事了，只不过，越是走近那千年寒冰床，那股寒气就越的冰寒刺骨，尤其是当他看到赤着上身的父亲躺在那寒冰床上时，身上脸上渐渐的凝结出一层细冰时，更是有些担心。

    这样冰冷的地方，他又没灵力护体，身体吃得消吗？会不会冻出什么毛病来？心下想着，便有些不放心的问：“凤公子，我父亲没灵力护体，这样躺在千年寒冰床上真的可以吗？”

    凤九微皱了下眉，瞥了他一眼，道：“段城主，既然你将你父亲交给我来治疗，那么就不要质疑我的方法，另外，我这还没动手则一回事，若是动手了我希望你不要开口出任何声音打扰到我。”

    说着，她拿起一把小刀拭了拭，看着他道：“其实这治疗我一人就行的了，让你进来，不过是希望你亲自看着我是怎么帮你父亲治疗的，但你若是在中途打扰到我，那么这次的治疗若是失败，毁的可是你父亲的命。”

    闻言，段城主脸色微变。虽然这话听着很不客气，但他知道，他说的是实话，于是朝他歉意的说了一声：“凤公子，实在抱歉，你放心，我不会再犯了。”