    第205章我妈是娇妻17

    如果是她的粑粑喝多了，妈妈会抱怨，但会照顾爸爸。

    但陆妹妹的妈妈，看不到爸爸很难受吗？

    南枝听着他们说话，听着听着，居然都犯困了。

    粑粑：我解释，我解释，我再解释。

    麻麻：我不听，我不信，就要离婚。

    系统：“爱的呀，他们很爱对方呀。”

    南枝更加迷惑了，是她的爸爸妈妈不正常，还是陆妹妹的爸爸妈妈不正常。

    小宝宝脑子好乱啊！

    南枝：“哥哥，我不懂。”

    系统：“他们爱呀，爱的是虚幻的人，不是具体的人。”

    “一个强大的总裁，有钱有颜，一个美丽娇妻，娇弱善良需要哄，都觉得很爱对方，不过都是一些标签，而不是具体的人。”

    “才会只纠结爱不爱，天塌下也纠结爱不爱，只有爱与不爱，其他事都不重要，却很少给具体的人更多的关爱。”

    南枝似懂非懂，问道：“那他们在跟自己谈恋爱吗？”

    系统：“准确来说，是把自己认为东西加注在对方身上，进而深爱无比，其实所有人开始恋爱之前都是这个过程，认为对方是什么什么人……”

    “时间长了，发现对方与自己想的差太远，产生纠结和失望，其实，现在站在对面的，才是一个具体的人。”

    南枝感叹：“大人真的好奇怪哦，那怎么样，他们才会具体一点。”

    系统：“……你死了他们就脱虚向实了。”

    南枝：……

    好可怕的话！

    不要说死字！

    宝宝不爱听！

    该伤心的是宝宝，不是你们啊！

    南枝心里哼唧唧，抱着玩偶回自己房间，练习说话，张着嘴啊啊啊地叫，偶尔听到一些动静也抛之脑后。

    反正又不离婚，你们倒是离婚呀！

    不离婚吵什么呀？！

    南枝躲在屋里，到了饭点，出来吃饭，吃得饱饱的，又躲回房间了。

    陆缙和关馨关系降到了冰点，脑子里全被激烈的情绪所占据，哪里还能顾忌到孩子。

    南枝对这样的忽视毫不在意，甚至觉得他们不来管自己最好了。

    因为妈妈只会说，关关，爸爸妈妈要离婚，你跟谁。

    跟奶奶，跟奶奶，只跟奶奶，又不是真的要离婚，一吵架就问，吵架就问！

    让人心里好难受！

    爸爸会说，关关，妈妈又生气，帮爸爸哄一哄妈妈！

    我是宝宝，我也需要人哄，给我讲故事，哄我睡觉！

    宝宝太不容易了，太辛苦了！

    生活不易，宝宝叹气！

    到了陆夫人要下班的时间，南枝下了楼，就在大门口等着，等着奶奶从车上下来。

    “奶。”南枝看到陆夫人很高兴，陆夫人牵着孩子的手，问道：“今天在家里好吗？”

    南枝顿时苦了一张脸，摇头，“不，不，好。”

    陆夫人神色顿了顿：“你爸爸回家了吗？”

    南枝点头，回来啦，跟妈妈吵架呢！

    吃晚饭的时候，陆夫人看着对面两口子跟死了爹妈一样，就觉得晦气。

    在这个家里住一段时间，天天都有新惊喜，鸡飞狗跳的。

    你们没事吧，没事吧，没事吧！

    这么有精力闹腾，去搬砖吧，搬累了，倒头一睡，也就不闹腾了。

    陆夫人对面色沉凝，浑身冒着冷气，生人勿进的陆缙说道：“公司新招了总裁，你不用去上班了，把该处理的事情处理好。”

    “这么多人等着吃饭，你动不动就跑，给你足够的时间跑。”从南极跑北极都行，带着关馨天南海北地跑也行。

    陆缙看了一眼母亲没说话，关馨开口了，看着陆夫人，神色中带着一点讽刺和倔强：“妈要让陆缙处理什么事情，离婚吗？”

    陆缙闻言捏紧了筷子，神色更加森冷了，关馨眼圈见此，眼圈有些红，神情却倔强着。

    陆夫人挑了挑眉头，先是捂住了孩子的耳朵，才说道：“你们要离婚呀，你离吧，正好陆缙有时间，也不会耽误大家工作。”

    关馨一口气窒在心口，那一口气在心脏里攒动，刺得疼痛无比

    关馨红着眼睛，她看着陆夫人喃喃道：“我知道，我知道你一直不喜欢我，现在申熏回来了，你看中的儿媳妇回来，希望我跟陆缙快点离婚。”

    “咦，申熏回来了？”陆夫人看向陆缙：“你们见过了？”

    陆缙：……

    妈，你就不要火上加油。

    “你讨厌我，要让陆缙和申熏结婚。”关馨委屈无比地看着陆夫人。

    陆夫人平静地说道：“对呀，我一直都不喜欢你，这不是你我共知的事情吗，至于申熏，我就是喜欢她做我儿媳，不行吗？”

    你算什么东西，管到我头上来了。

    我不喜欢你，让你这么委屈，还来怪我不喜欢你……

    你那么大的脸，怎么不拿去做球场。

    关馨，关馨无话可说，站了起来，椅子和地面刮出了尖锐的摩擦之声，她抹着泪跑上了楼。

    陆夫人松开南枝的耳朵，夹了虾子给孩子：“多吃虾，补钙，长高高。”

    南枝对着陆夫人露出了灿烂的笑容，虽然被捂着耳朵了，也能听到一些声音，但她感觉到，奶奶爱她！

    在意她，这让南枝心里好暖和，她也爱奶奶，伸长了胳膊给陆夫人笨拙夹了虾子，“奶，吃。”

    “乖宝。”陆夫人微微一笑，看起来心情特别好，跟对面冰山一般，眉眼颓丧的陆缙比，一个寒冬腊月，一个春日明媚。

    陆缙忍不住说道：“妈，我是不会跟申熏结婚的。”

    “无所谓，你结不结婚都无所谓，如果你不结婚，反而没有这么多麻烦事。”陆夫人直接说道。

    一段莫名其妙的感情让人身心俱疲，不光是婚姻中的两人，整个家庭都受到牵连。

    陆夫人现在管都不想管儿子结不结婚，离婚了，少了关馨挺好。

    如果再结婚，儿媳妇怎么也比关馨好吧，关馨在陆夫人心中的形象已经触底了。

    稍微一个比关馨好一点的人，她都能接受。

    关馨总说看不起她，讨厌她，陆夫人也被折磨得够呛。

    她就是对关馨有偏见，改不了！

    (本章完)

