    第236章 十几年前的秘密

    一个星期后，公子寒得知到了盖聂的动向，这事情还牵扯到了诸子百家之中的墨家。

    墨家是诸子百家里一个较为特殊的门派。

    天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生。这十六个字就体现出了墨家创办的宗旨，也是公子寒觉得墨家有趣的地方。

    儒家讲究的是无为而不为，可墨家却说兼爱平生，两种不同的观点就表明了儒家和墨家在思想觉悟上也有着很大的不同。

    兼爱平生，就说明在墨家里一切都是平等的，因为兼爱。

    “公子。”

    韩平声音特别的小，就怕影响到公子寒的思路。

    公子寒眼里一片戏谑，他原以为站在盖聂身后的是农家，亦或者是儒家，却没想到是一向平和的墨家。

    盖聂跟墨家牵扯上了关系，那就意味着那个孩子跟墨家也有关系。盖聂保护的那个孩子才是至关重要的。

    “你打探到了什么？”公子寒坐在椅子上淡定地询问着。

    他派遣韩平出去而不是让景离去，就是想看看韩平的实力。

    这只是一个再小不过的考验，却能体现出他的能力。

    “那个孩子叫荆天明，是盖聂至交好友的孩子。他们此次前往的就是墨家机关城，那被称之为世间乐土的地方。”

    韩平如实地交代完。

    “荆天明？他跟荆轲是什么关系？”公子寒联想到了荆轲，完全是因为荆轲给他的印象太深了。

    那件事之后公孙丽姬还自尽了，她的独子明下落不明，这其中隐藏着的深意让公子寒感到困扰。

    荆轲刺杀的背后绝非站着燕国太子丹那么简单，绝对还有其他的势力。

    公子寒排查了许久，却始终没有找寻到，如今却得知到诸子百家里的墨家。

    他感觉到荆轲刺杀父皇的背后肯定有墨家的相助。单凭荆轲一人是没有那么大的力量来行动。

    他拔出了自己的佩剑——胜邪。

    这是一把邪性极强的剑，心术不正之人会受到它的控制，但心思镇定之人是不会受到它的影响。

    而且这把剑也认同了公子寒，并把他视为主人。

    名剑会择主，不匹配此剑之人是无法发挥那把名剑的力量。

    “在诸子百家之中，墨家很不起眼，可是在七国战争之中墨家的实力是出了名的强悍。那以一当百的机关术，就算是鬼谷纵横的剑术都很难战胜。”

    “如此说来，墨家是站在了大秦帝国的对立面。那个孩子……”

    公子寒抚摸着胜邪的剑身，那蓝色而妖异充满着邪性，剑身透露着邪意的胜邪剑跟公子寒其实是很匹配的。

    “很有可能是荆轲的孩子。”

    公子寒的注意力放在了那个孩子身上。荆天明？公孙丽姬失踪的独子也叫明。

    这其中是否有关联呢？

    他没有亲眼见到那个荆天明的模样，所以无法判断出荆天明是否就是公孙丽姬的那个孩子。

    还有一种可能便是同名了，只是一个巧合而已。

    不知为何，他总觉得这背后的水可深了。

    “公子在怀疑什么？”韩平小心翼翼地询问着，他听从公子寒的安排。

    “没有怀疑，就是觉得很有趣。前些年我记得墨家里加入了一位显赫江湖的医家传人——端木蓉。医家一向是仁者仁心，加入墨家无非是因为那兼爱平生的宗旨。现在看来，墨家是早就有了预测啊。”

    公子寒回想起那些，觉得这些家伙都算计好了啊。医家端木蓉的加入绝非巧合。

    盖聂叛逃秦国，带上了那个孩子，这就说明了墨家在行动，帝国内部的斗争也开始了。

    公子寒俊美无俦的脸上满是寒意，“帝国内部有些人开始不安分了啊。”

    这不安分说的是帝国内部有人开始谋划了。嬴政是一名精明的帝王，也是千古一帝，但他已经年老了，有些家伙按捺不住了。

    公子寒要做的就是把这些按捺不住的家伙给除掉。

    “公子不必把墨家放在眼里，这些只会空口说大话的人才是无能之辈。”

    墨家在天下百姓里的口碑是不错的，但在皇宫里的口碑是极其差的，就是一个道貌岸然的门派。

    一个自诩把天下苍生都放在眼里的门派，实际上根本就做不到门派宗旨所说的那般。

    “他们就算是说大话也在江湖里算是一等一的高手了。这天下到底还是很乱。”

    公子寒意有所指，那轻柔的声音里有着冷意，“这天下不是由那些门派的人说了算，而是大秦说了算。”

    “医家的仁者仁心怕是要毁在了这一代上。”

    胜邪剑虽然只有三寸，但跟一般的剑毫无区别了。

    “公子的意思是？”景离忍不住出声了，他和韩平侍奉于公子寒。

    “把这趟水变得更混吧。”

    “越王八剑里只有四把在六剑奴的手中，另外两把剑就是我此局的棋子，让诸子百家乱起来。”

    越王八剑分为：掩日、断水、转魄、玄翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚。

    赵高获得了这六把剑，并且把这六把剑和乱神都给了罗网里的高手，从此就有了六剑奴之称。

    胜邪剑被他紧握在手中，那邪性绽放出来。胜邪剑的威名传遍了天下，却很少有人能够驾驭到它。

    那份邪性非一般人能够掌握的。

    “人可以死，剑不可以亡。”公子寒的蓝眸闪过亮光，“那个计划可以开始了。”

    公子寒站起身，胜邪剑的光芒大绽，似是回应着他的话。

    “墨家机关城。”

    “这个被称之为世间最后净土的地方，也还是在我大秦的地盘之下。普天之下莫非王土。”

    ……

    夜幕降临，公子寒难得惬意地坐在亭子里赏月，他蓝眸里倒映着那轮月的模样。

    景离沉着一张脸，手握着一把剑站在他的旁边，保护着他的安全。

    尽管景离知道以十三公子的身手来说是很难有人能伤害到他的，但景离还是不放心让十三公子一人独处。

    “景离，你还记得我母妃的样子吗？”公子寒突然感叹起来。

    他看着这弯月，眼眸里就浮现着十几年前的一幕。母妃的死带给公子寒的震撼是足以影响到他一辈子的。

    殉国而去的人赢得了大义，可她们的儿女都在痛苦之中度过余生。

    “公主殿下的模样，属下一直记得。还有一件事，属下不知是否要跟公子讲。”景离面临犹豫，他为难地说着。

    这藏了多年的秘密一旦说出来，那么就会影响到所有人的命运。

    他在害怕，甚至感到了恐惧。景离想到了越夫人所说的话。

    真到了那个时候，把真相告诉他吧。

    “说。”

    公子寒的神色凝重起来，“什么秘密是必须十几年后才告诉我？”

    公子寒感到惊讶，这难道跟苍龙七宿有关系吗？不对啊，若是有关系，母妃应该早就告诉他了，不必等到他长大了才通过景离的口来告知的。

    “有关公主殿下的下落。”景离还是说了出来，“不是公子的生母，而是公子的妹妹的下落。”

    景离意识到公主殿下一词的差异就当即解释着。

    “妹妹？”公子寒错愕起来，用惊讶的眼神望着景离，“母妃不是只生了我一个吗？”

    公子寒努力去回想，“不对，我记得我三岁那年母妃怀孕了。”

    “但是生出了一个死胎。母妃觉得晦气，就把它给厚葬了，此事就没有流传开来。”

    一个死胎这在后宫是极其晦气的，这也是公子寒没有多想的缘故。

    “公主殿下把小公主藏到了一个非常隐秘的地方，就是避免世俗的战争影响到了她。”

    “直接说在哪里。”

    公子寒有些急切地说着，他从未想过自己还有妹妹存在。

    他不懂母妃的想法。难道养在后宫不比养在外面更好吗？

    外面到处都是战争，一不留心就会死在这场战争之下，人命是最不值钱的。

    后宫里的勾心斗角虽然很多，但是有他的保护下，妹妹肯定能安然无事地活着啊。

    贵为一国公主，她本该是金枝玉叶，被人宠爱在手心上的啊。

    “就在墨家机关城。”

    景离此话一出，公子寒的脸色难看起来了。

    想到了前不久的计划，公子寒眼眸里全是寒意，“你不早说。”

    他血脉相连的妹妹若是被那些家伙给迫害了，那么他这辈子都不会原谅自己的。

    “公子，手下也没想到这风波会牵扯到了墨家，甚至你要对墨家机关城下手。”

    景离决定说出来就是怕公主殿下被公子失手给害死了。

    他们是血脉相连的亲人。

    公子若是得知真相，肯定会很痛苦的。

    “……”

    公子寒一张脸上都是无奈，那一举一动都带着贵气，足以说明他这些年来的教养。

    “韩平、景离，跟我去墨家机关城一趟。”

    他把胜邪剑放在剑鞘上，准备前往那个地方。因为时机太过于凑巧，他只能留一封书信给公子扶苏和芈夫人。

    “景离，你最好祈祷我妹妹没有事情。”

    “有没有什么相认的东西？”

    “一块玉佩，小公主跟殿下的眼眸颜色是一样的，这是公主殿下说的。”

    公子寒急切地离开了咸阳宫，带着两个侍从去往了墨家机关城的消息在咸阳宫里传开了。

    秦始皇嬴政是第一个就得到消息的人。他还看到了公子寒留下来的书信。

    越夫人的举动又怎能瞒得过嬴政呢？

    他一早就知道了那个孩子还活着，所谓的死胎就是用来诓骗他，避免他追究此事。

    嬴政有太多的儿女，他并不在意此事。

    他知道越夫人的动机，因为秦国跟她的母国正在发生战争。她不想要这个孩子生活在后宫之中便想到了偷天换日的计划。

    嬴政默认了此事是为了安抚她的情绪。在越夫人殉国以后，嬴政就没有去寻找那个孩子。

    就让那个孩子生活在她认为安宁的地方吧。

    不过，寒去寻找了，就说明这个秘密还是被人知晓了。

    “传朕旨意，围剿墨家计划由十三公子来负责。”

    此话在大秦内泛起了巨浪。

    ……

    担心自己妹妹安危的公子寒马不停蹄的赶到了墨家的其中一个据点——镜湖医庄。

    镜湖医庄便是医家那名弟子端木蓉所在之地。

    公子寒隐匿了气息，只有进入了墨家机关城，他才能找到妹妹。

    越夫人为了她的安危便把她藏在了墨家机关城。当时那个地方很安全，可十几年后这地方根本不安全，还是大秦帝国的眼中钉。

    诸子百家里最为大义的门派——墨家此刻正迎来最浩大的劫难。

    “那个孩子。”

    公子寒看到了荆天明，以他的五感能清晰地看见这附近。

    “似曾相识啊。”

    这感觉是无法欺骗自己的。

    公子寒心想，他到底在哪里见过这个人？

    不对啊，他大部分时间都在咸阳宫里，很少去宫外。

    能给他一种似曾相识的感觉，这肯定是见过很多次才能有的啊。

    这孩子到底是谁？

    “公子，据线人来报，出现在镜湖医庄的那个男孩便是盖聂一路带着的那个孩子。此刻盖聂就躺在了镜湖医庄里，现在还未找寻到墨家机关城所在之处。如同江湖上的传闻一般，墨家机关城隐匿在一处非常难以找寻到的地方，所以才会被称之为世间最后乐土。”韩平当即解释着。

    墨家机关城建了几百年，他们对此竟然毫无一点儿线索，实属怪异啊。

    在春秋时期就开始建立的机关城不应该毫无消息才对啊。

    公子寒收回了眼神，冷声道：“盖聂要进入墨家机关城，那么跟着他就可以得知到那个地方了。”

    “镜湖医庄没准就有墨家机关城的线索。”

    “强迫他们带我们进去，很有可能被他们给包围，所以只能等下去，跟着他们一块进去。”

    公子寒心急如焚也没有办法。对这个素未谋面的妹妹有着浓浓地期待之感。

    十几年前起，他本以为他只有芈夫人和公子扶苏以及父皇这些亲人存在了。没想到他还有一个血脉相连的妹妹活着。

    公子寒相信直觉，因为他来到这里开始那种朦胧的牵引感变得清晰，就像是在提醒着他认真去寻找那个血脉相连的妹妹一样。

    冥冥之中早已注定。

    他迫切地想见到她，用一切来补偿她这十几年受到的委屈。

    她从未享受到公主的待遇，也没有得到父母的爱，这是他们亏欠她的。

    (本章完)

