    <!--go-->    在见过自家们下的便宜弟子，并且给予一些指点之后，张清元并没有再继续呆在千云山。

    他先是去天仙城拜访了一下慕容老祖，叙了一下话。

    随后又前往擎天派，和起色不错的空胜道尊聊了一会天。

    擎天派如今发展的不错，

    毕竟在没有五行圣宗的打压之后，作为云洲修真界上少有的具有万化道尊坐镇的顶级势力, 也自然不会缺乏修士拜入山门。

    再度看到空胜道尊，对方的面色显然好了不少。

    和张清元闲聊的时候，语气都是多了些朝气，显然是对擎天派的未来有了希望。

    出乎意料的是，

    空胜道尊竟然和中洲似乎有些关系。

    张清元索性也就和其交流起关于中洲修真界的信息。

    毕竟再过不久，他也必然是要前往中洲的。

    不过可惜的是，空胜道尊对于中洲的信息知道的并不多，他也并非是进入过中洲冒险的修士。

    只不过因为昔年的一个同道去了中洲，最后在九洲商行里面做事, 这些年被派回玉洲发展。

    空胜道尊关于中洲的消息，都是从这而来。

    主要是中洲修真界的一些广泛的知识情报，比如各大圣地宗门，各大势力情况，以及新出现的天骄等等。

    基本上都是一些表面上的情报内容。

    不过虽然如此，就算只有一些关于中洲修真界的一些风土人情什么的，不让张清元两眼一头瞎就足够了。

    而且，

    张清元还有些意外的是，在和空胜道尊的交谈当中，似乎听到了一个有些熟悉的名字。

    一个在中洲修真界闯下了极大名声的外洲年轻一辈的修士。

    炎帝林炎！

    据闻此子横空出世，以一种极为神异的天外异火成道, 执掌的火焰之力，堪称为火中帝皇，实力极为可怕，中洲的一些弱小一些的圣地圣子都是被其斩于马下！

    在年轻一代的声威之强，即便是张清元都是有所不如！

    毕竟张清元闯下的战绩只是在外洲闯荡下来的，而那炎帝林炎的名声, 却是身处在中洲这个天下目光汇聚的大舞台上闯荡下来的。

    彼此之间的含金量，完全不同。

    不过林炎这个名字，倒是有些熟悉。

    当年在云水宗内门的时候，他也曾遇到过一個林炎。

    彼此之间还有过一段合作。

    在当时联手的时候，张清元就感觉到对方似乎有大秘密。

    只不过后来，就再也没有对方的消息了。

    “会是他吗？”

    张清元在心中暗自思索。

    不过他也并没有太过在意。

    是不是故人，到时候去中洲的时候，探究一二就是了。

    而在得知张清元准备前往中洲之后，空胜道尊很是热情地说要替他联系他那位道友，介时可以借助九洲商会的力量，前往中洲。

    对此，张清元并没有拒绝。

    不过他让空胜道尊给他一份名帖或者介绍信就可以了，不用亲自陪着跑一趟，毕竟一番交流之下，张清元发现对方气息有些紊乱。

    这是因为在自己修行的交流指点之下，对方瓶颈洞开，修为即将突破的反应！

    谢绝了空胜道尊的好意，让其好好闭关消化所得, 

    张清元便是离开了擎天山。

    谷釦

    一番行走下来, 

    不仅仅得到了一些珍贵的欣喜，张清元一颗心也是平静了许多。

    难怪说不入世谈何出世，人与人的联系本身就是漫长人生当中的一部分，也是组成人生的罪不可缺的一部分。

    这种心灵上的洗礼，不是依靠着一头盲目的闭关，就能够取代的。

    心情平静的张清元，

    隐约感觉到自己的法力再度精深了一丝。

    这是好事，

    不过也是可遇而不可求就是了。

    拜访了一圈熟悉的人，接下来，张清元也没有什么好留恋了的。

    “接下来，就要前往中洲了。”

    身后的事情基本上都已经是安排完成，

    耽搁也足够久了，张清元也没有继续留在云洲的心思。

    毕竟或许因为天地灵气相对稀薄的缘故，在青洲时候，还能够感觉得到自身如同蜗牛一般的提升，

    但在玉洲和云洲两地，那法力就完全是纹丝不动了。

    心境的提升，仅仅只是发生在心境层面。

    而且还在张清元利用造化盘舆吸取的稀薄天地源力，用以修行，才勉强让修为伴随着心境的感悟往前提升了一丝。

    继续呆在这三洲之地，或许能够成为一届土霸王，称宗作祖，镇压三洲之地无人胆敢违逆。

    但往后的道途，恐怕也将就此止步于此。

    这是张清元所不愿的。

    拿着空胜道尊的名帖，张清元找上了九洲商会在云洲的分部，找到了空胜道尊的那位朋友。

    那人旁人唤其逸安道尊，六七十岁的老人模样，一双笑眯眯的眼睛，第一眼看上去就觉得对方很是亲切。

    逸安道尊显然已经是早就收到消息，

    对于张清元的到来，逸安道尊极为热情。

    一半是老友的推荐，另一半则是张清元作为站在云洲绝对巅峰的修士，麾下势力千云山几乎成为了云洲修真界的新圣地，更何况其本人实力极为强悍，虽然只是万化境界的层次，但却是具有着斩杀天人的实力！

    或许其他相隔着遥远距离的人会觉得，以万化斩天人的传言实在是过于虚妄，但作为九洲商会的一员，他所能够接触到的信息情报，可不是其他人所能够比得了的。

    “唔，前往中洲的话，再过半个月之后，商会需要运送一批物资前往中洲，张道友若是不介意的话，可以一同前往。”

    一番寒暄过后，张清元坚持要彼此以道友相称，两人也是结下了一定的交情，张清元便是对逸安道尊说明了来意。

    “那就摆脱逸安道友了！”

    “哈哈，不客气，能够帮上张道友的忙，这是多少人都求不来的荣幸！”

    “唉，其实不过不是天关的出入限制，老夫大可直接带张道友前往中洲。”

    闲谈之间，逸安道尊也是不由得叹了一口气，带着一丝解释的意味。

    逸安道尊很是清楚，

    眼前这妖孽虽然还不是天人，但是作为以万化斩杀天人的绝世妖孽，已经是完全可以当做是一尊天人道尊来对待！

    甚至于比之寻常天人的未来潜力，还要高！

    绝对应当给予最为隆重的对待！

    应该立即出发，而不是让对方等上半个月。

    但没办法。

    “天关？”

    张清元面露疑惑，出声问道。<!--over-->

