    这一剑，几乎把苏奕所有的真元与肉身之力，全部用上。

    天地仿佛都承受不住，虚空如画布般被撕裂开，轰隆的剑吟在天地间回荡，璀璨的剑气，几乎遮盖住了这片天宇，与那六位隐龙者的力量撞击在了一起。

    轰隆！

    天摇地晃，日月无光。

    远处观战者眼前，皆白茫茫的一片，整个天地，似都化作无穷的混沌，澎湃的劲气向四面八方横扫而去。

    从远处看，就见那片虚空中，现完全被毁灭洪流淹没，光霞炽盛。 

    而在云琅上人这等人物眼中，就见到苏奕这一剑，虽以无坚不摧之势，一举将六位隐龙者的联手一击破开，但他的身影，也被震得倒飞出去。

    足足十多丈才稳住身影！

    云琅上人瞳孔一缩。

    而此时，人们的视野才恢复清晰，勉强看看清楚远处的一切。

    就见到苏奕背负双手，凭虚而立，除了脸色苍白一些，并未负伤。

    可那六位隐龙者，却都已露出笑意。

    他们敏锐察觉到，这一剑斩出后，苏奕就如彻底耗尽了那仅剩不多的真元，开始暴露出虚弱衰竭的迹象！

    “不好！”

    月诗蝉、葛长龄、木晞等人齐齐色变。

    他们也察觉到了，之前苏奕的气息何等强盛，可此时他身上的气息，竟似被掏空般，断崖式衰竭！

    “好！”

    一直不曾出手的寂河、云钟启、使风流等人，皆心中亢奋，蠢蠢欲动，蓄势以待。

    他们哪会不明白，真正的机会已来临？

    “苏道友，你确实战力逆天，剑道无双，能接住我们六人联手一击，整个大周天下，恐怕都再找不出第二人。可现在……”

    周长易微微笑道，“你已是油尽灯枯之身，又还能支撑多久？”

    “怪不得你之前将那柄凶剑和黑色铜钟收起，原来……是根本没有力量催动这两件旷世宝物了。”

    周清暄悠然开口，眸带怜悯。

    其他隐龙者，也都踌躇满志，看向苏奕的目光犹如盯着一个死人。

    不过，出于谨慎，他们并未着急动手，担心被苏奕临死反扑。

    这时候，哪怕是兰娑这些武道强者，也都看出了一些端倪。

    六位隐龙者联手之威，实在太恐怖！

    比被魔灵夺舍时的苏弘礼都强大一筹，他们各自掌握古之秘宝、古之传承，底蕴和道行，都堪称同境顶尖。

    反观苏奕，此刻身上那不断衰弱的气息，任谁都能看得出来。

    “人力有穷时，苏奕战力再逆天，毕竟是宗师境，刚经历一场大战，哪还有力气再战？”

    不知多少人暗自叹息。

    可出乎人们意料，就在此时，苏奕却笑了笑，道：“一群磨刀石般的角色而已，真当我苏某人好欺？”

    说着，他轻轻舒展肉身，整个身体，由内而外，都开始发出雷霆一般的轰鸣之音。

    而后，他身影一展。

    一袭青袍骤然鼓荡，黑发飞扬。

    在无数不可思议目光注视下，就见苏奕那颀长的身影上，仿似枯木逢春，原本枯竭衰弱的气机，于此刻骤然间暴涌出一股沛然莫御的波动。

    轰！

    这一刻，苏奕就如在实现一场破茧成蝶般的蜕变，浑身肌肤、筋骨、血肉、经络、穴窍、脏腑……通体内外，皆大放光明。

    清色的道光，犹如山崩海啸般在他身上蒸腾翻滚，刹那间，他整个人就如化作一轮大日，独照那片天宇！

    肉眼可见，玉京城上空的天地元气，如若受到牵引般，从四面八方轰隆隆席卷而来，近乎疯狂般朝苏奕体内涌去。

    轰隆~~

    苏奕所立足之地，直接化作一道通天彻地的元力风暴，异象惊世！

    “这……”

    有人瞪大眼睛，震撼在那，如见神迹。

    “破境的气息！”

    有人倒吸凉气，脸色大变。

    “于战斗中实现自身道行的突破吗？了不得！”

    原本内心担忧，已做好出手准备的云琅上人，眼睛发亮，内心也不由涌起一抹震撼。

    连他都没想到，在这穷途末路的情况下，苏奕却竟是一举破境，迈入先天武宗之境！

    而当目睹这一幕，周长易等六位隐龙者的脸色皆一变，浮现出惊怒之色，一副活见鬼的模样。

    “该死！”

    “此子刚才，竟是把我们当做了他破境的垫脚石！”

    “快，趁他刚刚突破，境界不稳，将其杀了！”

    周长易大喝，眉目间杀机暴涌，再没有刚才那悠然从容的姿态。

    “好，一起上！”

    其他人纷纷点头。

    轰！

    周长易率先出击，挥动紫雷剑，运转全身修为，毫不犹豫施展出压箱底的绝学。

    他不敢再保留，一旦让苏奕稳稳立在先天武宗之境，那实力注定要比刚才还要可怖！

    “杀！”

    其他五位隐龙者也是如此心思，皆动用各自的杀手锏。

    六位掌握古之秘法和宝物的隐龙者一起出手，那等一幕该是何等惊人？

    就见——

    轰隆！轰隆！

    天地间，剑气夭矫、刀锋闪烁、法印轰鸣、风雷激荡……

    各种秘法和宝物如决堤洪水般，浩浩荡荡，席卷长空，那毁灭般的力量轰隆，让得那片天地都有塌陷崩坏的迹象。

    几乎同一时间，寂河祭出一口赤色钵盂，横空变大，有耀眼无匹的神虹从钵盂内倾泻而出。

    云钟启眸子如电，大喝一声，催动手中一枚道印，如若远古神山般，轰隆隆碾压虚空而去。

    使风流深呼吸一口气，祭出一口银色飞剑，夭矫如电。

    火松真人一挥袖袍，一道道火焰长龙破空而起，化作一方浩大狂暴的火龙阵。

    这一瞬，常过客目眦欲裂，内心如刀割，他没想到，师尊竟也会掺合进来，和其他陆地神仙一起一起出手。

    青衿也始料不及，呆滞在那。

    也就在这一瞬，苏奕收起了手中的玄吾剑，深邃的眸变得淡漠，再无一丝情绪波动。

    杀这些老狗，已不够资格让他动剑。

    轰！

    他蓦地一拳打出。

    一身早已蜕变为先天武宗之境的力量，充盈于这古拙自然的一拳中。

    当拳劲掠空而起，天地猛地一颤，一股无匹的天地之势，如若臣服般汇聚于那清色的拳劲内。

    远远望去，一拳之力，却似能凿开天地，压垮周虚！

    非要强自形容，此拳可称之为“道拳”。

    因为所充盈的，乃是早已超脱上一品范畴的先天之气，位列“道品”！

    轰！

    天地乱颤。

    就见苏奕这一拳，直似长驱直入，风卷残云，碾压着虚空而去，也将那从四面八方笼罩而来的攻伐全部轰破！

    势如破竹！

    六位隐龙者和寂河等人的皆露出吃惊之色，难以置信。

    大概是根本想不到，刚刚破境的苏奕，一拳之威，竟强横到这等地步！

    远处观战者们，也是被深深震撼，目瞪口呆。

    这转变太快。

    之前的苏奕，还一副油尽灯枯，衰弱之极的样子，可转眼间，他已是踏破宗师境范畴，一跃而入先天！

    那等一拳之威，直似神人出击！

    “诸位，再不齐心协力出手，今天怕是非让此子翻盘不可！”

    周长易咬牙出声，脸色阴沉可怕。

    “杀！”

    宛如有默契般，这一刻无论是那些隐龙者，还是寂河、云钟启等人，皆全力出手了。

    “螳臂挡车罢了。”

    苏奕微微摇头。

    他已迈入先天武宗之境，自不会再耽搁时间。

    这一刻起，他也再不会保留。

    轰！

    他颀长的身影流淌先天之气，灿然空灵，氤氲道光。

    全力出手的苏奕有多恐怖？

    众人立刻就见到了。 

    轰！

    虚空中，产生一道剧烈爆鸣。

    半个弹指之间，苏奕就已经杀到了距离他最近的周山甲面前。

    哪怕以周山甲那强横无匹的炼体修为，也仅仅的来得及一竖掌，施展一种佛门护体秘术。

    只见一道金色光罩，如同倒扣金钟般，护在了周山甲身上，龙吟虎啸般的梵音从金色光罩上传来。

    隐约间，似有一尊罗汉骑乘猛虎，身绕金龙，坐镇于那金色光罩内。 

    梵天金钟罩！

    这是古老佛门的一种传承，防御力无比惊人。

    可当苏奕一拳轰下——

    嘭！！ 

    只听一声震耳欲聋的爆鸣。 

    那神妙无比的梵天金钟罩，竟然如易碎的琉璃般，被苏奕随手一拳轻易打爆。

    紧接着，一道道破碎龟裂的声音响起，周山甲身上的念珠、袈裟、戒刀等等护体宝物，皆承受不住那等拳劲，尽数炸裂。

    最后，周山甲整个人像箭矢般狠狠倒射出去，足足在百丈外，才摇摇晃晃站稳身影。 

    他面色惨白暗淡，气息衰落，唇中淌血不止。

    而其胸膛处，则凹陷出一个三寸深的拳印，那个位置，正是周山甲心脏之地！

    “我……竟挡不住这一拳么？”

    周山甲面露惘然之色。

    而后，在一众惊骇目光注视下，周山甲那堪称金刚不坏般的强大肉身，竟是在虚空中四分五裂！

    哗啦~

    一块块碎裂血肉扑簌簌从虚空中坠落。

    那等血腥的死亡一幕，让不知多少人毛骨悚然，倒吸凉气。

    这样一位继承古之佛门炼体秘术的元道修士，竟然都挡不住苏奕那随手一拳的威能！？

