    

    千梦语和公羊弘如今在青云阁并不怎么好，事实上，自从青云阁诞生第二位天象境的强者之后，青云老人被挤走，整个青云阁就开始发生翻天覆地的变化。

    新的青云阁领袖和青云老人的性格不同，野心勃勃，有着极强的扩张野心，在青州城地域结盟缥缈峰对付落日山，在外整顿附属国资源，妄图从大夏皇朝最边缘地带走向九州城最繁华的地带，钦州城、望州城地域，那里，才是他争霸之地。

    “等下再和你聊。”秦问天见灵悦目光闪烁，笑了笑，又望向了醉酒仙和牧柔那边，笑道：“好久不见。”

    “好久不见，昨天就已经听说你回来了，无为还打算前往莫府拜访，不知道你有没有见到。”醉酒仙笑了下，顿时诸人神色一凝，醉酒仙口中的无为，很可能是楚国的君王楚无为。

    楚无为，去拜访这青年？

    “错过了。”秦问天笑着摇头。

    “他错过了，我可遇上了，这么久不见，一定要陪我喝几杯。”醉酒仙爽朗的笑道。

    “好。”秦问天点了点头。

    “我也一起。”牧柔灿烂的笑着，这么多年了，没想到能够再次见到他，他变得越来越看不透了，如今他的修为，肯定比醉酒仙要强吧，还有，他随手送给莫枫的神兵，都是四阶神兵，他的神纹造诣，不知道跨入哪个层次了。

    “牧柔，这么多年不见，还是这么漂亮。”秦问天笑着道，使得牧柔俏脸微红，看了秦问天身旁的莫倾城一眼，咯咯的笑着：“是吗，那你要不要追我，我肯定会同意呢。”

    “额……”秦问天看到牧柔对着他眨眼间，不由得摇头苦笑，竟然被反调戏了，看着莫倾城笑盈盈的目光望来，秦问天胆子再大也不敢接话啊。

    东羿以及歩宵等人见到秦问天旁若无人般的和诸人聊着，顿时都露出了有趣的神色，只见东羿望着秦问天道：“你是莫枫的姐夫？”

    秦问天目光缓缓转过，落在东羿的身上，对于动辄威胁他人全家的东羿，秦问天怎么可能有好感，他只是扫了对方一眼，随即转过目光，望向其他人。

    见秦问天无视自己，东羿冷冷的道：“莫枫他不下跪，你替他赎罪下跪也行，若是你不愿意，你的女友赎罪倒也没问题。”

    说着东羿的眼睛扫向莫倾城，这么漂亮的女人，他从来没有见过，虽说他有些喜欢灵悦，但若说看到莫倾城这样的女子不心动那是不可能的。

    “他也是青云阁的人？”秦问天望向灵悦问道。

    灵悦摇了摇头，回到道：“缥缈峰的人。”

    “难怪如此肆无忌惮。”秦问天低声道，随即他看向了歩宵，又道：“看在秋雪的面子上，我不为难你，滚吧，七天之内，让青云帝国之主来楚国见我，七天内不来，告诉他不用来了。”

    这是秦问天第一次真正意义上对东羿和歩宵等人说话，只一句话，就让所有人都呆住了。

    七天内，让青云帝国之主来楚国见他，七天内不来，就不用来了？

    这是多么的狂，让青云帝国之主来见他，狂妄到让歩宵大笑了起来，他像是看傻子般看着秦问天。

    “我没有听错吧？”歩宵的目光望向左右，他简直不敢想象，楚国会有这么愚蠢的人，他难道不知道此刻他自己面临的是什么局面吗？

    “你没有听错，不久前这里出现了一癞蛤蟆，如今，又有一傻子。”东羿声音冰冷。

    “嗡！”秦问天的目光陡然间望向了东羿，这一刹那，他一直平静的眼眸中陡然间爆发出一道可怕的神采，只是一瞬间，一股足以让人窒息的压力一扫而过，随即猎猎声响传出，人群只见被秦问天目光锁定的东羿浑身颤抖了起来。

    接着，东羿的身体，缓缓的悬浮而起，他的身体，竟然不受控制的悬浮了起来。

    东羿看着秦问天的眼睛，那双眼眸妖异而强大，只一眼，仿佛穿透了他的灵魂，让他感觉到浑身上下有着一股彻骨的寒意，他疯狂的挣扎着，却发现那无所不在的力量束缚着他，让他的身体悬浮得越来越高。

    “啊……”东羿的嘴中发出沙哑的咆哮声，这突如其来的变化使得所有人都呆住了，怔怔的看着那望向东羿的秦问天。

    “你今天做的事情，死一次，太便宜你了。”秦问天的眼眸中闪过一道血色的妖异神采，只是一刹那东羿陷入了恐怖的梦境，一柄柄血色的长矛刺入他的身体，使得东羿浑身颤栗不止，脸色瞬间惨白。

    东羿先是让莫枫跪下，随后威胁整个莫府，再然后，威胁他，影射莫倾城，让莫倾城赎罪？

    就凭借这一条，东羿的死罪，就已经被定下。

    缥缈峰的人？当日在皇极圣宗，若非诸强阻止，宰之姓氏的宰秋，他都敢杀，缥缈峰，算什么势力？

    莫枫和莫雨眼睛睁得很大，惊异的看着秦问天。

    姐夫的实力，好强，超乎想象的强。

    “放开他。”刚才那夺走莫枫神兵长枪的老者喝道，只见他手持秦问天的长枪指向秦问天，声音冰冷。

    秦问天的目光扫了他一眼，仅仅只是一眼，那老者只感觉看到了比刀锋更锋利的光芒，割裂着他的身体，摧残着他的灵魂，老者的身体微微颤抖了下，有些骇然的看着眼前出现的青年，这楚国，怎么会有这么强的人？

    “阁下，我们是缥缈峰的人。”那老者气势略弱，只能以宗门压秦问天。

    “他的命，我要了，其他人滚回去，想要报仇，让缥缈峰的主人来找我。”秦问天往前迈了一步，只是一步，噗咚一声，那天罡境的老者竟然瘫软了在了地上，直接趴了下去，感觉浑身都被利剑穿透了般，嘴角吐出鲜血。

    他吓傻了，震骇的抬起头，手中的神兵长枪早已扔掉。

    要报仇，让缥缈峰的主人来找他，何等的霸道，这听起来似乎有些虚幻，然而在这样的实力面前，他生不出一点想要报仇的念头，恐怕想要对付这青年，真的要请动峰主才行，这青年，他有多么可怕？

    其他人早就吓呆了，一个个身体震颤着，凡秦问天目光所过之地，尽皆低头，不敢直视那双如同利剑般的眼睛。

    悬浮于虚空中的东羿吓傻了，他刚才认为秦问天是傻子，这一刻，他自己被吓傻了，脸上已经没有半点血色。

    “前辈，晚辈无意冒犯。”东羿声音都在颤抖。

    秦问天看了莫倾城一眼，莫倾城抱着小馨儿转过身，蒙着小馨儿的眼睛，随即只见秦问天一眼望去，手掌挥动，轰隆一声轻响，东羿的身体直接烟消云散，连血都没有一滴，就这么凭空消失了。

    歩宵再看秦问天的时候，眼神已经有些不正常了，他的身体不断的摇摆着，幅度不小，似乎是身体在颤栗。

    他简直不敢想象秦问天有多强大，天罡境的人，一步，就压趴下了。

    他终于明白了昨日白秋雪为何不正常了，他也终于明白为何秦问天身旁的女人会如此美丽。

    他们，根本不是一个世界的人。

    当秦问天目光望来的时候，歩宵浑身僵硬，就好像在等待着审判。

    “我再提醒你一声，七天不来，青云帝国之主，就不用再来。”秦问天说着，往前走了一步，轰隆一声巨响，只见歩宵的身体被一股无比恐怖的力量直接撞飞了出去，直接消失在了众人的视线当中。

    “还不滚，要我请你们？”秦问天扫向东羿带来的人，那些人一个个如蒙大赦，急速的离开酒楼，他们呆在这里，感觉呼吸都不顺畅，那种窒息的压力，太难受。

    报仇？这念头他们不敢想，开口就让青云帝国之主前来见他，让缥缈峰主来找他报仇的人，他们敢生出报仇的念头？恐怕东羿是白死了，这次踢到了惹不起的铁板。

    秦问天不是不敢杀他们，只是根本懒得动手，今日事情的主使人东羿，魂飞魄散，血都没流一滴，杀东羿的时候，可曾看到那青年皱下眉头？

    “姐夫！”莫雨呆呆的看着眼前发生的一切，她有些凌乱了，真的凌乱了，整个人都不正常了。

    “啊……姐夫，你要教我修行。”莫雨冲上去将秦问天的胳膊给抱得紧紧的，今天她对世界的认知被秦问天给颠覆了，她出生楚国大家，爷爷就是天罡境强者，算是见多识广，但也知道青云帝国这样的势力是不敢想象的存在，更遑论青云阁缥缈峰了，但秦问天随意一句话就是：让青云帝国之主来见他。

    她见过很多少年天才，甚至不少人追求，那些人总喜欢显示自己的优秀，言辞间透着淡淡的骄傲和狂妄，但他们那叫狂妄吗？今天，她才真正见到了什么叫狂妄，也终于感受到了何为骄傲，有这样强大的姐夫，那才叫骄傲啊。

    楚国？今天早上楚国的君王不就来拜访姐夫吗，有姐夫在，以后整个青云帝国是不是可以横着走啊？莫雨美滋滋的幻想着，应该，没什么压力吧！

    PS:这几天章节老出问题，很多兄弟们多花了书币，第三更送上，表示下歉意，还有没找到今天第一章《冲突》的童鞋再尝试下将书删除书架再搜索！        

