    “骆世峰，你小子还在帝都？”

    骆世峰呵呵赔笑：“童哥，你知道的，我在帝都待习惯了。去别的城市，我实在是习惯不了。”

    “你的胆子还真是够大的。明知道四大家族的人都在找你，你还敢待在那里。难道，你不怕死吗？”

    “怕，我当然怕。只是，前提是他们能找到我才行。”

    童尘忽然冷笑道：“骆世峰，是你抓了龙瑄瑄，对吧？”

    “童哥，你怎么这么说呢？”

    “不是你的话，谁还有这么大的胆子敢抓她？”

    骆世峰绝对不会承认：“童哥，你也太看得起我了。我要是有那个本事，还至于现在都躲躲藏藏的，不敢见人吗？而且，之前龙百伦抓了我爸。我要是真抓了龙瑄瑄的话，早就把我爸给换出来了。这样，我爸也不会惨死。说实话，我倒是真想抓住龙瑄瑄。就算杀不了龙百伦，能收拾他女儿，也可以狠狠地报复他，让他痛不欲生。可惜，她根本不在我的手里……”

    说到最后，骆世峰还哽咽了起来，一副很难受的样子。

    童尘狐疑了起来。

    之前他确实怀疑是骆世峰抓走了龙瑄瑄。但是，听骆世峰这么一说，似乎也有道理。

    “童哥，能不能求你帮个忙？”

    “什么事？”

    骆世峰咬着牙说：“求您问问干爷爷，他打算什么时候王者归来？到时候，我愿意鞍前马后，为他老人家流尽最后一滴血。我报父仇的唯一希望，就在干爷爷的身上了。”

    “我会问他的。”

    “谢谢童哥。”

    挂了电话，骆世峰便嘿嘿笑了起来。

    旁边的骆世元轻轻摇晃着杯中酒，笑着说：“你小子现在是越来越会撒谎了。”

    “唉，这都是现实给逼的。”骆世峰放下了手机，心情也不太好。“二哥，咱们虽然借龙家和叶家的人赶走了雷暴，除掉了咱爸。但是，后面还有很多事情要做。还有，童尘已经开始怀疑我了。我担心，这有可能是干爷爷的意思。”

    “他们会怀疑，是很正常的。毕竟能和龙家作对的人，就那么几个。咱们兄弟俩还没有被发现，自然嫌疑最大。”

    骆世峰坐了过去：“咱们该如何洗脱嫌疑呢？”

    “不用太刻意。继续藏着，不要被龙家和叶家的人发现就行。只要咱们一直表现出忍辱偷生的状态，他们没有证据，就不会把我们怎么样。”

    “可干爷爷那个人是宁肯杀错，不肯放过的。他要是真得非常怀疑是咱们兄弟俩策划了之前的事情，他很有可能会杀了我们的。”

    骆世元马上看着骆世峰，神秘地笑了笑：“他现在没有心情管我们。咱爸死了，童百战就少了一条狗，少了一个前哨站。雷暴逃回去后，肯定会跟他说，龙胜飞的实力比以前更强。真要这样，童百战就只会把心思都放在叶中禹和龙胜飞的身上。等到他们双方拼个两败俱伤，咱们再出来收拾残局，事半功倍。”

    不等骆世峰说话，骆世元便抢先说道：“咱们的当务之急是招兵买马，积聚力量。”

    说着，他拿出了一张银行卡，递给了骆世峰：“这里是我这些年积攒下来的钱，一百五十个亿。你拿去，收买一批有实力的高手，最好是能收买到地境强者，待机而动。”

    “一百五十个亿虽然很多了，但想收买几个地境强者，恐怕还是有些难度。”

    “要是请不来，就硬逼他们来。”

    骆世峰马上皱起了眉头：“二哥，你的意思是？”

    “风水协会已经完了。但是，齐望北那个老家伙研究了大半辈子的毒药。他现在被张明抓走了，可一直没有人去风水协会。所以，那里肯定还有大批存货。你找人把那些毒药和解药都弄来，不就可以请得动那些地境强者了吗？”

    “二哥高明！”骆世峰顿时眼前一亮，激动了起来。

    “这件事情一定要做的隐秘，别被人发现了。否则，咱们兄弟俩可吃不了，兜着走。”

    “我明白。”说完，骆世峰立马起身就去了。

    他把这件事情吩咐下去之后，就回到了骆世元那边。

    骆世峰越来越发现，自己这二哥真是高深莫测。

    以前的骆世元，就是一副酒商的派头，对九龙商会的事情几乎不过问。

    每次遇到大小事，骆应钧问他的意见，他都是一副反应迟钝，想不出好办法的样子，给人一种只喜欢喝酒、卖酒的印象。

    时间一长，骆应钧就不再喊骆世元来了。

    骆世峰一直为骆应钧出谋划策，积极帮忙。所以，他自然也看不起这个二哥。

    但现在看来，他太嫩了。

    “二哥，现在的情况不够复杂，四大家族还是团结一致，抱成团。这不管是对童百战，还是对我们来说，都是很不利的。咱们是否要把水搅得更浑一些？”骆世峰问道。

    “你想怎么做？”

    骆世峰马上说出了自己的计划：“二哥，我想让人把龙瑄瑄的衣服、鞋子，身上的首饰，依次扔到帝都往天宾市的路上。造成一种，龙瑄瑄被人带着南下天宾市的假象。之后，让人在天宾市把龙瑄瑄杀了。”

    “你想嫁祸给张明？”

    “对。张明是叶家的六长老，和叶向英又走得很近，关系匪浅。据说，叶中禹曾一心想带叶向英去龙家提亲，让叶向英娶龙瑄瑄，让两家关系更加亲近。但是，叶向英不喜欢龙瑄瑄，为此还和叶中禹闹了矛盾。我们可以好好利用这一点，离间叶家和龙家的关系。”

    骆世元马上问道：“主意是不错。可是，该怎么样才能让龙家人相信，张明是为了不让叶向英为难，这才杀了龙瑄瑄呢？或者说，是叶向英指使张明杀了龙瑄瑄呢？”

    “我暂时还没有想好。”

    骆世元拍了拍骆世峰的肩膀，阴险地笑了一下：“我有办法。”

    “二哥，你赶快说。”

    “大嫂现在不是还在张明的手里吗？如果龙家人看到，龙瑄瑄是中了大嫂的蛊毒才死的。你觉得龙家人会怎么想？”

