    “去医院？”

    赵石笑了，“有我在的地方，就是医院。”

    说完，赵石撤掉六丈光牢，搭在虎杖悠仁的肩膀上。

    伴随着内力的输入，虎杖悠仁的伤势以揉眼可见的速度愈合。

    如法炮制，赵石也治好了伏黑惠的伤势。

    此时两人，尤其是伏黑惠的心情有些复杂。

    因为他发现赵石的实力很强大，完全有能力处理诅咒，甚至是两面宿傩都可以轻松制服。

    但是为什么刚才他要将特技咒物扔给虎杖悠仁。

    这就让伏黑惠不得不多想了，而且赵石的身份不明，也让他觉得很可疑。

    就在此时，一个戴着眼罩的白发男人，悄无声息地出现。

    赵石一眼就认出这个打扮看起来像卖鱼王雷的家伙，正是平时有点搞怪的五条悟。

    但赵石清楚，这绝对是一个大佬，疑似咒术回战中的战力天花板，而且摘下眼罩的颜值，也是帅得惊人。

    五条悟一现身，就眯着眼睛打量着赵石。

    事实上，五条悟也察觉到，赵石的实力深不见底，绝对是个强大而又可疑的家伙。

    “是人类没错，身上也没诅咒的气息……”

    稍加判断，五条悟认定赵石虽然很可疑，却不是敌对的危险存在。

    “请问，您是来做什么的？”

    看着赵石一脸淡然的模样，五条悟忍不住产生了好奇。

    他自己已经足够神秘了，没想到还会有比自己更神秘的。

    “送外卖的。”

    感应到五条悟放下戒心，赵石淡淡一笑，取出了那份外卖。

    如果没有什么好处的话，他目前还是不太想跟五条悟发生冲突。

    “送外卖？”

    几人不由地大吃一惊。

    而虎杖悠仁的神经比较大：“这么晚了还送外卖，挺辛苦的啊。”

    当赵石将这份鸡爪煲送到他面前的时候，虎杖悠仁有些不好意思地一笑：

    “真好有点饿了，那我就不客气了。来来来，大家一起吃嘛！”

    说着，虎杖悠仁直接将鸡爪煲放到地上，然后请众人一同享用。

    “那个，你的朋友……”

    赵石指了指那边还处在昏迷之中的两人。

    虎杖悠仁一拍脑袋：“完了，赶紧送医院！”

    “算了，我来吧。”

    看着神经大条的虎杖悠仁，赵石亲自出手，将他两个朋友治好，并且用迷魂大法洗脑，让他们忘掉今夜的可怕记忆。

    见到赵石的手段，五条悟不禁点点头，看来不跟这个神秘人发生冲突，实在是明智。

    最后，众人一起坐下享用这份鸡爪煲。

    只见这鸡爪煲满满的都是肉，每一只鸡爪都是那么饱满，裹着晶莹的汤汁。

    里面还有豆腐，土豆等一些小配菜，增加了食物的丰富性。

    配上一碗热乎乎的大米饭，实在是开胃。

    吃完之后，赵石便直接道别，踏入万界隧道，消失不见。

    见此一幕，众人神色各异，显然是对赵石的神秘，以及手段的非凡，感到惊讶。

    赵石这边，回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自虎杖悠仁的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【两面宿傩】，获得两面宿傩大礼包一份！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助虎杖悠仁】，获得虎杖悠仁感恩大礼一份！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！宿主救下了虎杖悠仁的好友，并且治疗了他们，奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！虎杖悠仁的红包雨已经到账，内含超凡红包1个，白金红包2个，是否现在打开？”

    听到一连串的系统提示，赵石精神大好，当即选择打开全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得特级咒物【两面宿傩的手指】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【虎杖悠仁咒术力量】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【十种影法术之黑白玉犬】！”

    “滴滴！宿主打开两面宿傩大礼包，获得能力【反转术式】！”

    “滴滴！宿主打开虎杖悠仁大礼包，获得虎杖悠仁【径庭拳】和【黑闪】！”

    伴随着的一连串的系统提示音，招式大喜。

    “滴滴！特级咒物【两面宿傩的手指】！两面宿傩乃是诅咒之王，拥有四只手两张脸的鬼神，死后化身特级咒物被切掉二十个手指，封印在霓虹各处！宿主得到的乃是其中一根！”

    听到系统提示，赵石心念一动，直接将这份特级咒物拿在手中。

    一股邪恶扭曲的诅咒力量，便从上面传来，哪怕上面贴满了密密麻麻的符咒。

    “只要吞下这根手指，就能得到两面宿傩的力量吗？”

    赵石喃喃自语完，选择直接一口吞下。

    在喃喃自语的过程中，他已经给自己施加了一个唤回意识的仙法。

    所以不必担心被两面宿傩占据身体。

    若是赵石被两面宿傩占据了身体，只怕这个世界要完蛋了。

    特技咒物入体，赵石瞬间就感觉到那股澎湃的诅咒之力，在由内向外侵蚀自己的身体。

    与此同时，诅咒的力量，也在逐渐与他融合，使自己产生一种强大的快感，事实上也的确得到了一定的增幅。

    不多时，赵石脑海里忽然出现了两面宿傩的声音：

    “交给我，将身体交给我！”

    对于这个声音，赵石冷冷一笑，回应道：

    “不好意思，是你要把你的力量交给我。”

    此时，赵石已经意识到，自己的意志力和精神强度过于坚韧，两面宿傩连影响到自己的能力都没有。

    心念一动，赵石施展仙法，直接将两面宿傩的意志秒杀。

    至此，这一截特级咒物带来的力量，便完全属于赵石。

    只见赵石心念一动，咒文浮现身体，咒术的力量不断地涌现出来，肉身也变得极为强大。

    就是像虎杖悠仁那样的第二双眼睛，并没有出现。

    “不错。”

    赵石满意地点了点头。

    “滴滴！【虎杖悠仁咒术力量】！宿主已经得到了虎杖悠仁的咒术力量！”

    伴随着系统的声音响起，赵石体内的咒术力量再次攀升。

    虎杖悠仁很特别，他不仅仅只是靠两面宿傩而已！

    对此，赵石也是感到满足。

