    她连忙拿起手机，按了半天才解开指纹锁，这才意识到自己的心虚和激动，她居然真的挂断了秦少辰的电话！

    半个小时了，他也没有再打过来，是生气了，还是在忙？

    许苒看了眼指向零点的指针，犹豫了半天，还是发了条微信过去：【睡了吗？】

    过了一分钟，许苒去洗漱的时候都把手机靠在洗漱台上，生怕错过秦少辰的回音，等她收拾好躺到床上，手机依旧没有动静。

    许苒有些失落，不过连续的高压集中精神，让她一旦松懈下来就有些困了，抱着手机就这么迷迷糊糊闭上了眼睛。

    梦里，她见到秦少辰冒雨过来，结果却张口问了一句：“乔家小姐要搬去和你同居了？”

    然后，秦少辰冷冷看了她一眼：“我陪你谈个恋爱而已，你管得太多了。”

    铃~~~

    许苒惊坐而起，抬手按掉了闹钟，忍不住叹了一口气，说好不在意的，结果噩梦把自己吓了一跳。

    她拿起手机看了看，依旧没有秦少辰的回复，心中忍不住忐忑，该不会真的出事了吧？

    吃过早点，许苒的目光一直忍不住往手机上飞，好几次险些把牛奶洒到衣服上，忍不住吐槽自己，真要想着他，怎么就不能发个微信问问呢？

    可惜直到下楼，她都没能想好发微信过去说什么。

    道歉？解释了原因估计他更生气。

    问好？她昨晚才挂了他的电话。

    秦少辰这种身份，估计没人敢挂他的电话吧？

    许苒忍不住叹气，一辆车缓缓停在她身前，还按了一声喇叭。

    “秦——”许苒惊喜抬头，见赵梓言的脸从落下的窗户当中露出来，笑容僵了一下，“师兄，你怎么来了？”

    赵梓言假装没有看到她眼底的失落：“昨晚不是说好了吗？我们今天要一起去医院开研讨会，确定最后的手术方案。”

    许苒打开门，忍不住拍脑门：“啊，对不起，我忘了！这几天浑浑噩噩的，满脑子都是手术方案了。”

    赵梓言笑笑：“你还是这么认真。”

    许苒扯了扯唇，气氛忽然冷下来，车里没有人说话，隔着电波和他讨论正事她没有什么压力，可是面对面这样相处，忽然让许苒觉得无所适从。

    “苒苒。”赵梓言忽然将车停下，看着红灯，“对不起，我那会儿太冲动了。”

    许苒苦笑：“师兄，你别这么说。”

    “又觉得对我抱歉了？”赵梓言摸了摸她的脑袋，“苒苒，你当年就拒绝我了，是我一直拿项目，拿你对赵家的依恋，一直在逼你，逼你喜欢我。”

    “师兄……”许苒蹙眉，“你别这么说。”

    “我自己怎么想的，我很清楚。”赵梓言苦笑，“我从没有这么喜欢一个人，从小就是别人眼中的天才，输给林若虚，我从没有这么大的落差，不甘心有，失落伤心也有。我对你的感情很复杂，当年你放弃继续参与项目，给了我很大的打击，这么多年我一直对你念念不忘，除了喜欢，还有怨恨。”

    许苒捏紧了安全带，不知道该说什么。

    她无地自容。

    “苒苒，这次回国，是因为我妈说，你和林若虚分手了。”见许苒诧异抬眸，赵梓言叹气，“我爸虽然是倔脾气，喊着和你一刀两断，我妈却很了解他，私底下也会和月牙联系……我妈知道我的心结……我得知这个消息的第一时间，除了高兴，还有……恩……类似于幸灾乐祸或者痛快吧！看，当初你有眼无珠，放弃我选择了林若虚，现在遭报应了吧？”

    赵梓言一向是温和有爱的阳光大哥哥，从没有说过这么尖锐的话，可许苒心里却松了一口气，与其两人若无其事，不如把一切说开。

    这一切都是她应得的。

    赵梓言摊手：“其实我也没你想得那么好，所以你不喜欢我，也是正常的。”

    “师兄，别这么贬低自己，是我有眼无珠才不配拥有你这么好的人。”许苒挠挠头皮，浑身尴尬，觉得自己十分肉麻，“那个……绿灯了。”

    身后响起车喇叭的催促声，赵梓言重新开了车，声音仿佛消散在空气中：“苒苒，我还是你的师兄。”

    许苒忍住要掉眼泪的冲动，笑着拍拍他肩膀：“我就你这么一个师兄，你要跑了我找谁要去！我还等你帮忙，好拿下老师呢！”

    赵梓言笑了笑，好像回到了从前：“我爸说了，这一次手术成功，他就再给你一次重新做人的机会。”

    许苒没忍住，扑哧一声笑了出来：“好，谢谢老师。”

    师兄，谢谢你。

    希望你早日遇到对的人。

    赵梓言看着她轻松的笑容，心底苦涩，不禁想到邮箱里躺着的那张照片，那个男人寥寥数语，就让他不得不退回到兄长的位置，看着许苒渐行渐远。

    连续几天的连轴转式的忙碌，许苒几乎抽不出时间来想秦少辰，对方也没有再联系过她，她只能从小白晚上的只字片语当中获得他们‘一家人同居’的欢乐生活。

    周日，许苒没有休息，依旧和赵梓言在医院加班加点，做最后的检查和确认，郑易寒自然在病房陪着，和赵梓言在说话，显然对于许苒，他更相信赵梓言。

    院方除了找了她这个背锅的，还找了赵梓言这个强心剂，让郑易寒放心得把人交过来，倒是郑老爷子不乐意听两人讨论病情，直接把人赶出去，留下了许苒一个人。

    “紧张吗？”郑老爷子笑眯眯地问，许苒看到他的笑，便觉得心里不踏实，她有种感觉，老爷子随时做好了去死的准备的。

    “郑老先生，您能给我一点信心吗？”许苒问。

    老爷子更乐了：“小姑娘很专业，那帮老头刚开始还嫌弃你年纪小不顶事儿，过来了几趟，个个都没话说了，你还要我给你信心？”

    许苒蹲在他床前：“我从小就没有见过爷爷奶奶，爸爸好赌，我妈很早就丢下我离开这个家不知所踪，后来我爸娶了后妈，家里更加没有我的容身之地，我小时候特别希望自己能有爷爷奶奶，或者外公外婆，这样我受委屈了，累了，想哭了，总有个人能让我依靠……

    郑老先生，人一辈子只有一次生命，没有回头路的。您觉得郑先生已经能独当一面，一个人生活得很好，可我这些天看到的，是一个拼命想要留下最亲的爷爷的普通孙子。”

    郑老爷子笑不出来了：“许医生……”

