    “是，老奴知道。”

    聂言欢走了，那个刚才说她知道要照顾好里面这个少女的婆子，直接进屋，将地上的少女抱起来放在床上，也不管人是死是活，起身走到一边将蜡烛吹灭，转身就走。

    南宫雪儿等着婆子离开之后，从房顶下去，进房间她就闻到血腥味儿挺浓，因为在黑夜里她一样可以视物，所以也不需要点蜡，她就看到床上的少女奄奄一息，这会儿人已经完全晕过去了。

    她伸手给少女把脉，发现少女快不行了，慌忙将自己带过来的药给少女喂了一粒，还从自己身上拿着水囊给喂了一些灵井水。

    他们都知道自家娘有个空间，有时候晚上还会凑一起进去空间里玩，她是个医者，会用水囊装一些空间里的灵井水，这水的效果比很多药都好使。

    见少女凹瘦的脸颊，她想到自己以前黑暗的日子，莫名就生出一股同情，将水囊收在身上，她悄悄离开在京城的街道上，找了一家还开门做生意的酒楼，进去要了一碗白粥，等粥好后，她带着回去，少女已经醒了。

    她进去，少女连动都没有动，可是少女的呼吸不稳，她听出来对方醒了，走到床边就看到少女正睁着眼睛看自己，眼底一片死寂。

    考虑到对方看不到，她转身去点了桌上的蜡烛，端到床边的烛架上，扯下自己脸上的面巾，将粥拿出来说：“你伤的太重，先吃点东西，一会儿我再给你上药。”

    少女盯着南宫雪儿，南宫雪儿将勺子递到她嘴边，她眨了眨眼，声音沙哑的不成样子，“你是谁？”

    “我是雪儿，今天过来聂家，看到你在这里，想寻死。”

    南宫雪儿自从小时候发生过的事情后，对生命是最珍惜的，所以在看到少女寻死，她其实是不想的。

    “我想死，你能帮我吗？”

    少女看着南宫雪儿盯着她眼睛眨也不眨。

    南宫雪儿说：“我可以帮你，不过你要先活下来，你先将粥喝了，一会儿我给你上药，你给我说说你的故事。”

    少女没再说话，张口喝粥。

    南宫雪儿不知道少女有多久没吃东西，反正她让酒楼准备的不多，结果这少女只吃了一半，就已经说吃不下，显然是平常吃的东西不多，胃很小。

    将粥放在一边，她拿出药瓶，看着少女身上那无从下手的伤，心疼道：“你忍一忍，我现在给你上药。”

    “谢谢。”

    少女说。

    南宫雪儿一点点将少女身上的亵衣撕开，里面就没有一块好肉，有的是新伤，有的是早就结痂的旧伤，而且看着有些年头了。

    医治过许多人，最惨的，只有这一次，看得人心里发慌。

    “你是聂家三小姐？”

    南宫雪儿问。

    少女身子僵硬了一下，轻轻点头，她望着天花板，整个人都有些呆滞，“我是聂家三小姐，我娘生下我之后就死了，我娘……不是家里的姨娘，是聂家那人从外面抢回来的，所以我的出身并不光彩，没人知道。”

    “开始家里有个婆子养着我，后来婆子病死了，我就成了卫氏和聂言欢的出气筒，她们每每不开心的时候，都会来鞭打我。”

    剩下的话，少女没说，可南宫雪儿却能感觉到她内心的绝望。

    后面少女什么都没说，因为体力不行，所以又昏睡过去，南宫雪儿带过来的伤药，都没有将少女身上的伤上完，药就没了。

    中途她还回去拿了一趟药，然后过来给少女上好药，包好伤口，天都要亮了。

    她正欲离开，少女醒了，伸手拉住了她的衣服，就如同抓住了救命稻草一般，眼神紧紧盯着南宫雪儿。

    南宫雪儿有夜视的能力，有过目不望的本事，可她有一个缺点，武功极差，轻功，最多翻个墙头，或者上个屋顶，还只能是一层，如果有个二层楼的屋顶，她指定是上不去的。

    这会儿她就算是有心想要将少女带走，她一个人也没这个能力，她需要回去找自己的丫鬟，看着少女她出声安抚，“你先好好睡一觉，昨天晚上我听聂言欢说她不会再来，我晚上找人过来救你出去。”

    “谢谢。”

    南宫雪儿从少女的眼神中看到了光亮，“快睡吧，再醒来我就可以带你走了。”

    “恩。”

    南宫雪儿走了，她急匆匆回到家，就到早饭时间了，平常都在家的时候，一家人还是习惯在一起吃。

    见南宫雪儿回来，乔玉灵没问什么，倒是南宫念凌问，“雪儿，你昨天晚上干什么去了？”

    “我……”雪儿一时间不知道怎么说。

    南宫思凌看着她，“要注意自己的安全。”

    雪儿看向南宫思凌，又看向乔玉灵说：“娘，我昨天在聂家看到一个少女要寻死，被婆子拦下来，我看她可怜，所以……”“你去找她了？”

    乔玉灵知道雪儿心善。

    雪儿点头，老老实实的将昨天晚上自己做了什么，那个少女又是什么身份全都说了，南宫念凌放下筷子紧张的说：“傻妹妹，你别再被人骗了，聂家可从来没有过什么三小姐。”

    南宫安凌也皱眉说：“我也没听言欢说过，她家还有一个妹妹。”

    聂老爷这人可能是缺德事情干的太多，这辈子他就只有两个女儿，倒是聂老爷的弟弟有儿子，还好几个，这也是聂老爷不停纳妾的原因，至于独宠着卫姨娘，自然是卫姨娘生了一个女儿。

    聂言欢聪敏伶俐，天生貌美，聂老爷还指着她可以攀上一门好的亲事呢。

    雪儿听到两人的话，皱眉说：“我相信她说的是真的。”

    “我今天派人去查一下。”

    南宫思凌最直接，也最宠着雪儿，还转身安慰她，“若真如那少女所说，你要是想救她出来，我去帮你救。”

    “谢谢大哥。”

    雪儿感激的看着南宫思凌。

    最为惊讶的是南宫安凌，“这不能吧，我与言笑关系好，可她从来没有对我说过自己家还有一个妹妹。”

    

