    原本在修看来完全是用来装饰，根本不可能飞起来的翅膀仿佛镀了一层光膜。

    而那些皮皮居然靠着这些光翼悬浮了起来。

    没错，是悬浮而不是飞起来，因为那翅膀根本没动。

    见到这一幕的修双眼仿佛放光一样，看着那些奇异的变化，心中默念：“这就是小精灵的世界吗？”

    充满奇幻色彩的事件将会是他的收集品，作为他在这个世界存在的证据。

    想到这里修身上鸡皮疙瘩都起来了。

    他甚至很想大笑，但这里他可不是主人。

    观察者要遵守观察者的规矩。

    虽然有点激动，但他能控制住自己。

    骤然间！修仿佛听到“咔”的一声，像是什么归位一样，他几乎本能般抬起头来，双眼直视着夜空。

    而就在着一瞬间，那些皮宝宝和皮皮像是机器一般突然停了下来，围在圆石周围，形成两个圈，而且都抬头并高举双手向着月亮。

    嘴里刚停下来的呢喃又重新响了起来，只是节奏不同以往，要低沉许多，像是在祈祷一样。

    修是感受其中的力量，他很清楚高氵朝还没有到来，反而那种力量开始凝聚起来，表现就是那块大石头上面的光越来越明显了。

    就在修满心期待的时候，那块大石头表面的光猛然消失，就像是仪式失败一样，还没等他的遗憾生起，一团银白色的光芒从大石头上一跃而出，化作一道流光向着修直冲而来。

    快。

    太快了。

    无论是巨钳螳螂还是穿山鼠，就连凯西都没反应过来。

    修甚至来不及眨眼，只见眼前一片光芒。

    但是思绪却像不受限制一样发散开来。

    这是什么？

    难道是我的金手指终于到了？

    我终于要翻身了？

    修虽然表现得对金手指不在乎，但还是留有一丝执念的，毕竟没理由穿越不带金手指吧？

    就在他要走流程，准备拳打四天王，脚踢联盟冠军的时候，光又消失了。

    就像来那么诡异一样，消失同样也是一瞬间。

    修愣在原地，感受着自己的变化。

    很明显，就算他不想承认，但就是没有变化。

    一时间他也不知道自己现在应该是什么心情。

    仿佛命运跟他开了一个玩笑。

    同一时间一个淡蓝色的光罩将修罩住，而且光罩的厚度以肉眼可见的速度递增，而凯西则是周身冒着蓝色的“火焰”，双眼已经被浓郁的超能力填满，只要等修一声令下，强大的冲击波将会席卷这里。

    而巨钳螳螂同样摆出架势，双钳已经被金属光泽所覆盖，随时都能挥出致命一击。

    只有穿山鼠茫然的看着四周，也不知道自己应该干什么。

    但是它的本能仿佛已经决定了，看它脚上的土坑就知道了。

    而那些小精灵也随着光芒的出现停了下来，都将目光放在修身上。

    “好了~我没事。”修摆了摆手让凯西散去覆盖在自己身上的超能力，任何看向老皮可西，希望他能给自己一个合理的解释。

    那束光到底是什么？

    凯西收拢着修身上的超能力，很快又恢复到刚才的状态，而巨钳螳螂手上的光泽也慢慢退去，只是架势由进攻变成了防守。

    和普通皮皮的茫然不同，老皮可西见到修看过来反而是微笑着的，这让修更加疑惑。

    还没等修问什么，一阵烫手的感觉传来，修下意识看向自己怀里，原本手舞足蹈的小福蛋闭上的双眼，两只小手紧紧抱在怀里，身上还散发着呼吸一般波动的光芒。

    修见到这个马上反应了过来。

    刚才光不是冲自己的，而是往小福蛋身上飞的，现在这是要进化的节奏呀！

    修连忙将小福蛋放在地下，然后以极快的速度掏出图鉴录像。

    果然，当修放下小福蛋的时候，那些皮皮也低头看向小福蛋。

    修现在比谁都激动，他宝贝了这么久的小福蛋终于要进化了，就像是老父亲见到女儿长大的感觉呀！

    随着时间的推移，小福蛋身上的光芒越来越盛，最后直接就化作一团光，肉眼根本看不到里面发生了什么。

    就连修也不敢直视光团。

    然直到光芒盛极而衰，这才缓缓露出里面的东西。

    蛋型，全身主要颜色为粉色，口袋和脚为深粉色，还有头部的两侧长有六根“头发”，其末端也是深粉色。

    身后长有一条短小的尾巴，两只小短手收拢在身前的口袋上面，只不过这个时候它的口袋空荡荡的。

    是吉利蛋没错了，修看着它一时间有点反应不过来。

    游戏了只要带着【浑圆之石】在白天提升等级就能进化，而他这只等到现在才完成，而且进化条件有些诡异，没有一个符合的。

    修看着吉利蛋楞了几秒才笑着说道：“你果然也是与众不同的。”

    “宴会开始！”老皮可西突然高喊一声，“让我们庆祝今天的幸运儿。”

    有着凯西大翻译修当然知道它在说什么，自己也有大量的问题要问他，但是现在很明显不是这个时候，吉利蛋还在等着他呢。

    “哈哈哈！”修张开双手向吉利蛋走去，“快让我抱抱。”

    如果是以往小福蛋的话见到修这样已经自己跑过来了，但吉利蛋见到修张开手走向自己却显得有些不适应，两只小手在空荡荡的口袋上面乱划，看上去有点紧张。

    修没有在意这点，走过去蹲下抱着它，并自言自语道：“长大了~长大啦~”

    不知道为什么，原本还有些慌张的吉利蛋一下就平复了下来，甚至在修怀里还挺享受的，两只小眼睛笑得眯起来。

    进化可能会改变性格修是知道的，但刚才吉利蛋的表现只是突然间进化之后的迷惑和对自己身体的不适应而已。

    从小养到大，两者之间的感情并不是进化可以抵消的了。

    吉利蛋进化完全是出乎众人的意料，没有谁会想到这种事情会发生。

    毕竟一种小精灵因为另一个种小精灵举行的仪式而进化，这太离谱了。

    进化之后的吉利蛋一改往常的那种顽皮的性格，变得温和了许多，好像一夜之间长大了一样。

