    “你还差多少能量能突破成就六阶界兽？”

    袁至问道。

    界兽漠河想了一想。

    “尊主，我还需要吞噬五百多头二阶界兽才行。”

    袁至微微点头，没多说什么。

    六阶界兽从量上来计算，大约等同于三十三头阶界兽，或者三万多头二阶界兽。

    而界兽漠河作为五阶巅峰，想要提升到六阶水准，得吞噬足够多的其他界兽。

    袁至一直监控着界兽漠河吞噬了多少其他界兽，推测着它体内的能量蓄积应该还差一头五阶界兽的量，也就是大约一千多头二阶界兽。

    而现在漠河说自己还差五百多头二阶界兽的量，看来它吞噬的那些二阶界兽、三阶界兽体内的能量也是多少不一，可以理解。

    “你感应一下，看看整个宇宙海中的界兽是不是只剩下你和摩罗撒两个了？”袁至吩咐道。

    “是的，只剩下我和摩罗撒两个了。”漠河回答道，“并且，我已经收到了命运的指引。”

    “噢？”袁至看着漠河。

    “根据第三铁则，我和摩罗撒必须在一年内完成最终决战。”漠河说着，“而地点就在混沌虚空中的某处位置。”

    “第三铁则生效了？”

    袁至脸上露出微笑。

    这正是他的最终目的。

    让宇宙海中只剩下两头界兽，借以触发第三铁则，让至高规则的命令摩罗撒回来进行决战，或者说受死。

    “是的。”漠河冷静介绍着具体细节，“根据第三铁则的要求，在一年内如果交战双方没能赶到决战地点，那么未赶到的界兽会自动湮灭。而如果双方都赶到了，避而不战者湮灭。如果交战之后却在一年内没能分出胜负，则先赶到决战地点的成为胜者，而后赶到决战地点的湮灭。”

    “那我们当然要做现在就赶去那处位置等待。”袁至立即做出决定，“你指示那处地点所在的位置，我们现在就出发。”

    漠河连忙将那处地点在星图上标识出来，袁至感应原始宇宙的位置，与自己所知的星图进行对照，发现那是一颗破败的小型宇宙旁。

    ‘圣城’在袁至的催动下，立刻向着昏暗之地外界飞速离去。

    与此同时，倾峰界中正在探查的大量强者在袁至的警告下纷纷快速离去。

    ……

    “第三铁则？！”

    昏暗之地中，界兽摩罗撒的本尊猛地停止移动。

    刚刚，至高规则忽然传来讯息，告诉它说当前宇宙海中只剩下两头界兽，第三铁则已经生效。

    摩罗撒望向虚空中无比遥远的某个位置。

    那里，是至高规则告知摩罗撒的最终决战地点。

    最后剩下的两头界兽，必须在一年内赶到进行生死决战。

    一旦摩罗撒没能及时赶到、赶到避而不战，或者晚到而不分胜负，它体内的那毁灭本源所孕育的‘界’就会自动消散。

    “怎么会这么快！”界兽摩罗撒恨极，“怎么能！”

    之前摩罗撒的分身被那名疑似‘旅者’尊主的强者隔空攻击，几乎被对方当场意志控制。

    摩罗撒凭借着自己的强大意志得到一丝清醒之后，立即自爆分身。

    然而随之而来的意志冲击却逼得摩罗撒只能连连自爆分身，完全无法抵抗。

    如果给摩罗撒足够时间成长，它就有机会成长到六阶巅峰界兽的层次。

    到时候，摩罗撒对抗‘旅者’就有一定的自保之力。

    然而计划赶不上变化，在命运的影响下，它必须前去迎战。

    “我还不知道宇宙海中的地图呢！”

    摩罗撒心中愤懑不已。

    界兽们诞生自昏暗之地，对外界的情况其实是一无所知。

    它们原本灵魂奴役了第一宇宙轮回时代的浩雷星主、震迦王、虬岩祖神他们三个做灵魂奴仆，就是想要通过这些灵魂奴仆来获取一些宇宙海中的情报讯息。

    结果震迦王、浩雷星主他们还没来得及发挥真正作用，就意外殒落。

    须知界兽们的灵魂控制非常特殊，是一种意志层面上的控制和同步。

    虽然每一个界兽都能够感应震迦王他们的位置，能够给震迦王几个发去意识命令，但震迦王他们却无法反向给界兽们发去任何讯息。

    所以界兽想要从震迦王他们口中得到情报，必须亲自去寻震迦王，当面询问才行。

    而震迦王他们早早殒落，令摩罗撒根本没机会得到宇宙海中的情报讯息。

    摩罗撒想来想去，只能心中发狠，痛下决心。

    “出发！必须尽量早一步赶到那处决战地点！只要能抢先杀死漠河，我就能成为界兽王者，意志强度必然再一步增强！就不怕那‘旅者’的意志冲击！”

    唰唰唰……

    昏暗之地深处，界兽摩罗撒的近千万分身同时向着昏暗之地出口方向瞬移而去。

    没有地图，问题不大。

    摩罗撒的‘分身万千’能够施展出千万分身，非常适合去探路。

    就是这‘分身万千’，每施展一次也需要消耗不少力量。

    ……

    大半年过去。

    无尽混沌气流中，悬浮着一颗破败的小型宇宙。

    这颗小型宇宙是不知道哪个宇宙轮回时代的宇宙最强者所留下的，小型宇宙的膜壁已经有三分之一都碎裂消失，从外界都能看到里面那些正在湮灭的大量残存破碎空间。

    小型宇宙外的虚空中，袁至的‘圣城’正静静悬浮在那里。

    “看来摩罗撒还没寻到来这里的道路。”

    袁至坐在控制大殿中，和漠河随意交谈着。

    他之前命令宇宙海中的强者全员收缩，回到各自的小型宇宙或原始宇宙中，令摩罗撒根本寻不到一个能认路的宇宙海强者。

    “摩罗撒没有地图，但能感应到我的位置。”漠河恭敬回答。“可是尊主你的移动方法太特殊，他根本寻不到快速赶来的路径。”

    “再特殊，还是会留下痕迹。”袁至说着，“它会根据你每次出现的位置进行探查，只要花费足够时间，总能在混沌气流寻到那些虫洞，快速赶来。”

    漠河点头。

    它感应着摩罗撒的那千万分身的位置，察觉那些分身正在混沌气流中向着四面八方探索，企图寻找下一个虫洞的位置。

    那里，是袁至带着漠河最后一次使用虫洞的位置。

    在那之后，袁至就没再使用虫洞进行移动，而是直接使用‘时间过客’穿过无尽混沌气流，径自飞行了极遥远的距离，赶到了这处小型宇宙。

    “摩罗撒现在还在那处区域搜寻。”漠河说道，“不过他有一批分身在一直向着我们现在的位置瞬移，估计再过几千年就能寻到这里。”

    “希望摩罗撒能来得及瞬移过来吧。”

    袁至笑着说道。

    漠河也有些期待。

    六阶界兽的战力确实强大，漠河可不想和摩罗撒再来一次生死对决。

    ……

    混沌气流中，摩罗撒的分身向周围疯狂探查许久，依然没有找到另一个可能存在的天然虫洞。

    “之前漠河是在这个位置消失，然后就在那处决战地点现身，极短时间内就跨越极其遥远的距离，肯定是通过天然虫洞进行的！”

    摩罗撒焦躁不安。

    再过三个多月，就到了至高规则所指定的最终时限。

    到时候，摩罗撒还没赶到决战地点，或者到了却没能取得胜利，那么必然陨灭。

    唰唰唰……

    混沌气流中，摩罗撒的数百万个分身正在连续瞬移，感应探查着空间中的异常情况。

    忽然，它的一个分身探查到了一处混沌气流流动的区域。

    摩罗撒顿时振奋精神。

    这种混沌气流流动的区域，往往是天然虫洞所在的位置。

    唰！

    它的那个分身立即瞬移过去，立即发现远处有一个天然虫洞正在混沌气流中静静呆着。

    天然虫洞对周围时空的扭曲，令那些混沌气流沿着这处时空缓缓旋转。

    “是这里吗？”

    摩罗撒的分身立刻瞬移到天然虫洞前面，飞了进去。

    嗡……

    短短片刻之后，摩罗撒的分身从无尽远处的虫洞出口中飞出。

    它略一感应，不由的有些沮丧。

    这里距离漠河的位置，竟然又远了好几倍。

    ……

    破败的小型宇宙旁。

    漠河立刻发现摩罗撒的一个分身位置出现变化的情况。

    它立刻向袁至汇报。

    “尊主，摩罗撒的分身出现长距离位移，应该是寻到了一个天然虫洞！”

    “寻到了一个天然虫洞？”袁至目光转动，看向破败小型宇宙不远处混沌气流包围着的一个天然虫洞，“那里有好几个天然虫洞，不过极为分散，让我们看看它花费多久能寻到来这里的道路。”

    ……

    “又一个天然虫洞！”

    三个月过去，摩罗撒在漠河消失的位置，总共搜寻到了三个天然虫洞。

    但每个天然虫洞通往的位置都极为不同，有的距离漠河的位置远，有的距离近。

    摩罗撒将自己的分身派过去一部分进入那些天然虫洞进行探查。

    那些天然虫洞周围本就有一些其他虫洞，摩罗撒再次分散自己的分身，通过那些虫洞附近的虫洞再次进行探查寻找……一点点的拉近了和漠河之间的距离。

    “不知道这个虫洞会通往哪里。”

    摩罗撒按耐住心中的焦躁，派遣分身进入虫洞。

    现在距离最后期限只剩下十几天的时间，如果不能在最终时间限制到来之前寻到漠河将其击杀，摩罗撒必死无疑。

    短暂时间过去。

    嗡……

    摩罗撒的分身从天然虫洞的出口中飞出。

    它向周围略一观察。

    这里，有一颗破败的小型宇宙，小型宇宙的膜壁已经有三分之一都脱落消失，从外界都能看到里面那些正在湮灭的残存破碎空间。

    不远处，一座直径足有数光年的巨型大陆悬浮虚空，整体宛如星光凝聚一般。

    “这里是？”摩罗撒的分身略一感应，立即察觉到一个熟悉的气息，“漠河！”

    界兽漠河，正在那处巨型大陆中。

    摩罗撒惊喜无比。

    终于找到了！

    它的本尊和大量分身立即开始穿越天然虫洞，向着这个位置传送而来。

    下一瞬，一道霸道无比的意志冲击从那座巨型大陆中轰然降临，冲入摩罗撒分身的意识之中。

    “啊啊啊……”

    巨大的痛苦之下，摩罗撒的分身惨叫出声，几乎昏迷。

    它的本尊和那大量分身则同时遭遇同样情况，难以行动。

    “自爆！”

    摩罗撒抓住了一个清醒的机会。

    轰~~~

    它的这个分身顿时湮灭。

    远方，摩罗撒的本尊和其他分身恢复正常。

    “这该怎么办？”摩罗撒停下穿梭虫洞，“过去之后，被那意志冲击轰击，肯定无法正常和漠河进行战斗……”

    但这种情况，又不能不去。

    它看着直径达数十万公里的巨大虫洞，苦思良久。

    就算会受到那意志冲击影响，也得去！

    摩罗撒硬着头皮，令数万分身同时穿越虫洞。

    嗡……

    摩罗撒的数万分身迅速穿过天然虫洞，分散出现在出口附近的空间中。

    在不远处停留着的‘圣城’中，袁至立即催动「神意」秘术进行意志冲击。

    而摩罗撒的分身则尽力向四面八方逃窜，一旦有分身遭受到意志冲击，就立即自爆。

    轰！轰！轰！……

    一个个分身自爆。

    其他没被意志冲击的分身则瞬移逃往更远处。

    而袁至也没有进一步追击的意思，任由那些分身逃到远方。

    虫洞中，更多摩罗撒的分身迅速涌来，以同样策略向着其他方向逃窜。

    最后，足足有数百万界兽分身从虫洞中冲出，分散在远方。

    在袁至的授意下，界兽漠河从‘圣城’中飞出，悬浮在这座恢复原貌的巨型大陆上方。

    “摩罗撒！”

    漠河扫视远方的那些摩罗撒分身，高声喊道：“既然你已经到了，就来和我进行最终的战斗，决出谁才是最后的王者！”

    “漠河，如果你的主人不出手，我当然愿意和你公平一战！”摩罗撒远远喊着。

    “公平一战？”漠河冷声回应，“你是六阶，我是五阶，本不公平。‘旅者’尊主出手助我，正是为了公平！”

    “我们界兽之间的决战，你竟然找帮手！”摩罗撒怒声斥责，“无耻！”

    “你若臣服‘旅者’尊主，自然就会得到你想要的‘公平’！”漠河冷哼。

    “你这个……”

    摩罗撒远远的斥责、谩骂，但漠河只是冷笑。

    ‘圣城’周围的空间早已被封锁，无法瞬移，摩罗撒就算想要瞬移过来偷袭都没有办法。

    时间一点点过去。

    距离至高规则要求的最终时限只剩下最后一个小时。

    摩罗撒焦急无比。

    照此下去，等到最终时限来临，不分胜负的情况下，后赶到的摩罗撒体内的‘界’就会自动消散，而摩罗撒也会就此陨灭。

    “冲！”摩罗撒下定决心，“让所有分身同时冲锋，我的本尊则隐藏在分身中间，只要不是运气太坏，让本尊遭受到那意志冲击，我的本尊就能抓住机会与漠河对决，将其击杀！”

    主意已定，摩罗撒立刻调整自己诸多分身的位置。

    而后。

    唰唰唰……

    数十万摩罗撒的分身同时向着漠河的位置飞去。

    然后，又是数十万分身启动加速，从各个方向朝漠河的方向围去。

    随着距离接近，很快那巨型大陆中就出现新的意志冲击，轰击着摩罗撒的一个分身。

    轰！

    那个分身当场自爆。

    而后，又一个分身遭到意志冲击，自爆。

    轰！轰！轰！……

    自爆声中，摩罗撒的其余分身继续飞行，很快来到那座宛如星光凝聚的巨型大陆上方不远处。

    嗡……

    不远处的天然虫洞中，又有一批摩罗撒的分身从里面钻出。

    漠河的注意力立刻被吸引过去。

    摩罗撒的分身并没有全部穿过虫洞，而是还有一批在远方待命，这是漠河早就知道的。

    莫非，摩罗撒的本尊是藏在那天然虫洞中新出现那批分身中？

    漠河正在思索间，却见那冲锋而来的大量摩罗撒分身齐齐抬起右手，轮动手指。

    “毁灭！”

    摩罗撒的数百万分身齐齐怒吼。

    一只巨大的光影界兽凭空出现。

    耀眼夺目的白色漩涡通道瞬间形成，向着漠河冲去。

    摩罗撒的本尊，其实就隐藏在着数百万分身中。

    天然虫洞中飞来的那批摩罗撒分身，只是个幌子。

    轰！！！

    下方‘圣城’中，猛烈的意志冲击出现，无数道「神意」秘术轰向上方的数百万摩罗撒分身，连那些刚刚从天然虫洞中飞出的摩罗撒分身都不能幸免。

    “上当了！啊啊啊……”

    摩罗撒的数百万分身痛苦吼叫，刚刚形成的白色漩涡通道也有了崩溃的趋势。

    那‘旅者’尊主竟然能够同时施展出这么多高强度的意志冲击！

    他的意志之力难道是无穷无尽的吗？

    然而一切已经太迟。

    摩罗撒的本尊这次没能躲开意志冲击。

    它努力强撑着令意志爆发维持一丝丝的清醒。

    “难道我只能就此失败？难道我只能就此陨灭？我是第一个六阶界兽！我不甘心！！！”

    忽然，它察觉到自己的意识又有无数宏大的声音响起。

    「……至高无上的‘旅者’尊主，祂是唯一……」

    “不！”摩罗撒奋起精神，怒吼出声，“我宁愿输！宁愿死！也不愿成为奴仆！”

    “自爆！！！”

    轰轰轰……

    ‘圣城’上方，数百万的摩罗撒分身同时自爆，带着摩罗撒本尊一起自爆。

    巨大的能量冲击波扩散开来，高速冲向四面八方。

    ……

    唰！

    袁至的本尊离开‘圣城’，出现在漠河旁边。

    “摩罗撒的本尊应该死了。”袁至感应着周围摩罗撒自爆产生的能量余波，淡淡说道。

    “摩罗撒的本尊和来到这里的分身全部都陨灭了。”漠河恭敬回答，“不过摩罗撒还有一批分身正在远方的宇宙海中，如果有足够时间，他还能重新恢复六阶界兽的战力。”

    “如果有足够时间的话。”袁至笑着。

    “最终决战的时限即将到来。”漠河露出狞狰的笑容，“他没有机会了！”

    ……

    时间一分一秒的过去，很快到了至高规则指定的最终时刻。

    远方宇宙海的混沌气流中，摩罗撒的最后一批分身正在向着各个方向漫无目的的瞬移着。

    忽然，奇异的波动掠过无尽混沌气流。

    摩罗撒的所有分身齐齐一滞，而后尽皆失去生命气息。

    另一边，破败的小型宇宙旁。

    袁至陪着漠河正在这里等待最终的决战结果。

    一股至高无上的威压降临，笼罩着漠河。

    “轰隆隆~~~”

    一股股强大的气息凭空诞生。

    每一股气息，都隐隐显现出界兽的模样，一股接一股，凭空出现又疯狂的开始灌入漠河的体内。

    袁至略略分辨，从里面认出了自己控制的那一批界兽如井浱等，更有大量根本没见过的界兽。

    “吼~~”

    漠河昂首长声吼叫，兴奋不已。

    它的身体迅速变大，已然突破成为六阶界兽，体表巨量的血色秘纹丝线凭空出现，迅速勾勒出更多更复杂的血色秘纹图。

    同时，漠河的两个头颅上都胜出一根独角，独角的顶端放射着耀眼白光。

    一股股气息不断融入。

    所有死去的界兽，此刻气息都汇聚过来，融入漠河之身，令它的生命气息迅速攀升到六阶顶尖，意志强度也在不断攀升。

    猛然，一股雄浑的气息凭空出现，那是界兽摩罗撒的气息！

    “轰！”

    摩罗撒的气息轰然灌入漠河体内。

    这是最后一股界兽气息，到现在十亿界兽的气息已经尽数归入漠河体内，所有的能量、意志等等尽皆汇入一身，要诞生一个界兽王者。

    随着最后气息的涌入，漠河不由的猛然仰头狂吼。

    它的身体周围立即浮现出一个个白色光文，无数的耀眼白光文字一圈圈环绕。

    “白光文字？”

    袁至的注意力立刻集中到这白光文字上。

    宇宙海中，基本上所有秘法都是秘纹组成，各种秘纹，十大基础本源法则、八大融合法则、混沌法则等等。

    虽然有些秘法看似由远古文明的文字组成，但究其本质，那些文字仍然是由更细小的秘纹组成。

    但界兽是在至高规则运转下，由宇宙海孕育诞生出的高等存在。

    它身上的白光文字，必然蕴含着更深层次的奥妙。

    袁至本能的察觉到这一点，当即开始分析那些白光文字。

    短短一瞬过后，无数白光文字已经将漠河完全包裹。

    白光包围中，强大的力量在其内部剧烈反应融合。

    袁至目光微凝。

    这股力量，远远超过了虚空真神极限，甚至可能超过永恒真神层次。

    袁至注视着漠河，却只能看到环绕着漠河体表的白光文字。

    那些白光文字耀眼无比，高速运转，时而显现，时而消散。

    伴随着这些文字的显现隐藏，一股股可怕的毁灭气息在不断澎湃着，那是同样至高的毁灭本源。

    十亿界兽，是毁灭本源的化身。

    而界兽王者，代表的正是完整的毁灭本源。

    许久。

    至高规则威压退去。

    亿万环绕的白光文字瞬间融入漠河体内，令它的成为界兽王者后的真容显现出来。

    身材比以前略微高大一些，通体皮肤白皙，没了之前浑身乌黑丑陋邪恶的样子，反倒是堪称完美无瑕，圣洁，且美丽。

    “‘旅者’尊主，我得感谢你。”

    漠河忽然开口说道：“作为回报，就让你成为我成就界兽王者之后的第一个对手吧！”

