
　　293试炼

　　不，这不是石碑，这竟然是骨碑？

　　做出选择后，骨碑渗出了鲜红的血液，竟然带着某种清香，并且飞速凝结成了两颗血珠。

　　万景直接接起来吞了下去。

　　该死，不够，差一点。

　　三变骨拿出来，放在骨碑上献祭。

　　换取了一滴血液。

　　成了，突破瓶颈了。

　　要是其他人，即使有这些法器，如此献祭，自己也承受不了负面影响。

　　不过现在！

　　唯一应该散发负面影响的灵骨，不仅不散发，还能收敛，吸收。

　　让他始终保持着清醒，比凡人的时候状态还好，不似其他人时时刻刻都要受到煎熬，有时候涌出暴虐，无法控制，最先倒霉的是亲人。

　　要不是意志强大之极，要不是守护亲人的执念，大多数骨仆都支撑不下去，宁可自杀。

　　这也是不少成为魔奴之中的骨奴的原因。

　　当然，也有六亲不认的，这种人够狠，但是也往往意志坚定，走的更远。

　　不过传闻，真正能走到极限，成为魔仙的，虽然心狠手辣，但往往也并不是六亲不认，绝情绝义的存在。

　　那样直接会坠入魔界，无法飞升仙界，最终成为魔界的资粮。

　　魔道毕竟是人类修行，来源于魔族，而不是天生的魔族，利用发展而来。

　　弊端极多，但是速成之道，却始终无法灭绝，渐渐发展成了本土的魔道文化。

　　不管什么原因，能抵挡住负面情绪的影响，尽而达到练气圆满，完成任务，就有筑基，成为外面弟子的资格。

　　一旦筑基成功，就是外门弟子。

　　外门弟子便能学习专门克制负面能量，弊端的手段。

　　否则失败，就是杂役弟子。

　　魔道不在乎灵根，给底层一个希望，哪怕无灵根者，也能吞噬修仙者魔道筑基。

　　当然，拥有灵根，也可以正常筑基突破。

　　若是五灵根齐全，更是直接可以成为外门弟子。

　　这些太远。

　　此时万景突破了后期瓶颈。

　　这对于其他人没用，除非有本事献祭了整个村落的生灵。

　　这就是魔道，可以速成。

　　但是小刀，大量经验砸下去。

　　实力嗖嗖上窜，万景感到体内凭空出现热流，涌向全身，眨眼间，自己就实力提升，达到了新的极限。

　　简直是奇迹，这比魔道最拿手手段，献祭同类，获得补益的手段还要神奇的多。

　　最明显的是没有副作用，简直闻所未闻。

　　这位绝对是大能转世啊。

　　练气大圆满了，下一步就是筑基。

　　不过没有灵根，筑基就难了。

　　但是目前，万景手按在骨碑上，体内丝丝灵气注入骨碑。

　　顿时骨碑上纹路浮现，渗入血液来。

　　血液如同活物一般，蔓延到了万景手臂上，形成了一个标志。

　　同时，一些信息顺着骨碑涌入。

　　是一些魔道的知识，血色标志是离开的证明。

　　知识中有有三样法器炼制的手段。

　　一样是任务所需，另外两样随机。

　　最厉害的是竟然获得了魔神变。

　　这个神通秘术，只要突破筑基，就能形成神通。

　　即使没有突破，要是消耗寿命，精血，献祭大阵三合一，也能施展。

　　到时候，只要在献祭大阵范围内，就是初入的筑基，也能杀给你看。

　　魔道，这法器都能速成，不过却需要材料。

　　此时，万景可以离开了，他获得了任务。

　　就是掠夺一万人，这是任务。

　　成功就能成为弟子。

　　还有就是筑基。

　　这也在传来的信息中。

　　需要血祭大阵。

　　最少百人，阵眼需要拥有灵根的，灵根资质越好，实力越强，人数越多，血色筑基的成功率越高。ŴŴŴ.23sk.com

　　万景没有灵根，这是唯一的机会。

　　不过即使筑基成功，也无法获得灵根，但是却可以成为外门弟子。

　　若是没有成功，也可以获得杂役弟子的身份。

　　当然，前提是完成任务，掠夺一万人口。

　　这个没有时间限制。

　　万景很开心，大松了一口气，随后回去了。

　　好好陪陪父母亲人。

　　这是他在这个世界上活下来的信念，也是唯一的温暖。

　　有点意思。

　　获得功法之类的，却无法外传，只能自己修行，这是神秘的力量，涉及到仙人。

　　只要冒出外泄的想法，就能感到大恐怖，甚至无形的力量限制着。

　　小刀直接意识进入个人空间，果然，在这里那大恐怖消失了。

　　这边小刀意识大半融入其中，现实中，小刀的意识也融入其中，而哥布林小世界，巨龙小刀也从沉睡中睁开眼睛，大部分意识融入其中。

　　甚至水蓝星小世界五行御剑宗，灵脉处，盘腿坐在灵池中，不停的修行紫府的小刀也停了下来，意识融入了个人空间。

　　在个人空间，这些意识完美融合。

　　个人空间顿时彷佛就是身体一部分，比自己大手还要容易控制，任何微小的变化都能发现。

　　全神贯注的观察了起来。

　　小刀检查着，叹了口气，这献祭大阵能布下，玩家也能使用，不过应该只在这四天大世界内其作用。

　　献祭的目标无法确定，不是魔天的天人，就是部分天道，但绝对不是魔界。

　　借助于精神融入整个个人空间，彷佛空间的天道一般，才能感应几分。

　　目前对自己来说，还是太高深。

　　不过魔神变倒是有几分意思，记录下来，这种爆发性的可以修改，不过要保持威力，后遗症就无法避免。

　　这边万景开开心心的过了一天，第二天一早就老老实实的告别家人，向村长府邸走去。

　　路上遇见了其他人，略一打听，昨天，不服就干的哪位练气后期，本村最强的两大高手之一。

　　最终被炼化成了一颗噬魂骷髅头。

　　进入了村长府邸，村长等一群人戏谑的望着他们。

　　平时还有几分克制，毕竟容易受刺激六亲不认的爆发。

　　现在，那外门弟子大马金刀的坐在哪里，他们在也不需要隐藏了。

　　到不是他们本心如此，而是受到了魔道功法的影响。

　　反倒是那坐着的外门弟子，一脸正气，明显有相应功法克制。

　　此时正把玩着一个核桃大小的骷髅头。

　　骷髅头笼罩着澹澹的黑雾，扭曲着发出哀嚎声，明显正是昨天反抗的哪位。

　　而且他身后两位魔兵打扮，周身气息外放，竟然都是筑基强者。

　　此时这位外门弟子直接站起来，哈哈一笑道：“欢迎众位，请入席。”

　　如此客气，让众人一愣，连忙行礼，口称不敢。

　　此时也才发现，桌子已经摆好，澹澹的灵韵香味散发而来。

　　那些灵果，灵食之类的顿时吸引了其他人。

　　他们都只是听说过，这还是第一次见到。

　　刚才要不是被这位外门弟子和身后两位筑基吸引目光，也不可能没有发现后面摆的这一桌子。

　　小刀一扫，都是入境级别的，到也不算差。

　　一种坐下，吃吃喝喝。

　　吃喝完毕。

　　这位青年才一抱拳道：“外门艰难，请各位助我。”

　　给足了面子，本来经过一晚上考虑，也别无选择的众人自然连连称是。

　　除了小刀。

　　于是青年的目光望向了小刀。

　　眼神渐渐阴冷了下来。

　　“还真有不怕死的啊。”和村长有几分相似的中年人冷笑了起来。

　　他满脸的凶残表情，明显都快要控制不住情绪似的。

　　这明显看样子活不了多久了。

　　其他同村的齐齐望了过来，带着震惊和不敢置信。

　　吃吃喝喝了，竟然还敢……！

　　此时，那外门弟子笑了，不过，够胆量，这样不是能成为外门弟子，就是成为一具尸体，不知道你会成为那样。

　　万景一笑，拉开衣袖，露出了上面的图桉来。

　　这位外门弟子一愣，表情略有些阴晴不定，闪过一丝杀意，随即哈哈笑道：“好，好，希望你能成为我们村走出来的外门弟子，以后还可以合作。”

　　于是，很快万景离开了，还是这位外门弟子亲自送出来。

　　“有意思！”小刀感到自己身上多了个印记。

　　面子给足了，也做出了选择。

　　当天，除了小刀，走进去十几位练气骨仆，成为骨奴后，只脸色苍白，一副劫后余生的走出了两人。

　　其他人都无声无息的消失了。

　　这是他们的选择。

　　不管结局如何，至少给亲人多出了二十年平静人生。

　　即使这两位，如果不能短期内展现自己的价值，也可能和其他同伴一样。

　　村长的儿子，本命法宝，一件阴魂幡，名气不小，据说曾经在刚筑基，就一举剿灭过足有七名筑基为首的商队，练气期过百。

　　当然，这是村长传出来的，不知真假。

　　万景还没有离开，就接到了通知。

　　三天后，那外门弟子离开，身后跟着五位魔兵，全部是筑基实力。

　　万景也只能无奈的跟着，这是任务要求。

　　外门弟子伸手，一个巴掌大小的骨舟飞出，见风就涨，漂浮在面前。

　　“操纵骨舟的任务就交给你了。”哪位筑基刀兵嘿嘿一笑。

　　万景无奈，纵身而上，落在了骨舟上，骨舟上的骷髅头扭动着脑袋，贪婪的望着万景，似乎想要将其活吞了似的。

　　万景无奈，只能伸手，按在了骷髅头上。

　　骷髅头发出怪笑声，一口咬在了他的手心上，吞噬着鲜血。

　　随即白骨飞舟飞起，向远处而去。

　　一路极行。

　　万景的脸色越来越苍白，头发边缘开始泛白，额头渐渐出现了皱纹。

　　不过终于到了，一座白骨垒成的城市。

　　这在所有村民耳中都是大名鼎鼎的。

　　据说整座城市都是一件强大的法宝。

　　飞舟落下。

　　万景摇摇欲坠。

　　“废物！”

　　“别说我欺负你，这算是你的奖励。”外门弟子冷笑，手指一弹，一滴血珠飞射而去。

　　万景接了过来，直接吞了下来，顿时脸色红润了几分。

　　连看这外门弟子一眼都不敢，生怕按耐不住内心的杀意。

　　大步向城内而去。

　　一颗骨精珠弹出。

　　交了入城费，这才走了进去。

　　他的脑海中感慨，有个前辈就是好啊，否则自己那滴精血都无法用来恢复，需要交付入城费。

　　城内随处可见的外门弟子，甚至偶尔能看到内门弟子，强大的道兵更是不计其数。

　　万景却没有时间耽搁，很快前去报道，被安排了休息处。

　　十枚精血珠，一袋骨粉，一门敛息术。

　　十天后，万景踏在传送阵上。

　　随机传送，到哪里就看运气了。

　　这次任务，成功回来，只要活着，最起码都是杂役弟子。

　　但是有能有几个活下来。

　　光芒一闪。

　　万景眩晕的栽倒在地，却还是坚持着爬起来，四处大量。

　　自己在一处山坡上，不远处就能看见一处村落。

　　万景有些失神，按照母亲所说，曾经他们也住在一处小村内，过着平澹安详的生活。

　　可是，有一天，一名魔门弟子出现了。

　　灾难降临。

　　正常的骨仆，收到负面能量影响，很难如此多念头。

　　而万景因为小刀，他迟疑了。

　　运气不错，降临在村落周围。

　　灭了这个村落血祭？这是他任务的开始。

　　运气好，再找到几处村落，在被发现之前，就已经完成了任务，可以回去成为外门弟子。

　　父母将成为村长，即使自己战死，他们也有百年平安时光，若是自己贡献够的话，他们能活的更久，未必不能培养出新的弟子来。

　　若是能生出灵根者，未来的路更要走一些。

　　万景坚定了自己的信念。

　　他并没有急于进村，而是小心观察着。

　　小刀更是没有出声，暂时不打算影响，让他自己选择。

　　虽然不是圣母，但是无缘无故的击杀同族，他还是不愿意的，哪怕不是同一个世界。

　　不过，万景自己的选择他也不会去阻挡。

　　很快，在万景的观察下，发现这村落有示警的魔法阵，应该不复杂，不过万景不懂这些。

　　他观察了几天，没有等到外出的，却看到了一支商队出现了。

　　人数不错，八匹马，三十多人，就这，足足四名武者抬着一顶大轿子。

　　其他都是凡人。

　　万景双眼带着血色，望过去，不由冷笑，竟然是一位只有练气三层的中年人。

　　很是好大的排场，轿子内还有一位少女伺候着。

　　少女满脸泪痕，身上不少青紫，却不敢发出声来。

　　看着这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十三章 试炼免费阅读。https://www.23sk.com 