    蝎皇现出原形，周家族长和王家老祖动用家族底蕴，瞬间将这场大战的层次提升了一个层次。

    这种层次的战斗，对现在的陈昌轩而言还太早了，只能藏在暗处等待最后的结果。

    两家王侯家族多年积累的底蕴不仅拉平了周家族长和王家老祖与蝎皇之间修为的差距，两人联手还隐隐占据一丝上风，将不可一世的蝎皇压着打。

    随着周家族长和王家老祖使用秘术和家族底蕴，周乾坤等一众元婴真君也不在藏私，纷纷拿出压箱底的实力。

    在一支五阶下品灭妖箭的配合下，周乾坤找到机会，一击重创了与之交手的妖王。

    地面上，另一架五阶下品灭妖弩抓住时机，从后方一箭射穿了那头五阶下品大妖的心脏。

    可尽管心脏被射穿，可那头妖王却没有陨落，只不过是变得比之前更加虚弱，气息也更加微弱而已。

    乍看之下似乎还有救，可在场的妖王和元婴真君都清楚的知道，那不过是它陨落前的最后倔强罢了。

    没过多久，在无尽荒漠盘踞一方的五阶下品妖王就此陨落，成了此战第一个陨落的妖王。

    那头五阶下品妖王的陨落，让战场上的其他五阶妖王一下子全都爆发了，不留余力的狂攻战场上的元婴真君。

    面对突然爆发的数只妖王，好几个元婴修士被重创，原本击杀妖王赢下的优势一下子就逆转了。

    对于这边的战场，陈昌轩只是淡淡的关注了一下，他的绝大部分注意力都放在周家族长和王家老祖与蝎皇的战斗上。

    乍看之下，周家族长和王家族长略占上风，但细看下来却没有对蝎皇造成任何实力的伤害。

    与其说是周家族长和王家老祖略占优势，说是势均力敌反而更加确切一点。

    随着时间的不断流逝，地面上的周王两家修士损失惨重，伤亡修士过半，而且伤亡修士的数量还在不断增加。

    与之相应的，无尽沙妖的损失同样不小，差不多是伤亡参半吧，谁也没占到便宜。

    然而无尽沙妖后方还有源源不断的沙妖涌来，周王两家却是没有后援，只有木云绿洲上的这些修士。

    如果没有变数发生的话，木云绿洲上周王两家修士最终必将全部陨落。

    察觉到下方族人损失惨重，周家族长和王家老祖有些着急，随即加强了对蝎皇的攻势，欲尽快结束这场战斗。

    如果木云绿洲上的两家低修为族人全没了，就算他们最后击退了无尽沙妖，两家依旧得撤出木云绿洲。

    尽管两家在各自的地盘肯定还有不少族人，可那些族人是两个家族最后的资本，是家族传承的根本，不可能调他们来木云绿洲的。

    因此，天空上的元婴修士一下子全都急了，都想尽快击败眼前的敌人，然后歼灭下方的沙妖大军。

    心中一着急，就不再像之前一样稳扎稳打，而是开始贸然进攻，想要尽快结束战斗。

    原本隐隐被周家族长和王家老祖联手压制的蝎皇等来了一个机会，轻松躲过来袭王家老祖的全力攻击，巨大的金尾巨勾朝着王家老祖发起反击。

    面对猛燃杀来的巨勾，分心担忧下方之情况的王家老祖略微有些紧张，最终用一件上品防御灵宝挡了下来。

    尽管杀招被挡，可蝎皇并不在意，因为它已经抓住了反击的契机。

    转守为攻，让它又有赢下这一战的机会，而不是像之前一样被敌人一直压制，直至最后落败。

    得到机会的蝎皇没有任何耽搁，随即又对周家族长和王家老祖发动猛攻，掌握战斗的主动权。

    势均力敌的战斗，战斗的主动权在谁手中，哪一方就有天然的优势。

    主动权的损失让周家族长和王家老祖异常愤恨，随即放下地上之事，联手对蝎皇发动猛攻。

    刚刚夺回主动权的蝎皇怎么可能放弃到手的主动权，随即全方都拿出了全部实力，为战斗主动权和最后的胜利而战。

    与此同时，在它们不远处的元婴真君和妖王大战也到了水生火热的地步，随时都有可能出现五阶妖王陨落和元婴真君泯灭的场面。

    …………………

    随着时间的流逝，无尽沙妖一方又陨落了一个妖王，同时还有两个元婴真君不幸丧生。

    剩下的五阶妖王和元婴真君也大多带伤，而且还是比较严重的伤势，随时都有葬身战场的伤势，

    在一阵拼命搏杀下来，蝎皇全身上下多了不少伤痕，猩红的鲜血从它巨大的妖躯上不断流出，染红了它下方的一大片沙地。

    与蝎皇相比，周家族长和王家老祖的状态要好上不少，但同样也是浑身是伤、狼狈不堪。

    在如此情况下，蝎皇全力一击将周家族长和王家老祖击退，同时自己也往后方退了一段距离。

    蝎皇检查了一下自身状态，随后又扫视了一眼其他妖王的现状，在心中快速思索接下来该怎么办。

    就目前的情况而言，它们还是有胜算的，只不过这个胜算并不高，而且需要付出的代价也是巨大的。

    蝎皇又看了一下地上的情况，随即决定就做出了决定，立刻给其他妖王发出信号。

    得到蝎皇信号的几个妖王立刻脱离对手，集中到蝎皇的身旁，防备的看向远处的敌人。

    随着后方的一头大妖发出响彻这片区域的嚎叫声，地上的沙妖立刻脱离战场，没有任何犹豫开始的往后撤。

    有部分修士想要追击，但都被金丹修士拦了下来，放任那些沙妖退去。

    交战至今，木云绿洲上还活着的修士不足最初的四成，其中还有一半还是伤员，真正能战的修士不足两成。

    无尽沙妖退去的时候没有空手而归，带走了不少沙妖的尸首，这将是它们实力提升的资源。

    看到地上沙妖安然退去，蝎皇也带着还活着的六个妖王缓缓退去。

    退去之际，蝎皇的目光一直放在周家族长和王家老祖身上，最后并留下一句话。

    “这一战，本王没有输给你们，而是输给你们的家族。”

    事实也正是如此，两人若是不动用家族底蕴，断然不是蝎皇的对手。

