第一三二零章不该说的话，谁也不能说
圣天宗，这才算是刚在浩渺洲站稳，要是在这个时候，被外人得知，宗主和副宗主下落不明，恐怕要有**烦了。
他们是圣天宗最早的一批人，也是林清尘的朋友，不管从哪方面来讲，都绝对要让圣天宗稳定。
这个，是谁都不能扰乱的，正是因为如此，所以在这个时候，他们必须要回到圣天宗，协助蓝魅儿一起稳住局面。
“你们记住了，今天发生的事情，谁也不准私自的告诉任何人，哪怕是再亲近的人都不行，明白了吗。”
“在宗主和林副宗主，还没有回来之前，谁也不许胡乱说话，要不然的话，到时候以背叛宗门罪论处，绝对不会手软。”
“当然了，我也相信，大家都不会不知道轻重，但是没有办法，事急从权，只能先小人后君子了，希望各位同门可以谅解。”
在这个时候，秦真看着身边同门，告诉他们此次灵境山脉一行，所发生的事情，绝对不能告诉其他任何人。
不管是谁，都绝对不行，那也就是说，你再亲的兄弟，或者说是你的儿子，又或者是生死与共的伴侣，都不能讲。
在林清尘和林星月没有回来之前，若是有人敢胡乱说话，不该说的都说了，哪怕是说了一句，都绝对不会手软的。
不管是什么修为，哪怕是轮回境的强者，那也一样以背叛宗门处理，绝对不会有第二种选择。
不过，秦真也知道，这不过是提前预防罢了，并不是说，一定会有人讲出去。
但就如秦真所言，先小人后君子，现在必须要这么做，因为这件事情若是传出去，影响太大了。
一个宗门的开宗祖师，去了一趟灵境山脉之后，然后下落不明，还有最为重要的副宗主，也是一样。
这，会带来多大的影响，秦真作为秦皇的儿子，以前的皇子，现在未公布身份的秦皇朝太子，是最清楚不过的了。
在此刻，只有这么办，才会最大可能的保证圣天宗的稳定，这么做是必然的。
秦真这么做，可能在有些人看来，会有些过分，甚至会有人觉得，这是对他们的不信任。
但是，秦真现在也没有别的办法，只能这么做，他希望在场的圣天宗高层，可以理解自己这么做的苦衷。
“我们明白，此事谁都不会乱说的的。”
“不过，此次灵境山脉一行，不仅仅只是我们圣天宗的人，我们可以做到的事情，其他人那边，要怎么办。”
“要不然，现在这个时候，我们去跟他们打个招呼，让他们知道应该怎么办。”
在这个时候，圣天宗的所有强者，都表示理解，这么做无可厚非。
不过，就如他们所说的一样，圣天宗这边，是不会出现什么纰漏的，可是其他势力呢，要怎么办。
要知道，这一次过去的人，有秦皇朝的秦皇，有前天剑神宗的宗主，还有月寒谷和战神殿的人。
他们，若是没有保守秘密，那么圣天宗这边就算是捂得再怎么严实，那也是没有作用的。
所以在此刻，圣天宗的强者表示，要不要现在就过去，通知他们一声。
“不必了，月寒谷的前辈，自然是不用多想的，是一定不会说的，秦皇也是一样，这一点你们可以放心。”
“至于说前天剑神宗宗主那边，也不会说的，毕竟我们两家的关系不错，而且他也明白事情的严重性。”
“战神殿那边，那不用担心，我们此行，救下了他们战神殿的殿主和副殿主，以及众多门人，他们自然不会泄露消息的。”
在这个时候，徐雪表示，完全没有这个必要，现在过去告诉他们，反而是一种不信任了。
有些话，他们内部可以说，这都没有什么，毕竟大家都是同门，不会有什么想不开的。
可是，对于其他势力来说，那就不一样了，现在去告诉人家，多少带着点警告的意味，这样可不行。
而且，就如徐雪所说的一样，秦皇是不可能说出去的，这一点他们心中都很清楚。
月寒谷，也是一样，那是在圣天宗还未成立的时候，林清尘还弱小，被人四处追杀时结下的情谊。
月寒谷，是绝对不会做出什么事情来的，这一点，徐雪她们心中也是有数的。
至于说青云剑宗的人，也就是前天剑神宗的宗主，他也是不会说的，他曾经作为一派之主，自然知晓其中利害。
在这个时候，怎么可能会做出这种事情来呢，吃力不讨好，况且现在，两家之间的关系也很好。
所以说，根本就没有必要如此，他们没有必要因为多说几句不该说的话，跟圣天宗结下死仇。
这个，和现在的实力是无关的，不管一个势力强大与否，都不会轻易的树敌，更何况是跟，本就友好的势力对立。
至于说战神殿，他们也不会说的，毕竟此次一行，战神殿的殿主和以及其他人，被圣天宗所搭救。
而且，宗主说过，气派这个人，是非常讲义气的，这种出卖盟友的事情，是绝对做不出来的。
况且，两家之间也是有一些联系的，圣天宗若是出了什么事情，战神殿也很难在以后存活下来。
毕竟，若是没有圣天宗的支撑，以后外界力量入侵，倒霉的还是战神殿，现在他们还不足以自保。
所以说，不管从哪方面来讲，都绝对不会说出一些事情的，不但不会说，而且还会下达封口令。
甚至，有可能会在很长一段时间，限制所有知情者，或者说是所有人的活动范围，绝对不会让人把消息传出去的。
正是因为如此，所以现在根本就没有必要，再去提醒哪个势力，他们自己知道该怎么办。
在这个时候，秦皇秦坤开口说道。
“放心吧，我们秦皇朝是圣天宗的附属，一荣俱荣，一损俱损，这个道理还是明白的。”
在这个时候，秦坤表示，圣天宗和秦皇朝本是一家，所以，他是绝对不会多说什么的。
“秦皇勿怪，我们没有什么其他的意思。”
“秦皇是我们圣天宗的荣誉长老，自然是自家人。”
在这个时候，圣天宗的强者表示，之前并非是针对秦皇朝。
而且，秦皇是圣天宗的荣誉长老，还是宗主亲自封敕的，两者本就是一家。
对此，秦皇也是笑着点了点头，并没有再说什么，有些事情，圣天宗有限的一些人知道就可以了，没有必要拿出来说明。
“走吧，我们早点回去吧，要不然魅儿该担心了。”
在这个时候，徐雪微微一笑，表示现在还是赶紧回去吧。
这个时候，蓝魅儿一定一直在等着消息呢，现在心中一定很着急，所以还是赶紧回去吧。
就这样，圣天宗的一行人，再次踏上了回去的路，这一次的速度，比之前快多了，不再拖延了。
与此同时，战神殿之中，殿主气派身受重伤，但是他没有第一时间闭关，而是召集了三位副殿主。
“你们三个听着，灵境山脉的事情，禁止任何人提及，并且没有我们命令，谁也不许私自离开，违者逐出战神殿，立即斩杀。”
“还有，一点圣天宗那边有人来，一定要通知我，第一时间通知，明白吗。”
“这段时间，就辛苦幽灵和念念了，蓝儿现在也身受重伤，赶紧去闭关疗伤吧。”
在这个时候，气派等到三位副殿主都到齐了之后，下了死命令，让她们亲自执行自己所说的话。
至于为什么要这么做，气派并未告诉她们，因为能少一个人知道，那就最好少一个人知道。
此刻，她们只需要执行命令就可以了，至于其他的，那都暂时不用解释，也用不着解释。
现在战神蓝儿重伤，他也是一样，都需要闭关疗伤，剩下的事情，其实也就是幽灵和念念去做。
幽灵她们，听到气派的话之后，点点了头，表示她们明白该怎么做。
而月寒谷这边，月寒谷的宗主回到宗门之后，对于此次圣天宗之行，一句话都没有多说，半个字都没有提及。
“传令下去，最近都给我安分点，除非是有任务在身，要不然谁也不要走出月寒谷。”
“执法长老，这件事情就交由你们来监督执行，若有违背者，不管是谁，定不轻饶。”
“还有，一旦圣天宗来人，不管什么时候，一定要第一时间通知本座，绝对不可延误片刻。”
月寒谷的宗主，一回到月寒谷的宗主大殿之中，就召集了执法长老前来，告诉他们以后该怎么做。
并且，丝毫没有解释的意思，而月寒谷的执法长老，也不会多问什么。
同样的，还在回去路上的前天剑神宗宗主，只身一人赶回青云剑宗之中，他已经想的很清楚，以后该怎么办。
那就是，对于此次灵境山脉一行，只是说一些无关紧要的，重要的事情，有关那方面的一句话都不会多说。
不管是谁，哪怕是祖师亲自询问，也不会说的。
PS：今日第三章九千
