    至于说段云决定模仿Windows界面的另外一个原因，就是因为国家给他的研发期限非常短，只有一年半的时间，在这期间，天音集团的研发团队要完成底层构架，几十万行代码的编写，如此大的工作量，需要投入的人力和时间都是非常惊人的，即便有国家几个重点软件科研单位的支援，但是想在一年半之内，原创完成功能如此复杂的一套操作系统，几乎是没有可能的事情。

    所以段云最终选择用Windows来作为参照软件，实际上是最保险的做法，也是一种妥协和无奈。

    不过好在走到今天这一步，基本上算是大功告成。

    “这个是我们最新加入的局域网安全强化功能，他可以按照局域网中危机的安全层级，对相关的文件和系统进行分级保护，能够有效的避免重要文件通过局域网外泄……”此时严振东站在段云的身边，开始讲解这套刚研发出来的国产系统的各项功能。

    段云听的很耐心，也表现出了一定的兴趣，其实现在的电脑和软件哪怕比起他学生时代接触的第一台电脑，功能和运行速度都要逊色不少，然而在当前的中国内地，这却是最为先进，价格也最为昂贵的民用电脑。

    整个讲解过程整整持续了一个多小时，而在这期间，段云的屁股也没有挪过位置，尽管这些功能远远不如后世的Windows系统强大，但是在当前的中国，能做出这样一套性能基本完善，且有一定安全加密功能的国产系统，已经是非常了不起的事情了。

    “辛苦各位了！”当听完严振东和其他工程师对所有功能的讲解之后，段云的脸上终于露出了微笑，他起身开始挨个儿和周围的技术人员握手，然后说道：“各位，我为你们今天取得的成绩感到骄傲，你们不光做出了一套电脑系统，更为重要的是创造了中国软件研发的历史，如果这套系统能够通过国家验证，并且开始在全国政府和企事业单位推广之后，我会把在座所有参与研发这个软件开发项目的人员姓名都写在这套软件里，无论这套系统将来如何更新换代，你们的名字都会保存在里面！”

    “啪啪啪！”

    段云的话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，其中有两个女软件工程师眼角瞬间湿润，把头扭在一边用手擦拭起来。

    作为当前国内收入最高的一批顶尖软件工程师，天音集团的这些技术人员他们已经不用缺钱而犯愁，相对来说，对荣誉的渴求反而更大一些。

    正如段云所说，这次国产操作系统的研发成功，确实是创造了中国软件研发的历史，这也使得后世在谈及中国软件时候，他们这个团队都是必须被提及的。

    眼见在场的众人情绪显得非常激动和兴奋，段云又发表了一番慷慨激昂且颇有几分煽情的鼓励话语，以至于整个会议室掌声不断，现场的气氛格外的火热。

    会议结束之后，段云把严振东领到了自己的办公室。

    “段总，您还有什么任务吗？”进入段云办公室之后，严振东一脸恭敬地问道。

    “是这样的，目前你们任务是继续优化这个系统，下个月月初，你和我要带着这套软件去一趟北京……”段云沉吟了一下，接着说道：“等到了北京最后，你要负责向北京的专家介绍这套系统所有功能，并且协助他们完成对这套系统的评测工作。”

    “这个没问题！”严振东很干脆应了一句，只见他一脸兴奋的说道：“对于这套系统，我还是非常有信心的，应该可以通过上级专家的测试，我保证完成公司交给我的任务。”

    “不要把事情想的那么简单。”段云微微一笑，接着说道：“其实这次参与研发国产电脑操作系统的除了咱们集团公司之外，还有联想，方正和长城等公司，这些公司的规模，虽然不如咱们天音集团，但在国内也有很大的名气，不能轻敌……”

    “我明白了。”严振东点点头，接着说道：“国家让咱们研发这套系统，主要还是出于安全和保密性，在这两方面，咱们公司的团队做了专门的强化，从安全这一方面来说，比国外的同类软件还要强很多，这个我是非常有信心的。”

    “那就好。”眼见严振东一脸自信的样子，段脸上露出了笑容，只听他接着说道：“这几天尽量少加班儿，准备养精蓄锐，对付北京那帮老专家，还有就是我会安排人给你定制一套新西装，你把头发剪一剪，胡子刮一刮，在公司里边没什么事儿，但是在外面，你可是代表咱们集团的形象的。”

    “好的，谢谢段总！”严振东闻言，下意识的摸了摸自己下巴的胡茬，脸上露出了腼腆的笑容。

    严振东这个人工作没得说，只不过有时候不太修边幅，段云这么安排，也是希望他能够让他一定程度能稍微注意一下形象，毕竟他现在是火花工作室的负责人，等去到北京之后，会有很多的会议和应酬，所以无论如何，也是必须要保持良好形象的。

    “那你去忙吧。”段云示意严振东可以离开了。

    “那我走了。”严振东说完，转身离开了段云的会议室。

    看到严振东离开，段云拿起茶杯喝了一口，脸上露出了沉思之色。

    经过今天段云最这套系统的亲自评测，他认为这套系统无论是功能的完备还是安全性来说，都应该可以满足国家提出的要求。

    但是最终能否被国家大规模推广，绝对不会如此的简单。

    因为这套软件还涉及到当前国内几家科技公司的市场竞争，而这几家科技公司全部都是有背景的国营企业，尤其是联想，这一点是绝对不能忽视的。

    所以这次去北京，除了把软件带过去，段云还需要做其他方面的工作，包括最大程度动员他在北京的人脉和关系，而这也许是决定天音国产系统成败的关键……

