    八个人两个女孩挨在一起，时黎黎摘下口罩的那一刻徐小念激动得吞吞吐吐了半天。

    “你……你你你……你……活明星。”

    橙歌一脸绝望的拉住她，“祖宗，咱有嘴，能好好说话不？”

    “哈哈哈，没事，小妹妹还见过死明星？”

    “不是不是，也是没有那个机会，啊，不是我……我太激动了。”

    “哈哈哈，橙歌大神你这小女朋友还蛮有趣的嘛。”时黎黎调侃道。

    “不是，我们不是……”橙歌慌乱解释，脸色通红。

    “别闹他们了，”冰辞摸了一下她的头，眼神温柔，语气宠溺。

    “好，我不闹了，不过真的很有趣。”

    “嗯。”

    徐小念看他们这么亲密的互动，瞬间明白过来，“时姐姐的粉丝要塌房了，不过时姐姐和Sail神很般配。”

    “谢谢，不过还没有塌房，我们现在还是朋友关系，对吧？”时黎黎很自然地靠着冰辞。

    “嗯。”

    “啊？”其他人看着可不敢相信，都这样了还不是男女朋友，说出来谁信啊。

    “我还没有追到她，所以，小妹妹可一定要帮我保密哦！”时黎黎说得神秘，还从包包里拿出一条项链戴在她的脖子上。

    “这个太贵重了，我不能要。”徐小该念紧张得不知所措。

    “这个我还没有戴过，是真的，而且我还是第一次被人叫姐姐，现在感觉身体轻飘飘的，这个就当我送给你的见面礼。”

    “兄弟，这……”橙歌也不知道该怎么办了。

    “收下吧，黎黎就是这样，遇见合眼缘的人就喜欢送礼物。”

    “那，谢谢时小姐。”

    “谢谢。”

    “不客气。”时黎黎对徐小念真是越看越喜欢，怎么会有这么可爱单纯的女孩子。

    寒勿最惨，就坐在这两对情侣的面前，所以，他们的动作全都尽收眼底。

    叶唯笑而不语，已经在心里盘算了一番。

    很快饭菜上桌，冰辞还向服务员要了一次性手套和夹子，剥螃蟹用。

    时黎黎安安静静地看着她为自己剥螃蟹，别提心里有多幸福了。

    唉，如果冰辞是男孩子就好了，这么温柔，这么帅，以后也不知道便宜哪个臭小子。

    橙歌也不甘示弱，一个劲地给徐小念夹菜，“这个很好吃的，还有这个，你要不要吃螃蟹，我帮你掰一个？”

    “我够吃，你要不要辣椒，我带了阿姨制的辣椒油。”

    “哇哦，这么好，快拿出来，你都不知道，厉城这边的伙食有多清淡，你看我，脸都绿了。”

    两人旁若无人地拿出一个塑料袋，里面是两罐辣椒油。

    时黎黎好奇地盯着他们看，这么接地气的吗？

    服务员在一旁不可思议地看着他们这一系列骚操作，有点怀疑是不是自家餐厅做的菜不合客人胃口。

    徐小念反应过来的时候脸色刷一下变得通红，我是不是又给橙歌丢脸了？

    “这个可以给我一点尝尝吗？”时黎黎看着辣椒油吞了吞口水，这颜色，红彤彤的，而且还是纯手工，肯定比外面卖得好。

    “啊？时姐姐不嫌弃吗？”

    “为什么要嫌弃？我看着就有食欲，你这个多少钱一瓶，我想买，回头拌个面，拌饭，肯定很香。”

    “不用买，这个送给你，你喜欢就好，橙歌他一个人吃不了这么多。”

    “真的吗？太谢谢你了，蟹肉蘸辣椒油，绝配。”

    冰辞熟练地剥出蟹肉摆放好，“不能多吃，寒性的。”

    “哦！”

    “我吃不下去了，这到底是来吃饭还是吃狗粮，”纪想暴躁地放下碗筷。

    “对，老大，我现在举双手双脚赞成基地禁止谈恋爱。”元宝也弱弱地附和。

    寒勿没有理会，只觉得自己面前的食物索然无味。

