    第69章小丫头还看脸

    就在大家商量对战的时候，一男一女走入了屋子。

    唐三正在跟大家说，突然被人打扰。

    进来的一男一女似乎是情侣，女子坐在男子的腿上。

    男子身形壮硕，女子显得格外纤细，他们进来的时候，唐皮休歪着脑袋看过去，只是一眼就收回了目光。

    可能是看惯了史莱克七怪的颜值，再看到这种五大三粗的男人，她是一点都不想看。

    原来，小丫头还看脸。

    难怪了，除了唐三这个粑粑外，她最喜欢的就是戴沐白，谁让戴老大的颜值高呢？

    “小姑娘身材不错嘛，遮着脸干什么？”男子道。

    他说的小姑娘，是朱竹清。

    朱竹清本来就没有多好的脾气，一直都属于性子比较冷的，如果不是唐皮休的存在，她的性子会更冷。

    不过也只是一个相对的温和，她对其他人还是和以前一样，只有在小丫头面面前，会褪去那一身的清冷孤傲。

    “滚。”朱竹清冷哼。

    男子放下怀里的女子，直接朝着朱竹清走过去，他将脚放在地上的那一瞬间，地板都震了震。

    “你不知道老子是谁吗？敢这么跟我说话。”

    说话间，就要伸出手来去抓朱竹清。

    唐皮休本来想动手，但想起粑粑的话，还有看到戴沐白伸出手，这才作罢。

    要是她动手，即便是凭借现在的恢复的三成实力，那男子肯定讨不到什么好处，但如果下手重了，粑粑会生气哒。

    好啦，就让沐白叔叔收拾他吧，小丫头想着。

    戴沐白的手准确地捏住了男子的手臂，“她说让你滚,你没听见么。”

    “找死！”男子大怒。

    两人拳头硬碰硬,在同时出拳后,戴沐白落了下风，被震得往后退了两步，还受了点内伤。

    朱竹清有些忍不住动容,大概还是在意戴沐白的伤势，只不过,她还是什么都没说。

    见戴沐白受了伤,唐皮休身影一闪,出现在戴沐白的面前，双手叉腰。

    “你找死！”

    男子见是一个小娃娃挡在对面的男人身前,顿时大笑。

    “哈哈哈，你们这群人真是丢人，自己出不了气,出头的居然是一个小奶娃。我拳脚无眼的,要是被我一拳头打死,那就是你们自己活该了。”男子狂笑。

    听到这话,史莱克七怪很有默契地没有开口说话。

    换做是其他人，他们会担心,但是如果是唐皮休的话，他们担心的应该是对方，毕竟每次不让唐皮休动手,不是害怕小丫头受伤，而是担心小丫头不小心伤了人被人发现不寻常。

    可这个人这么欠揍,那就是他自己活该。

    唐皮休不太懂对方的话，却明白他是看不起史莱克这边的人。

    “休休生气了！”

    说着,唐皮休一拳头打了出去。

    男子见她的小拳头过来，只是微微伸出手,一点魂力都没有使用,打算将小丫头推开。

    要不是看她可爱，他才不会手下留情。

    不想,在小丫头的拳头接触他手掌的那一瞬间，他感觉到了排山倒海的力量压过来。

    即便是慌忙运转魂力保护身子,他还是退了几步,和刚才戴沐白一样捂着胸口。

    男子面露惊骇，没想到小丫头竟然这么强，也就是说,在这里的人中,最强的人并不是那个黄头发的，而是小丫头？

    同男子一起来的女子也很生气,打算出手教训唐皮休,就在准备动手之时，斗魂场的人赶到阻止他们。

    “都给我住手，斗魂准备区不允许死斗，否则取消资格。”

    见到来人后，男子微微一笑。

    “敖主管，是我不好，一时没忍住。”

    敖主管目光微凉，“狂犀，下次你再闹事，就不是警告这么简单了。”

    男子，也就是狂犀闻言，赶紧低头应下。

    “是是是，下不为例，下不为例。”

    说完后,带着之前一道进来的女子离开了房间,只是临走前，还是给史莱克七怪比了个手势,意思是想要虐他们。

    在狂犀离开后，敖主管却没有离开。

    “你们就是今天注册的史莱克七怪吧？你们也不用在这里争，狂犀就是你们在斗魂场上的对手。不要被表象所蒙蔽，狂犀所率领的狂战队所有队员，都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩。”

    听到这里，史莱克七怪都惊讶了。

    七天，七连胜，简直是不敢想。

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，倒是一点没将这话放在眼里，只要粑粑同意的话，她还可以直接一个对付七个呢。

    就是，粑粑肯定不会答应哒。

    敖主管见大家听进去了，这才继续道。

    “以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也是出类拔萃的存在。他们每次出手，对方都非死即伤。你们自求多福吧，如果感到危险，最好立即认输。”敖主管说完便走了出去。

    听到他的话，戴沐白眼中满是戾气。

    “非死即伤么？我倒要看看，是谁非死即伤！”

    “戴老大，不要被表象所蒙蔽，刚才这主管说的第一句话实在点醒我们，狂犀绝不像表面那么粗狂。能够带领自己的站队获得七连胜，绝不只是实力就能做到的。我看这家伙，刚才是故意来试探我们实力的。”奥斯卡沉声道。

    “很有可能。”戴沐白反应过来，“小奥，你今天难得这么冷静。”

    奥斯卡被说得有些得意，“哎呀，我奥斯卡一向就......”

    本来还想说什么，却见戴沐白抬起手。

    “收！”

    显然也是不打算继续听他说下去，省得奥斯卡要得意。

    “我们要谨慎一些，大家挺好了，一旦形势不好，立刻使用小奥的飞行蘑菇肠，飞离斗魂台。大家的安全才是最重要的，时间不多了，我们出发吧。”戴沐白道。

    团战即将开始，如同敖主管说的那样，史莱克七怪的对手是狂战队。

    那狂战队就是狂犀所在的队伍，方才的那个女子也在。

    在此之前，他们已经拿下了七连胜的记录。

    台下欢呼声响起，众人看来，这是一场毫无悬念的斗魂。

    (本章完)

