    “你看吧，没人回同意你的想法！”

    等到赵修客离去，内史腾自嬴玄大帐之后出现，此刻的内史腾，再无嬉笑怒骂之色，神色极为认真。

    “话不能这么说！难道你堂堂宣武侯不是人吗？”

    嬴玄收取密报，然后架在烛火之上，焚烧起来。

    “你还有脸说，老子是被你拉上你的贼船的！”

    内史腾气急败坏的说道：“你做事，完全不按常理出牌！”

    “我甚至怀疑，你是真疯了，要知道，即便是你继位，也好过女子继位！”

    内史腾说道：“这大位你不要，就送给诸公子嘛，反正百年之后，你我也不过黄土一抔。你已经创立盛世，管他盛世能延续几年！”

    嬴玄摇头说道：“无论多辉煌的盛世，总有一日，会走向率落，这是无法避免的事情。”

    “可是这个盛世，有我的手臂，出于私心，我希望这个盛世长久一些，最终被历史铭记。所以行天下未行之事，哪怕前路坎坷，本王依旧要砥砺前行啊！”

    内史腾嘴角一撇，无奈的说道：“懒得管你，反正你位高权重，这帝国之中，也没有几个人，能阻止你的想法。”

    “我就受累，替你办事，和你一起被千夫所指！”

    “不过，你答应我的事情，可不能反悔啊？”内史腾说道。

    “放心，我是个将信誉的人，两族大战之后，你若是活着，就来长戈王府提亲吧！”

    嬴玄说道：“届时，我大秦皇族的明珠，就下嫁给你了！”

    “有你这话，我就放心了！”

    内史腾拍着胸膛保证说道：“什么脏活累活，尽管开口，我都替你干了！”

    走出嬴玄的大营，内史腾脸上的笑容便收敛起来，然后微不可查的叹了一口气。

    嬴玄告诉赵修客的内容，不过是冰山一角罢了。而他清楚全部，所以他一边感慨嬴玄的勇气，一边惊叹于嬴玄的天才构想。

    嬴玄在养蛊，所有流淌着始皇帝陛下血脉分皇室之人，都是蛊虫。

    以大秦帝位为诱饵，将所有优秀的皇室弟子聚集在一起，为他们提供一个舞台，让他们争斗，最终角逐出最后的胜者，成为大秦新的皇帝。

    压倒所有皇室之人，即便不是帝国最优秀的那一个，可是依靠大秦帝国的力量，足以镇压九州五十年。

    一位又一位在养蛊中获胜的帝王，镇压一个又一个五十年，二世、三世，乃至于万万世，嬴玄为大秦缔造了不朽的起点。

    可是内史腾也清楚，嬴玄的想法已经超越了这个时代，无法被人理解，也无法被人接受，嬴玄要走的路，一定是一条崎岖而又坎坷的道路。

    “唉，你说不在乎这天下，到头来，还是你，最在乎这天下啊！”

    “江山万世，万世江山，你终究还是把你活成了陛下的模样啊！”

    帝国中军大帐，嬴玄坐在属于王翦的位置上，成了帝国北方战事新的统帅，也是唯一的统帅。

    宽阔的大帐之中，汇集了帝国北方的所有中流砥柱。

    大帐左侧，有法圣商鞅、司马错、武城侯王翦、武安君白起、元武侯李牧等帝国老人；大帐右侧，便是通武候王贲、定武侯赵修客、宣武侯内史腾等帝国八大武侯。

    再往后，便是帝国边军将领，个个君侯之身，曾经为帝国立下无数战功。

    “诸位，帝国已经覆灭羽人、鲛人，如今只剩下龙人和妖族了。”

    嬴玄淡淡的说道：“敖龙神老而贪生，不足为惧，帝国的对手，便只有妖族了，帝国距离天下一统，也只差一步了。”

    “妖族，盘踞北方多年，实力雄厚，不再帝国一个下，所以这一步，很难！”

    “但是帝国一统天下之壮志，不会动摇，这一步无论如何艰难，帝国都问跨过去！”

    嬴玄起身，一股强大的气势笼罩整个大帐，嬴玄的声音也高昂起来。

    “本王决意，明日出兵，入妖土，彻底击溃妖族！”

    听到嬴玄的话，帝国老人对视一眼，心中暗道，机会终于来了。

    两族大战之时，部分边军将领会率领帝国边军溃逃，让帝国其他边军自顾不暇，而后他们纵容妖族强者，灭杀嬴玄。

    等到嬴玄死后，他们便会全力出手，挽大厦于将顷，最终由王翦取代嬴玄，成为帝国军方第一人，率领帝国边军，退守长城，和妖族对吃，徐徐谋划将来。

    “如诸位所见，流血和死亡已经无法避免，但是大秦军卒，死于边野，无需马革裹尸，本王与诸位，皆向死而行。”

    嬴玄激昂的说道：“诸位无需害怕，山河所在，日月所至，皆是大秦，大秦与我等同在！”

    帝国边军将领顿时震臂高呼，声音传出发帐，落在帝国将士耳中，帝国将士也纷纷呐喊，气势瞬间凝聚，整个大营之中，也充斥这无畏无惧的气息。

    之后，嬴玄便安排了帝国边军的作战计划，只有八个字：正面对决，成王败寇！

    到了这个时候，所有人都明白，所谓的计谋兵法也不见得有多大作用，生死之战，唯有信奉绝对的力量才是决定一切因素。

    大会过后，商鞅、王翦、司马错、白起等人不约而同的聚集在一起。

    “诸位，以两族之战为赌注，算计长戈王，是不是有些过了？”

    司马错旧在南九州，和嬴玄共事过一段时间，自然懒得清楚，嬴玄也是一片丹心向帝国。

    两族大战，嬴玄鞠躬尽瘁，他们却在背后算计嬴玄，司马错过不了心里的那道坎！

    听到司马错的话，哪怕是对嬴玄杀心最重的白起，也踌躇起来。

    嬴玄什么都好，就是有一点不好，功高震主啊！

    若是始皇帝嬴政在，他们自然不会对嬴玄出手，可是始皇帝嬴政不再，帝国大权尽在嬴玄掌控之中，哪怕是大秦帝位，嬴玄也是唾手可得。

    他们这群人，为了帝国，自商鞅开始，辅佐六世明君，一世人王，两百年征伐，才有如今的大秦江山。

    嬴玄是皇族，可终究不是皇室，血脉不纯啊！

    若是始皇帝没有嗣脉就罢了，若是始皇帝的嗣脉不堪入目也就罢了，偏偏诸公子并非一无是处，他们又怎么甘心，让嬴玄将大秦江山收入囊中？

    “开弓没有回头箭，事已至此，多说无益！”

    白起淡淡的说道：“哪怕始皇帝陛下不理解，可是昭襄王、庄襄王，会理解我等的良苦用心。”

    “坑杀长戈王的骂名，我白起背了，等到帝国公子继位，我于嬴玄坟前谢罪，将这条命，赔给嬴玄，一命还一命！”

