    ……

    镜头移到下路，

    然而，令所有人失望的是，

    颜狗二人并没有压制过深，相反和EZ和牛头进行了和平补刀，一改往日激进的风格。

    这也让IG浑身难受。

    他们选出来奶牛组合，就是想下路进行抗压, 旋即打野帮中上进行持续压制。

    结果现在，

    和平发育就先不说，宁红开准备抓上，杰斯反而先死在对面打野手中，于是想要把目光放到下路，伺机寻找机会，也是无处可抓, 一来一回, 很伤打野的节奏。

    “别急别急，杰斯只要有装备就能打出伤害，死一两次没什么大不了的，我们稳扎稳打中期还是很强的。”

    Rooike操作妖姬魔影迷踪上前，躲避暗黑法球的输出，Q【破碎法球】加普攻点击输出，打算强行打出电刑。

    弱者退散！

    辛德拉不堪受辱，用力一推，妖姬二段W回到原点，一套操作行云流水，换血小赚。

    “两球一姬名不虚传，Rooike的妖姬太老辣了，不仅补刀没落后，蓝量和血量也均是领先小虎，这打下去要被找机会单杀的阿！”管大校震撼道。

    很快，

    雷克塞刷完蓝buff，迫不及待挖出隧道前往中路gank。

    此时，

    小虎的辛德拉非常警觉, 走位靠近左下河道的位置，那里有正在蓝区打蛤蟆的瞎子在。

    突然，

    魔影迷踪！

    人畜无害的妖姬，绽放出璀璨金光，闪现和W几乎同时释放，猛地就要踩到辛德拉的俏脸。

    “咻~”

    保持着绝对专注的小虎，瞳孔瞬间收缩，手指不假思索地按下闪现，躲避致命的伤害。

    于此同时，

    妖姬还死死捏着【暗影锁链】没有第一时间释放，故意给到对手强大的心理威慑，判断辛德拉的走位后，脱手而出！

    “走！！！”

    生死存亡之际，辛德拉以强大的意志力，硬生生停滞下一秒走动的动作，与致命的锁链擦肩而过。

    破土而出！

    女王之怒！

    “澎~”

    雷克塞挖出隧道，还是闪现顶飞血量良好的辛德拉，粗壮的手臂连转三下，配合妖姬的【破碎法球】打出可观的伤害。

    可惜的是，

    妖姬毕竟空掉两个技能，召唤师技能为了应对RNG的四保一体系，佩戴的还是传送，方便支援游走。

    最终，

    辛德拉仅剩100多滴血，惊心动魄的安全回到塔内，逃过最致命的gank。

    “我这波超极限，骗出对面两个闪现，血赚。”

    小虎抹着额头上的冷汗，虚脱自吹道。

    “牛牛牛，言队，我刷完野，直接回城补装备了，你们下路没必要抓吧？”

    锅老师一边敷衍，一边把目光移到岁月静好的下路。

    “不用，接下来，你尽早提升等级，峡谷先锋是必须要争夺的战略资源，不能白放。”

    苏言点点头，严肃提醒，“这是决定比赛的重要团战！”

    对于IG的快节奏阵容来说，要想提速，峡谷先锋是必不可得的战略资源。

    一头相当于防御塔的大半管血，抓死一个人，基本就稳拿防御塔，对于想要拖到后期的四保一阵容来说，这也是巨大的挑战。

    “发育！”就是RNG未来几分钟的主要战略。

    然而没想到的是，

    上路的让帝，居然又带来意想不到的惊喜。

    时间进行到7分钟，

    距离峡谷先锋刷新，还有一分钟的时间。

    惨遭前期针对的Shy老师，仍然没有降低自己的线上压制力。

    仅仅三四分钟过去，补刀不仅追了回来，甚至还压制将近10刀，简直非人类。

    电能激荡！！

    “轰~”

    加强粒子炮命中兵堆补刀的半血奥恩，杰斯眼睛放光，呼吸急促，“还不走？能杀！！”

    心里想着，手上已经开始操作。

    “咔~”

    杰斯WR切换墨丘利之锤，Q【苍穹之跃】起跳命中还在补刀的奥恩，2.5攻速的战锤连续敲击三下。

    带来的恐怖爆发，让奥恩的血量，彻底跌落到1/4，拥有被线上击杀的风险。

    然而，就在这时，

    “哗~”

    收下第二个近战兵后，奥恩被温柔的白光笼罩黝黑地身躯，突如其来的升6，不仅抬回了血量，还使得杀心渐起的杰斯为之一滞，“这不会被逃了吧？”

    火山爆裂！

    “砰~”

    令所有人大吃一惊的是，奥恩反手Q技能减速杰斯，开启大招【熔铸之神】。

    “嗷~嗡”

    炙热的羊头，撕开虚空的封印，从杰斯的身后快速袭来。

    “不好！”

    杰斯脸色微变，下意识就要走位拉开距离，奈何奥恩q技能延伸的石柱顶了他一个踉跄。

    “就是现在！！”

    神色疯狂的让帝，发动了E【炽热冲锋】，与岩柱形成犄角之势，触发被动撞飞杰斯。

    “澎~”

    铁锤敲出易碎，杰斯血量跌落半血，心神震怒，“你还想杀我？”

    “给我死！！”

    奥恩冷酷撞回袭来的羊头，杰斯再度飞到空中，二段易碎出发，紧接着喷出【风箱炎息】，又衔接普攻伤害。

    “砰砰砰~”

    杰斯耳边，传来三下打铁的声音，只感觉头昏脑胀，眼冒金星，本身几乎4/5的血量，仅剩下一小截，惊恐的同时，发动【雷霆一击】敲飞奥恩，慌不迭待的撤退。

    绝望的是，

    “滋滋滋~”

    不知何时，杰斯残破的躯体正被火焰灼烧，血量渐渐流失，直到消失殆尽，倒在了一草的位置。

    上路...完成了对位单杀！

    刹那间，

    万籁俱寂，全场鸦雀无声，IG的粉丝们呆滞地望着屏幕里的惨案，只感觉到无比荒谬，“我们的天神...被一头吃草的羊..杀了？”

    “Therang！！！”

    “单杀！这是一个单杀！！”

    “谁说我们没有好的天朝上单？这就是！！”

    皇族的粉丝大声的尖叫，总决赛的第一局打出单杀，对于士气的提升是巨大的。

    “这奥恩到底是什么伤害阿，完全不科学，怎么能把一个几乎满血的杰斯给秒了？”

    作为解说的娃娃，吃惊之余，不免发出疑问。

    管大校沉吟片刻，道：“如果我没记住的话，杰斯刚刚将近900血，奥恩是Q技能减速接到大招，配合E技能击飞衔接普攻，打出第一发被动，随后触发大招，接第二段易碎，最后WA是第三段。”

    “QRERAWA，共计三易碎加引燃的，打出超过900点的伤害，还是有点太变态了！”

    管大校也不禁感叹，“这到底是刺客，还是坦克阿？”

    游戏内，

    凝视着脚下残破的躯体，让帝清线回城补给状态，紧绷的神经微微放松，闭目调整呼吸，平复着至今还在剧烈起伏的胸膛。

    为了这一波单杀，他耗尽了无数次深夜不厌其烦的练习，最终取得的必杀连招。

    他知道，自己的天赋、操作、年龄皆不如对手。

    Theshy从没出道开始，就是一个天之骄子，而他只是一个进入LPL又被下放到二级联赛的垃圾。

    “我一无所有...但唯有勤奋和汗水不会辜负我！”让帝睁开眼睛，带着不屈和坚毅。

    他知道，能为队伍打开突破口的机会，只有前面六级。

    六级以后，发育起来的Theshy，每一次抓人，都需要花费队伍的人力和物力，这就会让战略资源能被IG轻松吃下。

    至此，

    让帝研究了六级的奥恩，每一发技能的伤害，每一次普攻的伤害，把他们全部深深刻在了脑海里。

    法师系以六级吸血鬼举例：

    物理系以六级诺手举例，这也是Theshy经常选用打他奥恩的英雄之一。

    面对吸血鬼：

    奥恩普攻造成实际伤害：60

    三级Q的火山爆裂：118

    W灯箱炎息：86

    E炽热冲锋：63

    R熔铸之神：89

    易碎被动：104

    让帝呢喃说着每一个数据：“WAQ连招加引燃能打出540点血量，相当于能造成53.5%的伤害。”

    QEWA加引燃：604点输出，三易碎加引燃：963点输出，斩杀线为95.45%……”

    “每一个...每一个我都能清晰记得！”

    让帝攥紧鼠标，额头青筋浮现，内心正在怒吼，“我不是众生平等，我不是混子，我是Letme！我是RNG的上单――Letme！！”

    当导播把镜头给到特写的让帝时，观众们好似听到了他的心声，全场整齐划一的喊着选手的ID。

    约么过去30秒，加油声才缓缓消停了下来。

    “等等，RNG想要接先锋团？”

    本是一脸享受的米勒，余光瞥见RNG下路双人组的动向，直接惊掉了下巴，“别膨胀阿，杰斯虽然死了两次，可是装备根本没有落后阿！”

    游戏内，

    时间进行到8分10秒，

    颜狗二人突然加快推线节奏，吓了水宝一跳，以为rng终于想着下路越塔，急忙朝后方退去，同时呼救传送转好的妖姬。

    可兵线一进塔，

    刚刚还是犹如洪水猛兽的颜狗，齐齐退去。

    苏言的泰坦，更是在有着红色方视野的下路二草，进行着回城。

    “这就走啦？”

    阿水无语吐槽，“那你好好的压那么凶干嘛？”

    “不对，瞎子在上路河道，辛德拉和奥恩也开始抢线，他们想主动rush先锋！”

    嗅觉灵敏的宁王，在河道和瞎子碰面，又闻言下路回城的消息，勃然大变的催促道：“蓝哥，杰克，快点过来！！”

    “他们这是疯了，5V5凭什么敢跟我们打？”

    阿水不惊反喜，快速吃完兵线，升到六级，进行回城，而两边辅助，因为做眼游走的原因，目前还是只有五级。

    不过，

    五级的牛头和五级的泰坦，孰强孰弱谁都不好说。

    目前，

    IG的阵容，妖姬发育良好，雷克塞正常，杰斯阵亡两次，补刀没落后，双方下路双人组持平。

    正常情况下，

    在龙坑团，还是拥有poke能力的IG占优！

    想到这，

    全员兴奋不已，

    Rooike和宁王靠着英雄灵活性，二人正在河道进行骚扰，布置视野，探查情况。

    “奥恩和瞎子在打了！”

    潜伏地底的雷克塞，听到龙坑内的两个脚步声。

    奥恩和瞎子也在视野的暴露下，激醒沉睡的峡谷先锋。

    谷摍

    任谁也没想到，两边的5v5团战，居然要来得这么快！

    现场的观众们屏气凝神，目不转睛地盯着屏幕。

    “卡莎和泰坦，先行赶到中路，IG双人组才来到二塔附近，不过旁边可以抄近道，峡谷还有大半血，瞎子也没在打，看来是想等人齐。”大校汇报着信息。

    屏幕中，

    杰斯稍后吃完小兵，前往靠近红色方三角草的墙壁，步入河道，进行poke输出。

    皮糙肉厚的奥恩，喷射火焰扛着炮台输出，伤害非常一般，仅打掉1/6血。

    “该死！”杰斯怒骂一句。

    雷克塞在峡谷墙壁后方，妖姬在F6附近，接引到来的EZ和牛头，目光往中路随意一扫，皱起眉头。

    面对队友正在打峡谷，泰坦和辛德拉，居然还有闲情雅致在中路清理炮车线，他们难道不怕我们的包夹吗？

    “峡谷还有半血，去去去，卡住他们回防的位置，先秒盲僧拿峡谷！”

    宁王焦躁的站在爆炸果实处，准备入坑杀人。

    本来还想清线的Rooike，也不敢这时候交掉技能，跟随领队的牛头，三人拐进河道，卡住下方二的位置，进行包夹。

    “澎~”

    雷克塞掉入龙坑，杰斯在上，妖姬三人在下，阻隔了RNG阵容的分布。

    但，

    “好戏...上演了”

    嗷~嗡

    掏出腰间别着的号角，奥恩用力吹奏，熔铸之神再度降临。

    “他们想要开团？！”

    妖姬三人难以置信，望着头顶上方炙热的羊头。

    “我与双手成就你们的梦想！”

    瞎子模眼离开半血的峡谷，向着三人逼近。

    “大海...无量”

    河道下方的草丛，一头泰坦巨兽，举起硕大的海矛，朝着三人用力一指。

    暗潮涌动！

    “吨吨吨~”

    平静的河水被激起万千波浪，惨遭锁定的伊泽瑞尔，恐惧大吼，“他哪里来的大招？！”

    来不及多想，

    E闪过墙，小黄毛逃也似的拉开，妖姬也从侧翼魔影迷踪逃遁，牛头则愤怒顶飞想要出钩的泰坦。

    可躲得了初一，躲不了十五。

    钩子虽然能躲，但是大招还是得吃。

    “澎~”

    跳入墙壁上方草丛的伊泽瑞尔，承受了泰坦的冲击波。

    奥恩超远距离的大招也有了用武之地，二段顶击，命中了刚刚落地的伊泽瑞尔。

    “给我死！！”

    闪现的盲僧，冷酷狩猎的卡莎，齐齐冲到伊泽瑞尔的脸上，小黄毛面色灰败，“完了。”

    “一库！！”

    瞎子一发大脚，斩杀小黄毛，没有选择让出人头。

    另一边，

    妖姬连忙二段踩消耗卡莎，刚打出QE之时。

    墙壁下方又传来异响。

    “咻~”

    泰坦闪现越过墙壁，卡在妖姬身后，举起海矛猛地出钩。

    “再...见”

    返回二段大招的妖姬，失神望着袭来的海矛，最终绝望地被卡莎闪现换闪，AQ打出电浆收下人头。

    能量倾泻！！

    “吨吨吨吨~”

    五级的嫩牛也扛不过辛德拉的输出，沦为新鲜的食材。

    眨眼间，

    IG五人的团战阵亡三人，伊泽瑞尔更是交出E闪，连一点伤害也没有打出来瞬间暴毙。

    雷克塞挖墙逃离，杰斯收炮回塔，RNG势如破竹的取得团战胜利。

    “什么情况，怎么突然就没了？”

    “JKL是真的菜，天天暴毙，我服了。”

    “宝蓝也给我看笑了，闪现撞墙是吧？有东西！”

    IG的粉丝气的破口大骂，什么时候自家竟然在团战没打过对手？

    士可杀，不可辱喂！

    “六级，泰坦怎么升六了？这对于团战太关键了！”

    管大校刚刚还在分析，IG的团战赢面大，结果转头就输了，顿感尴尬的同时，也帮自己找出了问题所在。

    “是阿，明明之前来中路的时候，泰坦才五级，要知道，不管是牛头大招，还是泰坦大招，在前期都是非常重要的战力。”

    米勒也有些迷糊。

    最终，

    在团战结束一分钟，导播调出了回放，众人头皮瞬间发麻。

    原来，

    在8分40秒，中路迎来一波炮车线的时候，泰坦利用小兵去质器，配合辛德拉吃完兵线，靠着混经验的方式，陡然升六。

    “这是巧合还是故意为之，怎么突然在峡谷团的时候升六了？！”

    管大校艰难的吐沫，只感觉背脊发凉，什么时候辅助也能这么玩了？

    哪怕观众有再多迷，

    游戏内的RNG，早已取得了天大的优势。

    第一条峡谷控了，第一条土龙控了，第一座中路防御塔推了，人头直接来到5比0，经济扩大至2500块。

    这才刚到10分钟阿！

    混到3个助攻2个人头的奥恩，再度回到线上，已经是日炎加布甲鞋。

    杰斯的锯齿短币，完全不够看，就连兵线也抢不过奥恩，上路真正意义上的炸穿了。

    中路方面，

    没有防御塔的妖姬，不敢在随意游走。

    13分30秒，在瞎子的帮助下，RNG推掉下路一塔。

     IG也终于开花，宁王中路越塔强抓辛德拉，临死之前，帮助妖姬收到人头，勉强完成1换1。

    15分钟，

    RNG控掉第二条土龙，奥恩成长为史诗级巨坦，扛着杰斯伤害，单推上路一塔。

    不知不觉，三路外塔全爆，野区失收，RNG经济滚大至5000块。

    “呼~不需要看了，过来准备第二把。”

    后台休息室，金教练起身离开沙发，招呼自己从寒国带来的助教，共计三人，来到安静的一角，谁也没有主动开口，气氛慢慢变的压抑起来。

    良久，

    金教练幽幽说道：“你们说，苏言泰坦中路清线升六，到底是不是巧合？”

    听到这话，

    体态微胖的助教，好似触电一般，打了个哆嗦，想要嘴硬，话到嘴边又泄气的低下头，“如果是Su的话，应...应该是他准备的秘密武器。”

    作为教练，他们的眼光自然不像是选手和观众那样平静。

    看到泰坦升6，赞叹之余也就逐渐忘记了。

    可是，唯有金教练等人才知道，不管这波到底是不是运气，以后的辅助生态环境，将会彻底的改写！

    具有游走和开团能力的辅助，将会成为未来所有战队中最吃香的选手！！

    “卡经验升6打峡谷，我们到底遇到了怎样的怪物？”

    金教练都不免有些无力，这个问题不解决掉，后面所有局数的峡谷先锋，相当于白放给RNG。

    对于弱队还好，可是对于强队，这优势已经能用天大来形容了！

    至于像Theshy被单杀，完全不在金教练的考虑范围内。

    这种事情，简单骂两句然后下次小点心，不可能再发生的。

    但是，像辅助卡六拿峡谷，这就不是简简单单能避免的了。

    “怎么办，是让宝蓝回来后，跟他细说，看他能不能也控制经验，到中路抢线升6？”

    旁边那名瘦高的助教，忍不住说道。

    “林教练，你感觉这现实吗？”

    胖助教无奈道：“卡经验这种事情，没有经过长时间的练习，以及下路对于时机的判断，怎么可能能轻描淡写的复刻？”

    “那你说该怎么办？”

    两名助教大眼瞪小眼，实在想不出解决的办法。

    “峡谷8分钟刷新，下路升6的时间一半也是在9分钟以内，这几乎是一个无解的难题。”

    金教练眉头紧缩，形成了一个八字。

    这是RNG破解IG中上野战术的办法阿！

    只要你上中不会出现天大的劣势，在关键时候被线杀，那么下路拥有对线优势的RNG，绝对可以先行支援峡谷。

    到头来，还是一场空。

    “难道，必须要打下路了吗？”金教练深深发出了一声叹息。

    他从苏言身上，看到了两个人的影子。

    “Madlife”还有“Mata”

     Madlife让人们知道了辅助

    Mata发扬了辅助，

    而你...在今天成就了辅助！

    ……

    ……

    于此同时，

    场上的选手，迎来最后的决战。

    RNG偷掉大龙，26分钟，三路前推，压进IG的高地。

    拥有将近一万经济的领先，他们才是开团的主导者！

    上路奥恩突然叫羊减速杰斯，挂上卡莎被动。

    猎手本能！

    “唰~”

    中路三件套的卡莎飞到杰斯脸上，两发普攻衔接艾卡西亚暴雨，收割人头，快速推平上路高地。

    这时，

    IG全员丧失理智，下路雷克塞强行开起团战，刚刚击飞瞎子，就吃到了泰坦的钩子。

    后方的辛德拉WQE用力一推，脆弱的雷克塞瞬间融化。

    暗潮涌动！

    迫不及待跳脸的伊泽瑞尔，受到泰坦的锁头，脸直接绿了。

    辛德拉闪现给R，金身规避杰斯和妖姬的输出。

    瞎子二段天音波踢中EZ，甚至连大招也没放就收获人头。

    下路3V3打的痛快，上路正在拆门牙塔的卡莎和奥恩也好是快活。

    最终，

    IG付出三人的代价，才堪堪击杀的辛德拉和泰坦。

    剩下的盲僧，则是闪现冲进高地，来到门牙处强行拆塔。

    无力防守的IG上中，眼睁睁看着自家的泉水沦为碎片。

    “28分11秒！RNG惊掉所有人的眼球，以一场快节奏的比赛，获得决赛局的第一场胜利，比分暂时来到1比0！”

    管大校情绪亢奋，激昂的为第一局比赛划下帷幕。

    ……

    ……

