    暗影议会的其他成员都在王都执行着秘密任务，其中就包裹铲除一些蠢蠢欲动的不稳定因素，在乱局刚显，很多人就有些按耐不住自己的欲望准备浑水摸鱼，去组织人群开始抗议开始零元购。

    抢、砸、烧、打无所不用其极。

    只为将一座美丽的魔法都市搞乱搞垮，而暴徒行动的理由也显得那么“正”能量。

    “我们一切都是为了让联合法会变得更好。”

    “我们只想要个公平。”

    可是，他们真的知道什么是公平吗？

    随着财富女神的退出和【暗猫】的停止行动, 制造乱局的真正凶手也显露出来。

    有相当一部分民众的神情恍惚，精神状态不太对劲，他们早已失去自我意识，却在依靠身体本能而行动。

    是行尸走肉，是僵尸。

    亦或者。

    是傀儡。

    后续经过专业人士的调查，最终确定，这些人都是因为喝了最近一段时间由【太阳日报】进行病毒式推广的果汁, 喝了上瘾, 沉迷其中无法自拔，最终大脑功能被破坏，沦为【傀儡师】的傀儡。

    这与亡灵法师的法术还有所不同。

    大家都知道亡灵已死，都是用尸体转化而成，消灭起来没有任何负罪感，甚至还有一种成就感，自己让亡灵解脱了。

    傀儡师的傀儡是活生生的人类，他们可以呼吸，可以呼喊，可以进食，一切的一切都在象征着他们活着。

    一般人类。

    与常人唯一的区别，就在于，他们喝了不该喝的东西，中毒了，陷入异常状态了，受到了傀儡师的操纵，身不由己。

    这就是一种悲哀。

    傀儡师太过卑鄙阴险。

    在他人都觉得傀儡还能抢救的时候, 哪个心理健全的人会痛下杀手。

    就算狠狠心, 我要杀一个两个，可是现在王都受到操纵变成傀儡的民众，足有数万之多，怎么？要大开杀戒？来一次大屠sha？

    正派与反派最大的不同，就在于，正派还有良知，而良知会成为束缚的脚链。

    比起击杀，更重要的是制服。

    人群汹涌。

    他们不再利用游行来掩盖踪迹，开始冲击起恩底弥翁之城最重要的几座设施。

    在傀儡师的操纵下他们整齐划一，各自分工不同，有牵制，有主攻，有佯攻，有埋伏，有侦查，有后勤，再加上联合法会拥有全大陆数量最多的魔法师，每一个傀儡都最少拥有三阶以上的实力，这已然成为一支训练有素的军队。

    面对突然卸下伪装的傀儡大军, 所有人都始料不及, 被打了一个措手不及，傀儡大军的行动是有成果的。

    当你可以全力杀人，而别人始终要处处留手，行动受限的时候，暴徒会变得猖狂许多。

    因为一些其他国家的报社记者就跟在傀儡大军的身后，他们在用照相机和一些记录音频的魔导器具，传送一些“未经剪辑”的现场照片，来宣告联合法会没有公平公正和法律可言，有的只是一个名为【魔导王】的暴君的滥杀无辜，残杀民众，以血腥手段来维持自身的统治，忽略了人们最普通最基本的诉求，现在有照片为证据。

    自此，搅乱舆论，让民心向背，民众被各种舆论攻势忽悠瘸了，当一个国家做不到上下一心，甚至开始质疑统治者合理性的时候，那么国家的崩溃，也就只是时间问题。

    敌人为了摧毁你，会用尽一切卑鄙又下作的手段。

    真理圆环的几个关键节点已经被摧毁，整个魔法阵陷入半瘫痪状态，已经无法再隔绝夜空的月光，血红月辉撒在大地，疯狂初展头角。

    食月者的起床气在迅速蔓延，一些本就没有神智的傀儡立刻成长为疯狂的眷属，他们失去了人形，化为血肉邪魔，在肆意伸展着触手身躯。

    即便恩底弥翁城中的守备军有着各种重火力可以进行压制血肉邪魔的进攻，可是却对食月者的起床气没有任何作用，它们从天空降下，它们从地底升起，谁也无法阻挡它们前进的步伐。

    而这一切仅仅是因为真理圆环遭到了破坏，让深埋地底的黑夜女神感受到了月光。

    祂在复苏。

    好在真理圆环的压制作用仍然还有效果，拉迈松学院的另外一部分也没有遭到破坏。

    不过，这已经让事态难以掌控了。

    血红色的月光就像是一种活物，在不断侵蚀着周围各种生命，一些种植在道路两旁的树木都开始拔地而起，开始自主活动，向欺压自己的人类宣泄着怒火。

    那些被感染的人类更加可怕，它们扭曲着自己那畸变的身躯，携带着疯狂的意志，开始疯狂袭击起了自己曾经的同伴，它们撕扯着血肉之躯，并将那份力量化为了自己的一部分，从而组合成更加强大且更加不可名状的存在。

    在疯狂驱使下的可怕魔物正不断向人们散播着一个讯息——此时此刻世界末日降临了。

    那些疾驰在其周围的喽啰魔物们都已经不是普通人所能应对的存在了，他们使用出浑身解数也只能勉强击杀一两只而已……

    更糟糕还是是两三个跟那些邪魔战斗过的人们，已经出现了异变的迹象，整条胳膊或者多半截身子都已经感染上了疯狂，开始极速蜕变成一头可怕又渗人了怪物。

    他们不仅没办法击杀邪魔，甚至与邪魔的战斗还会再滋生邪魔。

    绝望在蔓延。

    同伴被怪物撕成了残片，自己却救不了他。

    那种深深的无力感铭刻在了每一个人类的心中。

    人们不再抱有什么侥幸的心理，也不再到处亡命奔袭，他们放弃了思考，也放弃了所有求生的欲望，理智已经降到了临界点，精神崩溃彻底变成疯子，一群人哭喊着瘫坐在了地上，他们不想再做这种无谓挣扎了。

    在旧日支配者的威压之下，人类太过渺小，太过无力。

    就在这时候。

    一道光芒凭空现身，他足以顶天立地，带有无尽神威。

    他不再压制实力，他不再抗拒民众的信仰。

    “不要恐慌！我就在这里！”

    声音带有极大的魅力，让人愿意去相信自己真的不用恐慌了。

    人们纷纷抬头望去。

    他们见到，天空中的人影巍然挺立。

    他是联合法会的光辉，他是魔法师的真理，他也是时代的先驱者和改革者。

    人们在高声呼唤他的名字。

    王都的群众在振臂高呼！

    “恩底弥翁！恩底弥翁！恩底弥翁！”

