    上千名道君强者联手攻击，造成的星河破碎，正在迅速复原，无数的空间碎片，就像是被浪潮席卷，咆哮着冲击一切。

    而在江词施展《云灭》元神冲击之后，联合阵营和万族联盟的六座飞行至宝，仿佛凝滞了一般，就停在这无尽的空间乱流中。

    万亿公里之外的那座飞行至宝空间内，魔心老祖和那一百多位异族道君，同样被深深震撼了。

    他们不在江词的攻击范围之内，感受不到元神冲击所带来的那种可怕威势。

    但是，他们可以探查到万族联盟和联合阵营的情况。

    六大天尊、上千名道君强者，

    只有三位二步天尊很快就恢复清醒，其他的强者，全部陷入浑浑噩噩之中。

    这种状态，简直是任人屠戮！

    “他……怎么做到的？”魔心老祖惊骇，百般不解，更是强烈的忌惮。

    “幸好，幸好，我们没有出手。”

    “这真是……”

    “逃过一劫啊！”

    那一百多名属于魔心老祖派系的异族道君，皆是庆幸不已，再看向魔心老祖时，目光中都带着感激。

    如果不是魔心老祖，他们恐怕也要如其他的万族联盟强者一样，陷入浑噩之中，任人宰割了。

    他们已经看到，此时此刻，人族的山海道君已经持着长剑，瞬移杀过去了。

    ……

    “醒来！都给我醒来！”

    三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊，都在怒吼咆哮，

    他们声音中带着元神的力量，想要把麾下的道君强者唤醒。

    不过，他们不敢太过用力，因为这些道君强者处在浑噩之中，无法做任何抵抗，

    以他们二步天尊的实力，很容易就施展出道君极限的力量，说定不会造成大面积的误伤，甚至有些稍弱的道君，会直接陨落！

    但是，他们低估了《云灭》的强大程度，

    那带着血色光芒的波纹，就如血网一般，已经紧紧的束缚在那些强者的元神之上。

    除非能凭借本身实力，让元神破开那血网束缚，否则，就只能永远浑浑噩噩下去！

    这就是八云神王所传承下来的元神绝学！

    就算在元界、星界，也是首屈一指的绝强之法！

    “该死啊！”三岐天尊愤怒。

    “完了！”万妖天尊愤怒而又绝望。

    “可恨，可笑。”阎都天尊神色复杂。

    从他们刚才摆脱元神血网束缚，到现在，其实是一个极为短暂的过程，连一瞬的时间都不到。

    此刻，江词已经瞬移而至。

    “杀！”

    身穿黑色战甲，手持古朴石剑的江词，冷喝一声，一剑劈出，

    哗啦！

    半空中出现了一道似有似无的绿色光线，如梦幻一般，一闪而逝，

    紧跟着无穷无尽的绿色光线出现，一条连着一条，连绵不绝，仿佛蕴含着无尽生机，

    顷刻间，这些绿色光线，笼罩了两座万族联盟的飞行至宝。

    轰！

    电光火石之间，仿佛经历了一个轮回，由生到灭！

    山海剑经天道卷第一式……

    “生命轮回！”江词面色平静。

    一道带着毁灭气息的绿色剑光，从虚无中降临，犹如毁天灭地一般，贯穿了万族联盟的三座飞行至宝。

    这三座，只是五阶飞行至宝。

    仅凭至宝本身的防御，根本挡不住这绿色剑光的威力。

    虽然，那每个飞行至宝的空间内，都有超过一位一步天尊和百位的道君强者，

    但他们都处在浑噩之中，就更没有抵抗之力了，

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了宙级道君，永恒经验值+6元】

    【你杀死了洪级道君，永恒经验值+3元】

    【你杀死了荒级道君，永恒经验值+1元】

    ……

    那些道君强者瞬间失去了声息，形神俱灭！

    唯有其中的三位一步天尊活了下来，

    在原宇宙内，想要杀死天尊，是近乎不可能的事。

    但此刻，这三位一步天尊，还在浑浑噩噩，并没有清醒过来，就漂浮在星空中。

    三座飞行至宝，三百多位道君强者，给江词带来了一千多元永恒经验值！

    “这！”

    “这一剑……是什么秘法！”

    “太可怕了，这是道君极限吗？”

    “山海道君！”

    “山海道君！”

    刚刚冲出通天楼的一百多位人族阵营强者，皆是无比震撼，然后就大笑着呼喊起来。

    这一战，胜了！

    “还有三座。”而这时，江词的目光又看向了三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊控制的飞行至宝。

    “山海道君，江词！你这是要与整个第四宇宙为敌！”三岐天尊怒而咆哮。

    刚才死的，可都是万族联盟的强者。

    江词一剑，就让他万族联盟损失了一半力量！

    “笑话，你一个阴险只知道算计的天尊独行者，也能代表第四宇宙？”江词冷笑，手中石剑轻轻抬起，要再次祭出杀招。

    “山海道君，就此罢手如何？”万妖天尊忽然沉声道。

    “山海道君，我鬼族也愿意退兵，并且可以承诺，这个量劫时代，我们鬼族不再踏入你们人族疆域半步。”阎都天尊的声音也在这片星空响起。

    这两大天尊低头了。

    因为和三岐天尊不同，他们身后各自都有一个巅峰族群。

    三岐天尊是天尊独行者，就算万族联盟全灭了，最后也能拍拍屁股直接离开，就算永远不回第四宇宙都没事。

    而这一战，要是联合阵营的强者全死了，就剩下他们两个光杆司令，那就等于妖族、鬼族也差不多完了。

    另一边，听到这两大天尊的话，刚刚瞬移到此处的一百多位人族阵营强者，放下立即出手的打算，

    他们看向人族的江词、明天尊、九霄道君等人，等待命令。

    明天尊、九霄道君、焱清道君、弥罗道君、长垣道君等人族强者，则是把目光，全部落在江词身上。

    在大家的注视下，江词笑了笑：“现在想着退兵？”

    “晚了！”

    “杀！”

    他怒喝，眼中的血色光芒浓郁无比。。

    “哈哈，就当如此，敌人，是用来杀的，不是用来讲和的！”

    “以敌人之血，换我人族未来！”

    人族的其他强者，也大笑起来。

    这一战是决定人族未来的一战，人族要做最强族群，那就需要更多更好的疆域，来孕育更多的人族天才，

    由此，人族才会永恒昌盛！

    “杀杀杀！”人族阵营的那些异族强者，也兴奋、疯狂的大吼着。

    他们投靠了人族，自然一荣俱荣、一损俱损。

    眼前的形势，已成定局，

    现在人族将成为第四宇宙有史以来最强的族群，以后甚至能成为混沌海的最强族群！

    而他们跟在人族后面，未来自然不会差。

    永恒，并不是梦！

    “攻击！”

    “攻击！”

    此刻，人族阵营的强者，没有一个留余力，皆是全力出手！

    明天尊、柳天尊、烈山天尊，

    九霄道君、焱清道君、弥罗道君等，一共160多位道君强者，集体施展各种秘法、道法、元神攻击。

    轰隆隆！

    铺天盖地的攻击，向最后的三座飞行至宝覆盖过去。

    “挡住！给我挡住！”万妖天尊咆哮，妖气横空。

    “我鬼族要是完了，你们也不会好过！”阎都天尊散发出滔天的鬼气。

    “这是原宇宙，我为天尊，一百多位道君联手，又能奈我何！”三岐天尊也在全力抵抗，他还不想舍弃万族联盟的权势。

    轰隆隆！

    瞬间，人族阵营的集体攻击，淹没了三座飞行至宝。

    伴着空间洪流，星河破碎，狂暴的能量冲击，想要碾碎至宝空间内的那些道君强者。

    三大天尊在竭力抵抗，他们三个都有钧天至尊赐予的八阶至宝，

    虽然他们只能发挥出道君极限的战力，八阶至宝也只能发挥出原宇宙的防御极限，

    但这毕竟是八阶至宝，本身的防御力惊人，

    恐怕放眼整个混沌海，也没有什么攻击能够破开八阶至宝的防御！

    一件阴森的蛇影、一件兽形铠甲、一件青面獠牙的鬼厉面具。

    三件八阶至宝皆是变大无比巨大，去阻拦人族阵营的攻击。

    轰轰轰轰！

    可怕的能量冲击，狂暴无比，倾泻在三大八阶至宝上面。

    天地轰鸣，防御整个第四宇宙都感受到了这可怕的能量冲击。

    也不知过了多久，当狂暴能量的冲击达到顶峰之后，

    “哈哈，挡住了！”

    “有我们在，你们灭不了联合阵营！”

    “万族联盟也不会灭亡！”

    阎都天尊、万妖天尊、三岐天尊都狂笑着。

    因为毁天灭地般的狂暴能量，已经开始减弱，

    而三座飞行至宝空间内，只有数十位实力最弱的荒级道君陨落了。

    这说明，他们能挡住人族阵营的攻势！

    那他们的联合阵营、万族联盟就还有希望！

    “山海剑经天道卷第二式，五行阴阳！”

    却在这时，江词再次挥剑。

    一道道五色光华流转而出，逐步扩散，覆盖了最后三座飞行至宝所在的星空，

    五色光华不断变换，最终形成了一幅黑白两色的阴阳图，

    轰！

    在这一瞬间，巨大的吞噬引力出现，这幅阴阳图，仿佛能吞噬整个世界！

    三座飞行至宝，处在阴阳图内，被五色剑光、吞噬引力轮番冲击。

    “不好！”

    “比刚才那一剑更强！”

    “挡住，这是什么引力！”

    三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊的笑声消失了，皆是大惊。

    虽然他们都有八阶至宝，但是在同时抵抗人族阵营其他强者的时候，他们分不出更多精力来防御江词的这一剑。

    兽形铠甲、鬼厉面具、阴森蛇影，都只能分出小部分，去阻拦江词的攻击。

    哗啦！

    那些五色剑光和吞噬引力，轻易就破开了他们的阻拦。

    “八阶至宝！”

    “他的剑至少是八阶至宝！”

    这三大天尊，立刻意识到了这个可怕的问题。

    但已经晚了。

    无穷无尽的五色剑光和吞噬引力，越过八阶至宝的阻隔，如入无人之境，在三座飞行至宝内肆虐。

    那些浑浑噩噩的道君强者，身体和元神一个个的被五色剑光搅碎，化成齑粉，然后在吞噬引力作用下，化为虚无。

    浑噩之中，就陨落了，不知道算不算临死前的一种福气！

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了宙级道君，永恒经验值+6元】

    【你杀死了洪级道君，永恒经验值+3元】

    【你杀死了荒级道君，永恒经验值+1元】

    ……

    再次收获接近两千元的永恒经验值，

    一战下来，总经验值完全超过两万！

    【永恒经验值：22546元】

    此刻，江词在查看经验值余额，

    而人族阵营的强者们，已经完全呆滞了，他们甚至都想不起来去惊喜，去庆贺。

    “这是人干的事？”

    一个人，让联合阵营、万族联盟几乎全灭。

    当然，也不是说人族阵营的其他强者什么事都没干。

    刚才如果不是他们全力出手，牵制了三大天尊，那江词的攻击，也不可能打破八阶至宝的防御。

    就算他手中的剑胚戮影剑是八阶至宝，也不行。

    除非戮影剑能再次升级，达到九阶至宝层次，才能破开八阶至宝的防御。

    “人族，这事没完！”三岐天尊突然怒火冲天的咆哮一声，

    然后卷起另外三个还在浑噩之中的一步天尊，直接瞬移离开了这片星空。

    这三个天尊独行者，都是他当初拉入万族联盟的，自然不能留给人族。

    万妖天尊和阎都天尊，都没说什么，同样瞬移离开。

    “我们赢了？”

    “哈哈，我们赢了！”

    “此战，大胜！”

    三大天尊的直接离去，也让人族阵营的强者们，最终反应过来，

    赢了！

    一个个道君强者，站在已经一片荒芜的道盟天庭星空中，都欢呼起来。

    这里原本是第四宇宙最繁盛的地方，现在却完全荒芜。

    但人族的强者，没有一个觉得心痛，

    他们赢了，再造一个比道盟天庭更繁盛的星域，也是轻而易举的事！

    “魔心，你这是要留下来和我们一起庆祝胜利吗？”江词看着万亿公里外的星空。

    “恭喜。”魔心老祖的声音传来，只是语气略显苦涩。

    然后，伴着一阵空间波动，魔心老祖带着手下，也瞬移离开了。

    他手下的强者，一个都没死，

    与联合阵营、万族联盟相比，是幸运的，

    但是和大胜的人族相比，这种幸运，却显得很惨淡。

    可以想象，未来，面对日益强大的人族，这些活下来的道君强者们，身后的族群应该不会太好过。

    “一番筹谋，最终一场空……”魔心老祖感慨不已。

    他有些后悔了，

    刚才三岐天尊夺权之后，如果他能主动提出，带着手下的一百多强者加入人族阵营，或许就能得到最后的天尊极限传承了，还能分享这次的胜利战果。

    可惜，没有如果。

    在大战爆发之前，他根本没对人族抱有任何希望，

    面对无比强势的联合阵营、万族联盟，人族怎么可能赢！

    但，人族就是赢了！

    一个山海道君，改变了整个局势！

