    眼花缭乱！用这个词来形容许多围观者此刻的感觉，那是再贴切不过，林辰和九天剑主的交手，他们甚至都有些难以看清，干着急却也无济于事。

    林辰一枪砸向九天剑主，气势骇人，可这威猛霸道的一枪，却也只是砸到一个残影，并没有伤到九天剑主。

    两人出手都是凌厉至极，一番交手下来，却谁也奈何不了谁。

    当见到九天剑主的身影出现在前方不远时，林辰眼神肃然，一声低喝：“山河画卷！”

    “陨圣山河图”从他眉心飞出，一股可怕的空间力量，笼罩在九天剑主的身上，顿时，九天剑主受到巨大的束缚。

    林辰趁机再次冲向九天剑主。

    刚才两人爆发出来的速度，差不了多少，如今九天剑主受到压制，速度自然大打折扣，再次交手，林辰自然能占到上风。

    不过，却也不只林辰拥有至尊神器级别的宝物。

    一道道流光在九天剑主眉心飞出，在他脑袋上空汇聚，正是至尊神器“天剑山”！“解！”

    “天剑山”之上的万千长剑，同时发出嗡鸣声，犹如离开巢穴的蜜蜂，又像是一条条毒蛇，朝林辰飚射而去。

    过程中，一柄柄长剑汇聚在一起，变成一柄巨剑。

    天地间出现恐怖锋锐的剑意，这股剑意将林辰锁定！若非林辰灵魂强大，心志坚定，只怕是这股剑意锁定他的一瞬间，心神就要崩溃。

    唰！又一道流光从林辰眉心飞出。

    是神狱塔！神狱塔迎风而涨，顷刻间已经变成小山大小。

    “杀！”

    林辰施展“杀”字诀，神狱塔燃起熊熊火焰，塔尖前方出现一个巨大的“杀”字，一股恐怖的气息弥漫开来，与金色巨剑碰撞在一起！林辰用神狱塔挡下九天剑主的攻势，这个过程中，他只停滞了不到一个呼吸的时间，便再次冲向九天剑主。

    先前两人斗得难分难解，如今天剑山被神狱塔拖住，对方又被“陨圣山河图”压制，再次交手的话，他自信能够占得上风。

    当然，前提是对方没有什么其它强大的底牌！然而，九天剑主能连得九次“排名战”第一，自然不会只有这些手段，所以林辰看似气势汹汹，实则心中也是小心翼翼。

    “你身上的好东西，倒还真是不少！”

    九天剑主的笑容中带着绝对的自信，一道道金色光芒从他体内飞出，竟是一柄柄拇指长的金色小剑。

    这些金色小剑在他背后汇聚，汇聚成两只巨大的翅膀。

    他甚至主动解释道：“这件至尊神器，名为‘万剑宝翼’。

    几十年前，若不是你出手的话，差点就被那魔蛟尊者逃走。

    当时我便觉得，我擅长剑道，手段用来杀敌固然强绝无双，但速度一道，总归是有些弱了。

    后面，我便一直想要得到一件能提升我速度的至尊神器！也是我运气不错，最终真的被我找到这么一件至尊神器，而且，它还非常适合我。”

    他背后羽翼扇动，爆发出可怕的速度，主动迎向林辰。

    林辰心中咯噔一响，他发现对方此时爆发出来的速度，还要比之前被“陨圣山河图”压制前快上一些！倒不是“陨圣山河图”对九天剑主的压制，还不如“万剑宝翼”对他的提升，主要在于，“陨圣山河图”对九天剑主的压制，是全方面的，不仅压制他的速度，也压制了他的力量。

    “万剑宝翼”则是纯粹提升九天剑主的速度。

    如此一来，若论纯粹的力量，九天剑主不如先前，但速度确实要比先前更快！擂台外，郭玉芙的表情有些复杂，她和就天剑主交手时，还没逼得九天剑主动用“万剑宝翼”就自动认输。

    林辰却是把九天剑主的两件至尊宝器都逼了出来，无形中也就相当于告诉众人，林辰要比她更强！那些之前说，林辰的实力估计还不如郭玉芙的人，都是老实闭上嘴巴。

    “很多时候，速度要比单纯的力量更加重要，若是速度追赶不上对方，即便力量再强，也只有挨打的份。

    眼下的情况看来，其实是九天剑主占了优势！”

    郭玉芙低声自语，在她看来，九天剑主依旧会是这一次“排名战”的第一名。

    林辰想要得第一，就只能等下一次“排名战”，但那时第一名的奖励，估计不可能和混沌至宝再有什么关系。

    “狱！”

    擂台上，响起林辰的冷喝声。

    紧接着，郭玉芙的眼睛传来刺痛感，因为擂台上的金光变得无比耀眼。

    她定睛一看，发现刺眼金光的源头是从林辰眉心飞出的黑塔，于此同时，九天剑主的身上出现一个巨塔虚影，巨塔的表面，光华流转，有一个大字——“狱”！九天剑主的速度迟缓了许多！“这，这……”郭玉芙怔住，不只是她，其余人也都是呆若木鸡。

    这件至尊神器，除了可以用来杀伐之外，竟然还能用来压制敌人？

    未免也太霸道了吧！就他们所知，至尊神器也好，至尊宝器也罢，基本上都只有一个功能，没想到，这个黑塔如此与众不同！紫幻尊者的表现，要比其他人更加激动，他望着巨塔虚影上的“狱”字，又想到之前的那个“杀”字，一个念头出现在他脑海，几乎是用颤抖的声音自语道：“神狱……不！不可能。

    那是那位大人的宝物，怎么会在他的手上？

    这不可能啊！”

    擂台上，九天剑主就像是一匹飞奔的野马突然被一条条锁链困住，速度极速下降，短时间内，身体变得僵硬，林辰抓住这个空档，一枪劈出。

    恰好九天剑主已经冲到他的面前，他这一枪结结实实砸在九天剑主的身上，轰的一声爆响，九天剑主倒飞出去，口中呕出一大口鲜血，一张脸涨得赤红。

    林辰咧嘴一笑，如影随形地跟了上去。

    第一名的奖励，自己非得到不可！和混沌至宝有关，那么无论如何，都不能让给别人！ 

