    其实吧，自从项宁上次作死将董千易和陈天画的三分之一的知识给掌握的时候，对待研究空间技术以及引擎结合空间技术便有了深层次的感悟和理解。

    那时候的项宁还感叹一声两位大佬果然不愧是地宝级人物，何为地宝，那就是地球的宝藏，巧夺天工的十二天工之一啊。

    然后，当他无意间将这些知识结合自己从系统那里得到的科技技术给解释运用出来的时候，他就跑不了了，两个人就像是发现新大陆一般，夜以继日的想挖掘项宁的低，虽然暂时比不上他们，但也就差那么些许了。

    这是让他们两人最为惊讶的，对于空间技术这个大方向的支脉，跃迁技术来，隐隐间还有领引他们的味道，这让他们极为兴奋，早在空间纳戒问世的时候，圣匠计划便已经开启。

    而项宁作为三个重点关注对象的人之一，自然是被董千易给留在身边学习各种技能和知识的，以项宁之前展现出来的天赋，想要将他的所有知识学到手，起码需要花费五年的时间，但现在，才过去多久，便已经有了三分之一，如果不是项宁是人类，且仅仅只有一个人，在加上他是董千易的弟子，怕是会被人抓去开颅切片研究。

    虽然项宁不咋情愿但在研究开始后，便进入了状态，现在的他正在考虑，是不是要在掌握一下董千易的三分之一知识量，毕竟现在的他，刚好拥有五十多万怒气点。

    不过想了想，项宁觉得还是等这次任务回来吧，毕竟此次任务危险，他得有充足的准备，现在他一可是只有两瓶恢复药剂，这让项宁心里有点不安稳。

    如今的进度，真的只是差临门一脚了，更多时候只是在一个范围内检查这范围内所覆盖的区域与其他区域的连通是否正常，是否流畅，毕竟如此巨大空间跃迁引擎可不是开玩笑的。

    又是到了晚上，项宁终于是离开了研究所，那模样，就像是身体被掏空了一样，没办法，以项宁现在的身体状况，若不是看项宁这样虚弱，八成不会让两个到了新地方的大佬停下来。

    外边的研究人员算是难得的休息时间，只有少数人还在做着实验，在看到项宁出来的时候，一个个露出了善意的笑容。

    瞅瞅这被掏空了似的身体，在看看他们只是做了一天研究觉得有点累而已的精神，他们顿时觉得好受了许多，果然啊，年轻人还是靠不住，他们才是科研界的中坚力量啊。

    不过他们更加好奇项宁到底是谁了，怎么能进天工的研究室那么久才出来？

    等将项宁送出去后，艾丽娅便想回到研究室收拾一下资料，便被几个好奇的研究员拦住询问情况。

    “咦？你们都不认识他吗？”

    “害，就一个小屁孩嘛，还值得我们所有人去认识他？”一个稍微年轻点的研究员调笑道。

    其他研究员听了，虽然没说什么，但也是这么认为的，他们需要认识对方，首先就要看对方发表过啥科研论文，水平如何，参与过什么项目，这样他们才会将这些人刻在脑子里，不然，那就像是路人。

    “喔，也是，他并没有流传出什么照片来，不过他的名字你们一定知道。”艾丽娅忽然露出了狡黠的笑容。

    先前那个科研人员笑道：“说说看，就他那年纪能做出什么来，看看我这个闲暇时候喜欢看偏门一点东西的人能不能记得起他的名字。”

    就在艾丽娅要开口的时候，天工研究室的门打了开来，董千易从里边探出半个脑袋道：“艾丽娅啊，项宁还没走吧？没走的话你跟他说，明天继续过来，我们两个老人有点累，那些检查调试的工作要交给他。”

    “呃···董天工，他走了。”艾丽娅有那么些无语，人家在怎么说也是个病号啊，您这样压榨人家真的好吗？

    “喔，那我发消息给他吧。”董千易的脑袋又缩了回去。

    整个外围研究室有点安静，但率先打破这个安静的人，还是那名稍微点的研究员，他嘴唇有些哆嗦的开口道：“项···项···项宁，董天工的弟子，据传连陈天工也将他的引擎技术传授给他的···那个···那个参加了空间纳戒研发项目的项宁？”

    不少人还没反应过来为啥那个年轻人这般受到董天工的重视，他们可是知道董天工与陈天工正在合作打造空间引擎的，那可是能够改变时代的技术，咋能让一个看起来不咋牢靠的年轻人调试呢？

    但在听到那名研究员说的话后，他们也是瞬间惊醒了过来，项宁，说是参加了空间储存技术项目，但只要地位够高，研究界有点人脉的人都知道，项宁可是推进了不止几年的进度，而且那还只是理论上。

    项宁甚至将制造方法给整了出来，要知道，理论只是理论，要将它变为现实才是真正关键的一步，要不然任你吹得天花乱坠，搞不出来，那也是失败的。

    不然心态发生了改变，干他们这一行的，年纪可是硬伤，现在回想起项宁，真的是有种他们搞了那么多年的研究，都搞到狗身上去了，项宁是打娘胎就开始搞研究了吗？

    然后，整个研究所再次陷入了沉默，艾丽娅瞧着不对劲，赶紧闪人了。

    忽然，一个研究员丢下吃到一半的盒饭，默不作声的开始搞起了研究，人家年纪轻轻就有那般的成就，肯定是和他的努力有关，没看到先前那一副被掏空了的样子吗？

    那就是证明，人家才进去不到十个小时就这样，那工作量一定很大，他们呢？项宁来之前就已经开始工作两个小时了，现在还只是觉得有精神上有点累而已，不应该，真的不应该啊！他们得向项宁学习。

    他们差距在哪里？都是高智商人群，都能呆在这种尖端科研的地方，所以，慢慢的，越来越多的研究员开始放下手中的东西，投入了研究之中，那效率真的是提高了不少······

