    尸魂界，瀞灵庭。

    湛蓝的高空万里无云，像是一块完美无瑕的碧玉般澄澈透明，温暖的和风送来丝丝暖意，吹散了稀薄的几缕纤云，整个世界沉浸在如梦似幻般的美景之中。

    经过数次改造之后，如今的尸魂界早已今非昔比。

    在技术开发局的正副两位局长，即浦原喜助和涅音梦的努力下，成功制造出了杀气石，还顺带着建造了真正的围墙，以及东西南北四大瀞灵门，并派遣四位体型高达的巨人把守。

    除此以外还有瀞灵庭内的诸多建筑，连同护庭十三队的队舍在内。

    经过一段时间的酝酿，队舍共计创造了近一千位死神，分别根据各自番队的职责划分任务，通过稳定的断界被派遣到世界各个地方，让原本空旷清净的瀞灵庭一下子变得热闹起来。

    随着现世的游魂被不断引入，让尸魂界变得愈发繁荣起来。

    无数等待往生的魂魄，均根据生前所犯下的罪行轻重，散落在以瀞灵庭为圆心，向四面八方辐射出去的流魂街各个区域，罪行越重距离瀞灵庭就越远。

    但今天，是一个很特殊的日子。

    那些原本散落在各个区域的魂魄，几乎大部分都聚集在了瀞灵门前。

    在这里没有种族之分，没有贵贱之别，所有魂魄都一视同仁，再也没有了生前的隔阂，聚集在一起低声的交谈着，俨然一副人间天堂的场面。

    一个中年秃顶的男人挤进人群，好奇的竖起耳朵仔细听他们在讲些什么。

    “这都快到中午了，怎么还没出来啊？”一个体型健硕的白人男子面色焦急，眼神紧张的盯着那座大门，两只手不安的揉搓着，仿佛在等待着什么一样。

    “快了快了，你别这么着急，耐心一点。”旁边的黑人同伴劝道：“就算再着急也没用，什么时候出来，还不是要看人家的脸色吗？”

    中年秃顶男人好奇的凑过去，打断了两人的交谈：“你们好，我叫菲尔·科尔森，刚来尸魂界还没多久，请问你们聚在这里，是有什么事吗？”

    秃顶男人正是科尔森，被洛德亲自接引到尸魂界，鉴于是走‘后门’的缘故，所以被分配在了距离瀞灵庭最近的区域。

    起初科尔森还有些不太适应，无法接受自己已经死了的事实。

    可在他看见那宏伟壮观的巨大白色围墙后，又在周围好心魂魄的劝告和帮助下，生活了几天后渐渐接受并习惯了，打算安安心心的等待往生。

    此时见这么多人聚集在瀞灵门外，以科尔森特工的性格自然坐不住，于是便跑出来打探情报。

    “我是鲍威尔，他是格雷德。”黑人男子性格很豪爽，并未排挤科尔森，介绍完自己与朋友后，便说道：“今天是真央灵术院的招生日，我们是在等学院的人过来。”

    “真央灵术院？”科尔森满头雾水。

    “就是负责训练死神的学院，只要你可以通过测试，加入真央灵术学院，将来就有机会成为死神，然后不用待在这个鸟不拉屎的破地方，到那个白墙的里面去生活！”鲍威尔耐心的解释道。

    科尔森闻言一震，眼睛瞪得老大：“训练死神的学院？！”

    “没错，想要离开流魂街，走进那座白墙内的瀞灵庭，就只有这一个办法。”鲍威尔舔了舔嘴唇，眼露出兴奋之色，道：“我叔叔的侄子的邻居，去年就是通过了测试，成为了真央灵术院的一名学生，住进了瀞灵庭里面。”

    “鲍威尔，别闲聊了，快看那边，瀞灵门开启了！”格雷德兴奋的大喊了一声，招手示意同伴快看。

    一瞬间，原本嘈杂的人群，同时安静了下来。

    所有人都努力的伸着脖子，一束束热切的目光都聚焦在了，那座缓缓开启的瀞灵门上。

    科尔森自然也不例外，他压下心底泛起的惊讶，努力透过人群间的缝隙，看到了一点瀞灵门后的景象，是一片与流魂街截然不同的环境。

    连绵起伏高低错落的山势，以及茵茵青草铺成的道路，街边建筑整齐有序，浅色墙壁与屋瓦铺成一片，极远处还能看见数座隆起的巨大宫殿，与之相比外面的流魂街，简直就像是难民窟。

    这下，科尔森总算是知道了，为何这些人挤破脑袋都想去瀞灵庭。

    瀞灵庭就像是纽约，而流魂街就像是墨西哥。

    两者相同的是都有一座高墙，可不同的却是如今地位变换的是米国人。

    不知道这里有没有墨西哥人，如果有的话，或许会大声嘲笑米国人，向来高高在上的他们，如今竟然也会沦落到被高墙当在外面。

    科尔森唇角泛起一抹苦涩，略微有些自嘲的摇了摇头，轻叹了口气：“没想到有一天，被高墙拦住的人会变成我们，原来就算是在地狱里，也还是有高低之分的。”

    “来了，他们来了！”

    “我看见了，是真央灵术院的学生，这次带队的是他们！”

    三位身穿白色素服的两男一女，结伴从瀞灵门内走了出来，顿时引得人群一阵骚乱。

    有经验的人已经排成队列，在吃过上次的亏后，没有人再敢小觑这些人了，即便他们如今还不是死神，只是预备成为死神的学生而已。

    科尔森目力尤其敏锐，一下子就注意到了区别。

    那三个人虽然服饰相同，都是真央灵术院的学生，可行走间两个男人却刻意落后女孩半步，而且行为举止神态间，似乎对那个年纪不大的女孩很恭敬。

    而且那名女孩的腰间，还别着一把货真价实的武士刀。

    曾数次近距离接触过洛德的科尔森，几乎是一眼就认出来了，女孩腰间的武器是一把斩魄刀。

    斩魄刀相当于每位死神的标志，而这把刀无疑从侧面解释了，女孩地位为何如此之高的原因。

    她，是一位死神！

    有部分人曾经参加过上次招生，所以已经认出了这个女孩。

    她就是那位青山氏老者，亲自开口收做学生的天才，灵压等级测试是惊人的六等！

    “陈学姐，现在开始吗？”

    一个白人男学生略微靠近半步，低下头小心翼翼的询问道。

    “嗯~开始吧。”

    陈微微颔首，一手轻轻地按在腰间，轻声道：“有劳两位学弟了，万一有暴乱，我会负责镇压的。”

    两位男学生目光始终不离那把刀，眼里不时闪过一丝艳羡之色，最终不舍的收回眼神，转而面向了黑压压的人群，朗声道：“真央灵术学院第二次招生，现在正式开始！”

    招生测试的速度很快，淘汰人的速度更快。

    所有人只要走到近前，用手按在水晶球上面，然后两位学生会透过亮光的程度，来判断该人的灵压是否合格。

    很快队伍就轮到了科尔森，在此之前的一百多人里面，就只有区区三四个人合格。

    科尔森满怀忐忑的心情，走到了水晶球前面，用手按在上面后，等待着自己的宣判结果。

    水晶球发出的光芒不大，但足以照亮周围人极度的脸庞。

    “八等灵压，合格。”

    男学生抬起头来，露出一个笑容：“欢迎你，可以加入真央灵术学院。”

