    第112章奇特的葫芦

    九歌回了房间，想了好一会还是没想到到底忘了什么，拍了拍头，决定还是不想了。

    九歌躺在床上很快就睡着了，而其他几人却是一夜未眠。

    九歌早上醒来的时候，终于想起她忘记什么了，原来是昨天晚上没吃晚饭,也是她回归本尊后，感觉不到饿，而几个哥哥也是太过兴奋，又辟谷多年。

    九歌打开房门，就看到大哥做好了早饭，“妹妹，哥哥要跟你道歉,昨晚没给你准备晚饭,哥哥做早餐给你赔礼，看看这些你都喜欢不？”

    九歌看着桌子上的牛乳，包子，面条等等，都是九歌喜欢的口味，“那好吧，那我就原谅大哥了！”九歌倒也不是很在意。

    等几人吃完早饭，九歌收起了仙宫，五人再次上路了。

    “好香啊！”九歌突然闻到了一股沁人心脾的香味，“这是什么花，味道好香啊，我要去看看！”九歌说着就顺着香味跑了过去。

    九歌跑到香味散发的地点，发现了一大片的紫色小花，很好看，九歌详细一看，原来这种花名叫紫玉,名字很好听,也很贴切,花形如玉,而且全身是宝。

    这花可以用来制成花茶，有养灵之能，还能让慢慢滋养武魂，但是它的叶是剧毒之物，用它制成的毒药，可以连人带武魂都消失的干干净净，根系可以用来入药，也可以直接吃，能够恢复体力。

    “这么多的紫玉，还真是挺难得的，我们都挖一些吧！”

    “妹妹，小心，这紫玉会攻击人！”

    “不会啊！”九歌说着手里拿着一朵花把玩着。

    “小心，有毒！”萧家三兄弟就要上前，结果他们刚靠近紫玉花丛，这些花便发起了攻击。

    紫玉：我奈何不了她，还奈何不了你们吗！

    九歌倒是没有勉强紫玉花丛停止攻击,毕竟他们是出来历练的,因为她的缘故,暂时无法历练，这些植物刚刚好！

    九歌找了个舒服的地方坐下，看着三个哥哥和烟雨跟紫玉花打成一片，紫玉花的攻击却是强大，一会，花香变得及其浓郁，里面的毒性也越来越强，九歌看几个哥哥快支撑不住了，连忙出手镇压了紫玉花。

    然后快速采了一盆花，炼成丹药给三个哥哥和烟雨喂了下去。

    四人急忙运功，很快毒性便被排出了体外。

    “好了，看来你们是挖不了这花了，我自己去挖吧！”九歌笑着走到花丛中，挑挑拣拣的挖了十几株，然后就收了起来，这花挺漂亮的，她在自己的空间里单独开辟了一块地，种上了紫玉花。

    “你们，还要摘吗？”

    “不摘了，走吧，等我再强一些了，我一定会回来的！”

    几人也没沿着直线走，走哪算哪，走了不远，便看到了一处树洞，看不到它的尽头，“哥哥，我们进这树洞里面看看吧，看看有什么！”

    “正有此意！我们进去吧！”几人进了树洞，发现这树洞还挺深。

    “我怎么感觉我们好像在往下走！”萧云峰后知后觉的说道。

    “用你说，我们早就发现了！”萧云海敲了一下萧云峰的头。

    “发现就发现，干嘛敲我的头！”

    “哈哈哈！”烟雨看着萧云峰有些委屈的表情，忍不住笑了一声。

    萧云峰看了烟雨一眼，有些尴尬，最终瞪了烟雨一眼，急忙跟了上去。

    又走了好一段时间，“我们现在好像又在往上走了！”

    “确实如此，大家都小心一点！”

    又走了大概半个时辰的时间，眼前豁然开朗，“呼，终于看到阳光了，可憋屈死我了！”萧云峰没形象的坐在了地上。

    “不对，有点奇怪，你们有没有发现在洞里的时候我们行动迟缓了很多，就好像身上背着重物似的！”萧云龙休息了一会感觉不太对劲。

    “我也有这种感觉，刚开始我以为是洞穴太狭窄了，不过我发现在洞里的时候，不能动用灵力！”萧云海思考了一会说道。

    而九歌则看着这一片金灿灿的葫芦发呆，这里是一整片的葫芦藤，大大小小的葫芦挂满了藤蔓，有一人高的葫芦，也有小的大概拇指大小的葫芦，有绿色的，红色的，白色的，紫色的，青色的，蓝色的，最耀眼的就是金色的，而金色的普遍比较大一些。

    九歌想着这葫芦用来装酒应该不错，看着离她最近的葫芦摘了下来，是一个大概两只手大小的葫芦，眼色是青色的。

    九歌抱着葫芦，找了个地方，准备把葫芦瓤挖出来，结果割开葫芦口，就发现里面装的居然是一种青色的液体，闻起来很香，就那么就着葫芦嘴，喝了一口，喝起来很甜，她好像没啥别的感觉。

    九歌拿着葫芦走到三个哥哥跟前，“大哥，这里面的液体好好喝，你快找个容器，我给你们倒一点，你们试试有啥感觉！”

    萧云龙看着九歌手中的青色葫芦，又听闻九歌已经试过了，吓得整个人蹦起来，“你怎么能乱喝东西，这东西有毒没毒都不知道！”

    “哎呀，大哥，你别急，有毒没毒我会不知道，闻起来很香，不过我喝完没啥感觉，你们快试试！”九歌笑眯眯的催着几人拿出杯盏，然后每人倒了一杯，“快试试！”九歌一脸期待。

    几人无奈的笑了笑，喝下了青色的液体，本以为就是比较好喝的水，结果几人喝完，浑身上下突然灵力暴涨，“妹妹，这个灵力太充足了，哥哥们要修炼一会，你别…别乱跑！”萧云龙红着一张脸说道，应该说是他整个人都是红的。

    “好，哥哥，我不打扰你们了，你们快吸收！”九歌摆了摆手，赶紧说道。

    九歌说完，看着已经进入修炼状态的四人，给他们周身设置了隔离罩，然后抱着自己的葫芦走到了一边，往葫芦里一看，发现这葫芦居然还是满的，九歌开始以为是普通的葫芦，没有查看过，这一细看，发现这里面居然装着差不多五百方的青色液体。

    “难道这些葫芦里面都藏着空间！”九歌想到这，也没用神念查看，快速盖好青葫芦，然后跑到葫芦林里面，把各种颜色的葫芦都摘了一些，大的小的都有。

    九歌看几人一时半会也结束不了，看着身边大大小小的葫芦，最终挑了一个金色巴掌大小的葫芦准备打开看看。

    ?  ?有问我的书友们，年代文的世界限制比较多，被屏蔽了好多，所以匆忙收尾了。

    ?      突然这么一想，我前面挖的坑可能有点多，我之后会填回去的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

