    江南酒店，二十八楼婚宴厅。

    三百多平的宴会大厅，嘉宾满座。

    “新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    “无论他将来是富有还是贫穷、无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

    牧师话音落下，现场众人目光一致落在了精致宛若从画里走出来的绝美新娘身上。

    秦菀抬眸望向眼前身穿笔挺西装的新郎官。

    霍宴，这个位面的男主，她的攻略对象，神界高不可攀的冷漠主神“凌玦”，也是她……昔日最信任和依赖的师尊。

    见新娘久久不曾开口，在场众人目光纷纷聚焦在她身上。

    就在这时，一道清脆的悦耳女声传来……

    “她不愿意！”

    众人齐刷刷转头，只见宴会厅入口处，一位同样身穿一袭纯白华丽婚纱的少女正俏生生站在那。

    “姐姐，对不起。”

    “是我不好，是我没用，才会在婚礼即将开始时昏倒在地，差点错过……”

    秦薇提起裙摆小跑上前，泪眼朦胧的拉住秦菀的手。

    和秦菀对视上的瞬间，通红的眼眶好似瞬间决堤，晶莹水珠一粒粒的滚落。

    “姐姐，对不起，差点就害你被人误会了。”

    “姐姐，是我任性了，竟想出让你代替我完成婚礼的这种愚蠢主意……”

    “姐姐，我已经没事了，我……”自己可以完成婚礼了。

    没等秦薇把话说完，秦菀突然就脸色惨白的捂着胸口，身体摇晃着倒下……

    看到这一幕，秦薇瞳孔微缩，脸色变了变。

    秦菀倒下的瞬间，距离她最近的霍宴顺手接住了她。

    感受到她微微颤抖的身躯，一个念头在他脑海中浮现……

    下一秒，霍宴将人打横抱起，大步离开了宴会厅，丢下了真正的新娘秦薇，以及在场的所有宾客。

    看到这一幕，现场众人面面相觑。

    黑色加长林肯车内。

    一只白皙似雪的纤细小手悄无声息的，无力的拉住霍宴的手指。

    男人垂眸看向怀里不知何时睁眼的虚弱女人。

    “……药。”秦菀惨白的唇无力的动了动。

    闻言，霍宴微怔，“……马上到医院了。”

    说到这，霍宴顿了顿，视线淡淡扫了秦菀一眼，眸中一闪而过的复杂。

    “我抱你离开时，没人跟上来。”

    霍宴是在告诉她，她平时吃的药，他这里没有，她的亲人，一个都没跟上来……

    他们全部都不在乎她的死活……

    闻言，秦菀抓着霍宴食指的纤细小手无力滑落。

    她原本清澈的眸光也一瞬间暗淡下去，她无力的阖上双眸。

    那一瞬间，霍宴清楚看见她眼角悄无声息滑落的泪珠……

    【霍宴好感度加5，当前好感度5。】

    “这个男人一如既往地冷漠无情。”秦菀在心中轻声道。

    面对自己婚礼上的新娘，他的好感度竟然是0。

    此刻，她心脏病发随时可能死去，亲人却对她的死活丝毫不在乎，这般凄凉的境遇，配合她的超绝演技竟然只得到了5点的好感度……

    还真是……冷漠到了极致。

    想到这，秦菀觉得，她和凌玦还真是绝配。

    一个冷漠无情，一个偏执疯狂。

