    “他回来过……”

    带着阿贝多，乌库跟着法玛斯，来到了埋葬公主的湖边，一道虚幻的人影跪在公主的墓前，哀伤的仰天咆哮。

    “愿我们化作灰烬，顺风而行，追上那抛弃了公主再也不返回的异邦人。”

    这是乌库留下的记事者之匣，彼时的他守护在忍冬之树旁，不知道芬德尼尔最后的希望，伊蒙洛卡曾经返回覆雪之国，还为古国带来了成活的古树树枝。

    “当时好像的确有一个叫伊蒙洛卡的少年到坎瑞亚求助，黄金直接给了他一大截树枝，让他带回极北的芬德尼尔。”

    法玛斯看着湖心岛上，伊蒙洛卡的虚影离开，扶着额头，回忆般的说道。

    “后来呢？”

    身边的阿贝多询问，他已经开始接受法玛斯的身份。

    虽然自己的老师，还有找到的资料，都在重复论述这位穆纳塔君王的残忍，但刚刚法玛斯运用黄金之术，救了被毒血侵蚀的自己，还有对雪国的描述，记事员乌库的尊敬，逐渐让阿贝多相信，面前这个红衣男子也许没有历史记载的那么不堪。

    “后来，伊蒙洛卡来到了千风流转之地，由风神巴巴托斯守护的新蒙德。”

    “雪国已经成为历史，活着的人还要继续向前。”

    法玛斯轻轻叹气，所有的幻象消失，三人的眼前再次出现永无休止的冰雪。

    “原来…已经过了上千年…新的风神，无神的国度…生命无法延续。”

    丘丘霜铠王听完法玛斯说的话后，露出了一丝黯然的神色。

    他亲眼见证王国的兴起，走向繁荣，最后却遭受天妒，引来无妄的惩罚。

    并且作为最后王国留守的国民，为了抵抗这不公的遭遇，他借助于深渊的力量，替古国发出怨恨复仇的诅咒。

    “现在，还有人…在反抗吗？”

    乌库眼神留恋的站在湖边，神智似乎清醒了一些。

    “遥远的至冬国，新生的冰神正在聚集力量，陷入地脉深处，沦为深渊的古国残余也在制定抗争的计划。”

    “只不过，这些计划都不怎么现实罢了。”

    法玛斯怀抱双手，朝向失落的乌库解释。

    三人在冰雪中伫立了很久。

    “您还在…反抗吗？”

    乌库转过头，望着法玛斯。

    “嗯。”

    少年轻轻点头，维持漫天红霞的神力消失，极远处的天际线飘出一条黑线，逐渐形成一大片黑云，狂风和冰雪骤起，公主的葬身之地，似乎比其他地方更加寒冷。

    “如果……您需要培养战士，可以把我当作摩剑石，我会在古树旁…等待您的到来。”

    乌库眼中的神采在逐渐消失，蓝冰色的瞳孔再次变得浑浑噩噩。

    “他怎么了？”

    阿贝多感受到了这种变化，警惕的看着变化的乌库，扶着湖边倒下的树枝，勉强站立。

    乌库伸出自己巨大的手掌，张开，一根浅蓝色的树枝在他的手掌中发光。

    “这是……公主留给我的…银白树枝。”

    莹莹之光从树枝上发出，法玛斯伸手接过，感知了一下里面的生命活力后，随手扔给了阿贝多。

    这种树枝，他在穆纳塔的时候，可以说是要多少有多少，尤其是坎瑞亚留存的那几棵巨大的地脉古树，胡乱生长，支撑着整个地下古国的天穹。

    而现在，存活的古树，恐怕只有在深渊才能再见到。

    “愿降下这片冰雪的天空燃烧，直到空中再无一丝生命。”

    “愿公主梦见的蔽日的黑龙，为可憎的大地涂上赤红的毒。”

    “我是最后一个，再也没有留守的必要了。”

    乌库缓缓向着忍冬之树的方向走去。

    “没必要了……”

    阿贝多伸出手想要拦下乌库。

    作为一个学者，他还有好多关于雪山的问题想要询问这只有智慧的丘丘人，但刚刚松开扶着的枯萎树干，就打了一个趔趄。

    “走吧，回你的炼金工坊，你应该有备用的衣服吧？”

    法玛斯无奈了看了一眼穿着自己衣服的少年，因为战斗和异化，他看似杂乱却有着某种纹理的头发披散在双肩，靠近轻嗅还有一股淡淡的药剂味道。

    法玛斯扶着阿贝多，白垩色的发丝触着他的手指，软软的，弹弹的。

    两道红色的身影走在覆雪之路上，阿贝多相信，要不是身边少年不断发出的温度，即使他战胜了丘丘王乌库，一个人也很难再返回自己的炼金工坊。

    路上，风雪拍打着两人，却在法玛斯的面前避开，向着两侧分开。

    衣衫单薄的阿贝多打了个喷嚏，虽然有法玛斯这个暖炉在，但他还是感觉脚步有点发虚。

    而法玛斯则没有过多关注身边的少年，他那清奇的脑袋里，正在幻想着自己提着小杜林的脖子，跑到温迪面前，告诉他：“我给你捡了个孩子回来。”

    想象着温迪呆滞的样子，法玛斯脸上泛起坏笑，带着阿贝多，步伐不由得加快了几分，向着炼金工坊赶去。

    而在阿贝多的山洞营地中，有两道焦急的身影。

    “他们还不回来，真的没事吗？”

    带着半框眼睛的砂糖抬头，担忧的看着山洞外的满天大雪，自言自语。

    被当做工具人的蒂玛乌斯扛了一大堆柴火，从山崖旁赶来。

    抖了抖肩膀和头上的积雪，蒂玛乌斯喘着粗气，往火堆里加了几根木材。

    “蒂玛乌斯，你…有在路上看见阿贝多老师吗？”

    等到一身褐色衣物的蒂玛乌斯加完柴，砂糖才有些焦急的询问，连平时说话的害羞感都消失了不少。

    “没有…”

    蒂玛乌斯无奈的摇摇头：“砂糖，别那么担心，法玛斯先生的实力很强，一定会和阿贝多老师一起安全回来的。”

    见识到法玛斯强大实力的蒂玛乌斯，虽然也有些忧心老师的安全，但比起焦虑的砂糖，他的心态要平稳得多。

    “是吗？可是，他们已经进入雪山一天一夜了，还没有带什么补给……”

    显然，蒂玛乌斯的安慰没有起到任何作用，砂糖还是在山洞中来回踱步，时不时看一眼营地外的小路。

    “阿贝多老师…千万不要有事啊…”

