    第3235章 破产了？

    回家路上，韩若冰余光看着唐洛。

    不知道为什么，她觉得这样的唐洛蛮帅的，尤其他身上还有一点淡淡的汗味。

    这，也是男人味吧……

    “怎么了，媳妇儿，是不是我又变帅了？”

    唐洛注意到韩若冰的眼神，问道。

    “帅倒没发现，脸上的泥我倒是发现了。”

    韩若冰无语，这家伙就没不自恋的时候。

    随后，她从包里拿出一包湿纸巾打开。

    “啊？呵呵。”

    唐洛笑了笑，又照了照内视镜。

    韩若冰摇摇头，轻轻为唐洛擦试着，还有他的下巴。

    唐洛感受着韩若冰的柔情，露出笑容，看来，还是得经常好好工作一下的。

    要不然，哪能常见到媳妇儿这样的一面，这待遇可是没谁了。

    等韩若冰收好纸巾，唐洛一把握住了韩若冰的手。

    韩若冰也没有抽回，两人的手就那样握在了一起。

    嘀！

    就在唐洛享受着片刻美好时，手机响了。

    他皱了皱眉，是哪个不开眼的家伙，敢打扰他。

    唐洛看了眼，随即露出笑容，果然啊，说‘曹操’，‘曹操’的电话就打来了。

    韩若冰注意到汽车屏显上的来电备注，也有点意外，这人，她也算认识了。

    “老雷。”

    唐洛按下接听键，打过招呼。

    “老唐，呵呵，挺长时间没联系了。”

    听筒中，传来雷铁粗犷的声音。

    “雷大队长那么忙，理解。”

    唐洛回道。

    “你这话就打脸了，谁不知道你老唐忙啊，还有你军衔晋升的事，哥们可都知道。”

    雷铁笑道。

    “你都知道？那怎么没听你喊首长啊？”

    唐洛玩笑道。

    他的京城之行虽然短暂，但和雷铁也结下了深厚的情谊，早就跟向川一样，以兄弟相称了。

    “额……”

    雷铁没动静了，按理来说，他可不得称呼一声首长嘛。

    韩若冰在一旁听着，差点翻个白眼，这家伙不占人便宜是不会好好说话。

    “哈哈，跟你开玩笑，你什么时候到中海？”

    唐洛笑着问道。

    “你都听说了？我明天一早就带队过去。”

    雷铁回道。

    “嗯？老向告诉我说，你们不都中午到吗？下午适应性训练。”

    唐洛问完，随即反应过来什么。

    “老唐，要不我怎么想提前给你打个电话呢，呵呵。”

    雷铁笑道。

    “老向那，你又给开小灶了吧？”

    “啊？呵呵，我也是最近刚回中海，今天下午被他给拉去了，才知道大比武的事。”

    唐洛应声。

    “哦，老唐，这个……”

    雷铁有点犹豫，还在想措辞。

    “老雷，你这至于的嘛，啥话不能直说，等你明天来了，我照样给训。”

    唐洛察觉到什么，直接说道。

    毕竟，向川早就给他打过‘预防针’了，他猜得到雷铁这个电话的用意。

    “哈哈，老唐，我就知道你这人爽快。”

    雷铁笑道，心里也有底了。

    “这有什么，等你明天到了联系，我肯定会一碗水端平的。”

    唐洛回道。

    他都打算在全军推广古武了，对雷铁的雷神战队又怎会吝啬。

    再者说了，当时在京城的时候，雷铁他们可是配合他解救过韩若冰的。

    “老唐，你这样说，我就放心了。”

    雷铁笑了笑。

    “呵呵，把心放肚子里。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “媳妇儿，你看，是不是很多人都需要我。”

    唐洛问道。

    “……”

    韩若冰很想说‘是’，可看唐洛那副得意的样子，又决定不接茬了。

    几分钟后，车子回到别墅。

    “姐、姐夫，你……”

    韩雨萱抱着哼哼从里面迎了上来。

    当她见到唐洛一身泥点时，愣住了。

    “姐夫，你这是去干嘛了，去工地搬砖了？”

    韩雨萱好奇问道。

    “若冰，是你告诉小萱的？”

    唐洛见状，看向韩若冰。

    韩若冰一怔，什么意思，她告诉韩雨萱什么了？

    接着，她反应过来，说的是他搬砖的事。

    韩若冰无语，这都什么跟什么……

    韩雨萱皱眉，啥情况？

    “唉，小萱，本来还想瞒着你的，看来也瞒不住了。”

    唐洛轻叹一声，戏精上身。

    “怎么了姐夫？”

    韩雨萱忙问道。

    韩若冰无语地看着唐洛，这家伙又想闹什么幺蛾子？

    “唉，实话跟你说吧，咱家……破产了，你……”

    唐洛刚想继续说什么的，却被韩雨萱的笑声给打断了。

    “噗……哈哈……”

    韩雨萱大笑起来。

    别看唐洛弄的跟真的一样，她却一点没上当。

    在她眼中，这天底下谁都有可能破产，唯独她姐夫不会。

    “不是，我演技那么差吗？”

    唐洛见唬不了这丫头，也笑了，是没什么破产的可能哈。

    “哈哈，姐夫，你演技还好，只是你这理由……哈哈，不好意思，我实在配合不了你继续演下去。”

    韩雨萱笑着。

    韩若冰看着两人，摇摇头，随即也露出笑容。

    这俩活宝，简直让她没有办法了。

    “唉，好吧……”

    唐洛轻叹，看到韩若冰姐妹俩都笑了，他的目的也算达到了。

    随后，唐洛两人各自回了房间，换了身衣服。

    唐洛冲了个澡，这才感觉到身上有些汗味。

    接着，他又想到了车上的情景。

    “媳妇儿竟然没有嫌弃？”

    唐洛嘀咕着，开心起来。

    这就是爱吧……

    等他从楼上下来，韩若冰已经在忙了。

    在两人的配合下，晚餐很快做好。

    “看来这两天你又要忙了。”

    吃饭的时候，韩若冰想到什么，随意说道。

    她也没想一直将唐洛抓在公司里忙，对前几天这家伙的工作状态，她也是很满意了。

    “嗯，明天上午得去老雷那边，晚上的话，应该也得一起吃个饭吧，后天大比武就开始了。”

    唐洛边想边说道。

    “姐夫，你又要忙什么？什么大比武？”

    韩雨萱好奇问道。

    “呵呵，就没你不操心的事……”

    唐洛笑笑，跟韩雨萱简单说了说。

    “姐夫，你是说你要指导向哥他们训练？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    不过再一想，也没什么不能理解的，她也了解唐洛的实力。

    没办法，谁让一般人想到特种部队，就觉很牛逼呢。

    实际上，利剑特战队也确实是很牛逼的存在了。

    “怎么，你姐夫不配？”

    唐洛笑道。

    “不……不是，姐夫，你配，你比他们更牛……”

    韩雨萱回过神，竖起大拇指。

    (本章完)

