    “妹妹怎么知道我去哪里了，难道你又跟着我了不成？”

    　　“我今天可没出门。”沈云瑶得意地一挑眉毛道，“但是我不出门也能知道你去哪儿了！”

    　　“是么，那妹妹还真是厉害呢！”沈天舒丝毫不露端倪地说。

    　　“要我说出来么？我知道你去……了。”

    　　中间几个字沈云瑶没有说出声，只做了个口型。

    　　沈天舒却一眼就看出她说的正是信安大街。

    　　她心里登时“咯噔”了一声，但是面上却还挂着微笑，看向沈云瑶的神情就像是一个对妹妹宠溺无度的好姐姐。

    　　“真是不知道你在说什么。”

    　　沈云瑶被她这个表情恶心地翻了个白眼道：“爹，不信你就叫人去郭家问一问，看看这个在你心目中懂事贴心的乖女儿，到底是不是个撒谎精！”

    　　“闹够了没有！”还不等沈仲磊开口，沈老太太就先沉下了脸，“问什么问，怎么问！

    　　“你们在家里针锋相对也就算了，还要让你爹把脸丢到别人家里去么？”

    　　“妹妹若是不信，可以叫车夫和丫鬟进来问问，看我今天到底去哪里了。”

    　　沈天舒此时心里已经有了对策，甚至还打算借着沈云瑶之手，让邱军顺利入府来给自己做车夫。

    　　“你的丫鬟当然向着你，还有车夫，别以为我不知道，你最近出门根本就不用家里的车夫，用的都是你贴身丫鬟明玉的娘家大哥！

    　　“你若不是心里有鬼，为什么放着家里的车夫不用，非要用外头的人？”

    　　沈天舒之前脸上本还带着微笑，此时听了沈云瑶这话，慢慢变了脸色。

    　　沈云瑶的下巴抬得更高了，一脸抓住沈天舒小辫子的模样。

    　　沈天舒却在她小人得志的视线中飞快地红了眼圈。

    　　沈云瑶后背猛地一凉，心里升起一股不好的预感。

    　　果然，只听沈天舒声音哽咽道：

    　　“邹军是明玉的娘家大哥，以前就是做车夫的，经常出去一跑就是大半个月不着家，又危险赚得又少。

    　　“我如今用他一用，也是因为明玉求到我跟前，我顺手帮她家里一帮罢了，怎么到了二妹妹嘴里，就变得这样腌臜不堪了呢？

    　　“况且二妹妹从小到大，身边的乳母、媳妇子、嬷嬷，乃至于出门的小厮、车夫，哪个不是母亲从许家带来的人？

    　　“难不成因为我从小没了娘，就连自己用谁做车夫的权利都没有了么？”

    　　在大齐，许多大家族都是有家奴的，一家子世世代代就为主家服务。

    　　形成这样情形的缘故，大概就是因为一家子人的生死前途都被主家握在手中，牵一发而动全身，能够更好地保证下人的忠诚度。

    　　有女儿的人家，还会在孩子还小就开始准备培养几家子人手，成亲的时候作为陪嫁一起送到夫家去，以免到了夫家没有得用之人。

    　　刘雅轩嫁进沈家那会儿，是刘家老爷子风头正盛的时候。

    　　但是沈仲磊当时不过是个寻常书生，并无官职加身，所以刘雅轩为了照顾沈家的面子，拒绝了娘家要给她陪嫁六家人手的想法，只带了乳母和贴身丫鬟两家人去了沈家。

    　　而这些人手中，都在过去十几年里，被许氏以各种理由处置了，如今硕果仅存的，就只有杨嬷嬷一个人了。

    　　这些事，沈老太太和沈仲磊心里自然也是清楚的。

    　　但许氏既然嫁进来，这些人手的卖身契，沈老太太自然是要交到她手里的。

    　　跟沈天舒的感受相比，沈老太太更在意的是沈仲磊的后宅安稳和他的仕途。

    　　而且作为一个控制欲很强的人，她不仅能够理解许氏的做法，甚至觉得如果自己跟许氏易地而处，肯定也是会这样做的。

    　　沈老太太甚至自认为，自己在老家的时候对沈天舒多有照顾，就已经是对她的弥补了。

    　　所以此时听沈天舒说这样的话，沈老太太心底是有一丝不悦的。

    　　不过沈天舒这话也不是说给沈老太太听的，她的目标是沈仲磊。

    　　沈仲磊看着眼圈发红的大女儿，回忆着她如今身边的人手，惊讶地发现，除了杨嬷嬷之外，其他人可不都是后来采买的么？

    　　甚至除了明玉之外的几个丫鬟，买进来竟然还不到一年。

    　　而沈云瑶身边的人手，哪一个不是许氏精挑细选出来的陪嫁人手。

    　　世上许多事儿，最怕比较。

    　　平时不挑明了还不觉得，如今细细想来，现实竟这样让人心惊。

    　　沈仲磊看向沈天舒的眼神里充满了怜惜，脑子里已经自动为她找好了理由。

    　　杨嬷嬷的家人不在永州府，沈天舒身边待得时间最久的，就是明玉了。

    　　提拔一下明玉的家人，想必一来为了自己心安，二来也是希望明玉对她更加死心塌地吧？

    　　沈仲磊被自己的脑补虐得心肝儿疼，心疼不已地替沈天舒说话道：“就是个车夫有什么可说的，既然是明玉的娘家大哥，应该也是知根知底的人，明个儿我派人去查一查，若是没什么问题，就叫他入府，专门给你赶车用。”

    　　沈天舒一听这话，原本还强忍着只在眼圈儿里打转的泪珠终于按捺不住地夺眶而出，猛地滴落，砸在桌面上。

    　　她哽咽着道：“女儿谢过爹爹。”

    　　这一滴眼泪，简直好似生生砸进了沈仲磊的心里，让他说话的声音都放轻了几分。

    　　“你这孩子，这是什么了不得的事儿么？哪里还值得你跟我道谢！

    　　“以后若是身边人手不够或是不得用，就直接来跟爹说，有什么可担心的。

    　　“你要记得，你是爹疼爱的女儿，是知府家的嫡长女，你已经很懂事很乖了，没有必要委屈自己。”

    　　许氏母女二人听到这话，脸色如出一辙地难看。

    　　沈老太太之前本想开口各打五十大板，但是被沈仲磊抢先表了态，她也不好当着媳妇和孙辈的面驳了儿子的面子。

    　　她将原本已经到了嘴边的话咽了回去，转而道：“行了，别在我这儿闹腾了，饭也吃完了，茶叶喝过了，都散了吧！

    　　“老二，你留一下，我有话跟你说。”

    　　其他人闻言全都起身告辞，沈天舒走前看了一眼被沈老太太留下的沈仲磊，心里隐隐有点不安。

