    这次的视频播放长达40多分钟，所有人都直呼过瘾没看够啊！

    从赵云破八门金锁阵，再到徐庶识破曹仁夜袭破败曹军，到最后曹操劫持徐庶母亲骗徐庶前来。

    “原来我是这样被曹操给骗得。”得到自己如何被得骗之后，徐庶为了防止曹操故技重施挟持他的母亲立马给自己道上的朋友写信，将他的母亲接到荆州来，决不能重复以上的悲剧。

    “可恶他刘备何德何能能得关张这样的猛将，又得徐庶这样的谋士，现在又多了一个丝毫不逊关张的赵子龙！”

    嫉妒啊，曹老板嫉妒的不行，感觉所有英才都往刘备那个跑，属于自己的“关张”何时才会出来。

    “这个徐庶绝不能留！”看到徐庶的表现，曹操决定既然得不到那就毁掉，曹操内心已经开始计划等答题结束后定要寻找到徐庶，将危险扼杀在摇篮之中。

    “好帅，以后我的郎君一定要是子龙将军这样的人！”小乔已经化成了赵云的小迷妹了，深深的被赵云所吸引。不知道周瑜知道后该如何去想。

    看到自己妹妹思春的表情，大乔顿时无语了，不过子龙将军确实对她们这些少女们杀伤力太大了，有勇有谋，还不像别的武将一般粗鲁，不正是夫婿的最佳人选吗，大乔这一刻芳心不断的跳动着。

    “赵子龙吗？我吕布记下了，若有机会定要和其比试一番。”正在往洛阳赶的吕布见到赵云的勇猛之后，便生出想和赵云一较高下的念头！

    “恭喜刘将军喜得虎将啊！”袁绍向刘备祝贺道。

    这一次答题无论刘备能不能的带奖励，都收获颇为丰富，先有徐庶后有赵子龙。

    就连曹操也收获了荀彧，也不知道自己这次能不能得到属于自己的“子房”！

    第三题：刘备和孙坚是什么关系？

    A.结拜兄弟、B、翁婿、C、表亲、D.战友

    此题为双选题，答对一个答案的一分，答对两个得两分，答错扣一分。

    “请各位考生尽快写出自己的答案！”

    第三道题接踵而来。很快众人脑海中涌现新的答题规则，所有人都意思这是一个机会，一个超越刘备的机会并且将其他人甩在后面的机会！

    但是这两分并不好得，求稳的选中一个正确的答案就行，想要博一博的话可以选择两个选项，风险与利益共存，就看他们如何选择了。

    所有人都在犹豫选择求稳还是搏一搏！

    “黄叔，你觉得刘备和父亲除了战友之外还会有什么关系。”傻子都可能看出来其中一个答案是战友。

    但难就难在第二个答案上。

    选错的话即便是答对了战友也有没有考分。

    “末将认为应该是第一个！”黄盖猜测道，结拜兄弟应该是最有可能的，自己也从未听过主公和刘备有什么亲戚关系，至于翁婿关系更是无稽之谈！

    “末将也这是这么认为！”黄盖所想正是程普、韩当几人所想，认为结拜兄弟才是第二个答案。

    “三弟，你觉得大哥会和孙坚结拜吗？”关羽向张飞问道。

    “怎么可能！大哥绝对不会和孙坚那老家伙结拜的！”张飞瞪着大眼叫嚣着，刘备是他和他二哥的谁也不能抢走！

    关羽摸着胡须思考着，第一个答案已经被排除了，他们的大哥绝对不会和孙坚作为结拜兄弟的。

    那答案就剩下第二个翁婿和第三个表亲选项了，但自己从未听过自己大哥和自己讲过和孙坚有亲戚关系啊。

    想到这里关羽突然想到什么不好的事情，不会吧！

    不可能！不可能！关羽连忙摇头企图将自己脑中这个邪恶的念头甩出去。

    而恰恰张飞和关羽能想到的刘备也都想到了。

    自己有关羽张飞，绝对是不可能和孙坚结拜的，刘备还是很了解自己的。

    最后在第二个和第三个之间徘徊不定。

    刘备也不确定自己家族中有没有和孙坚有亲属关系的，迟迟不敢下笔。

    而孙坚这边，孙坚直接将第二个答案排除了，自己闺女比权儿还小，刘备这是得多不要脸啊才会老牛吃嫩草。

    那自己会不会和刘备结拜为兄弟呢？

    “这个倒是有可能！”孙坚经过一番思考，觉得如果有人提出来的话，和刘备结为异姓兄弟倒是很有可能。

    “文台，玄德，你们给我们交个底，你们俩到底是什么关系，会不会结拜为兄弟！”曹操直接开口向刘备和孙坚问道，题目中的两个当事人都在这里了，直接问不就好了！

    其他人也都竖起耳朵仔细听来，往往这些无用的消息就会成为解开谜题的钥匙！

    “这......”刘备有些犯难了。

    回答会吧，等下答案中你不选，明显是虚情假意，回答不会吧，但又担心孙坚误会看不起他江东猛虎，从而得罪孙坚！

    “备已有关羽和张飞两位义弟，”刘备简单的回复道。

    意思我已经有了关羽和张飞两位结拜兄弟了，不会和孙坚成为结拜兄弟。

    “哈哈，我就说大哥不会和孙坚成为结拜兄弟的。”

    曹操孙坚等人觉得刘备言之有理，当事人既然都说了不会成为结拜兄弟，那第一个选项也就被排除了，就剩下第二个和第三个选项了！

    “公台兄、本初兄你认为如何呢？”曹操又向陈宫和袁绍问道。

    “我只选第四个。”陈宫选择求稳，说着便拿起笔在纸上写上自己的答案。

    “呵呵，我和公台兄一样。”袁绍笑着回复道，但并没有立马写下自己的答案，还想再观望观望。

    “我也选择第四个！”刘备也开始拿起笔书写自己的答案，至于写的是不是只有第四个恐怕只有等答案揭晓之后才能得知。

    “那我也选择第四个吧。”孙坚也选择稳重路线，写上第四个选项战友！

    “哈哈，一群没有胆子的怂货！”董卓写下两个答案之后，听到陈宫、刘备和孙坚都选择稳重只选一个答案后，嘲笑着几人。

    然而董卓却不知道他在这里嘲笑时，在外面的李儒都快哭了。

    要是再按照上一题的速度，一题一个多时辰，等答题结束后，黄花菜都凉了！

    “请各位考生尽快作答！”

    听到天空中催促的声音，在场的就剩他曹操和袁绍还没有写出自己的答案。

    俩人互视一眼之后，便开始奋笔疾书的书写自己的要选择的答案。

