    肖童跨白鹤，飞长空。

    苍茫无尽的高空之上，天风激荡，白云悠悠。

    神识之力四下蔓延，宛如蛛网遍布，千米范围内的种种情形，都是可以通过神识观察清楚。

    四周, 有着许多修行者，也是施展术法、驾驭法宝，径自是朝着北方飞去。

    肖童怕生出误会，收了自己的神识之力。

    气息也是收敛，眸子深处一股神采飞扬，向着四周看去。

    见有修士，脚踏飞剑, 白衣如仙。

    见有修士, 驾驭带着双翅的骏马, 骏马凌空虚渡，双翅生光，震荡天地之间，呼啸而去，所过之处，留下一阵音爆、疾风。

    也有修士，乘坐青铜宝车，宝车泛着神光，通体刻满神秘符篆，横空而来，虚空震动，霞光漫天。

    这一群修士所去的方向，也是北方妖气冲天的地方。

    “这一次旱情，看情况是引来不少的修士。

    修士们趁着人间灾劫横生的时节，正好积功累德，以求他日飞升。

    就算是无法飞升, 有功德护体，有助于修行，有助于消泯劫数，有助于未来渡劫，纵使轮回，也有助于投胎个好人家，获得个好的修行体质。

    好处多多，助益无穷，自然都要为了功德争先恐后，前赴后继。”

    肖童骑着白鹤，此时倒也不急于上前，谁也不知道那冲天而起，毫不掩饰妖气的妖物，到底是一种什么样的存在。

    有了这么多的修士冲在前，肖童自然不愿意继续冲锋陷阵，打算在一边，敲敲边鼓，看看情况，随机应变。

    数千米之远，对于修士而言，转眼即到。

    又是白虎山！

    这路太熟悉，肖童已经来过不止一次。

    几乎是每一次来这个地方, 都有妖族的强者陨落。

    肖童招呼白鹤，找了一个不显眼的地方落了下来，用手摸了摸自己的鼻子，心道，“莫非这白虎山对妖族大不利，不然的话，每一头准备找死的妖精，都会选择在白虎山中落脚？”

    落脚的地方，山石凌乱，有着许多地方，古木折断。

    不远处，站着几个修行者，看模样，都是少年或者青年。

    肖童落下来后，含笑朝着他们点了点头，便找了一块青石之上，朝着妖气浓郁的地方望了过去。

    这个地方，是一个高高的土堆，圆圆的，像一只倒扣的巨碗，上面光秃秃的，一棵草都没有，更为奇异的是，在这大旱遍及四地的情况下，这土堆上面，还有着一股接着一股的浑浊的黄颜色的水流从中渗了出来。

    水分一离开土堆，便蒸发在空中，这蒸发的水气中，蕴含中浓郁的妖气、鬼气。

    “好重的妖鬼之气，土堆中埋的是什么东西！”

    肖童轻轻一叹，他已经感应到，土堆中，虽然冒着水，散发着妖气、鬼气，但是也是让四周变得更为干旱，其辐射的范围极广。

    “见过这位道友！”

    旁边一位少年道者，到了肖童的身边，衣着华贵，也是一件道袍，但是其上有着法力流转，却是一件法衣。

    “这土堆中的东西，依我看，应该是旱魃！”

    肖童也转过身，其实他神识外放，早已经注意四周，任何生灵靠近，都会被他察觉。

    “贫道见过道友！”

    回了一礼，肖童继续道，“道友，真是见多识广，只是看上一眼，便看出其中的东西，真当是我辈楷模。”

    少年道者道，“道友过奖了，我是少阳门人李灵然，曾经在门中读过祖传典籍，知道一些这方面的知识。

    今日是恰好遇到了从书中看过的情形，坟头不长草，又有浊水流，才斗胆猜测是旱魃，算不得见多识广。”

    少阳门？

    肖童心中一动。

    羊山之战，原本的羊山鬼王便是被少阳门的一位前辈强者，以镇魔血棺、道门金符镇压、炼化羊山鬼王百年，炼去了羊山鬼王多少道行，不然的话，当初的羊山鬼王何等强大，谁能轻易镇杀？

    只是没有想到，今日会在这样的一个地方，遇到了少阳门人。

    镇魔血棺、道门金符以及一部残缺的《少阳炼体秘卷》尚在原本的血池旧址，肖童一直没有取走。

    如今遇到了少阳门人，正好物归原主。

    “少阳门！

    呵呵！

    不值一提！

    如今的少阳门，不过是大猫小狗两三只而已，翻手可灭！”

    又是一位少年走了过来，身穿七星道袍，头戴紫金冠，道袍上七星闪耀，对应周天七星，星光交织而出的却是一座北斗七星阵。

    有人以高深的法术，把一座北斗七星阵炼在了这一件道袍上面，便使得这件道袍在被注入法力之后，会演化出来一座七星北斗阵。

    少阳门人李灵然听了，脸色胀得通红，点指七星道人，“周踏雪，你什么意思！

    我们少阳门和七星道场，一向井水不犯河水，你如此辱我，到底是想要做什么？莫非是想要挑起少阳门和七星道场的争端？”

    周踏雪走到李灵然面前，又看了看肖童，肖童一身青袍，上无法光，只是被肖童常年穿着，沾染了灵性，又时常被法力浸染，却也是一尘不染。

    “哼！

    羞辱你又如何？

    少阳门没有足够的实力，却是占据好的地盘，早晚都是要给自己招惹祸端的，若非是我们七星道场知你祖上曾经有过功德，早就把你们赶出少阳门，让你们自生自灭，成为不入流的野修散修去了。

    不过，纵使少阳门没落至此，也没有必要和一个散修野修相交吧，平白的辱没了我们宗门仙人的身份！”

    肖童有些无辜，自己也只是感应到妖气，旱意，前来打算斩妖除魔而已，也没有得罪谁，怎么就平白的被人鄙视了？

    仔细打量了一下自己，又看了看他们，就算是没落的少阳门人李灵然也是穿着一件法衣，这个七星道场的修行者更了不得，道袍星光熠熠，一看就知道是件难得的异宝。

    只有自己的道袍，也只是道袍，不是法衣，没有法光，没有炼制法阵于其上，普普通通。

    这是人靠衣裳佛靠金装的鄙视链？

