    本来被白雪覆盖的苇名此时依然被染成了绯色。

    剑圣苇名一心老去，大将鬼刑部被斩杀，年轻的继任者苇名弦一郎似乎也已经消亡了，此时的苇名已经没有足够的抵御力量了..不，如果那个忍者没有被自己杀死的话，他应该会成为內府军心中的梦魇吧？那种无法被杀死的恶鬼已经足以让这个时代的人们恐惧了，说不定对方会就此放弃苇名也不一定。

    只是，那种恶鬼可是善恶不分的，只要是个活物就会攻击，仅仅只是为了杀戮而生，內府放弃苇名，并不代表苇名会得救，估计恶鬼会将苇名变成没有任何活物的死亡之地。

    当符七实来到了高楼的御子休息室的时候，便看见永真小姐正跪坐在地上，在她的面前是一位老人的身躯，对方早已失去了生息。

    老爷子，病逝了么...怪不得內府会在此时发动进攻，老爷子的威名还真是大啊..明明病成了那个样子还是能够让內府军停歇不前，可以说整个苇名全部都是依靠老爷子的威名撑起来的，老爷子一病逝內府就进攻了..

    “永真小姐，你不离开么？”

    內府军大举进攻，苇名显然已经没救了，老爷子的尸骸..就埋葬在这片他最爱的土地之上吧。

    “不了，这里毕竟是我的家。御子已经被寄鹰众带向了密道，他们应该在那边等你...就在护城河的下方。”

    看见永真小姐心存死志，符七实并未多说什么。

    顺着断桥到达了护城河的下方，一眼就看见了在门口端坐着的鬼佛。正在鬼佛的前方就是一个被打开的木门，而木门的后面是一个暗道，已经有人从这里通过了。

    越过了密道，来到了苇名城外围的一片芦苇丛中，这里，正好是当初符七实入城时所走的道路的外侧。

    在大片的芦苇地之中找到了几个寄鹰众的忍者和御子。

    “这是接触与神龙契约的龙之泪，将其服下之后，就作为一个正常的人类远走他乡吧。”

    将装有樱龙之泪的容器递给了御子，符七实并不需要杀死御子，毕竟樱龙已经与自己签订了契约，从某种意义上来说自己也算是龙胤的御子了，而上一任的御子只要服下龙泪就会自动解除契约，并不需要将其杀死，毕竟，他的仆从已经被符七实斩杀了，没有了仆从的龙胤也不过是个半成品而已。

    “可不能让你这么做...除妖师..”

    然而，本来被符七实认为已经死去的人再一次站在了符七实的面前，此时的弦一郎已经变得不再像是原本的那样了，他披头散发，赤红色的双眼象征着他早已非凡人，而身上的两道刀伤标示着他曾经受到过两次致命的创伤之后又死而复生了。

    是樱龙的力量..不过，并不是纯正的樱龙之力，而是一些残渣。这种残渣会让服用者获得不死之力，却也会慢慢的失去神智，沦为野兽。

    站在了御子的前方，符七实拔出了刀挡在了弦一郎的身前：“我不想与你为敌，弦一郎阁下。龙胤的不死契约已经消失了，你还是不要做无用功比较好。”

    “.....”

    对方手中拿着一柄大太刀，显然已经进入了某种奇怪的状态，而符七实能够感觉到自己的背上，黑色的刀刃正在震动着，似乎对什么东西产生了感应一般。然而这把刀可是符七实看上的，怎么可能就这么交出去呢？

    看着弦一郎的样子，符七实突然失去了想要战斗的想法。从背后取下了红色的不死斩直接扔了过去：“看看你现在的样子，人不人鬼不鬼，口口声声说着要守护苇名，却把希望寄托于一些歪门邪道指向。一心老爷子想来也是因此才会对你失望的吧？若是你能够成一心老爷子那样的强大存在，苇名又怎么可能日落西山。”

    接过了红色的不死斩，弦一郎似乎有一些清明，他看了一眼符七实，最后转身向着苇名城内部走去。

    樱龙之泪已经服下，龙胤的御子已经失去了龙胤的不死之力，恢复了一些的弦一郎明白继续站在这里也只不过是在做无用之功罢了，那么，还不如就在这个最后时刻，化身为恶鬼，就算是咬也要从內府军身上咬下一块肉来。

    带着御子的那位寄鹰众本来也想跟上弦一郎的脚步，却被弦一郎摇了摇头拒绝了，符七实让开了身体对着那位看不见面容的寄鹰众忍者说道：“御子就交给你了，带着他去其他的国家吧，去看看外面的世界吧。就不要..回来了。在接下来这一段时间这片大地会变得很危险。”

    说着，符七实也向着城内走去。

    “除妖师阁下..”

    看着向着苇名走去的符七实，御子连忙出声，他有些不明白，为什么符七实还要回去。

    “我可是除妖师啊，苇名之中..还有我的目标存在，在大妖未除之前，我是不会离开的。”

    没有回头，仅仅只是给了一个简单的解释，而后符七实消失在了芦苇从中。

    “御子，请动身吧。”

    一直都没有开口说话的寄鹰众半跪在御子的面前，算是正式成为了御子新的忍者，那是一个年轻男人的声音，这位寄鹰众十分的年轻，或许那些寄鹰众的忍者为了保存自己那古老的传承和血脉，才会把最年轻的忍者派出去带着御子一起离开吧。

    当符七实回到正门的时候，看见一位伤者倒在地上，从他的口中得知了断桥那边发生了战斗，內府军正是从那边而来。

    “臭氧的味道，越来越浓郁了..”

    随着符七实接近城邑，那股淡淡的清香正在逐渐转换为一股臭味，这是臭氧浓度提升的表现，当然，空气中还蔓延着鲜血和火药的气息。

    城邑处原本的断桥被一块巨大的木板链接了起来，穿着红色盔甲，带着红色面具和斗笠，手持着双人的內府军从断桥对面涌来。

    “好家伙，居然还是赤备，看来內府是铁了心要拿下苇名了。也对，现在距离天下统一就只差这块地了。”

    看着几乎是一边倒的屠杀，符七实无视了那些杀戮着苇名士兵的內府军，直接从一旁快速的越过，哪怕有人反应过来，也没有办法拦住符七实，这些家伙的头上几乎都标注着‘必杀’，但是符七实本能的没有感觉到厌恶，或许，仅仅只是因为杀死敌国士兵是这些士兵的天职罢了。

    随着符七实以极快的速度突破城邑的內府军封锁，到达了上方的区域之后发现这里几乎已经变成了一片废墟，废墟和烈焰组成了这里的景象，有一个內府军人倒在了废墟之中苟延残喘着，另一个赤备军这是浑身都燃烧着无法熄灭的火焰，哀嚎声逐渐的变小。

    这里，臭氧的气味已经变成了恶臭。

    “火..到处都是火..”

    从那些已经失去了斗志，奄奄一息的人口中模模糊糊的听见了这样的话语。

    显然，內府军的大后方被人袭击了，只是不知道到底是什么样的怪物把这里变成了这样。

    越过了残骸，进入了一个空旷的场地之后，一头诡异到如同梦魇一般的怪物挥舞着火焰袭击着赤备军的画面出现在了符七实的眼前。

    【提示！星之彩现身了！糟糕！它是共生类别的！！】

