    随后，燕大人如实的说了一番。

    乌子仲总算搞明白了。

    “哦，合着战神府那边提亲都排成串了，那些文武百官也是给自己背后家族的少主公子哥们助威去了。”

    “你就搂草打兔子？”

    一句话，乌子仲直接说道了燕大人的心坎了。

    “嘿嘿，大人，这，这不是难得的机会么？”

    “嗯，是个机会。”

    说着，乌子仲立刻转身就走。

    “大人去哪？”

    “我他么自己婆娘都要飞了，你说我去哪？”

    乌子仲着急了，要是再耽误一会儿，哪道菜都别想赶上。

    来到战神府。

    乌子仲傻眼了，这他么一长串啊。

    “嘶嘶嘶。”

    猛然，身后传来了宝马的声音。

    “卧槽，吓死老子了。”

    回过神来，乌子仲气不打一处来。

    “好啊，你这个王八蛋，挨揍的时候你丢下老子跑得快，现在你又回来了。”

    “我他么...”

    算了，老子不和一个牲·口计较。

    正在这时候，乌子仲背后忽然传来了声音。

    “哟，老大啊。”

    “啊——，又是哪个牲·口？”

    乌子仲转过身来，吓了一跳，只看到王离有些悲伤。

    “老大，你说我是牲·口？”

    “这些天我不吃不喝不休息，为了你的事情忙前忙后，你居然说我是牲·口？”

    王离都他么要哭了，伤心啊。

    “咳咳，那啥，你不是牲·口。”

    话音刚刚落脚，另外一个声音传来。

    “那你的意思是你说的是我了？”

    忽然窜出来的一个人影，的确是把乌子仲给吓到了。

    “卧槽，你是哪头？”

    “嘿嘿，老大啊，我是燕六子啊。”

    王离立刻解释道：

    “老大，燕家，燕大人的儿子，嘿嘿，如今也是一条战线上的了。”

    乌子仲恍然明悟。

    “可以啊，行，跟着老子混，保你吃香的喝辣的。”

    “谢谢老大。”

    乌子仲有点恶心了，这他么典型的就是一个哈趴狗啊。

    “对了，这是？”

    乌子仲指了指大门。

    王离立刻会意的说道：

    “嘿嘿，老大，这不是按照你的吩咐，来一场意外的相遇么？”

    “你看，都在这呢，就等着你发挥了。”

    乌子仲脸色难看起来了。

    “老大，怎么样？安排的妥当不？”

    乌子仲点了点头：

    “妥当，非常妥当，来来来，王离啊，我先赏你一耳刮子。”

    “好...卧槽，老大你什么意思？”

    乌子仲一瞬间就抓了过去。

    “我他么什么意思？老子今天打死你。”

    “啊——。”

    一顿爆锤之后，乌子仲这才说道：

    “老子是让你安排一下我和芈长天的意外相遇，不是全部啊。”

    “我他么不要脸么？”

    自己给自己带绿帽子，乌子仲本来就已经做了不少的牺牲了。

    结果倒好，王离这个家伙直接安排了这么多。

    这是要玩死人的节奏啊。

    忽然在这一刻，乌子仲感受到了祖龙的心情了。

    “老赢啊，此时此刻我完全能够体会到你的心了。”

    “真他么操·蛋。”

    燕六子傻眼了。

    这立了功还要挨揍？

    一时之间，燕六子忽然发现，自己好像跟错人了。

    “老大，现在该怎么办啊，呜呜，好疼。”

    王离一瘸一拐的。

    “还能怎么办？既然来了，那就要来一场大的。”

    没办法啊，这都是被逼的啊。

    “好的老大，我们就看老大的发挥了。”

    “咳咳，那是必须的。”

    话音落脚，乌子仲直接走了过去。

    来到这些人身前的时候，乌子仲傻眼了。

    一个个的打扮的人模狗样的，真是难以入眼啊。

    “喂喂，站住，你是哪头？排队，排队知道不？”

    乌子仲是朝着战神府大门走进去的。

    结果就这么尴尬了。

    “撒？排队？我需要排队？”

    乌子仲诧异了，自己来战神府，那可是王翦的荣幸啊。

    什么时候需要排队了？

    “没错，说的就是你，你又是那个王八蛋啊？”

    “排队啊，没看到这么多人排着么？”

    “咋地？你想插队啊？”

    一瞬间，铺天盖地的反击就来了。

    乌子仲直接被弄得一愣一愣的。

    “我去，我他么这是捅了猴子窝了吧。”

    这时候，一个公子哥走了过来。

    “干什么？排队知道不？滚后边去。”

    说着一把抓了过去，但是下一刻，忽然发现抓不动啊。

    “卧槽？小子你还挺重啊，有本事挺住，我他么不把你扔出去才怪。”

    这人说着更来劲了。

    乌子仲的脸色不好了。

    “好啊？老子就站在这里，有种你就来扔啊。”

    “你要是把老子扔不出去，我他么把你扔出去。”

    乌子仲来劲了，这咸阳城可是自己的后花园啊。

    什么时候轮得到这帮人说三道四了？

    “好啊小子，你嘴硬是吧，看我的。”

    “给我起。”

    结果，卯足了劲，都没能把乌子仲给扒开。

    “哟，继续啊，别停啊。”

    “你，你到底是个什么货色？太他么重了。”

    这人累得不行了，乌子仲坏坏的笑着。

    “别停啊，拿出你的英勇气概，我多么期望你把我扔出去啊。”

    “快点的别墨迹，就你这样的，还想来提亲？恐怕坚持不到一个回合就倒下了吧。”

    这人听到之后，受不了了。

    “好，你，你给我等着。”

    随后这人立刻大声吼道：

    “兄弟们，来活了。”

    “来把这个王八蛋扔出去。”

    此话一声吼，顿时砸开锅了，所有的吸引力全部朝着这里来了。

    “什么？哪个王八蛋不开眼？”

    “原来是你这个插队的家伙。”

    “兄弟们，来啊，把他给扔出去。”

    “就是，想抢我们的女人，门都没有。”

    一瞬间，乌子仲惹众怒了。

    远处的王离和燕六子看到这一幕之后，也是直冒汗。

    “我去，老大就是老大。”

    “没错啊，都让人抬着扔出去，果然是够面子。”

    好吧，什么样的人就有什么样的朋友。

