    

    第347章武媚的心思

    刘青山先是拱手应是，随后为了谨慎起见，小心翼翼地问道：“护国公所说的，可是前豫州刺史武士覆所在的武家？”

    “不错。”

    苏辰颔首，继续说道：“必须在十五日以内将此事全部调查清楚，重要把调查武家的内部情况以及人脉关系。”

    “切记，此事必须保密，不能让外人知晓！”

    刘青山犹豫了一下，但还是问道：“护国公，那这事可要告知陛下？”

    “并州距离长安有些远，调查这事儿动用的人手必然少不了……”

    没等他说完，苏辰便抬手制止了他的话。

    “当然可以。”

    对于苏辰来说，这件事没必要瞒着李二。

    他既然选择了让百骑去做这件事情，便是默许了李二的知情权。

    毕竟百骑是他亲自发展的情报机构，想瞒住正主几乎是不可能的。

    而这位百骑的处事态度也很让他满意。

    闻言，刘青山暗自松了口气。

    如果护国公说这事连陛下都不让知道的话，那他也实在不知道该怎么办了。

    要是自己没把这件事处理好，那他夹在两位大人物之间，恐怕最后的下场是死是活都不好说了。

    恭敬地行了礼之后，刘青山便走出了苏辰的书房，朝着长安城极速奔去。

    待到书房之中没有第二个人至宝，苏辰也是若有所思地思考了起来。

    “如今，武媚提前进宫，也不知道有没有被宫廷之中的勾心斗角所改变，还是不是一个心思单纯的女孩，这一切我都不得而知！”

    “虽然我已经将她选为了陪嫁侍女，但结局究竟是怎样的，谁又能说清楚呢？”

    ……

    五日后。

    长安城，太极宫，立政殿。

    自从长乐公主的婚事定下来之后，整个皇宫都处于一种喜气欢乐的气氛之中。

    而身为当事人的长乐公主，更是每日都洋溢着幸福的笑容。

    她等这一天已经等了好久了。

    腊月二十二，也就是一个月后，她就与那位日思夜想许久的情郎结为夫妻……

    一想到这里，少女的脸颊就变得绯红。

    就在两天前，李二陛下已经将苏辰选择陪嫁侍女的事情告诉了长孙皇后。

    对此，长孙皇后自然是没有一丝意见。

    除了武媚之外，她特意挑选了几位刚入宫没多久的宫女，作为长乐公主地陪嫁侍女。

    为了让她们能够熟悉如何伺候长乐公主，便将她们都调到了长乐公主身边。

    此时，长孙皇后和小兕子都陪伴在长乐公主身边，和她一起挑选着心仪的首饰。

    “阿娘，你觉得这对耳坠怎么样？”长乐公主拿着一对精美华贵的耳坠向长孙皇后问道。

    “不错，丽质现在越发出落了，不管是戴什么都好看，比阿娘多年还要美上三分。”长孙皇后柔声说道。

    “哪有，阿娘当年一定比女儿还要美上三分。”长乐公主娇羞地说道。

    一旁，武媚听着长乐公主与长孙皇后的交谈，心中说不出的羡慕。

    如今，她已经成为了长乐公主的贴身侍女，可以陪同着一同进入护国公府城。

    对于她来说，这实在是一件事值得庆祝的喜事。

    虽然她是国公的女儿，但因为是庶出，所以在武家的地位并没有多高，过得甚至和下人差不多。

    别看她现在不过石字年华，但这些年却是经历了太多的苦难。

    就算是如今进宫，并得到了长孙皇后皇后的青睐。

    但因为过于出众的容貌，她还是受到了许多隐晦的恶意。

    充满勾心斗角的皇宫，在她来看，并未比武家的生活好上多少，只是多了些许光鲜亮丽罢了。

    可是，如今她却有了摆脱苦难命运的机会，这让她的内心分外欣喜。

    ……

    看着长公主面带幸福笑容试戴各种华美的首饰，武媚心里非常的羡慕。

    抛开身份不谈，她和长公主的年纪相差不大，容貌上她也自认为不逊色于长公主。

    而按昭古来的惯例，就算是公主的陪嫁侍女，也是有机会……

    一想到这里，武媚的脸蛋就不禁滚烫了起来。

    如果能被苏辰这等举国无双的英雄人物欣赏，那是不是意味着自己也能……

    看着眼眸之中流露着惊艳风情的武媚，就连一旁的几名宫女都看呆了眼。

    就在大家心思各异的时候，长乐公主轻快的声音传了过。

    “阿娘，你看看这个簪子怎么样？”她玉手拿起一个精致的珍珠簪子，插在头发上，歪着小脑袋问长孙皇后问道。

    “阿娘觉得很好。”

    长孙皇后柔声笑道，随后抚了抚她柔顺的长发。

    “以前阿娘总是担心，怕你出嫁后会不会开心定下你和苏辰的婚事后，担忧才消减了些。”

    “可临近婚期，阿娘这心里却是有些空落落的。”

    说完，有些失神的默默叹了口气。

    虽贵为一国皇后，但长孙皇后此时的表现跟寻常百姓没什么两样。

    长乐公主和兕子两位公主在皇宫里是最特殊的存在，她们从小便被长孙皇后和李二陛下亲自带在身边抚养，一点一点看着长大，感情非常深厚。

    如今长乐公主要出嫁了，长孙皇后开始难过了起来。

    听到她这话，长乐公主先是一怔，随后也有些低落地说道：“我……我也很舍不得阿娘。”

    这个时候，小兕子好奇地问道：“阿娘，姐姐嫁给苏辰哥哥之后，就不在宫里了吗？”

    长孙皇后捏了捏她的脸蛋儿，柔声说道：“是啊，你姐姐以后就要去苏家庄生活啦。”

    听到这话，小兕子嘴巴一扁，说道：“那兕子怎么办呀？兕子不想姐姐离开。”

    说着，用自己胖嘟嘟的小手紧紧地抓住了长乐公主的衣角，仿佛是怕她马上会消失一般。

    长孙皇后将她抱到了自己的怀里，非常有耐心地说道：“傻丫头，姐姐要嫁人了，那么便要有嫁人的规矩，以后你要是觉得闷了，便去看看姐姐就好。”

    兕子大眼睛一转，眨也不眨地看向长孙皇后说道：“那……兕子也跟姐姐一起去苏辰哥哥那里好不好？”

