    薛崇秀用心备下的年礼随着回京的队伍一起捎往洛阳，估摸着路走一半的时候，幽州这边开始了寒冬的大雪。

    下雪天，张昌宗也不操练，只是去大营里巡视了一遍，查看士卒们的御寒取暖情况，见没什么问题又回来歇着，刚把披风脱了在熏笼旁坐下，手都还没烘热呢，薛崇秀递过来一张帖子。

    张昌宗低头看了看，顿感讶然：“赏雪文会的请帖？我一个带兵的将军，请我参加文会……这是脑子劈叉了吧？”

    这话说的！薛崇秀不禁一笑，提醒道：“虽说咱们自己知道怎么回事儿，但莲花郎同学能有点才子的自觉吗？以阁下享誉天下的文名，若有文会不请你，岂不是小觑于你？若是你心有不甘，生气记仇，日后还怎么相处？”

    张昌宗一愣，这最近带兵带多了，都快忘了自己的才子人设了，被薛崇秀这么带着调侃的一提醒才想起来，嘿嘿不好意思地笑了两声，尬笑道：“看我，在军营里呆久了都忘了，照我立的人设，我人就在幽州杵着，为了共建和谐幽州，是要请我，我还得道场，给那位阳曲郭氏出身的郭刺史点儿面子。”

    薛崇秀正在熏笼上烤梨子吃，一边翻烤一边道：“我们初来乍到，前两月你忙着整军，我也忙着安顿，除了一开始刺史准备的欢迎宴参加了一次，基本就不曾交际过，趁着冬天大家都清闲，也该交际一番了。”

    张昌宗点点头，想了想，道：“那这文会还真得参加了。”

    薛崇秀看烤好了一个梨子，拣出来用个小碟子装了递给张昌宗，看他烫得龇牙咧嘴也还是一脸开心的吃烤梨，目光不禁软了两分，笑吟吟地看着他，偶尔还拿手绢给他擦嘴擦脸，居然还擦得一脸开心幸福的样子。

    张昌宗这么厚脸皮的人，都被她看得害羞了，薛崇秀外表还是少女的样子，但是眼神却非常御，注视人的时候，简直能苏人一脸，啊，吃个烤梨都能吃出醉了的感觉！

    薛崇秀看他低头认真啃烤梨，搁下擦了好些汁水的手绢，让下人收下去，口中道：“我这些日子想着，虽然你说我们来此不用委屈彼此去应付谁，但是，既然要在幽州常驻，少不得要合群些有些交际，不然，有事时只怕也难免束手束脚。与地方关系处好些，也能更方便你行事。正好过了正旦就是你我的生日，我想着，届时我俩的生日一起办，设个宴席，请人过府来聚一聚如何？”

    张昌宗自然知道交际的重要性，不过，有个问题要搞清楚：“正旦的时候，官场上少不得也要有宴席，过完正旦没几天的事情，你能忙过来吗？”

    薛崇秀笑着摇摇头：“无妨，我带的人手足够的。这府里原先留下来的仆人，我看着不大靠谱，正好打听打听，寻个靠谱的牙婆子，送些粗使的人来用。我们带来的人，就负责贴身事务就好。”

    “行，女主内，都听你的，你看着办就是。”

    将军府里，小两口在讨论着交际应酬的事情，刺史府里，刺史郭正庭和妻子薛氏也在议论。往年大家在幽州，虽然地处偏远，实乃苦寒之地，但郭正庭位居刺史之职，一州的长官，除了出来那两年难受些，之后调理顺当后，日子便过得十分顺心。

    但是，现在，这种顺心的日子结束了，也不知陛下她老人家怎么想的，平白给大家头上空降一个年轻的行军大总管……要怎么与之相处，郭正庭就有些头疼了。

    “老爷，家中的信传过来了。”

    刚回到家中，管家就把家中传来的信递给他，郭正庭凝目看了一遍，没说什么，又默默看了一遍，方才开口道：“我去太太处。”

    信步进了内院，薛氏这里一双儿女陪着她正在说话，见他进来，儿女们连忙行礼：“见过父亲。”

    薛氏起身道：“老爷回来了？厨房里温着的汤应该好了，我叫人给你端来？”

    郭正庭点点头，也顾不得训诫儿女，只是把信递过去：“这是今天收到的从族中传来的信，太太也可看看。”

    薛氏微感讶然，接过信纸看了起来。薛氏看信的空挡，郭正庭瞥了长子一眼，问道：“怎么这个时辰在你母亲这里厮混？书读得如何了？”

    长子郭耀卿连忙道：“回父亲，自然是功课做完才来的。”

    郭正庭微微哼了一声，训斥道：“你别想着可以走荫封的路子，若是你没有真才实学，便是出了仕也是走不远的。”

    郭耀卿忙不迭的应着：“喏，儿子听命，父亲放心就是。对了，父亲，听说父亲要举办赏雪文会，邀请了莲花郎？”

    郭正庭面上一怒，立即斥骂道：“混账！莲花郎也是你能叫的？为父警告你，来日若是见了对方，若对方亲切不介意，你可以叔侄相称，若是不然，须得以将军称之，长辈之礼待之，不可胡来，知道吗？”

    郭耀卿被骂得想抱头鼠窜，若不是心里有目的撑着，只怕早就逃之夭夭了，被父亲骂得连连点头：“喏，父亲放心，儿子是那等没分寸的人吗？不过是私下叫一叫，那等风采，那等相貌，也不知是谁给他取得诨号，倒也贴切……”

    后面的话都让父亲给瞪了回去。郭正庭冷眼瞪他一眼，道：“这等轻浮的话语，少给我在外面露。莲花郎、莲花郎……你可知，在两京能当面叫他这诨号的，朝野之中屈指可数，便是东宫太子在他面前，也要叫他一声张郎或是以排行称之，人是有真才实学，能文能武的才子，你呢？你不过是一个文不成武不就的白身小子，有何资格称他一声莲花郎？”

    郭耀卿被训得怂如鹌鹑，缩着脖子道：“儿子这不就是听说过张郎……咳，张将军的声名，心中钦慕，想认识认识吗？父亲怎地如此贬低儿子呢？”

    这时，薛氏放下信，插言道：“大郎，你父亲说的对，今日在这里便算了，但是，出得外面去，你切不可露出半点痕迹来。这位比你还小一岁的莲花郎，可不是你能攀交的人物，便是你父亲，在他面前也是不敢拿大的。”

    郭耀卿瞠目结舌：“这般厉害？”

    薛氏看郭正庭一眼，郭正庭点点头，薛氏便把信纸递给长子，让他细看——

    出身中山张氏，名相张行成的从孙……这等出身不算什么，还比不上阳曲郭氏显贵，但是，其人其事却不敢令人小觑。

    郭正庭道：“且不论他的文采，只说其师承。自幼便拜宫里的上官才女为师，常出入于宫禁，以那位才女与陛下的关系，陛下待他难怪与旁人不同，也难怪前些时日竟亲自派人来赏赐于他，原来内里还有这等亲近的关系。”

    一家四口互相望望，一直沉默不语的长女眨眨眼，道：“传闻才女乃是陛下跟前第一得意亲近之人，这位张将军自幼便师承于上官，不就是跟长在陛下跟前差不多吗？难怪……”

    难怪前些时日陛下有赏赐，不把赏赐交予他京中的宅邸，反而命人送到幽州来。这等宠爱程度……便是李武两家也鲜有人能及。

    郭正庭只觉得更头疼了，扭头问妻子：“那位新安郡主，你的族妹可与我们有来往之意？”

    薛氏道：“除了初来之时参加过一次饮宴外，其余时日便不曾来过，说是带来的人多，要安顿人马。不过，但逢节日，也遣人来送节礼，前些时日陛下赏赐来，还命人给我送了些京里来的果蔬和上好的贡缎，还给萍儿送了一套宫花，看着倒像是和气人。”

    郭正庭点点头，道：“既然郡主那边和气，我们这边也该有来有往才是，如今张将军巡防已经回来，想来该出来交际了，你不妨留意些，若有机会，不拘是邀请过我们府来，或是去将军府拜访都行，驻军非一时一日之事，总要长久才好。”

    薛氏点头答应：“可，我记下，自会留意。”

