    “二十？”

    易传宗嗤笑一声，“你想什么好事呢？”

    他抬起来的两根手指头活动了一下，“我是说两顿饭！”

    末了儿易传宗又补充了一句，“最少也是全聚德、柳泉居、莫斯科这种地方！”

    啪！

    宗烈神色一怔，想到易传宗的饭量之后，他也是左手拍在桌子上面，怒喝一声, “你才想好事，就这次请你吃饭我都是咬了咬牙才舍得，你还想要两顿？”

    他对着左右两侧解释道：“你们可能没见过，这孙贼和他媳妇儿在全聚德餐厅一顿饭吃了十只鸭子，还有半桌子菜，猪都没他能吃！”

    说完他求助似的对着景逸昂昂头，“当时景逸也在, 你们问他！”

    感受到大家的视线，景逸清了清嗓子, 随后端坐着神态公正地说道：“对，当时这两口子玩的还开心的，似是蜜吃饱了影响了饭量，看那架势，指定是还能多吃不少。”

    然后他回想到两人第一次见面，继续补充道：“后来又见的一面儿，他当时见人家卫生院的小姑娘漂亮，分好几次喝了人家十瓶葡萄糖溶液。”

    邵义宏等人的脸色十分精彩，好色！贪吃！

    卓吉龙的脸色略微深沉，没曾想，吃顿饭的功夫，好像是来活了？虽然不是官，但是试试手还是可以的。

    易传宗一脸淡然，吃得多有罪吗？如果吃东西都当场一种公式，那活着没有任何意义。

    况且, 一顿饭十来斤而已，一些百十斤的小瘦子里面都有大胃王, 一顿饭吃个七八斤肉的大有人在, 还是限定时间的。

    他呢，他可不像是前世一样，是个黑黄皮、带着稀毛的小胖子，当时体重也有八十五公斤，为了生活短跑两步爬个楼也还行。

    现在他体重超过九十五公斤，一身腱子肉，力达千斤一拳都能将以前的自己给送走，抡着锤干一天活和玩一样。

    吃十斤饭而已，日常操作。十斤肉吃完也不是不能再吃，只不过稍微有点撑没有必要。

    易传宗不咸不淡地说道：“现在涨价了，不只是吃饭，还得喝酒，五零年的酒你家应该有，看在你可能被老家儿打的情况，这种酒来一瓶就够了。五六年以前的酒一顿再来三瓶，我喝三斤酒正得劲儿，剩下一瓶是你的。”

    景逸的脸色很是精彩，就这还要涨价？

    卓吉龙的脸色有些狐疑，什么药那么贵？他不禁眯起眼来打量着。

    彭瑞青则是有些皱眉，他感觉易传宗有些过分了, 就没那么贵的药，这是想占朋友便宜？

    邵义宏还是笑嘻嘻的模样，眼神之中多有深思，他感觉这人有趣，要是会外语就更好了。

    五人的目光都看向宗烈，不管怎么想的，都得等着宗烈发话。

    宗烈那边紧皱着眉头，他倒不会认为易传宗在坑他。

    他看着易传宗那眼帘低垂，双眉微扬，这模样显然是成竹在胸，很有古怪啊！

    突然，宗烈的眼前一亮，难道能让他继续恢复的药？

    他嗓子略微沙哑，低声地说道：“什么药？”

    易传宗淡然的表情瞬间破功，他咧嘴一笑，道：“你先说换不换，两顿大餐，带酒的！”

    宗烈横了他一眼，这边心里正着急呢，那边还敲打他，可当这会儿求人的不是他！

    这家伙是忘了当初他背黑锅的时候，忘了给小情人找工作的时候，那表情到底是有多浮夸和谄媚了。

    “换！换！换！换总行了吧！”

    “你到底说不说？”

    卓吉龙几人的目光很是诧异，这不只是换，似乎还挺着急？看着宗烈放在桌子上面的右臂，他们眼神之中多有思索。

    如今这外伤确实是好了，但是这右臂吃不上多少劲儿，端杯茶都得哆嗦，好了连一半都算不上，正常生活都非常勉强。

    “哈哈哈！”

    易传宗仰头大笑了一声，随后将药包递了过去，“换就行，你要是不换我也能省点。”

    宗烈一脸不耐地接过来，随后有些好奇问道：“这里面到底是什么东西？”

    易传宗笑嘻嘻地说道：“东西在伱手上，你猜猜看。”

    宗烈翻了一个白眼，就不能正经一点，老是搞他心态有意思？

    这会儿药都在手上了，他就没有那么急切了。

    宗烈单手在药包上面拨了两下，旁边邵义宏抻着头好奇看过来，拨弄了两下药没有看到，倒是一张纸条露出来了一角，也出现了一个不怎么好看的字。

    宗烈嘴角抽搐了一下，道：“真丑！”

    易传宗脸上有点挂不住了，不过他也没有出声，他的字确实比较丑。

    他一個十年不正经写字，写字多用键盘屏幕，最多拿着大头笔乱划拉名字的人，怎么跟一群从小练毛笔字的人比？

    此时易传宗心中只有一个想法，‘我现在身体天赋那么好，控制笔来写字还是可以的，只要我努力一下，王羲之的字我也能造成真迹。不过在这之前得让花姐姐叫我怎么写毛笔字，她写起毛笔字来很有气质，不能再胡闹下去了，要不然以后开药方都不敢下笔。’

    这字如其人，本来中医就需要一定的外貌加持，毕竟看病的人真有不信的，哪怕给他治好了，都有将信将疑的人。

    而易传宗的外貌就不似一名中医，要是再加上那副丑字，简直是惨不忍睹。

    一个没念过几年书的人怎么看病？没什么说服力。

    那边看着药方的两人已经读得差不多了，邵义宏读的比较快，读完之后他口中顿时惊呼一声，“药渣都得吃！还是分成好多天吃剩的，哥们，你这就有点过分了！”

    宗烈的嘴角也是不断地抽搐，这事儿简直离谱，单单中药已经够难喝的了，如今竟然让他都吃掉！这简直是太过分了！

    易传宗感受到几人不信任的眼神，他不由撇了撇嘴，那人参为了储存的时间更久一些，他都给磨成粉装罐子里面了。

    磨药用的研钵，他清洗了好几遍之后的水都留着呢，扫药的毛刷也是留着，现在天气比较冷不用器具储存的时间久一些。

    等过完年不再喝茶，他就准备把那些水都给喝了，然后把毛刷煮两遍喝掉！

    他自己都那么仔细，宗烈这个家伙当然要把药渣都吃掉，什么东西吃进去交个自己的胃，这才能全须全尾的将药吸收掉。

    易传宗朝着左右看了看，在发现周围没有什么人之后，他朝着桌子中央俯着身子，同时摆摆手示意想听的人凑过来。

    宗烈没有任何犹豫直接就站起身凑了过来，景逸紧跟其后，邵义宏也没有太多犹豫凑了过来。

    彭瑞青身子趴在桌子上方，话都赶到这里，他多少也想听一下，这氛围总得缓和一下，主要还是好奇。

    卓吉龙就矜持多了，他不喜欢这种偷偷摸摸的氛围，他的身份也不允许，只是心中好奇，他的身子微微前倾。

    易传宗这时候才用气细语道：“里面有二十克的百年野山参，知道价格的就知道，不知道的也不细说了。剩下的药材为了匹配，也全都是珍品，好几样还是我师父拉着脸好不容易才从朋友那边求来的。要你两顿饭，便宜你了！”他主要是怕宗烈不好意思接受，毕竟这玩意是真贵。

    宗烈和景逸的瞳孔顿时紧缩起来，他们两个刚受了大病，打听过这东西的价格。当年皇帝的贡品，近几年又没有发现，当真是求都求不来。

    邵义宏不由高看了他一眼，就连卓吉龙的神色都认真了很多。

    偏偏农业部门上班的彭瑞青有些疑惑，这百年野山参名头响亮传播极广，看似比较常见，但是不仔细了解一番，真当不知道自己有多穷，根本买不起，更买不到。

    说完易传宗坐直了身子，“大药给你使上，能好到什么程度就差不多是那样了，要是想好利索，恐怕你得等我以后给你治了。”

    宗烈听后眼神之中多出了几分释然，这健康是每个人都追求的事情，更别说他这种大小伙子突然变成残疾，一条胳膊拿茶杯都会颤抖，这是一种莫大的痛苦。

    他也想尝试一些方法恢复，虽然最后很可能无功而返，但他依然想寻找一下，如今这百年人参在这，又全都是珍贵的药草，又有妙手回春大夫开方，要是这都不能好利索，确实不用再试了。

    宗烈只是轻轻点点头，谢这个字没不在于怎么说，而是在于怎么做。

    至于后面那句帮他治疗，他全当时吹牛的话了，现在他的心情很宽慰，也就没有嘲讽回去。

    一时间，饭桌上面陷入了安静。

    易传宗将人认了一圈，转头问道：“哥们，你这是怎么弄的？我看着伤疤处理的有点粗糙。你应该没有退役吧？现在受伤时间还短，最好还是找医术好的大夫帮你重新处理一下，还是有不小几率恢复的。”

    景逸轻轻摇摇头头，“不用了，这样就很好，不耽搁吃饭，不耽搁打枪，它可以时刻警示我！”

    易传宗默默点点头，景逸的做法和想法他理解，不说什么大义的事情，单单他那老爹就不会允许他退伍。

    别说是脸上划了一道口子，就是宗烈这种伤势，断了胳膊，也得在部队里面残着，当不了战士就当政委，当不了政委就当文员，当不了文员就去烧火做饭。

    “你还会看病？”彭瑞青一脸狐疑地看过来。

    分明就是一彪形大汉，这种人一看就是个莽夫，去给人看病？正骨的大夫？

    易传宗微笑了一下，这人都是有个第一印象，一个人没法让所有人都喜欢。

    就彭瑞青这种直性子的人还是比较忠交的，又有宗烈的关系在这，他也会尝试结交一番。

    “我在厂子里面能看得懂图纸，自然也能看得懂人体经脉图。我的手最起码可以控制在一丝的精度，要说稳定和感知可能比很多大夫都要强。”

    “工厂里面的钢材有配方和切削方式，这治病用药也有另一套理论，其实严格说起来，生命就是最为精密的仪器。虽然我也会望闻问切，知晓一些医理，但严格说起来，我还是一名钳工，或许我以后会做一名人体工程师。”

    彭瑞青嘴巴微张，被唬得有点发愣，心中不禁感叹，‘这家伙有一套！’

    啪啪啪！

    邵义宏直接拍起手来，口中称赞道：“之前我就感觉你不简单，没想到你竟然还有这般见解，由此可见，你这钳工的技艺必然不低了，怕是这医术也是登堂入室，我还是小瞧你了。”

    易传宗苦笑着摇摇头，“钳工工作这是吃饭的家伙，我还有些自信。但是这医术，说来也不怕你们笑话，我经常诊断的人也就是我媳妇儿。”

    宗烈那边这时候也从之前的情绪中脱离出来，他最见不得的就是易传宗嚣张，因为当初这人的嚣张是建立在他和景逸的耻辱身上。

    他的性格也不爱听别人嘚瑟，他们之间的交流方式从一开始认识就差不多定了下来。

    如今这家伙显摆完技艺还不算完，还显摆自己有媳妇儿。

    “你这家伙，可以了，没说几句话，句句不离媳妇儿。”

    易传宗耸耸肩，无奈道：“这可怨不得我，人说白了也是一种生物，我们总是能找到各种理由承认自己比别的生物强。但是无数年下来，生存都不是最重要的，繁衍才是。生存只是难一时，繁衍才有未来，我只是单纯想要个孩子。”

    “就你歪理多。”宗烈轻喝了一句，心里忍不住嘀咕，你就喜欢嫂嫂！

    这时，沉默良久的卓吉龙清了一下嗓子。

    易传宗等人全都看过来。

    卓吉龙面露难色，随后道：“哥们，我有个不情之请，不知道当讲不当讲。”

    此话一出，桌上的人变得更安静了，宗烈和景逸默默低头喝着茶，就好像是没有听见一般，邵义宏也是抚摸着自己的手表，表情十分的专注，就连彭瑞青也是朝着远处张望着。

    易传宗心念一动，多少也知道他要说什么事儿了，无非就是想要点野山参。

    考虑了一下这边的情况，他也不好直言拒绝，决定先听一听。

    “卓哥，咱们如今既然坐一桌，那就是自己人，你有什么事儿先说出来，我这边要是能帮，会尽量帮你的。”

    卓吉龙见此心中松了一口气，这般贵重的东西，近乎没有。

    就连原先进贡给皇帝的人参，不到二两的都能算是一等。

    别说百年野山参，这么贵重的东西，就说几十年的野山参，但凡是认识，谁会等几天、几年、几十年再去挖。

    他们也就是根据一些老人的话听说过，从书中认识过这东西，却从来没听说过谁有这东西。

    “我大爷以前多次重伤导致元气大伤，如今旧伤复发，还不到六十岁就已经是重病缠身，平日里他连生活都难以自理。就算是有名医诊断，但这巧妇难为无米之炊，一些寻常的药物只能慢慢调理，虽有好转却也不怎么明显。”

    “之前那位寻大夫就曾说过，要是能有这种珍贵的药物滋补调理，说不定能取得奇效，我想着你能得到这东西，是不是还有剩余？”

    说完，卓吉龙的双眼之中满是希冀，在病痛面前，权贵也只是缓解一时，财富也只是一张白纸，自然之奇珍可遇不可求。

    也就是他心性沉稳才能压抑得住心中的激动，否则，在易传宗说出那野山参的时候，他就着急求药了。

    气氛再次变成沉静，周围的喧嚣丝毫影响不到这一桌的氛围。

    宗烈等人也知道这东西贵重，三人直接噤声，不影响易传宗的抉择。

    彭瑞青就算不知道详细价值，但是看这些人的态度，也知道这东西怕是比自己想的更加珍贵，他看向易传宗的眼神多有变化。

    ‘这个家伙好像比我想的要厉害很多啊！也比我感觉的要靠谱得多。’

