    燕京市的那个医学专家震撼开口，所有人的注意力也全部都被吸引了过去。

    萧叶的异变，根本没有人真正察觉到。

    “这，这是寄生虫？”

    “双头心脏寄生虫，楚老爷子真正的病因，竟然是这个！”

    周乾程的目光，也被吸引了过去。

    萧叶的银针下，赫然钻出了一只细长惨白，如同针线一般的虫子！

    最诡异的是，那虫子有两个头！

    它钻出来之后，在楚老爷子心口剧烈扭动，它像是受到了什么恐怖的惊吓。

    “周老，什么是双头心脏寄生虫？”

    燕京的一个医学专家，看到这一幕被震撼的已经有些呆滞，他先看向了周乾坤，又茫然的看向了萧叶。

    萧叶收回了银针，神情平淡。

    区区一个寄生虫而已，与自己刚刚重新踏上修行之路相比，根本就不值一提。

    “对于这种寄生虫，我也不是很清楚，我只知道，这种寄生虫在十二年前，国外一个皇室身上出现过一次！”

    “当时英国皇家医院五个院士齐出，同时治疗，动用了几乎世界上最尖端的医疗器械，可是依旧没有能治好，最后还是在尸检的时候，才在心脏之中找到这种诡异的寄生虫！”

    周乾程一字一句开口，每一个字都让重症监护室里的人极度震撼。

    九阴还魂针！

    双头寄生虫！

    唰！

    病房之中，所有人的目光，再度看向了萧叶！

    萧叶才多大，他怎么可能做到这些？！

    萧叶，不就是南江第一人民医院，一个普通的医生吗？

    “这，这不可能！”

    “他就是一个庸医啊！他怎么可能会这种东西，运气，这绝对是运气！”

    王浩在一片恐惧之中，早已经看傻了！

    他看着萧叶，更是感觉完全颠覆了自己的三观！

    “我爷爷的病，是治好了吗？”

    楚天月看着一众人的反应，以及那个诡异的寄生虫，她如同寒水一般的眸子之中，还带着一丝焦虑！

    “心跳已经恢复正常，脉搏已经恢复正常，其他各项生命指标，都已经恢复正常！”

    “最重要的是，心脏处那一处阴影，彻底消失了！”

    在一片震撼之中，有两个燕京来的医学专家，已经在第一时间，给楚老爷子进行了最快，最精确的检查。

    萧叶并未开口，收针之后，萧叶则随意在重症监护里找了一个角落站着，暗中查看自己丹田之中的变化。

    不过，也就在此时，萧叶忽然感觉到了口袋之中，手机震动了一下。

    萧叶看向了手机，微微愣了一下，然后走出了房间。

    “真的治好了！”

    “没错，我现在已有十足的把握，楚老爷子是完全治好了！”

    再又一次进行了最细致的检查之后，众人眼神里，再度流露出了一抹无与伦比的震撼！

    所有人的目光，都集中在了楚老爷子的身上，并没有人察觉到萧叶离去。

    就连周乾程，也真正松了一口气。

    真正的病因，就是这个双头寄生虫！

    “楚小姐，楚老的病可以确定，已经恢复，再过半分钟，楚老就会醒来。”周乾程给了楚天月，最准确的答案。

    楚天月闻声，孤冷的她，身体终于忍不住一颤。

    她快步走向了病床。

    周乾程则在此时，往后退了出去。

    作为一代中医泰斗，直到现在，他心中依旧是无比震撼的！

    他转头，想要在人群之中，找萧叶的身影，却发现，萧叶已经不在重症监护室。

    “嗯？你们看到萧神医了吗？”周乾程问了身后的一个燕京来的医学专家。

    “萧神医？”那个燕京来的医学专家，一时间没有反应过来，有什么人能有资格，让周乾程喊成神医？

    不过，他很快就反应了过来，他眼神之中再度流露出了一抹震撼。

    仅仅从这一个称呼之中，他就足以感觉到，周乾程对那一个看似平凡的年轻医生的敬重。

    “之前还在监护室里，好像刚刚出去了。”那个燕京市来的医学专家，深吸了一口气，快速开口。

    “周老，那真的是九阴还魂针吗？”林清雪在此时，也终于从震撼之中回过了神，她也在人群之中找萧叶，同样没有找到。

    “我，还没死吗？”

    忽然，病床之上，楚老爷子的眼睛动了一下。

    他看向了四周，浑浊的眸子快速恢复清明。

    “爷爷，你真的醒了！”

    “他竟然真的把你救活了！”

    楚天月寒水一般的眸子里，终于流露出了一抹狂喜，她死死的一把抓住了楚老爷子的手！

    “楚老！”

    “楚老！”

    重症监护室门外，南江市一众高层，闻讯已经再度赶来！

    此时，他们也已经得到了病房内的消息，有两个身份最重要的高层，直接进入了病房！

    唰！

    王浩和王青云，在一片震撼之中，看到那两个南江市的高层，陡然想起了他们之前的作为，他们两个清醒了过来。

    他们两个脸色刹那之间苍白！

    “叔，叔，怎么办？我们会死吗？”

    王浩的裤子，又湿了一分！

    ……

    一号重症室里，尽是震撼。

    萧叶却已经离去。

    因为王虎那一群收高利贷的，竟然又去而复返了，并且，王虎还带来了一个人，那个人竟然对楚天月的保镖赵辰，没有一丝畏惧。

    电话是大伯打来的！

    大伯和大伯母还没走，他们都被绑在了出租屋内！

    听大伯被吓的语无伦次的语气，自己的母亲也被绑起来了，并且王虎带来的那个人，是来自海外的一个大人物。

    他今天也是正好路过南江市！

    并且，那个人正好和楚天月的赵辰有过节，他以为赵辰和自己是朋友，他绑架了自己的母亲，大伯和大伯母，想要逼自己带着赵辰过去！

    至于自己，和自己的家人，他们根本就没有放在眼里！

    他们只是用自己的家人，逼赵辰过去而已！

    只是炮灰而已！

    “找死！”

    萧叶心中赫然已经爆发出了一抹恐怖的怒火！

    上一世，因为自己母亲郁郁而终，这一世竟然还有人敢对自己的母亲动手么？！

    萧叶根本就没有通知楚天月的保镖赵辰！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    萧叶已经彻底被激怒！

    无论是什么原因，只要触碰到自己的亲人，都必须死！

    萧叶的身体，直接化成了一道恐怖的残影，直接冲向了自己家的出租屋！

