    （35o）听完东心雷的汇报，谢文东垂下头来，喃喃说道：“又打下一处据点？” ，。

    北洪门进攻顺利，文东会那边也不差，虽然还没有彻底将对方的大据点打下来，可是场上已稳定占据了优势，取胜只是时间问题。轻松打下南洪门在广州郊边的小据点还勉强能让人接受，但如此快地拿下市内的大据点，就实在令人不可思议了。谢文东这么想，张一和张研江也有同样这样的想法，两人的脸上并没有因为己方节节取胜而露出喜色，正相反，皆皱着眉头沉思不语。

    电话那边的东心雷不明白怎么回事，感觉自己打下对方的一处大据点反倒是打错了？他茫然地问道：“东哥，怎么了？难道这……这处据点我不应该打下来？”

    谢文东笑了，摇头说道：“不是，！老雷，你不觉得我们进攻太顺利了吗？南洪门似乎在有意示弱，引我们深入！”

    东心雷一愣，仔细寻思了一会，说道：“东哥，我看不象，我们虽然打下南洪门几处据点，但都不轻松，南洪门只是吃亏在人少，可抵挡十分顽强。这次进攻的据点，南洪门只有不到五百人，但却一直坚持到了最后，尤其是对方的头目，骨头硬得很，宁死都不降，如果说对方是有意示弱，那他们根本不用拼得那么狠，早就撤退跑了！”

    他说的这些，谢文东也听说了，这仗打的确实很怪异。若说南洪门是有意引己方深入，可这个代价也太大了，竟然牺牲了近五百号人，对于人力吃紧的南洪门而言称得上损失惨重，若是说南洪门横下心来要和己方死拼，那为什么在据点已经岌岌可危的时候不派出一兵一卒前去支援呢？

    谢文东轻叹口气，交战已经开始，可自己对南洪门的意图依然毫无了解。他停顿了片刻，然后说道：“老雷，今天的进攻先到这，把打下的据点守住，不要再继续推进了。！”

    “好的，东哥！”东心雷答应的干脆。现在是凌晨五点多，即使谢文东不下令停止进攻，东心雷也不打算打了，而且进同的战果已经令他很满意了。

    北洪门和文东会相继打下南洪门的两处大据点，对方没有支援也没有任何反击，如果一潭死水，给人的感觉是南洪门已筋疲力尽，再无主动起进攻的实力，如此一来，无论是北洪门还是文东会都普通存在乐观的情绪，认为己方很快就会取得最终的胜利，这场决战只怕连三天的时间用不了，就会以南洪门的崩溃瓦解而宣告结束。

    下面的兄弟乐观，就连三眼，东心雷等核心骨干也都有这样的感觉。

    将打下来的都出来妥当了之后，三眼，东心雷等人纷纷找上谢文东，汇报详细情况。

    现在，谢文东落脚在广州西郊的一处南洪门小据点里。这里是北洪门刚刚打下来的，虽然经过一场激烈的火拼，但现在业已打扫干净，地上连丝血迹都找不到。

    当文东会和北洪门的干部们到达时，谢文东还在和张一，张研江等人正商议接下来的战事，众人在据点的大厅内齐聚一堂，由于心情不错，相互之间说起爱护来也是嘻嘻哈哈，笑声不断。

    看着北洪门众人，李爽咧着大嘴，老神在在地说道：“你们打得不错，度挺快的嘛！”

    任长风笑道：“你们也不差，虽然度慢了一点，但看得出来，你们也是尽了全力。”

    李爽等文东会的干部们闻言，老脸皆是一红。在进攻南洪门大据点时，北洪门确实打得漂亮，领先己方一步。李爽挠挠头，满不在乎的说道：“打下南洪门的几处据点，不算什么，也没什么好比的，要比，咱们就比谁能第一个打进南洪门的总部！”

    任长风打个指响，笑呵呵地说道：“这倒是不错！小爽，我会在前面为你开道的。”

    李爽撇了撇嘴，说道：“别把话说得那么满，谁能先打进去，还不一定呢！”

    任长风耸耸肩，信心十足地说道：“走着瞧！”

    “哼！”李爽哼了一声，还想说话，这时候，谢文东等人从楼上走了下来。看到谢文东，众人纷纷停止交谈和争论，鞠身施礼，齐声说道：“东哥！”

    谢文东的脸上带着微笑，目光从众人的脸上一一扫过，到了楼的大厅，他站定，声音不大但足够在场每个人听清楚，说道：“各位兄弟，大家都辛苦了！”

    “东哥客气！”众人回答齐整

    李爽笑道：“南洪门的表现真是令人失望，本以为打广州会很困难，没想到竟然成了一边倒，南洪门被我们打的毫无还手之力！”

    闻言，众人也纷纷点头，七嘴八舌地说道：“看起来，我们在这周就能把南洪门彻底击垮！”“还用一周？三天就够了！”以目前的形式，我们一股作气就能把南洪门的总部拿下来！“

    众人士气高涨，几乎没有人怀疑接下来的争斗会变成艰难的攻坚战，好象己方一走一过之间就能把南洪门轻松扫平似的。

    他们的乐观令谢文东感到担忧，俗话说的好，骄兵必败。他眼珠转了转，脑中灵光一闪，脸上的笑容变得更深，震声说道：”今天一战，我们打的漂亮，上下的兄弟也都尽了全力，我想应该犒劳一下兄弟们!”

    犒劳?众人相互看看,没有明白谢文东的意思.

    谢文东转头对东心雷说道:”老雷,等会你派兄弟去联系一下,找家大点的饭店,多少钱无所谓,我们全包下来,让兄弟们痛痛快快的吃一顿..这次战胜利的庆功宴吧!”

    听了他这话,众人都怀疑自己的耳朵是不是听错了,庆功宴?这时候开什么庆功宴?他们对目前的形式是很乐观,也认为己方能在短时间内取胜,可毕竟仗还没打完,开庆功宴太早了点.

    东心雷眨眨眼睛,过了好一会,他方咽口吐沫,上前两步,靠近谢文东,低声说道:”东哥,现在开..”

    谢文东含笑反问道:”没什么,反正我们已经稳操胜券,庆功会提前与否无所谓!”

    .”想不到谢文东要突然举办庆功宴,就连头脑精明的张一和张研江也迷糊了,而且刚才商议事情的时候谢文东并没提过这个,张一沉吟了一声,说道:”东咯,目前的形式我们虽然占优,但并不代表南洪门没有实力了,毕竟他们的主力还在,我们若是举办庆功宴,南洪门前来偷袭怎么办?”

    张一说的也正是众人担忧的,听完他的话,东心雷等人大点其头,认为张一说的有道理,纷纷劝阻道:”东哥,张兄说的没错!””是啊,南洪门若是打开,后果不堪设想啊!”

    谢文东目光扫过众人,心中暗道你们还算是没被胜利冲昏头脑!他嘴角微微上挑,悠然而笑,说道:”我要的就是南洪门趁机来攻!”

    ”啊?”众人瞪大眼睛,惊讶地看着谢文东,久久无语.

    谢文东根本不怕南洪门打出来,更不怕他们偷袭,他怕的就是现在这个死气沉沉让人琢磨不透的南洪门,己方在这个时候举办庆功宴,对南洪门而言是个莫大的羞辱,他们一旦沉不住气,主动出击,那正好给了己方歼灭南洪门主力的好机会,只要伤到对方的主力,谢文东对南洪门也就再无顾及了.

    张一多聪明,眼珠转了转,马上明白了谢文东的意思,他暗暗点头,赞叹一声高明,连声说道:”东哥,我们就场庆功宴,而且要搞大,搞的人人都知道!”

    谢文东笑眯眯地点点头,并未再多说什么.

    众人看看谢文东,再瞧瞧张一,心里皆在琢磨,是不是东哥和张一受了什么刺激,头脑不太清明了.

    不给众人再问的机会,谢文东甩下头,说道:”我们上楼去谈!”

    ”是!东咯!”

    众人莫名其妙地应了一声,跟随谢文东上了楼.

    北洪门和文东联手进攻广州,刚刚开战,便取得了连胜,一口气拿下南洪门数处据点,可谓是来势汹汹,气势如虹,按理来说北洪门和文东会应该一鼓作气继续吞并南洪门所剩无几的地盘,将其彻底打垮,可偏偏这个时候,北洪门和文东会竟然停止进攻,反而开始筹备起庆功宴,并且广请帖,广州黑道大大小小的社团都成了他们邀请的对象.

    双方交zhan正酣,一方却大举召开庆功宴,这对另一方来说是个极大的侮辱,也表明未把对方放在自己的眼里,取胜只是时间问题,再无悬念.

    听到了风声之后,南洪门仅存的两大天王的贾刚气得七窍生烟,怒冲冲找到向问天,没有多余的废话,直截了当地说道:”向大哥,谢文东现在竟然要举办庆功宴了,实在欺人太甚,如果我们不做出回应,岂不是被同道笑掉大牙?”

    对于此事,向问天也异常恼怒,只是忍而未罢了.( )

