    “那小子简直不是人！”

    “没错，我看他就是来索命的阎罗，杀人于无形之中！”

    “他本不是凡间人，而是地狱的鬼，我等还是敬而远之快快跑路为妙…”

    此时寇纪申的四周尽都是这样的声音，听得他脸色铁青，要是这些声音来自朝天阁，又或是那些江湖散修也就罢了，可偏偏他们全都是与奔雷阁多少有些关系的。

    这些人若是真的因为胆怯而一走了之，那剩下的人手可就有些不够看了。

    一招“无我境”竟是使得过半的人打起了退堂鼓，倒也不是因为威力有多大，而是那诡异画面对人心灵的冲击太过强烈，加之闻所未闻，对于未知事物的本能反应令人下意识地抗拒战斗，大概已经很难有什么诱惑能留下他们了，仙狐遗卷也不行。

    江湖汉子刀口舔血，是最不怕死没错，但却也不想死得不明不白。

    此时虞渊和驹铃早已不见了人影，追随苏异而去了，寇纪申的脸色更加难看了几分，心想若是让那两个实力同样不俗的小子杀过去翻江倒海，自己这边却在不断少人，此消彼长之下情况只会越来越糟糕。

    而且段风那家伙脑子虽不大好用，可也绝对不傻，算半条老狐狸，这不眼看苏异在重压之下竟还能有此作为，便干脆来个了以逸待劳，等着坐收渔利了。

    寇纪申的本意是借仙狐遗卷点燃众人的斗志，好使得他们为自己冲锋陷阵，可如今这把火却是被苏异给吓灭了，盘算便要尽数落空。

    寇纪申不甘心，于是身先士卒地朝苏异冲去，一边吼道：“你们这群孬种！被一个黄口小儿吓得屁滚尿流，日后传出去还要不要做人了？”

    “就你们这点实力，还是趁早退隐，回家里头找婆娘多吃两口奶去吧！连娃娃都不如，什么珍宝放到面前你们都端不起来…”

    寇纪申越骂越难听，甚至将人家的祖上都问候了个遍，可不得不说还是有些管用的，头脑简单些的已经再次杀了回来。

    加之他舍身入地狱有一段时间了，身上依旧毫发无损，只是作为天师境在一个年轻人身周不停地来回蹿动，也不出手，仿佛正被一只看不见的鬼魅追赶一般，模样有些滑稽而已。

    但这确实给了众人不少信心，让他们明白什么所谓“无我境”的无敌都是假的，这怪招并非无法可破。

    苏异的目光跟随着寇纪申的身影移动，眉头微皱。

    他并非拿这个马猴般上蹿下跳的天师境没办法，也并非“唯我境”不管用了，而是每当他尝试去感应寇纪申身上的灵气时，便会有一股不知来由的力量居中切断，令他功亏一篑，只得重新再来。

    如此反复三次，次次都是一样的结果。

    龙首之上的然心素偷偷朝独孤忘看去，眼见他手捏印诀，指尖每一次有微弱的仙气流动，底下的苏异都会皱一皱眉头，又怎么会猜不到是他在从中作梗。

    然心素只当这老祖是真的要让苏异尝一尝那什么恶果，心中不忍，于是硬着头皮开口求情道：“师祖…”

    独孤忘知道她要问什么，未等她开口便没好气地打断道：“你以为我这是害他么？我这是在救他！他要是再坚持对那天师境下手，后果不堪设想！你若不信，我现在就让他继续试去。”

    然心素听说这老祖向来不依常理行事，什么都做得出来，所以也不知道这话可不可信，便又朝归阳子投去了求助的目光，嗫嚅道：“仙师…”

    归阳子倒是十分了解独孤忘，知道他不会害了苏异，便对然心素摇了摇头。

    此时的苏异在经历了多时尝试之后依旧无法对寇纪申使那“唯我境”，非但没能伤他分毫，还给了观望的人们莫大的信心，无论缘由如何，总之这小子的怪招好像确实是失灵了。

    苏异倒也没有多纠结，一招行不通便换另一招，当即兑月出鞘，剑气翻涌，卷白之境铺展开来，丝毫没有退怯之意。

    寇纪申察觉到自己身周那股令人心悸的怪异灵气波动已然消失不见，心中大喜，猜测十有八九是这小子不知为何收招了，当即提掌朝苏异攻了过去。

    独孤忘见苏异终于不再捣鼓那歪路子版的“窃灵”，也总算是松了一口气，放下了捏着印诀的手，随即眼前一亮，又道：“这胡搞一通的剑法…怎么看着有点眼熟，像你那什么…什么一剑来着？”

    归阳子看着底下的苏异手执长剑于围攻中来去自如，但出剑毫无章法，与身旁另外的两位年轻剑修大不相同，他也是没料到苏异不仅将自己所创的“卷白一剑”给学透了，还自行领悟，将这剑法拔高了一个层次，当真难得。

    有徒如此，归阳子老怀甚慰，便不禁得意道：“没错，正是我传与他的卷白一剑…”

    此时远在天清殿前的伏绫见到苏异再次落入困境，便不由地又紧张起来，正想冲下山去相助时，却被龙已还一把拦在了身后。

    只见他也是眉头紧皱，神色肃然，沉声说道：“别着急，若是他扛不住，我会比你先出手的。”

    伏绫欲言又止，胸口起伏不定，最终还是沉住了气，忍下了出手的冲动。

    另一边的巨石之上，见到苏异那乱七八糟但却能大杀四方的剑法后，戚若兮的心绪愈发起伏不定，难以平复。

    她默默地转头看向了旁边的儒雅男子。

    云涤尘似乎知道她想问什么，未等她开口便道：“这剑法可没有你想的那么简单，反而十分高明，至于来路…我以前从未见过这么精妙却又奇怪的剑法。”

    戚若兮难得没有不服，点了点头，又问道：“那府主大人觉得…他能过得了这一关吗？”

    戚若兮心想这可不是在关心苏异，当初脑门上挨的那一指是怎么都不可能忘掉的，只是这小子如果死在这里，那便没法报仇，也无法亲身去领教那奇奇怪怪的剑法了，怪可惜的，仅此而已。

    没错，就是这样。

    云涤尘盯着那穿梭不止的剑影看了半天，终于开口答道：“目前看来，他若是想要过这一关…至少还缺一个变数。”

    巧的是，他话音刚落，这变数似乎就来了。

    那远处响起了一阵轰隆声，随即慢慢地变得越发响亮，听起来像是万千铁蹄正朝这边逼近着。

