    莱西眸光越发变得阴沉了几分，竟然能伤到他，那么他倒是要这群人好好的见识一番，伤他的下场！

    真以为这里是他们想要来就来，想要走就走的地方吗？

    可笑至极！

    楼上位置，简柒望着旁边的唐靳御问：“人一直待在里面，我们俩下去，必定是会被打成马蜂窝呀！”

    唐靳御透过窗户，视线扫了一眼外面。

    在这栋房子周围，并没有与之一样高度的房屋，所以，想要利用远程狙击根本是不可能的。

    “你在上面给我掩护，我直接从窗口下去！”唐靳御道。

    简柒摇头拒绝：“风险太大，而且，外面全部是守卫，你若是被发现，里外一起攻击你，你会被打成马蜂窝的！”

    唐靳御观察了一下周围的地形，现在唯一可靠一点的恐怕也就只有一个办法了！

    转过头，唐靳御视线望着简柒，接着道：“下楼！”

    对上唐靳御的眸光，仅仅是一个眼神，简柒便知道唐靳御想要干嘛！

    她笑了笑，问：“你后悔吗？”

    “后悔什么？”唐靳御反问。

    “后悔……”简柒双眸认真的望着唐靳御，笑着开口：“后悔遇上我……后悔答应陪着我一起过来，后悔接下来无法预知的命运！”

    “说什么傻话！”唐靳御抬手敲了一下她的脑袋，这张人皮面具接下来是没有办法再用！

    抬手，唐靳御将她脸上的人皮面具撕掉，露出那张精致倾城的脸蛋。

    熟悉的笑容，让人心中不由的会觉得暖暖的！

    唐靳御心中叹息，本来轻轻揉着她脸颊的动作停住，手上的动作直接变为捧着她的脸，低头直接堵上那微扬的唇。

    在那么一瞬间，简柒清晰的听到三个字。

    “不后悔……”

    简柒眨巴了一下眸子，看着唐靳御松开她，唇角的弧度越发深了几分：“真的？”

    唐靳御捏了一下她的脸蛋，低低开口：“小傻子！”

    “为什么，你骂我，我很高兴？”简柒笑。

    唐靳御忍不住笑，伸手将她拥入怀中，用力的抱紧。

    就如同简柒说的那般，接下来两人的命运，无法预知！

    是死是活，谁也不知道会如何！

    所以，此刻，他只想要好好的抱一抱这个人。

    这么一瞬间，唐靳御突然有些后悔，似乎就从来没有好好地抱过这个女孩。

    一直以来，都是这个女孩疯疯癫癫的追在他的身后，每天没心没肺的撩拨……

    他看着她笑，看着闹……却从未曾好好的拥抱她！

    这个每天微笑如冬日一缕最温暖阳光的少女，就那么猝不及防的闯入他的内心世界，然后心里满满的全是这个人！

    可是这个他装在心里的女孩，他却没有好好的抱过！

    很可惜……

    即便是此刻，他也只能短短的抱那么一会儿便要松开！

    甚至于，他不知道，以后自己还能不能有这样的机会！

    谁也说不准明天……

    唐靳御自认为自己是一个看得相当通透的一个人，可是在此刻，他才发现，自己竟然那般的傻！

    他看透所有人，却唯独没有将自己看透！

