    第817章争分夺秒撤退   

    原来，刚才张余把演习手雷扔到迫击炮阵地时，有两个防守方特种兵竟然冲到了迫击炮阵地中，冒着自己被淘汰的风险将演习手雷扔了出去。

    

    

    这一点是张余没有想到的。

    

    

    千算万算竟然没有算到这一点，糟糕了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    一开始遭到张余他们攻击的防守方特种兵到现在已经回过神来，在中尉的指挥下对张余他们发动了射击，两队人正在对射中。

    

    

    本身张余他们人数就少，武器火力方面也不如防守方这边，渐渐地张余这边就已经处于下风中。

    

    

    必须要想一个办法尽快摧毁迫击炮阵地，然后撤退。

    

    

    现在只是起大风了，天气情况还不是特别糟糕。

    

    

    一旦更大的暴风雨到来的话，张余他们脱身的难度就会增加。

    

    

    本来张余他们脱身的难度就不低了，这要是等到暴风雨到来的话，他们脱身的概率就已经接近零了。

    

    

    该死的，没想到这一招。

    

    

    正当张余正在思考对策的时候，躲在战壕中的中尉仿佛跟看出了张余的想法一样，指挥着自己的部下。

    

    

    “你们马上去迫击炮阵地中协同守卫，他们就只有四个人，拖住时间干掉他们。”

    

    

    中尉心里很明白，张余他们就只有四个人，突袭行动的突然性和隐蔽性到现在已经没有效果了。

    

    

    只要拖住时间，就能慢慢磨死张余他们。

    

    

    “何晨光，你找机会瞄准迫击炮阵地中的演习手雷，打爆它们！”

    

    

    张余抬头观察迫击炮阵地的时候就已经注意到了，自己之前放在迫击炮阵地中的演习手雷并没有被守卫方特种兵发现。

    

    

    也就是说，张余他们现在还有摧毁迫击炮阵地的办法。

    

    

    一切希望只能放在何晨光的身上了。

    

    

    “其他人加强对守卫方特种兵的攻击，掩护何晨光！”

    

    

    说完，张余对身旁的王艳兵点了点头，两个人从自己的作战背心上取出演习手雷，一起扔向防守方特种兵那边。

    

    

    “砰！”

    

    

    空中落下的两枚手雷并没有造成任何人淘汰，双方都是训练有素的特种兵。

    

    

    从天上落下这么大的两个东西，是个人都能看到做出反应。

    

    

    然而，这正是张余的计策。

    

    

    张余本来就没有打算靠扔出的两枚演习手雷能偶造成任何人淘汰，张余要的，只是让防守方特种兵的射击攻势暂缓一会，给何晨光争取一定的时间。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    防守方特种兵们看到演习手雷飞向自己这边，连忙低身隐蔽，火力网一时间松懈了下来。

    

    

    “何晨光，动手啊！”

    

    

    听到耳麦中张余的话，何晨光明白这是张余给自己争取的射击机会，自己决不能浪费。

    

    

    于是，何晨光从战壕中起身，瞄准张余放置在迫击炮阵地中的演习手雷，毫不犹豫地扣动扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习弹打在演习手雷上，让演习手雷生效。

    

    

    随着演习手雷升起红烟，整个迫击炮阵地中的迫击炮弹也升起红烟，代表着迫击炮阵地已经从这场演习中淘汰。

    

    

    “干的漂亮啊，何晨光！”

    

    

    事情跟张余想的一样，何晨光没有辜负自己的期待。

    

    

    现在，威胁着攻击方大部队登陆的迫击炮阵地已经从这场演习中淘汰，没有任何东西能够影响攻击方大部队登陆了。

    

    

    该是撤退的时候了。

    

    

    “所有人，撤！”

    

    

    正当张余发出了撤退信号，所有人准备撤退的时候，防守方的特种兵竟然加强了自己的火力射击。

    

    

    在迫击炮阵地被淘汰的那一刻，中尉就已经心如死灰。

    

    

    阵地是由自己负责的，出了问题自己当然要负责任。

    

    

    不过在这之前，中尉要带人把张余他们淘汰。

    

    

    现在张余他们四个人被防守方特种方分割在两边，首尾不能呼应。

    

    

    “怎么办？

    张余？”

    

    

    被密集火力压得抬不起头的王艳兵蹲在张余身旁，大声对张余喊道。

    

    

    这样下去可不行，张余再不想出办法的话他们就要被人给淘汰了。

    

    

    “扔烟雾弹，把所有烟雾弹都给我扔出去！”

    

    

    防守方特种兵的火力太猛裂了，张余他们硬干肯定是干不过防守方特种兵们的。

    

    

    为今之计，只能依靠烟雾弹的烟雾来给自己争取撤退时间。

    

    

    但风越来越大，已经有雨点从空中落下。

    

    

    在这种天气下，烟雾弹的生效时间很难持续太长的时间。

    

    

    因此，张余他们的撤退速度必须要快，必须要赶在烟雾弹失效前离开这里。

    

    

    听到张余的话，王艳兵和张余一起讲背囊中的所有烟雾弹拿出，一起扔向防守方特种兵这边。

    

    

    在张余和王艳兵扔出烟雾弹的那一刻，暴风雨已经到了。

    

    

    相比于之前的暴风雨，这一次的暴风雨风力更大，雨下得又快又多。

    

    

    “砰！”

    

    

    “砰！”

    

    

    烟雾弹落在防守方特种兵的阵地中，很快升起阵阵白烟雾。

    

    

    趁着烟雾升起的功夫，张余拿起突击步枪，拍了拍王艳兵的肩膀，让他跟自己一起冲向何晨光那边。

    

    

    “跑！”

    

    

    喊完，张余和王艳兵两个人一起冲出战壕，冲向何晨光那边的战壕。

    

    

    “他们要跑了！拦住他们！”

    

    

    在烟雾中的中尉意识到情况不对了，张余他们扔出烟雾弹就是为撤退争取时间，不能就这样让他们逃走。

    

    

    两个防守方特种兵刚从白烟雾升起的战壕中爬出，就被张余抬手两枪淘汰。

    

    

    剩下的防守方特种兵见情况这样，连忙缩回到战壕中对张余他们射击。

    

    

    本身张余他们两个人的速度就非常快，再加上有着白色烟雾干扰视线，防守方特种兵并没有打中张余和王艳兵。

    

    

    张余和王艳兵跳进何晨光李二牛所在的战壕中，抬头看了一眼防守方特种兵所在的位置。

    

    

    烟雾持续的时间不会太久了，现在他们必须要马上撤退了。

    

    

    “撤！”

    

    

    张余他们四个人冲出战壕，一起向树林中跑去。

    

    

    只要跑进树林，张余他们就会安全了。

    

    

    然而就在张余他们四个人即将跑到树林中时，跑在队尾的何晨光后背突然冒出一团红烟，宣布从演习中淘汰。

    

    

