    

    那时候，他和一众同伴遇到一只八千年的疾风狼，他不顾同伴们的劝阻。愣是好说歹说，甚至苦苦恳求。终于说服了同伴帮他打杀了那只疾风狼，如愿以偿地得到疾风狼的魂技“疾风追命”。

    要知道，几乎所有的魂师第五魂环都会选择一万年的魂环。而洪虎为了弥补自己的不足，竟然选择了一个八千年的。这在一众同伴的眼中无异于白痴一般的行为。但在洪虎心里，却觉得很值。值得不能再值了！

    此刻，发动了“疾风追命”的洪虎，速度顿时暴增。只不过一个呼吸间。就已临近吉祥！

    吉祥也被洪虎选突然暴增的速度吓了一跳，赶忙一个侧身，鬼影迷踪步发挥到极致。才堪堪躲过了洪虎的攻击。独目红虎武魂的人速度慢，这是众所周知的事情。吉祥当然也知道，所以。在洪虎出手的那一刻，吉祥原本在心里是制定了一套专门对付洪虎的方案的。但是现在，洪虎的速度突然暴增。当即就打乱了吉祥的计划，吉祥措手不及之下。差一点被突然扑杀而来的洪虎伤到。

    “哼！居然能从本队长手下逃脱！不过小子，下次你可就没这么好的运气了。”见吉祥居然躲过自己的突袭，洪虎怒哼一声，脚用力一跺，止住自己的身形。

    “裂地虎爪！”

    洪虎的第六魂环闪动间，第六魂技，裂地虎爪，发动！

    随着洪虎的声音落下，只见一个虚幻的虎爪自他的右手处射出，转瞬间便彻底凝实，而后，虎爪一个闪烁便到吉祥的身后上方，带着泰山压顶的气势，朝着吉祥斜拍而下！

    “飞羽不绝！”

    吉祥大骇，第二魂环一闪，第二魂技，飞羽不绝，发动！

    这次吉祥发动第二魂技飞羽不绝，并没有像以往那样直接给自己增加属性增幅，而是让这个魂技化为一道柔线，在控鹤擒龙手的引导下，飞快绕到斜拍而下的虎爪一端。

    “紧！喝！”吉祥一边施展鬼影迷踪步，躲避着裂地虎爪的追击，一边引导着那由一根根银针组成的飞羽不绝，将虎爪缠了一圈又一圈，想要将其拉出原来的运行轨迹。

    “乱雨连天！”

    接着，吉祥再次大喝一声，第四魂技，乱雨连天，发动！

    漫天的针雨化为两部分，一部分朝着裂地虎爪扑去，是想要将其轰飞；另一部分却是朝着洪虎的双眼飞去，这是攻敌自救。

    “轰！”

    在吉祥连续两个魂技的干扰下，洪虎的裂地虎爪终于偏离原来拍向吉祥的轨迹，歪歪扭扭地拍在距离吉祥五丈有余的地面上。一拍之下，至少方圆一丈的地面被拍得整体下陷十米！而且，方圆三丈之内的地面皆被震得裂开若干条巨大的口子！

    此击之威，果然不愧其裂地虎爪之名，当真凶猛得紧。

    “当当当——”一阵清脆的声音响起，却是阴沉着脸的洪虎很是随意地一伸右手，他那高达八十八级的雄厚魂力自他掌心汹涌而出，眨眼间就将吉祥爆射而来的飞针尽数摧毁。

    “哼！小子，果然有几分本事。我今天倒要看看，你究竟能在我手上走几招。”洪虎脸色难堪地看着吉祥，恶狠狠地说道。

    本来，在洪虎的预想中，在他裂地虎爪强力的一击之下，吉祥就算不死，也只留得下半条性命。可是，这个只有魂帝修为的小子却有惊无险地躲过了他这一杀招，这让洪虎很是恼火，洪虎恼火，吉祥比洪虎还要恼火！

    “呼！”距离洪虎十丈开外的吉祥，终于有了喘气的机会。

    谁说拥有独目红虎武魂的人速度慢，谁说拥有独目红虎武魂的人只擅长在狭小的空间打攻坚战。现在在这么大一片的空地上，自己施展着鬼影迷踪步，还被对方逼得左躲右闪，狼狈不堪，传言当真是太害人了！如果继续这样下去，真是想不死都难。

    如今之计，唯有主动攻击！

    念及至此，吉祥深吸口气，眼眸中紫色光芒一闪而逝，对着洪虎回道：“我也想看看，你能在我的手上走几招！”

    说话间，吉祥动。

    只见他脚踩鬼影迷踪步，双手化为莹白，身上第三魂环猛地一闪。紧接着，第四、第五魂环不分先后同时亮起。

    第三魂技，一往永前，发动！

    第四魂技，乱雨连天，再次发动！

    第五魂技，九天十地，先是一闪，而后便归于平静，消失不见，这是吉祥在等待时机，延时发动！

    “哈哈！癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气！本队长倒要看看你有何本事，凭什么敢如此猖狂！”自己蔑视对方的话，竟然被对方原样还了回来，洪虎顿时被气得浑身发颤，双眸赤红。

    “红虎千军杀！”

    洪虎第四个魂环闪动间，他唯一的一个大范围攻击魂技，红虎千军杀，发动！

    在洪虎发动第四魂技的同时，第七魂环也是猛地一亮，武魂真身同时发动！

    这一次，洪虎是铁了心要给吉祥以必杀的一击！所以，一出手，就是强横的大范围攻击魂技，以及武魂真身！

    率先发动攻击的吉祥，见洪虎发动武魂真身，眼眸中冷笑之色一闪而逝，紧随着自己发动的魂技，应击而上！

    这一刻，天斗城门处一片寂静，这一刻，所有的观战之人，无论实力高低，全都不由自主地屏住了呼吸。

    这一刻，天与地之间，仿佛只剩下这两个勇往直前，战意滔天的身影。

    在万众瞩目之下，吉祥与洪虎不分先后厉喝出声，各自发动魂技，只眨眼工夫，两人之间的距离便从原先的十多丈变成三四丈！

    这个距离，对吉祥来说，极度危险！为何？

    因为红虎千军杀乃是一个范围性攻击魂技，它的有效攻击范围，就是三丈！在三丈范围内，将会有数以万计的虎爪锋刃同时攻击，而且个个薄如蝉翼体积微小！

    要破解这样一个极其强悍的范围性攻击魂技，只有一个办法，那就是用强大的魂力将其震散摧毁！

    但这个办法对于吉祥来说，却是有等于无。这是因为，吉祥的魂力不强。不仅不强，甚至较一般的六十九级魂帝都要略逊一筹。

    他平时几乎把所有时间都用到唐门功夫的修炼上，魂力的修炼自然落下不少。他表现出的战力之所以比其他魂帝甚至魂圣都要强大得多，完全是因为他的暗器毒身法等唐门绝学实在太过霸道。

    “唉，多好的一颗苗子啊，可惜了！”

    “是啊，可惜了。这个年轻人别的都很好，就是魂力实在不怎么样。如果他的魂力能再雄厚些，就算不能顺利逃脱，最起码也能保住性命。”

    看着二人愈攻愈近，吉祥已经进入红虎千军杀的有效攻击范围，站在城门处观战的一众封号斗罗，无不扼腕叹息，这些封号斗罗经验何等丰富，他们一眼就看出红虎千军杀这个魂技的破解方法。更是看出吉祥魂力的不足。

    正当众封号斗罗纷纷替吉祥深表惋惜的时候，只听场中“叮叮当当”一阵金鸣脆响，却是吉祥发动的“一往永前”和“乱雨连天”与洪虎发动的“红虎千军杀”初次交锋。

    狠狠地碰撞在一起！

    “果然不出所料，这个年轻人的魂技攻击虽然不弱，但是碍于他的魂力太弱，最终爆发出来的攻击力却不尽如人意。如果他之前用那神奇的身法远远避开，不进入对方魂技的攻击范围，或许还有一线希望，现在……唉，凶多吉少。”

    说话的是降魔斗罗。作为在场级别最高的封号斗罗，他的话很具权威性。

    听降魔斗罗这么一说，站其旁边观战的，尤其是皇宫侍卫队的一众将士，无不露出得意之色。哼，小子，也不称称自己几斤几两，仗着自己有几下子，就敢在我天斗城撒野？

    “叮叮当当！！”又是一阵金铁脆鸣之声响起，吉祥所发动的两个魂技，彻底迎上漫天乱舞的虎爪锋刃。

    正如降魔斗罗所说，吉祥的魂力还是弱了，导致魂技的攻击力大大不足。只一个照面，他所发动的魂技便被洪虎的“红虎千军杀”摧枯拉朽般地摧毁殆尽。

    观战的所有人，或惋惜，或冷笑，或心惊，有的虽然还有那么一丝期待。但，无一不在心中将吉祥判处死刑。

    吉祥真的回天乏术，只有束手待毙了吗？

    当然不是！

    看到自己发动的魂技刚一对上对方的魂技就被摧毁殆尽，吉祥的脸色微微一变，但随即就恢复正常，似乎尽管略有意外，但也还在预料之中。

    只见他眼中紫光隐晦一闪，嘴角突然勾起一抹诡异的冷笑，双手舞动间，再次发出一股莹白光芒，脚下更是猛然加速，左右连闪，飘忽不定，“咦”降魔斗罗看着突然暴起的吉祥，不禁眉头一锁，疑惑出声：“这个年轻人难道想借助他的身法逃脱，不可能啊，只要进入到这红虎干军杀的有效攻击范围，就算身法再诡异也无济于事，难道他还有别的破解之法？”

    “是啊！到了这个时候，想要靠身法逃避红虎千军杀的攻击，绝无可能！无论他的身法多么神鬼莫测，都不可能！这个年轻人想要干吗？”昊天宗的五位封号斗罗心中无不疑惑。

    “他已经把魂力提升到巅峰！难道他不知道，凭他那点魂力根本就不够吗？他究竟想要干什么？”千钧斗罗看着场中突然将魂力提升到极致的吉祥，脸上露出不解的神色。

    “他应该不会看不出红虎千军杀的厉害之处，他敢这样做，一定有他的道理。”海棠、海龟、风魔斗罗判断道。

    “嗯？难道这小子还有绝招？”毒斗罗独孤博眼中却精光大放，充满期待。

    就在众封号斗罗疑惑不解期待之时，吉祥动了。

    “爆！给我起！”吉祥暴喝一声，一个跃身急退数步，原先所处之地突然发出一阵震耳欲聋的爆炸声！        

