    “你今天也算是出卖了铁牛，你觉得如果牛堂不灭，你会有好果子吃吗？铁牛是如何对待判徒的，我想你比我更清楚吧？”叶青笑着问道。

    一连两个问题问得张亮哑口无言，是啊，铁牛这个人看上去憨厚，但实际上心狠手辣，对待判徒，那绝对是很残忍的。

    想到铁牛曾经用在叛徒身上的手段，张亮就不寒而栗，沉吟片刻后，他沉声说道：“我们堂口在四海夜总会。”

    “很好！”叶青微微的点了点头，“那你这几天有没有感觉到你们这个铁牛堂主有什么异常吗？”

    “没有啊！”张亮摇头说道，不是他不想说，而是在他看来，铁牛很正常。

    “那他这两天有没有和什么你们都没有见过的人见面之类情况出现？”叶青眯着眼睛问道。

    叶青相信铁牛并不是像他的外表那样，是一个蟒夫，能够成为血盟牛堂的堂主，说明这家伙是有一定的头脑的。

    所以铁牛不可能不知道叶青的强大，更何况，他还亲身体验过叶青的实力，在这种情况下，如果不借助外力的话，他拿什么来替他的兄弟鼹鼠报仇呢？

    显然，在叶青看来，铁牛一定是请动了什么人来帮他。

    张亮沉吟了一会儿后，急声说道：“我想起来了。”

    “想起了什么？”叶青淡淡的问道。

    “就在昨天晚上，铁牛去了一趟筑城大酒店，在那里呆了一个多小时。”张亮沉吟着说道。

    “他去哪里干什么？”叶青又问道。

    “不知道。”张亮摇了摇头，说道：“昨天晚上我并没有跟着他，而是今天早上的时候倒是听跟着他的一个兄弟说了一下，不过据我那个兄弟说，铁牛让他在酒店的大堂等着，所以说我觉得他也不知道铁牛到底去了哪个房间。”

    “嗯！”叶青点了点头，瞥了一眼张亮，缓缓的说道：“既然你这么配合，那我就给你一次机会。”

    “什么机会？”张亮不解的问道。

    “活着的机会。”叶青淡淡的说道。

    这个活着的机会并不是说他原本是准备干掉张亮的，而是让铁牛没有机会惩罚他这个叛徒。

    叶青站了起来，说道：“跟我走！”

    张亮还没有回话，卧室中的林佳怡就已经急促的推开门冲了出来，对着叶青喝道：“你这个混蛋，这就准备走了？”

    “呵呵！”叶青哑然失笑，这丫头刚才一定是贴着门偷听吧？

    不然的话，他刚说走，她又怎么立马就有反应了呢？

    叶青随即又耸了耸肩，无奈的说道：“没办法，事情太多了。”

    林佳怡翻着白眼，毫不给叶青面子的直斥道：“哼……你一个白吃白喝的赘婿，哪有这么多事情？”

    虽然是当着外人的面喝斥叶青赘婿，但是叶青知道这女人并不是真看不起他这个身份，反倒是一种撒娇的手段。

    当然，就算是林佳怡看不起他赘婿的身份，叶青也不会在意，他已经习惯了这样的称呼，无所谓了。

    “那你说吧，你想做什么？”叶青耸着肩问道。

    “不管你今天去哪儿，都将我带上。”林佳怡直视着叶青，沉声说道。

    “你有伤！”叶青无奈的说道，“所以我觉得你还是在家里休息的好。”

    “那又如何？”林佳怡撇了撇嘴，说道：“就算我出门后，伤口再次裂开，不是有你在身边吗？这根本不算事。”

    叶青深深的看了一眼这丫头，知道今天怕是甩不掉了吧？

    即便甩掉了，他也担心这疯丫头会做出什么疯狂的事情来，没办法，叶青只能苦笑着说道：“行吧，你就跟着我吧！”

    “呵呵……这还差不多。”林佳怡脸上绽放起了开心的笑容，挺了挺胸，犹如一只骄傲的老母鸡。

    这时，夜鼠突然对叶青说道：“那个……叶青，既然今天林小姐和你在一起，那我能不能请个假啊！”

    “你有什么事情？”叶青疑惑的问道。

    “我这段时间都呆在这边，一直没去……”夜鼠一副欲言又止的样子。

    虽然夜鼠没有说明原因，但是叶青立马就知道夜鼠的心思了，笑了笑，摆着手说道：“不就是想去看看你收养的那些孩子吗？这有什么不好开口的？我又不是那种不讲道理的老板，去吧。”

    “谢谢！”夜鼠点了点头后，就向着门外走去。

    “等等！”叶青突然又叫住了他。

    “还有事？”夜鼠疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是在身上摸了摸，然后一脸苦闷的看向了林佳怡，问道：“有钱没？”

    “干嘛？”林佳怡一时间也没有明白叶青的意思，虽然这么问了，但是林佳怡还是转身走进卧室，片刻之后，就拿着一张卡走回来，递给了叶青，说道：“这里面好像有五十多万吧！”

    叶青也没有多说什么，接过卡，直接递给了夜鼠，说道：“这算是我的一点心意。”

    叶青知道夜鼠收养了很多孤儿，需要很多的钱，虽然这家伙以前靠着刺杀任务也拿了不少佣金，但恐怕也全用在这些孩子的身上了，现在身上怕也没几个钱了。

    叶青强留他下来的时候，承诺过他，每年给一百万，但叶青知道这一百万根本就是杯水车薪。

    当时夜鼠要这么多，显然是计算过的，每年一百万，三年就是三百万，再加上自己的存款，足够了。

    当然，这看上去很多，但是他收养的孩子实在太多，这些钱也仅仅只是能维持而已，只能解决孩子们的温饱，要想过得好一点的话，是不现实的。

    不过虽然很难，但是也能应付。

    一旦三年期限一到，他就可以继续接刺杀任务来养活那些孩子们了，而且也能让孩子们过得好一点。

    “谢谢！”夜鼠没有推迟，直接接过了叶青递来的卡，他真的需要钱，五十万不多，但却很重要。

    叶青想了想，说道：“回头我让肖氏集团专门成立一个福利院，你将你收养的孩子们全送过来，那样的话，你就不用为他们担心了，而且我还会请最好的老师来教他们，让他们和正常的孩子一样接受最好的教育。”

