    登机之后的行程就比较顺利，罗顽顽嫌经济舱的饭不好吃，直接喝饱了水，抱着小毯子睡了过去。

    要不是谭冰卿推醒她，她可能会一直睡到落地。

    摸了摸嘴角，没口水，罗顽顽又揉了揉睡得有点干涩的眼睛。

    “小卿，你一直没睡啊？”

    罗顽顽瞧了一眼谭冰卿清明的眼睛，一点睡意都没有。

    “我睡不着。”

    谭冰卿因为心事比罗顽顽多，加上飞机的轰鸣声，耳朵和你不舒服，所以根本毫无睡意。

    “那正好，等晚上到了酒店，你补眠，我放哨。”

    机长广播已经提醒飞机很快要降落了，罗顽顽调直座椅靠背，拢了拢睡得有点凌乱的头发。

    她看得出小卿心里还是有点着急，正因为如此，她才毅然决然地陪着一起来了。

    甚至在小卿死活不同意的情况下，威胁她不带自己去的话，就跟师父告密。

    小卿这才勉强同意带上自己的。

    “噗，放什么哨，我定的酒店很安全的。”

    谭冰卿本来紧绷的脸色，被罗顽顽一逗弄，总算不那么绷着了。

    “咱们两个年轻貌美的小姑娘，当然要多注意一点了。”

    罗顽顽故作自恋状地捧着脸，冲谭冰卿眨眨眼。

    不过等俩人落地，托着行李箱从到达大厅的门刚出来，就有人迎了上来。

    来人是一个看起来不到三十岁的女性，长相倒不惊艳，但气质很好，头发梳理得整整齐齐在脑后扎了个低马尾。身着利落的黑色套装，脚上穿着同色高跟鞋。

    “罗小姐，谭小姐，一路辛苦了，欢迎来鹏城。”

    黑套装脸上挂着热情的笑容，甚至还冲俩人微微行了个礼。

    罗顽顽和谭冰卿你看看我，我看看你。

    罗顽顽：这是你安排的？

    谭冰卿：没有啊，不是我。

    “请问你是？”完全不知道来者何人，谭冰卿往前站了半步，把罗顽顽挡着点儿。

    不怪她紧张，到了鹏城，明天就要去香江，谁知道是不是已经被盯上了？

    反正无论如何，她都要保护好罗顽顽，所以任何时候都不能掉以轻心。

    谭冰卿的防备让黑套装一愣，进而笑了笑。

    她配合地往后退了半步，留给两个人安全的距离，然后解释道：“我叫朱莉，我是谢氏集团鹏城分公司的负责人。奉我们家大小姐之命，来接二位。”

    朱莉目光投向被谭冰卿藏在身后的罗顽顽，两人目光相碰，朱莉非常客气地冲她颔首。

    朱莉提到谢轻，罗顽顽的心防就放下了一半，但是紧张的谭冰卿却并没有完全相信对方。

    “哦，请稍等。”

    见谭冰卿依旧没有放下警惕性，朱莉秒懂。知会了一声，从包里掏出手机，打了通电话。

    “大小姐是我，朱莉。我已经接到罗小姐和谭小姐了，但是您是不是忘记跟她们说了？她们好像不太相信我呀。好，好，我知道了。”

    显然，朱莉的电话是打给谢轻的，说了两句，她把电话递给了罗顽顽。

    “罗小姐，大小姐要跟您通话。”

    朱莉显然很尊敬谢轻，虽然年纪比谢轻大不少，但态度是毕恭毕敬的。

    罗顽顽看了谭冰卿一眼，然后从朱莉手里接过电话，还特别看了一眼号码，确实是谢轻的手机号。

    “喂？小姐姐？”

    【我忘记跟你交代了，我派了人在鹏城机场接你和谭冰卿。朱莉是我的心腹，你有任何事都可以吩咐她去办。专车酒店和人员我都给你们安排好了，这段时间朱莉会陪着你俩。这样我也比较放心。】

    电话那头，谢轻清冷的声音传来，不给罗顽顽说话的机会先交代了一通，显然是不容拒绝的。

    当然，罗顽顽也不会蠢到拒绝。

    毕竟在这边人生地不熟的，有小姐姐的人罩着，行事也方便一些，人身安全也能得到保障。

    “好，我记住了。谢谢姐姐。不过你没给我说，我还以为我和小卿行踪早就暴露了呢。”

    罗顽顽一一应下谢轻的叮嘱。

    【我这几天事情太多，有点忙糊涂了。好了就这样，你们跟朱莉走吧，她是自己人。晚点空了再聊？】

    谢轻一贯说话做事讲求效率，也就跟罗顽顽还能扯两句，但扯两句也是极限了。

    该交代的交代清楚了，她那头就收了线。

    罗顽顽把手机还给朱莉，冲她笑的时候真切了不少，毕竟小姐姐说了，这是自己人。

    “小卿，确实是小姐姐安排的。咱们跟朱莉姐走吧？”

    其实不用罗顽顽说，看她跟谢轻通过电话确认了，谭冰卿也就不那么紧张了。

    “嗯，就是太麻烦谢小姐了。”

    谭冰卿还是很有分寸的，她说刚才怎么这个朱莉小姐先叫的顽顽，敢情是谢大小姐派来的。她是借了顽顽的光儿。

    最近因为她家的事情，已经麻烦谢大小姐好几回了，谭冰卿心意一直感到很惭愧，一直给人添麻烦。

    但是说起报答，现在谭家的事儿还没整利索，谈报答有点自不量力了。

    而且以谢家的实力，她还真想不出自家有什么能帮得上忙的地方。

    本来这次不想带顽顽来，也是怕因为这个又让谢小姐操心。

    不得不说，谭冰卿的人品是真真没的说。

    正直不自私，有什么都摆在明面儿上，从来不搞小动作。

    或许谢轻就是看到了她这一点，才一再为了罗顽顽而对谭家伸出援手。

    不然以谢轻的个性，才不会管这种八竿子打不着的闲事儿呢。

    “既然二位确认了我的身份了，那咱们就走吧？车子已经在外面等了。”

    朱莉说完，抬手挥了下手指，两个随行人员才走过来帮罗顽顽二人拿行李。

    而她则带着罗顽顽和谭冰卿出了到达大厅，一辆黑色奥迪停在路边，后面还有一辆丰田。

    从她和她带来的随行人员的一举一动，都看得出来是训练有素的。

    等上了车，朱莉从副驾驶递了两瓶水给罗顽顽二人。

    “大小姐吩咐在地王大厦给您二位准备的下榻的房间。飞行这么长时间，一定累了吧？”

    朱莉很亲切，罗顽顽还挺喜欢她的。当然，主要原因是有小姐姐背书。

    “还好，就是给你添麻烦了，谢谢朱莉姐。”

    罗顽顽笑眯眯地冲朱莉道谢。

    “不谢，都是我应该做的。大小姐交代了，这段时间我都会一直陪伴您和谭小姐。有任何需要，都可以跟我讲，千万不要客气。”

    朱莉诚恳道，鹏城这边虽然远离燕城，但是谢氏在这边有很多重要的项目。

    朱莉是得到谢轻的提拔，才从一个部门经理一路升迁到分公司负责人的职位的。

    她一个女人，资历又轻，要是没有大小姐力排众议扶她上位，她是绝对不可能在一众男性为主的管理层杀出重围，完成华丽逆袭的。

    所以，对于大小姐头一次交代她这么重要的任务，她定然是要打起十二万分的精神去完成的。

    