    十分钟后，顾停云走了过来，见她乖乖地坐在花坛上等着自己，嘴角不由上翘：“乖宝。”

    　　“顾停云，你好慢呀！我可比你快多了！”

    　　刚好一局游戏结束，赫连娇就抬了抬小下巴，一脸得意道。

    　　顾停云眼中带着宠溺的温度：“嗯，乖宝真厉害。”

    　　他是估摸着时间过来的，就是想让乖宝开心开心。

    　　边说，边他将自己和乖宝的笔袋水杯都放进书包里，背在身后。

    　　赫连娇听了夸奖，脸上的得意更甚，主动伸手牵着他，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地朝门外走去。

    　　首都大学的门口此时等着很多家长，熙熙攘攘，人头涌动。

    　　被铁质的大门阻隔在外，踮脚伸着脖子看着里面，脸上的表情既紧张又期待。

    　　“听说今年恢复高考，这奥数比赛的难度是大了不少！”

    　　“毕竟这奥数比赛第一名可是能中考和高考加分的！这中高考就是过独木桥，多一分可就能挤下不少人呢！”

    　　“别说别说了！快看！有人来了！”

    　　……

    　　一听有人从里面出来了，众人顿时严阵以待，齐刷刷看了过去。

    　　于是赫连娇和顾停云从里面一出来就受到了万众瞩目。

    　　“呀！这是哪家的小孩儿？长得是真好看！”

    　　“就跟从画里面走出来似得，不过这也出来的太早了吧？不是十一点半结束吗？这会儿几点了？！”

    　　“十一点多五分，离考试结束还有二十五分钟呢！这是提前交卷了吧！”

    　　……

    　　顾停云跟赫连娇脸上都十分的从容，没有丝毫的压力。

    　　小公主是享受并且习惯这种万众瞩目的感觉的，她在哪里都是最炫耀的！

    　　抬着小下巴，那叫一个神气活现。

    　　因着是两个漂亮的学生，门口人挤人的地方，愣是给两人腾出了一条道。

    　　“冰棍，冰汽水，有好喝的冰汽水卖咯！”

    　　因为知道今天会有考试，学校门口就有骑着自行车卖冰棍汽水的，一看到有学生出来就扯着嗓子吆喝起来。

    　　声音敞亮，在嘈杂的人群中喊得清清楚楚。

    　　赫连娇见了有冰棍卖，顿时眼睛一亮：“顾停云，我要吃冰棍！”

    　　“小姑娘，我这有三分的红果冰棒，五分的小豆饼和巧克力的，一毛的奶油冰棍和鸳鸯冰棍，还有最新出的蛋卷，这就贵了，要三毛五一个，你看要哪个？”卖冰棍汽水的老人主动热情地介绍道。

    　　这年头三毛五的冰棍已经算是奢侈的东西了，老人也没想着两个孩子会买。

    　　赫连娇却是想也没想，十分豪气道：“都要了！”

    　　她要一次吃个够！

    　　“乖宝，买这么多拿着的话，很快就会融化掉的。”

    　　顾停云嘴上这样说着，心里却是在担心她吃多了冰冷的东西会闹肚子。

    　　虽然她这么多年就闹过一次肚子，但却足够令他记忆犹新了。

    　　一向活泼快乐的乖宝，有气无力的躺在床上，粉扑扑的小脸蛋都疼白了。

    　　他看着也觉得难受，却无能无力。

    　　赫连娇不以为意地挥手道：“没事，我站这儿吃完再走！”

