    杨志齐立即夺过手下的枪，给崔将军递了过去。

    崔将军接过枪，上镗，举枪，对准龙进，动作一气呵成。

    “回去告诉你们将军，我们让他，不是因为怕他，有本事，你们先找到实验室。孟昔年先找着了情报，你们跑出来抢了算怎么回事？我们不管暗星，你一个小小的少校，跑来命令我们的少将不许动手？”

    崔将军把枪口抵到了龙进额头，“有本事，让你们大队长过来，少将对少将，我还懒得说废话。”

    龙进面色铁青。

    他退了一步，愤然转身。

    “我们走。”

    杨志齐带着的人看着他们都转身离开了，都不由得笑了起来。

    崔将军却是看着杨志齐哼了一声。

    “杨志齐，你可真是长本事了，孟昔年这小子跟了你这么多年是白跟了？连自己的人你都守不住的话你还好意思当他领导？”

    杨志齐面色一滞。

    “将军，他们......”

    他下意识地想要辩解，但是转念一想又觉得的确没有什么可辩解的。

    的确是他没能保住孟昔年，所以才让他这么一趟任务如此艰辛，还有这么大的危险。

    他哪里不知道孟昔年带着人到这里躲着是什么意思？

    不就是要把他们所有人都逼到一起，让他们狠狠地对上，让他们先打一场再说吗？

    也让他们看看，东西谁能够拿得回去。

    孟昔年逼着暗星的人，又何尝没有逼着他们自己这边的人？

    他不出现，就是在这么一座荒山里，他们也绝对找不到他，哪怕他还带着一个实验室的人，还带着四箱子的药剂。

    果真如此，他们在这里打了半天，也连孟昔年的影子都没有摸到。

    那个臭小子，这还逼得崔将军都出了面，亲自带人来解他的围了。而且这么一来，他们再要说孟昔年是违抗了军令也不好多说。

    当初杨志齐自己来不及拦下人，人是暗星的龙进去拦的，孟昔年不听他的，现在他们自己也都与龙进扛上了，岂不就说明他们的确不跟暗星一路？

    从上到下一致对抗暗星，还有什么立场指责孟昔年？

    至于回去之后，他们内部要怎么敲孟昔年的头，那是他们内部的事情了，以孟昔年那小子的痞性，什么时候怕过他们的私下敲打？

    崔将军转身望着周围山林，又冷哼了一声，扬声叫道：“孟昔年，给你留辆车！马上带人滚回营区，路上有人给你开路，再耍小心眼老子跟你算账！”

    说着，他看了小吴一眼，冷着脸大步离开了。

    他根本不担心孟昔年没有听到这句话，那家伙精得很，这边发生的什么事情他肯定已经全看在眼里了。

    精得耍了这样的心眼。

    小吴果然给留了一辆车，车上还有衣服还有吃的，大油纸包的烧鸡吃得满嘴油。

    一路毫无阻碍就这么回到了营区。

    江筱看孟昔年写的信，听他把这事情经过说了一遍，一个人坐在被窝里笑得双肩直抖。

    “昔年哥，我感觉杨叔叔和崔爷爷都被你气得够呛了，你不知道要在禁闭室里关多久。”

    