    第432章废物空间终于变废为宝了啊

    随着她的木系异能越来越厉害，能够从这机器处得到的答案也会越来越丰富详尽......

    比如现在，她如果再得到什么黄金芽、紫馨，只知道是好东西但是却不知道这是什么，那么就可以采集样本拿过来让机器辨认，便可以在这机器的屏幕上读取到相关的信息。

    又比如，她想知道怎样炮制某种茶叶，也可以向其询问，会得到具体的炮制工艺方法。

    将来再进一步升级，她便是想在现有的科技水平之下改进、改善犁耙技术、改进各种农具都不成问题！

    而后边靠着墙壁的那一排排、一格格带着盖子的小方格，则是储物空间。

    她可以将一切没有生命的东西储存在其中，每一个小方格内的储存空间是一百立方米，这么多的小方格，怎么用都用不完。

    还能分门别类，特别方便！

    虽然眼下并非所有的小方格都已经被激活可利用，但是，已经被激活的最底下一排也足够她目前所用了。

    乔萱心花怒放！

    废物空间终于变废为宝了啊！

    她有些迫不及待想要试一试，于是采摘了两片黄金芽的茶叶，放在那识别终端的屏幕上，心里默念。

    很快，那屏幕上便出现了一行行字，将黄金芽的名称外形基本特征、茶香特点、炒制工艺说的详尽清晰无比。

    最为神奇的是，或许因为这是乔萱空间里的东西，与她的精神意识之间有着特殊的联系，这些信息她只看了一遍，便牢牢的记在了脑海中，不会忘记。

    这可太好了！炒茶师父只要手艺好、领悟力可以就行了，即便不懂炒制黄金芽、紫馨也没有关系。

    她虽然没有实操经验，但是理论满分啊！

    随后乔萱又弄了各种果树叶、天麻等叶子进来，查询自己想要知道的信息，诸如天麻的种植管理与入药用法用量、柠檬有哪些食用方式、怎样制作最好的梅子酒、怎样做桃脯......

    玩的不亦乐乎。

    半响才意犹未尽的离开。

    回了住处，乔萱将自己所有的银票、地契全部储存在了空间中，一些上好的衣料、首饰、之前从各种芳香花卉中提取的精油等也都储存了起来，顿时心里踏实无比。

    这下子好了，不用担心贼惦记了！

    安全感妥妥的！

    美滋滋！

    邵云端发现她仿佛走路都用飘的、高兴得不得了的模样大为诧异，好笑问道：“有什么好事？说来我也听听！”

    乔萱满腔欣喜得意，恨不得原地蹦三米高，但又不得不压抑着不好表现太明显，邵云端一问，她可就憋不住了，脸上原本强忍的笑容瞬间变得明媚起来，眼眸水亮，眉眼弯弯的笑道：“就是，高兴啊！我的银耳长得那么好，香菇、木耳也丰收了！咱们家的新房子也盖好了一大半，都是好事儿，高兴嘛！”

    邵云端听得大笑，点点头道：“嗯，的确都是好事儿！是该高兴！”

    “对嘛！”

    两人相视一笑。

    次日，乔萱与邵云端又去了一趟张家村那边。

    (本章完)

