    三小时后，一个视频通过加密渠道传输到了陈振的办公电脑上。

    视频很短，只有半分钟，内容是两名执法员手持强光手电在驱赶活尸，那具佝偻瘦弱的活尸如同受惊的野兽般抱头鼠窜，丝毫没有反击的意图，很快被逼到一个死角，双手抱头，瑟瑟发抖。

    余下那名没有拿手电筒的执法员趁机架起火焰喷射器，扣动扳机，灼热的烈焰喷射而出，将活尸焚成一地焦骨。

    看完视频后，陈振猛地一拍桌子，大喝道：

    “好啊，就是这个办法！马上在全系统推广，对了，再上报给执法总署。”

    “明白，我马上去起草文件。”坐在一旁的支队长点了点头，起身打算离去，又被一把叫住。

    “诶，等等，这份手册是哪位同志总结出来的？”

    “呃，我记得是沈雨欣沈组长呈递上来的，或许是她？”支队长不确信道。

    “明天一早让小沈来见我。”

    ……

    解决掉A053，回到家中，时间正好是午夜零点。

    “世界商店已刷新，请及时查看。”

    系统的提示音准时响起。

    陆迟舔了舔嘴唇，迫不及待地进入商店界面，仔细浏览起来。

    出现了许多之前不曾出现的新道具：

    【要素提升券（1/1）：守序者使用，从已有世界要素中选择任一要素提升其成熟度（注：对主世界原生要素无效）价格：500世界币】

    【人物具现卡（1/1）：守序者使用，可将模拟世界中任意已发现的角色具现至主世界（注：具现人物不具备原有技能或修为，仅保有记忆和天赋）价格：200世界币】

    【物品具现卡（1/1）：守序者使用，可将模拟世界中已发现的物品具现至主世界。价格：100世界币】

    ……

    【定向角色扮演卡（1/1）：探索员使用，可选择要扮演的人物身份。价格：50世界币】

    【天命卡（1/1）：探索员使用，使用后在某一事件中获得极强的运势，持续至该事件结束。价格：50世界币】

    【魅力卡（1/1）：在模拟世界中使用，使用后大幅度提升探索员魅力，死亡后失效。价格：50世界币】

    【信任卡（1/1）：在模拟世界中使用，使用后探索员可快速获取任一角色的好感与信任。价格：10世界币】

    【一万蓝星币（∞）：蓝星的通用货币，总金额一万。价格：1世界币】

    要素提升券的出现，打乱了陆迟原本的计划，让他陷入了两难的抉择中。

    是兑换要素提升券，尽快提升魔网成熟度，还是存够一千世界币兑换世界模拟券，早一点开启新世界？

    眼下席恩大陆的探索度达到了6.2％，世界币余额正好600。

    思来想去，他决定先看看模拟世界商店再做决定。

    最开始的时候，商店中的货物只有席恩大陆通用货币——金、银、铜克朗、平民衣物、以及一些农具。

    随着探索度提升，货品也越发丰富。

    例如：

    【符钢板甲：由符钢铸造的全身板甲，对魔法有一定抵抗力。价格：20世界币】

    【符钢大剑：由符钢铸造的双手大剑，对尸鬼有一定克制作用，有一定破法效果。价格：15世界币】

    【精神力恢复药剂：由多种草药调配的药剂，服用后可快速恢复精神力。价格：5世界】

    【术位水晶：包含着术位结点的无机物。价格：40世界币】

    授人以鱼不如授人以渔，用世界币直接兑换物品性价比很低，不如直接学技术。

    例如：

    【精神力修炼法：记载着精神力修炼法的卷轴。价格：50世界币】

    【符钢锻造技术：记载着符钢锻造技术的卷轴。价格：100世界币】

    【法术固化技术：记载着如何将法术构型固化在术位水晶中的卷轴。价格：200世界币】

    甚至连法术构型和魔法元素类型都能直接兑换：

    【魔法元素·雷：兑换后蓝星魔网核心将觉醒雷系元素。价格：300世界币】

    【法术构型·天炎陨落：火系禁咒天炎陨落的法术构型。价格：100世界币】

    【法术构型·狂雷镇狱：雷系禁咒狂雷镇狱的法术构型。价格：100世界币】

    “嗯……”

    沉吟良久，陆迟最终做出的决定是——兑换要素提升券。

    有两方面原因：

    第一，魔网核心成熟度提升后，相应的，魔法破坏力的上限也会提升，同样是火球术，放在低魔环境和高魔环境中的威力可截然不同。

    第二，成熟度提升后，人群中应当会出现“天生施法者”，能尽快让人类社会适应超凡者的存在。

    “兑换要素提升券。”

    “使用，提升世界要素：魔法。”

    一张漆黑的卡片自虚无中浮现，熠熠的金光在其上铭刻下“魔法”二字，随即碎裂开来，化作七彩的流光向大地深处涌去。

    陆迟的意识在这一刻脱离了肉体的桎梏，超脱到更高维度，一道错综复杂无限蔓延的网络映射到了他的脑海中。

    他看见七彩流光汇入魔网之中，宛如大河奔腾，浩浩荡荡、一泻千里，滋养、拓宽了沿途的魔力管路，使其更加稳固可靠，在抵达魔网末端后去势不减，在一片蛮荒中冲刷出一条条道路，留待魔网生长。

    陆迟惊讶地发现，他可以用精神力引导这流光的走向。

    也就是说，他可以控制未来魔网的生长趋势。

    魔网核心没有国界，但魔网注释者有。

    作为土生土长的亚中洲人，他对脚下这片辽阔广袤的土地怀有无比的热爱，期望她能变得更加繁荣富强。

    如今，机会就在眼前。

    在他的控制之下，大约有半数流光都消耗在了亚中洲的地底，欧罗洲和美利洲加起来才勉强和亚中洲相当。

    并且，他将最大一处魔网枢纽预留在了天河市的地下，也就是说，未来天河市将成为蓝星上魔法元素最为活跃的地方，成为名副其实的“魔都”。

    待意识回归本体后，陆迟立马唤出了主世界的信息面板。

    【主世界：蓝星】

    【世界等级：0.65阶】

    【世界规模：中等】

    【世界要素】

    【魔法（稀有）：魔网-术位魔法，一种较原始的施法体系，施法者体内不存储魔力，魔力由魔网核心通过术位结点供给】

    （魔网成熟度：40％）

    【科学（传说）：一种发现、总结、利用、预测客观世界规律的认知体系，潜力无穷】

    【联合执政署（史诗）：整个世界的资源和力量都被整合在一起，拥有强大的凝聚力与执行力】

    【第一灾厄：魂兮归来】

    【在不知名力量的影响下，生与死的界限被打破，那些心怀不甘死去的人们拥有了第二次抉择的机会】

    百分之四十的成熟度，已经满足了出现天生施法者的条件。

