    第26章 狼狈的姜尚

    只见西岐军前，大旗之下，立着一位一头白老的老者。

    殷阳知道，此人必是那姜子牙无疑，

    “姜尚，你本是昆仑道人，潜心修道便是，为何若我红尘中事，竟然带领大军，攻我大商，惹起无尽杀戮，难道，你不怕受天谴吗？”

    姜子牙料定，此人必是大商帝王殷阳无疑。

    于是笑道：“殷阳，你大商逆天行事，如今，八百路诸侯尽反，任你有天大的本领，恐怕也难逃败亡的下场。此次本相带兵灭商，乃是功德之举，你如果想少造杀戮，就赶紧投降。”

    “哈哈！”

    殷阳突然大笑起来：

    “好你个姜子牙，我若率商投降，你敢接受吗？你挑起战争，所为何事，以为我不知道？你将大周当棋子，利用周朝，故意挑起战乱，以完成你那所谓的封神大业，真是可笑。来来，我现在便投降，让向大周称臣，你敢接受吗？”

    姜子牙一听，不由眉头一皱，他料定这封神之事，必是申公豹告知商王的。

    看来，此次封神之战，必不会那么顺利啊！

    “商王，你看看，八百镇诸侯皆反，这都是你大商无道，祸害百姓的结果，我大周灭你大商，乃是顺天意之举，你休要多言，咱们战场之上见真招。”

    “哈哈！”

    殷阳大笑：

    “好，今日，我便要见识一下，你西岐大军如何强悍。”

    姜子牙回头，看向身后众将“何人出战，拿下商王。”

    话音未落，只见一将越众而出。

    来的不是别人，正是大将南宫适。

    作为先锋官，南宫适大酱油太久，也有点过意不去。

    只见到出了阵前，手中大刀，朝着殷阳一指，大叫道：“商王，今日，我要取你项上人头。”

    殷阳见了，手一挥：“余化何在！”

    早有余化骑着碧眼金晴兽走了出来：“末将在。”

    “此一阵，由你出战。记得，绝不留手，灭杀此贼即回。”

    余化一听，顿时兴奋起来。

    催动坐骑，飞奔上前，大叫一声：“南宫适，待我来会你。”

    说完，挺起大越，直取南宫适。

    那南宫适举刀相迎。

    倾刻之间，两员将领便战在一处。

    打不及五合，余化突然祭起化血神刀。

    只见一道黑光射出，化血神刀直朝南宫适脖子之上斩去。

    南宫适吓得大叫一声，等要躲避，却是不及。

    被余化化血神刀砍了个正着，一颗大好头颅滚落地上。

    一点真灵，直奔封神台而来。

    余化斩杀南宫适，也不恋战，骑着碧眼金睛兽，狂奔而回。

    “这！”

    事情发生太快，就连姜子牙，都没有反应过来。

    一众周营将领，个个目瞪口呆。

    号称周营第一大将的南宫适，竟然五合便被敌人用左道之术击杀。

    首战不利啊！

    “你大商皆是卑鄙之人，竟然用左道之术偷袭，无耻。”姬旦不由骂道。

    殷阳哈哈大笑：

    “所谓兵不厌诈，这一点，你应该知道吧。战场之上，你死我活，只要能击杀敌人，什么办法都可以用。姜子牙，你还有什么招，只管使出来。”

    姜子牙见首战失利，看向背后众将。

    突然发现，周营虽然兵多将广，却无可用之人。

    杨戬虽然厉害，但对方却有袁洪。

    就在他犹豫之时，只见天空之中，一朵云朵飘了过来。

    那云朵之上，却是一个孩童。

    “师叔，我来助你。”

    那孩童手提火尖枪，足踏风火轮，来到姜子牙面前，上前施礼。

    “某乃太乙真人门下弟子哪吒，听闻师叔起兵伐周，特来相助，此一战，便由小侄代劳如何？”

    姜子牙一听，自然是大喜过望。

    “贤侄小心一些，这大商之人，无耻之尤，小心他们偷袭。”

    “师叔只管放心，小侄自有计较。”

    说完，哪吒足踏风火轮，来到阵前：

    “兀那大商的狗贼，可敢出来一战。”

    殷阳一见来人，便猜出此人必是哪吒无疑。

    于是大声叫道：“哪吒，你可别忘了，你父兄，皆在我大摘，你李氏，亦是我大商的臣民，你骂我大商皆是狗贼，岂不是连你爹娘也骂了。”

    “呵呵……姜子牙，看你请来的高手，皆是无君无父之人，好意思嘲笑我大商？”

    姜子牙做声不得。

    啊吒大怒，道：“商王，快快派出将领，与我一战。”

    殷阳回头，将目光投在孔宣身上。

    这哪吒本领高强，其它将领出战，恐怕有失。

    梅山六怪之中的几人，便是被这哪吒斩杀的。

    所以，这一战，必须派出孔宣，才能造成压倒性的胜利。

    “孔道长。此一战，非得你出战不可。记得，这哪吒乃是陈塘关李靖之子，不到万不得已，拿下他即可。”

    “好！”

    孔宣点了点头，大踏步而出。

    身后五色神光闪烁，耀眼之极。

    “小娃娃，你不在家玩耍，却来战场之上做甚，快快回去，换个大人前来。”孔宣笑道。

    哪吒不由分说，挺起火枪光，朝孔宣便刺。

    孔宣大罗金仙境界巅峰修为，实力远在哪吒之上，见哪吒杀来，也不取兵器，身形一晃，躲开哪吒的攻击。

    那哪吒得势不饶人，火尖枪一枪快似一枪，朝孔宣乱剌。

    然而，任他如何施为，也伤不了孔宣分毫。

    “哼，牛鼻子，果然有点本领，看我哪吒神通。”

    说完，哪吒身形晃了几晃，化着三首六臂，手里拿着金般兵器，朝孔宣杀到。

    孔宣见了，不敢怠慢。

    手中捏了几个印决，单手一指，一道土黄色的光芒狂卷而出。

    哪吒被卷入光芒之中，顿时消失不见。

    “这！”

    姜子牙再次吃了一惊。

    哪吒可不比南宫适，他可是自己师兄的弟子啊。

    如果有失，自己如何像师兄太乙真人交待？

    “好，商王，我暂且收兵，来日再战如何？”

    殷阳笑道：“今天还早，何不改日再战，莫非，你大周已无可用之将。就你这点本领，还想动我大商分毫，姜子牙，快快回昆仑山，向你师尊元始天尊请罪吧。让他多派一些高手前来。”

    “当然，你也可以去求你的师兄，反正你阐教中人臭不要脸，小的大不过，便去请老的，哈哈！”

    (本章完)

