    ‘奉命做贼……’

    郭鹏听到这里心中逐渐冷静，脑子疯狂转动起来，开始分析此事利弊。

    最终得出一个结论：

    此事对于自己有利！

    不出意外自己一定被发现了，只是秦公以及先生没有在意，反而顺势安排这么一个任务。

    斩杀双刀贼郭石头，对他而言可以说是轻而易举，因此这份功勋根本就是白捡。

    不过还要取而代之？

    郭鹏看向李玄小心翼翼的道：

    “先生, 敢问斩杀双刀贼郭石头取而代之以后，是有什么隐秘任务需要末将悄悄去办？”

    “聪明！”

    李玄笑着点了点头，而后双目直视郭鹏脸上浮现一抹郑重：

    “这个任务只能交给心腹去办，反之只要完成这个任务，以后的你就是秦公心腹，这个机会你要好好把握……”

    “还请先生教我！”

    郭鹏听的心中一热, 这种时候还有什么理由拒绝。

    旋即李玄看着郭鹏缓声说道：

    “以后的你就是双刀贼郭石头，之后带人继续西进, 去将张掖以及酒泉还有敦煌直到阳关为止, 无论说服还是打服，总之要将这些地方所有马贼以及土匪收归麾下。”

    “如果你有足够胆量，还能去将关外那些悍匪一起收服，关键时候我们也会以剿匪的名义，直接派遣大将带着精锐前去协助。”

    郭鹏脸上阴晴不定，就是马贼以及土匪之中也有一套规矩，如果有谁坏了规矩就会遭到群起攻之，现在李玄就是让他去坏规矩，肯定是会遭到他们群体围攻。

    不过听到李玄说的最后一句，郭鹏心中已经大定，还有军队为他兜底，无论关内还是关外只要面对精锐军队进行围剿，不管什么悍匪都是只有死路一条。

    郭鹏只要去将他们勾引过来，就有精锐军队前去进行剿灭，甚至如果有人说他坏了规矩……

    郭鹏面对他们冷冷说上一句：

    ‘抱歉，我是奸细……’

    一切问题都是已经迎刃而解！

    “末将一定不负期望, 去将这些马贼以及土匪尽数收归麾下, 以此改邪归正为国效力！”

    郭鹏拱手自信的道。

    “倒也不用改邪归正。”

    李玄抚须微微一笑：

    “依旧藏于山野之间, 遇到商队就去劫掠尽取其财以做军用，不能所有商队都去劫掠，劫掠比例就定三七之数。”

    郭鹏直接是被这话吓了一跳，难怪只能交给心腹悄悄去办，然后再度小心翼翼问了一句：

    “劫掠三成？”

    李玄依旧一脸笑容缓缓说道：

    “劫掠七成！”

    郭鹏已经知道自己要干什么，接着转头看向秦烈，此事没有他的首肯无论如何都是不能干的。

    听完两人一番对话，秦烈哪里还不明白，为什么李玄说郭鹏会被李昊更为合适。

    此时秦烈目光灼灼望着郭鹏：

    ‘没有想到你这浓眉大眼，竟然也是出身马贼之中。’

    当然秦烈也不在意什么出身，只要可以为他所用，就是马贼照样敢用：

    “就按先生吩咐的办，正好让你能跟过去做个割裂，虽然咱是不太在乎什么出身，不过朝廷那里总要有个说法。”

    “末将遵命！”

    郭鹏拱手沉声说道，既然现在秦烈已经首肯，那他也就没有拒绝余地。

    只要将这事情办成！

    从此世上只有郭鹏, 再也没有双刀贼郭石头，这件事情对他而言只有好处没有坏处。

    李玄含笑点了点头, 如此就能一定程度缓解军费不足问题，其实只要有着钱粮在手，很多问题也就不是问题。

    接着他又再次开口，告诉郭鹏具体计划以及一些细节事项。

    李玄对于此事已经谋划已久，心中自然有着一套计划，只要郭鹏这个执行之人，按照计划执行基本不会出现什么纰漏。

    此时就在大帐之外。

    李昊带着樊从来到这里之后，见到秦小白在这里，他就知道秦烈也在。

    “小白，还请进去通报一声……这位樊从壮士实力不错，需要秦公接见给个职位。”

    秦小白好奇的看了一眼樊从，见他脸上还有血痕，就能知道此人又是李昊手下败将。

    听到这话收回目光摇了摇头：

    “父亲以及先生正在商议事情，恐怕没有时间接见这位壮士，还请就在大帐之外稍等片刻。”

    “商议事情？”

    李昊有些好奇，不过他也知道轻重缓急，而后直接转头看向樊从笑着说了一句：

    “看来壮士需要等等，现在秦公确实没有时间。”

    樊从听到这话只能连连点头：

    “应该的，应该的……能够亲自拜见秦公已是万幸，哪里还敢影响秦公商议事情。”

    樊从很有自知之明，他就只是一个普通帮会之主，面对秦烈这种凉州顶级豪杰，能够见上一面已经极为幸运。

    两者之间宛如有着云泥之别！

    如果因此惹怒秦烈，恐怕直接就会埋骨于此，樊氏帮会就是彻底掏空家底也都无法替他报仇。

    其实也没等待多久。

    郭鹏便是已经率先走出大帐，只见他的脸上略有怪异之色，真是没有想到会有这么一天。

    奉命做贼，斩断过去！

    出了大帐见到李昊以及樊从，后者脸上都是血痕，郭鹏只是看了一眼便是知道发生了什么事。

    肯定又是一个遭到李昊毒打的家伙。

    看看这一脸的血痕，郭鹏当初可没这么狼狈，心情都是随之放松下来。

    郭鹏眼神之中略有幸灾乐祸，而后看向李昊点头示意，接着便是快步离开此地。

    就在郭鹏离开之后，樊从顿时忍不住询问道：“此人是谁？”

    李昊也没隐瞒直接解释说道：

    “张掖郭鹏，军中假司马，也是最近前来参军之人。”

    樊从皱眉回头看着此人背影，默默将这一个名字记在心中。

    突然秦小白进去又出来，看着李昊以及樊从平静说道：

    “这位壮士，父亲有请。”

    “壮士请吧。”李昊笑道。

    “多谢司马。”樊从兴奋说道。

    旋即二人一起进了中军大帐，见到秦烈以及李玄，樊从脸上万分激动，恭恭敬敬自我介绍：

    “见过秦公，我叫樊从，出身于凉州金城，这次见到募兵榜单慕名前来，还望秦公可以收留！”

    秦烈见他实力不错，思考片刻还是给了一个假司马的职位。

    做的好就转正。

    做的不好方便更换。

    樊从直接跪地拜服以示忠心。

