    外界在发生巨大变化，岳晨的内心同样也发生巨大的震动。他发现识海内，原本奔涌澎湃的七彩浪潮已经变成微弱的细波。识海内的魔力近乎枯竭。

    检测后的结果令岳晨露出苦笑。炼制武当剑的代价不可畏不大。此刻，他刚刚稳固的四星二阶精神力竟然产生松动，并且有要跌回四星一阶的趋势。

    这让岳晨心惊不已。按照印灵所说，他要炼制的丹炉起码也属于一级法器。一级法器虽然是法宝中的最低等级，但是其对于武当剑，绝对不知道要复杂多少倍。炼制武当剑就需要如此代价，那么丹炉炼制成功后，他的精神力岂不是要降回三星？

    不过岳晨已经没有时间考虑这些。识海魔力极度枯竭使得岳晨感到头脑有些晕旋，他必须立刻进入冥想，补充识海魔力。否则他的精神力很可能就会因此而一蹶不振，以后起要恢复将会变得更为困难。

    太极冥想法之下，源源不断的魔法元素透过岳晨散布于四肢的精神力进入识海，融于识海之内。风系、火系、光系……感受着无数魔法元素投入识海之内壮大自己的精神力，岳晨全身处于一种极度放松舒爽之态。

    渐渐地岳晨发现这次的冥想似乎和以往有些不同。他的精神力的触感变得更为敏锐，对于各系魔法元素的感知能力也有所增强。

    “难道让精神承受灼烧之苦能够提升精神力的感知能力？”岳晨心中不由产生一丝遐想。

    太极冥想法不断引导魔法元素进入识海，岳晨贪婪地享受着精神力不足壮大的感觉。他有一种直觉，如果这种情形能够接着持续下去，他的精神力不仅能够再次稳固，还有可能因祸得福，再次得到提升。

    突然，彩色太极图所吸收的魔法元素不再向岳晨体内流入。同一时间，岳晨似乎受到太极图的牵引，识海内的各系魔力正在产生某种变化。

    这种变化让岳晨有些兴奋。他隐隐有着一种感觉，这种变化正是解决他精神力危机的关键。

    岳晨迫不及待地开始集中注意力感应这种变化。可惜，机会往往都是稍纵即逝。当他再次感应之时，这种奇异感觉已经荡然无存。彩色太极图再恢复魔力传输，他的魔力也已完全恢复。

    魔力恢复，岳晨在印灵的催促下开始着手炼制丹炉。

    各种材料陆续被送入火焰增幅阵之内，其中更有岳晨自作主张特意加入的一枚蚀空兽魔核。随着各种材料接受白色火焰灼烧，岳晨再次开始承受精神力的烧灼之苦。正如岳晨所料，丹炉的炼制难度远远高于武当剑，材料还没有融化一半，岳晨就感觉到识海内的魔力即将枯竭。而精神力是魔力的依靠，魔力是精神力的补充燃料。两者一荣俱荣，一败俱败。

    识海魔力开始枯竭，岳晨的精神力也开始难以为续。白色火焰上悬浮的各种材料也开始摇摇欲坠。

    精神力的灼烧之痛，魔力枯竭的虚弱之感，灵魂传来的剧烈疼痛让岳晨感觉如同受到万根针刺一般。

    “小子撑住。有了丹炉就有灵丹，有了灵丹你才能更快提升实力。”印灵出声提醒道。他的灵魂同样剧痛难忍。灵魂认主契约使得它与岳晨灵魂相通，岳晨承受的所有灵魂痛苦都同样作于它的灵魂之上。

    “坚持。”岳晨狠狠地咬破舌尖，企图利用疼痛来让自己保持清醒。可惜舌尖的疼痛相对于他的灵魂之苦来说完全可以忽略不记。

    “呀。”岳晨惨叫出来。

    白色火焰之上，各种材料虽然在忽上忽下的摇摆，但却岳晨的坚挺支持下，未曾落下。

    岳晨的识海之内，七彩浪潮越来越弱，渐渐地变得几乎微不可见，只留下平静无波的七彩。“嗡。”突然，异变发生了。就在识海内七彩浪潮近乎消失的瞬间。几近虚无的识海突然发生爆炸。七彩的魔法元素蜂拥而出，七彩浪潮再次出现。岳晨的魔力瞬间恢复，同一时，白色火焰之上的各种材料也不再摇晃，稳定了下来。

    同一时间，岳晨发现原本应该沉寂在丹田之内的氤氲紫气不知何时已经开始在体内游走。这种游走是不受他控制的，完全自主的游走。今岳晨吃惊的是，当识海产生爆炸之时，正是氤氲紫气流经识海之时。

    “这是怎么回事？”他清楚地感觉到虽然识海内的魔力暂时恢复，但是他的精神力已经降了一级，跌回四星一阶。

    可惜，维持炼器材料在白色火焰之上灼烧已经使他没有精神去思考这些。

    燃烧还在继续。

    一次，两次……在岳晨的识海发生第五次爆炸之后，白色火焰之上丹炉终于初步成型。

    聚灵阵，火焰增幅阵……一系列阵法被岳晨快速无误地刻画于丹炉之内，并且岳晨的精神印记也随之印入阵法之中。

    这是印灵特意教给他的取巧之法。依照岳晨现有实力根本无法炼化任何级别的法宝，哪怕是一级法器也不行。想要炼化法宝就必须要拥有真元力，而想要拥有真元力就必须迈入先天之境。这是修真界不可改变的事实。

    然而印灵却想出一个绝佳的取巧之法。那就是作为炼器者的岳晨在炼器的同时就将精神印记留入丹炉之内，身为阵法刻画者想要做到这点完全是轻而易举。这样岳晨根本无需炼化就可以通过所留的精神印记直接控制丹炉，达到炼化之效。

    随着响彻天地的轰鸣，丹炉终于宣告炼制成功。

    漆黑古朴的外型，让人感觉一股威严，庄重气息扑面而来。炉顶四龙盘踞。炉身天地对立，万物齐生。炉脚四足虎踞。

    花费众多珍稀材料结合炼器术与炼金术，炼制而成的丹炉果然非同寻常。站立在丹炉身旁，岳晨竟然可以感觉其中传出的温热。

    看着眼前的丹炉，岳晨脸上露出了满意的笑容。虽然这次炼器他付出了精神力跌落六级的的代价，但看到眼前近乎完美的作品，他感觉一切都算值了。

