
　　不到半个小时，所有人都已经陆续看完。

　　他们表情都一样，相当惊艳。

　　“这部作品相当不错，非常合适制成电视剧，而且要是放出来收视率方面肯定相当惊艳。”

　　“不错，无论什么价格我们都愿意拿下。”

　　不少负责人振奋道。

　　他们都非常专业，处理这些事情不知多少了，可是如此惊艳之作还是第一次看到，心里非常振奋。

　　苏云浩则是轻笑道：“这自然是可以，不过价格就要看各位了，我想他物超所值，你们觉得能出什么价格？”

　　“我们电视台愿意出一千五买下所有播放权。”

　　“我愿意出三千万！”

　　“五千万！”

　　……

　　价格在不断上涨，几大电视台之间竞争力越来越强烈。

　　苏云浩则是稳坐钓鱼台，目光非常平淡。

　　而下面则是没有那么安静了，竞争力非常强烈，很多电视台都想要排下。

　　“我们芒果电视台愿意出一个亿买下播放权，并且承诺一比例分成。”

　　芒果电视台负责人开口道。

　　这话让所有人都安静了下来，因为价格虽然高不过并没有令人惊讶，重点是他们给出了分成！

　　要清楚电视台主要收费是在广告费，而非常高价格肯定会在广告商方面狠狠地赚回来。

　　一亿价格拍下，广告费肯定没有那么低。

　　分成就算是只有百分之一，那也是数百万，而芒果电视台不可能会给那么低。

　　可想而知他们是下血本了。

　　广告费是重点，而他们能让出这点，可见他们对苏云浩有多看重，一时间其他电视台都安静了下来。

　　众人清楚接下来自己恐怕没有什么权力去竞争了。

　　“我们胡楠电视台出三亿！”

　　胡楠电视台沉默了片刻，开口道。

　　这个价格相当高，可以说跟前者不分伯仲。

　　因为他们直接给那么多钱，至于前者则是给出比例，至于是多少就不清楚了。

　　江市电视台皱了皱眉，没有出价。

　　因为他们不清楚怎么出比较合适，前者给比例分成，后者则是直接给出了三亿！

　　可想而知两方都势在必得，他们想要不拿下恐怕是要大出血了。

　　虽说物有所值，可这竞争力实在太恐怖了。

　　秘书在负责人旁边，忍不住道：“不出手吗？再不出手恐怕就要让他们给抢下去了。”

　　“我知道，这个价格太高了，我们根本看没办法出。”

　　不仅仅是他，还有苏长青。

　　他也是瞠目结舌啊。

　　本以为上亿就足够夸张了，可他万万没想到对方竟然给出了分成，其次还有其他电视台出价三亿。

　　海市电视台虽然是本来地电视台，不过在各方面都无法跟他们相提并论。

　　眼下只能瑟瑟发抖，不敢说话。

　　就在苏云浩犹豫不决时，芒果电视台负责人说道：“苏先生，我们愿意让出百分之二十分成。”

　　“并且给出资源来来捧主演，接下来我们可以合作，有些事情你一个明白吧。”

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　他清楚对方是什么意思，无论是胡楠还是芒果都是大电视台，影响力非常大。

　　任何一方合作都是好事。

　　只是他没想到江市电视台竟然没有出面，要清楚那开始老牌电视台，资本雄厚。

　　只是苏云浩不清楚，那并非是他们不想出手，而是价格太高了。

　　他们根本就没有能力去出价。

　　“既然如此，我们接下来合作愉快！”

　　苏云浩笑道。

　　“合作愉快！”

　　芒果电视台负责人起身笑道。

　　其他电视台则是有些失望，只好是陆陆续续离去。

　　其中胡楠电视台负责人走了过来，他叫柳军，影响力也不低。

　　“苏先生，这次我们虽然没有达成合作，不过接下来如果有什么剧本或者是小说，请联系我们”

　　说着他们就离去了。

　　芒果电视台负责人叫秦万，是个中年男人，他笑盈盈道：“苏先生，久仰大名。”

　　“客气了，小说方面不出半个月就能制做成功，至于其他方面我会带着人过去联系你们。”

　　苏云浩想了片刻，没有将事情敲死下来。

　　“这个自然没有问题，我相信苏先生，而且我们还想跟苏先生长时间合作……”

　　秦万笑道。

　　付出那么大代价，他目标自然不可能只是跟苏云浩合作，而是想将苏云浩给拉拢过来。

　　因为无论是《贞子》，还是眼下这《仙剑奇侠传》都相当吸引人，改成电视剧效果将相当不错。

　　若是能长时间合作，那自然是非常好。

　　“苏先生放心，资源方面我们会优先给你们，尤其是小舞小姐，以及朱小姐，会有就是旭日经纪公司。”

　　秦万笑盈盈道。

　　很明显他来之前做了不少功课，查到了苏云浩不少事情。

　　苏云浩轻笑道：“看样子你们做了不少准备，不过我希望你们能一直保持这种态度。”

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　两方就这样将合同给签了下来。

　　而在回去后，秘书就非常头疼道；“秦董事长，这件事恐怕需要董事会同意啊。”

　　“百分之二十，那可是个大数目啊！”

　　分成比例向来看非常就重，尤其是对于广告费来说，让出那么多，那可不是小数目。

　　除此之外还给出一个亿，这简直是疯了啊。

　　偏偏他根本就没有什么权利

　　秦万平淡道：“我做事自然是有把握，到时候他们自然会答应下来，因为这个苏云浩能让我们电视台再火一把。”

　　“到时候钱自然就不是问题，广告费虽然让出了不少，不过他们能带来大量流量，我们并不会亏本。”

　　秘书听了有些头疼，他有些不理解这种是什么做法啊。

　　这简直是在赌博啊。

　　要清楚苏云浩才写了其中一部分，并没有完全写完全啊！

　　不过想想也是，秦万身经百战，见过太多事情，看人眼光自然是非常精准。

　　他那么做自然就有办法能在其他方面赚回来，其此就是大量热度会让节目价值更高。

　　将来收入自然不可能会低，因此表面上他们是亏本了，可实际上只会赚并不会亏。23sk.Com

　　在他们赶回去时，外界已经是传疯了。

　　天价拍卖另外加上一亿加分成，顷刻间就成为了头条，引起了众多人议论。

　　他们都觉得芒果电视台是疯了。

　　“芒果电视台简直是疯了！”

　　“苏云浩这是赚大发了啊，一亿还有分成！”

　　“分成，那么多年来我还是第一次听到，要清楚这个分成比例无论是多少都不是小数目啊！”

　　议论声越来越重，头条几乎前十几条全部都占满了，震撼了全国。

　　他们惊讶芒果电视台如此大方，也觉得他们简直是疯了。

　　而秦万在回去后也第一时间就收到了董事会电话，很明显他们也收到了消息。

　　这事情闹太大了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：上亿签约与高额分成免费阅读。https://xs.23sk.com 