    赵姬被押入木门之内。

    门内早有一人在等候，正是梁易，他见到赵姬，微微点头道：“夫人，身体可还有恙啊？”

    赵姬见他，面色微变，已然猜到了这一切恐怕都是梁易安排的，一时间心中嫉恨无比，恨不得把他撕碎。

    梁易指了指封坛上的石块：“夫人肯定在想，这石块为何会落在地上，而大夫又为何会出现在神庙之外。”

    赵姬侧坐在地上，凄楚地望着石尺说道：“夫君，这到底是怎么一回事啊，妾身真的只是来神庙祈福，却不知犯了何罪。”

    她容颜俏丽，眼眸垂泪之时，任凭谁见了也要怜惜三分，石尺下意识便想要去安慰她，但很快又想起在这神庙之中见到之物，心一横，阴沉着脸不做声。

    梁易走到吊死女身边，望着她的面容说道：“我受徐老看重，前来帮石姜治病，她身上出现黑毛之事，我早有耳闻，一直以为是妖邪作祟。”

    赵姬抹了抹泪说道：“石姜遭此邪病，我也痛心疾首，故而一直求夫君找人医治。”

    梁易却是不接她的话，继续说道：“然而我始终查不到到底是什么妖邪在捣鬼，后来那晚她发狂，我才得知隐情，原来在半个月多前，她和石植曾到句芒树下祈福，撞见了一老者。

    夫人或许有所不知，这老者我此前在城郊附近的桑氏药庄有所耳闻，此人以孩童为体豢养药虫，害死了庄主一家，对此我十分忌惮。

    那老者当时要了石姜的三根发丝，我一听便大觉不妙，巫祝占卜确实需要用到发肤，可从未曾听闻祈福也需，于是那天我约了石植前去树下。”

    石植垂着头，一副失魂落魄的模样，赵姬顿时伤心欲绝。

    “在句芒神树下，并没有发现什么，但却不曾想在这神庙之中发现了大量死尸，他们死得很惨，不知夫人有没有看过？如果没有看过，我可以拎一具到你面前，给你看看。”梁易笑意盈盈说道。

    赵姬微微缩着头，畏惧地望着他，心神颤抖，猛然喝道：“你这髡刑奴！我乃大夫之妻，你胆敢如此对我！”

    梁易急忙拱手行礼，脸上却仍旧带着笑意说道：“抱罪抱罪，实属冒犯，想来夫人也不敢看，毕竟没人不怕索命的鬼。”

    “你！”赵姬被气得胸脯起伏。

    梁易猛然瞳孔一眯，眼中隐有冷光闪现，声似冰泉道：“当然死得最惨的还是我头顶上的女人，不知她在这暗无天日的地方挂了多久，即便死了，还被人操控，成为傀儡。”

    石尺还算有点良心，实在听不下去了，便想命人将女人放下，梁易急忙阻止说如今时候未到。

    “不过最令人心惊的，自然便是这房内的布局了，血圈封罐，断臂相引，这是想干嘛？说实话，我一开始也没看懂。

    但当打开那封罐，黑雾腾起，我当即闻到了一股味，那味道可真是骚！总觉得在哪闻到过。

    你猜猜我在哪闻到过？”

    赵姬支吾道：“我……我怎会知道。”

    “你当然知道，因为那就是石姜身上黑毛的味道啊，闻到它我很是吃惊，再看罐内，装的是只黑猫，而这黑猫夫人想必也很熟，毕竟是你养的。”

    赵姬嘴唇发白，失声喊道：“你……你胡说什么！”

    梁易摇摇头：“那猫听说夫人之前很喜欢，经常抱着走动，想来我要是拿去府中一问，大家都能认出来，何必狡辩呢。”

    此前石植正是因为罐中所养之猫，乃是赵姬所养，故而才吓得大惊失色。

    “石姜身无邪气，我一直很好奇那黑毛是如何长出来的，见到罐中的黑猫，我有了隐隐猜测，当然也只是猜测。

    后来我查看吊死女的死状，发现她脖颈上的挂绳正好是三根发丝所做，而在房梁之上，又发现了神秘符文，我乃巫祝出身，一见这些便想起了仪式。

    只不过说到底这些都是猜测，为了验证真假，还得做个局看看，所以便让石植演了一出戏。”

    石尺此时忍不住说道：“我听闻村民械斗，当即便带了族兵前去调解，结果一到地，发现根本没有什么械斗，而是石植在等候我，他将神庙之事告知于我。

    我将信将疑，直到来了神庙，才知果然是真啊！

    治下涂川，发生此等骇人听闻之事，我如何能不管？当即便按照梁易所说，也不回府，埋伏在神庙外，想看看到底是何人作祟。”

    梁易说道：“想着要引幕后者出来，我便稍微打破了一下仪式的格局，本来都已做好要等个两三天的准备了，没想到夫人这么急不可耐，当晚就来了。”

    赵姬知晓自己被梁易算计，如今唯一可行之法，便是决不能承认自己进到过这房内，于是说道：“你说了这般多，与我又有何关？我只不过是在那前殿内祈福而已。”

    梁易微微一笑，纵身跃上房梁，藏在黑暗之中，说道：“底下众人，可看到我？”

    “看不到。”

    “那便是了，夫人想必不知道，你进房来，将那乌鸦丢出圈外，然后重新将封板用石块压住的行为全被我看在眼里。”

    赵姬闻言神情终于现出慌乱，急忙说道：“一言之词，不足以信，你这无道巫祝，指不定是想借污蔑我之事，博取夫君的信任，以换取功名利禄！”

    梁易没想到她死到临头还要狡辩，当即冷笑一声，一跃而下扯掉她身上的斗篷，说道：“那今天便让你死心。”

    他运起青灯，勾连斗篷，顿时四周的地面上出现了一排脚印，延伸到门口。

    “此乃探气寻灵之术，借你斗篷气息，探你行踪，大夫可以对比一下这光影脚印和夫人的是否相配。”

    石尺当即冲到赵姬身边，脱了她的鞋去和脚印匹配，发现果然不差，当即大怒，给了她一巴掌。

    赵姬侧头吐了一口血，心如死灰，却突然惨笑道：“不错，石尺，是我，便是我害了你女儿啊，她可是涂川第一美人，渔夫见了都要落船，如今变成那般模样，你说她是不是想死？”

    她一边说一边指着石尺哈哈大笑，十分快意，面容都快扭曲。

    石尺只觉脸面全无，平日对她的喜爱也没恼怒冲昏了头，拔出族兵的剑便朝她刺去。

    石植惊叫一声，便挡在了赵姬之前，他虽帮忙揭破了自己母亲的阴谋，却实在不忍见她被杀死。

    “啪！”

    眼看石植便要被刺中，梁易飞身而出，探手扣住剑身，对惊怒的石尺说道：“大夫稍等，赵姬想来也不过是傀儡罢了，事情还没完全弄清。”

    他扭头问赵姬：“你为何要害石姜，还有那老者在哪？”

    赵姬笑道：“你想知道，好，我便告诉你，只怕我说出来，有人会很难受！”

    石尺气得咬牙：“你这贱妇，但凡敢有一丝欺瞒，我便割了你的舌！”

    赵姬朝他吐了一口血沫，满脸厌恶，抹了抹嘴，便将谋害经过道来。

