    不过回炼丹分院再做些安排倒是很有必要，也不知道这回去阵道之源需要多少时间，还是周密的安排一下比较好。

    　　

    　　刚回到炼丹分院，马深铠就找上了林逸：“司马院长，你回来了！有人找你，正在办公室等着呢。”

    　　

    　　说话的同时，马深铠左右扫视了一圈，确定没什么人在附近，才压低声音：“是那边的人来了，请小心应对。”

    　　

    　　林逸秒懂。

    　　

    　　那边自然是黑暗魔兽一族了。

    　　

    　　当自己考核钻石级阵道宗师的时候，林逸就料到了黑暗魔兽一族会找上门来。

    　　

    　　所以，才迫不及待的要和施恬采赶紧出发，就是想避开这些麻烦。

    　　

    　　因为，甄帅奇发布的任务是让林逸拐骗施恬采去地下魔窟接受洗脑，然后成为建造传送阵法的指挥者。

    　　

    　　因为在凤栖大洲这边，施恬采的阵道实力是公认的最强。

    　　

    　　但没想到昨天的钻石级阵道宗师考核风云突变，公认最强的人并没有展现出最强的气势，反而被异军突起的林逸给拔得头筹了。

    　　

    　　黑暗魔兽一族得到消息之后，肯定会来找林逸。

    　　

    　　“我知道了，你先回去吧，我自己过去。”

    　　

    　　林逸挥挥手，打发了马深铠。

    　　

    　　这家伙被解除了洗脑，但演技一般，在学院中还能蒙混过关，直面黑暗魔兽一族派下来的人，就会有暴露的风险。

    　　

    　　弱势没有必要的话，还是别让他和黑暗魔兽一族的人多接触，免得露出破绽。

    　　

    　　回到办公室，看到老熟人甄帅奇，林逸装模作样的先行礼问候了一下。

    　　

    　　甄帅奇摆手示意林逸坐下，面色有些懊悔：“司马逸，没想到你的阵道实力居然如此厉害，比施恬采还要强上一筹，我真是舍近求远啊！”

    　　

    　　之前，林逸曾经提议过，说也懂得一些阵道，但是当时甄帅奇压根不相信。

    　　

    　　结果，林逸咔的一下，成钻石级阵道宗师了，甄帅奇被上级好一顿臭骂。

    　　

    　　可是，这能怪谁呢？

    　　

    　　“之前，你找阵道宗师的时候，我就和你说过，我对阵道还是有研究的，可是你不相信呀！”

    　　

    　　林逸笑着摊了摊手。

    　　

    　　甄帅奇叹了口气，也知道怪不得林逸，“早知道你的阵道如此厉害，还要什么施恬采，有你就足够了！你现在立刻跟我走一趟，去把传送阵的工作重新安排一下吧！”

    　　

    　　之前让林逸拉拢施恬采就是为了做这件事情，现在林逸自己就是阵道宗师了，就用不着施恬采了。

    　　

    　　“去主持阵法建造倒是没问题，只是现在这个时间点不行！”

    　　

    　　林逸并没有直接拒绝，而是摸着下巴陷入沉思：“施恬采约我一起去阵道之源这件事情整个大洲武盟都知道，若是我突然消失，施恬采肯定会有所怀疑！”

    　　

    　　“没准，我的卧底身份会因此而暴露，再连累到一起回来的其他人，那就得不偿失了！除此之外，阵道之源五年才开启一次，凡是进入的阵道宗师，都可能获得天大的机缘。”

    　　

    　　“我要是能在阵道之源中有所突破，再回来主持阵法建造，肯定会更加游刃有余，你觉得如何？”

    　　

    　　林逸的建议也很合理，不过甄帅奇却不以为然：“你想的太多了，你现在离开绝对不会出什么问题，因为我们也不需要你一直呆在那里主持阵法的建造。”

    　　

    　　“你这样的人才，束缚在传送阵的建造上实在太可惜了，所以你只需要跟我去把阵法建造的工作重新启动，让进度不要停滞就行。”

    　　

    　　甄帅奇压低了声音，说道：“有些事也不需要瞒着你，后续指挥建造阵法的高手已经在来的路上了，你只要按照阵图指挥那些奴隶做一些过渡的工作，等那位高手到了，他就可以顺畅的接手。所以也不会耽误你太多时间，一天的时间应该足够了。”

    　　

    　　其实，甄帅奇完全可以强硬的命令林逸，而不需要多解释。

    　　

    　　不过，林逸如今展现出的价值超乎想象的大，黑暗魔兽一族应该是已经把林逸列为重要人才培养了。

    　　

    　　所以，甄帅奇恭敬的同时，又透露了不少的消息。

    　　

    　　林逸心念电转，面上露出笑容：“若是如此，那我们赶紧走吧，早去早回！”

    　　

    　　当即，两人离开天下学院，一路疾行前往地下魔窟。

    　　

    　　到了上次的传送阵，林逸见到了上次给自己洗脑的黑暗魔兽。

    　　

    　　看来，这家伙应该就是目前这里的最高首脑了。

    　　

    　　“原来你就是司马逸，真没想到，误打误撞，发展了一位人才！”

    　　

    　　这黑暗魔兽说话的同时，尝试沟通了一下林逸巫灵海中的即死种子。

    　　

    　　显然，林逸接下来要做的工作十分重要，所以这黑暗魔兽必须要确定林逸的洗脑情况。

    　　

    　　可惜就他这个段位，想要试探林逸，结果自然是毫无问题。

    　　

    　　“接下来，你先去看一下传送阵的阵图。”

    　　

    　　那黑暗魔兽检查没有问题后，直接取出传送阵的阵图递给了林逸。

    　　

    　　林逸接过阵图，装模作样的看了好一会儿。

    　　

    　　实际这破逼玩意儿一眼就能看明白原理。

    　　

    　　“这个阵法果然玄妙，虽然有些难度，但如果只是让我承上启下安排过渡的话，那还是没有问题的。”

    　　

    　　林逸眉头紧皱，装作为难的样子：“只是不知道新的指挥者多久能来，如果只是几天的工程进度我还可以胜任，多了那我就不行了！”

    　　

    　　黑暗魔兽首脑也不意外，毕竟它们一族的传送阵十分复杂，林逸能看懂一小部分已经不错了，它也没指望林逸能完全看懂。

    　　

    　　何况，越看不懂才越好呢！

    　　

    　　要是都看懂了，那事后为了以防万一，必然要除掉林逸。

    　　

    　　无论是否被洗脑。

    　　

    　　这是关乎黑暗魔兽一族复兴的大计，不容有失。

    　　

    　　只是，除掉了林逸这个既有实力又有身份的洗脑者，黑暗魔兽首领有些舍不得。

    　　

    　　“新的指挥者大约十天之内就能赶到，所以你只需要安排十天的工程即可。当然少一些也无妨，到时候我们可以放缓节奏，拖延一两天。”

    　　

    　　黑暗魔兽首领如实说道。

    　　

    　　林逸眉梢微扬，十天后新的指挥者就要到了么？<!---->

