
“没错，我确实没有打算放求救信号，因为引来刀疤不仅仅对我们都没有好处。我是想要离开这里，回到印第安人部落，如果刀疤真的带人上岛，那我才会阻止他。”张禹郑重地说道。

“你这是天方夜谭，真到了那个时候，岂是你所能阻止的。”猎鹰摇头说道。

“我也觉得这么做，属实有点不靠谱。再者说，你现在拿什么离开这里？大海茫茫的，说句实在话，让我去找我先前去过的海岛，我都找不到。”蓝鲸说道。

“很多时候，都是事在人为。”张禹认真地说道。

“你可真是个怪人，难道你就没有考虑过，这么做其实很危险。”蓝鲸盯着张禹说道。

“这是我的原则！”张禹正色地说道。

他要将妮妮送回去，还要阻止印第安部落的纷争，阻止基刹的阴谋。

因为张禹知道，目前以刀疤的兵力，不见得能够在印第安人联盟的情况下占到便宜。倘若是印第安各部发生争斗，那刀疤才可以趁机灭了印第安各部。

先前张禹并不清楚这次行动到底是怎么回事，现在既然知道，刀疤是擅自出兵，那他势必要阻止刀疤，绝对不能让刀疤得逞。

当然，这其中应该如何操作，连张禹自己都没有想好。他只是知道，自己必须要带着妮妮先回到毕思邦家。

“看不出来，原来你还是一个喜欢管闲事的人。既然这样，我带你去一个地方，虽说我也不知道有什么用，但我感觉，对于爱管闲事的人来说，或许是有用的。”蓝鲸说道。

“什么地方？”张禹好奇地说道。

“跟我来吧。”蓝鲸说完，转身朝左侧走去。

猎鹰也跟着一同前往，张禹拉住妮妮的手，走在后面。他们先是顺着左侧的山路而行，走了一会之后，又沿着山路向上。

这座山也不是很高，在张禹到过的海岛之中，也就是巴瑟隆部落所在的山势比较高了。

还真别说，这座海岛怪不得叫作红岩岛，山上看到的岩石，基本上都是红色的。不得不说，绝对是一处景观。

又走了一段山路，前面便出现了一个山洞，山洞内外，散乱着不少石头。张禹一眼就能够看出来，这些石头之前应该是封住了洞口，是有人将洞口给破开了。

蓝鲸指着山洞说道：“这是我们俩过来之后，无意中发现的。当时洞口是被石头封住的，掩盖的很隐秘，几乎难以发现。我破开这里之后，发现了一堆被烧毁的东西，经过仔细辨认，确定应该是直升飞机。另外还有一副被烧焦的骸骨。”

“直升飞机！”张禹不由得一凛。

“怎么了？”蓝鲸问道。

张禹之所以如此震惊，那是因为他曾经是邵卫阁说过，当时是乘坐直升飞机逃生，没飞出去多远，驾驶员就说直升飞机漏油，让他被迫跳伞。至于说直升飞机到底是不是漏油，驾驶员去了何地，直升飞机是炸毁还是降落，邵卫阁一概不知了。

眼下山洞之内有一架烧毁的直升飞机，外加一具烧焦的骸骨，难免让张禹联想到这点。

张禹当然不能实话实说，而是说道：“难道你忘了，邵卫阁乘坐的游艇之上，是配有直升飞机的。游艇不管出了什么闪失，他都可以选择乘坐直升飞机逃生。这里出现了一架烧毁的直升飞机，又有一具烧焦的尸体，所以我才会不自觉的联想到一起。”

“你可真是个人才。”蓝鲸笑了起来。

“为什么这么说？”张禹笑着说道。

“联想的能力特别快，我和猎鹰发现了这里之后，研究了好久，才联想到这架飞机有可能跟邵卫阁游艇上的直升飞机有关。没有想到，你竟然一下子就能联想到。”蓝鲸说道。

张禹能反应这么快，自然是因为听邵卫阁说过，要不然的话，也不可能反应如此迅速。

“我这个人，有着很想的洞察能力。”张禹又是笑着说道。

“走，咱们进去瞧瞧，我还想看看，你能够从中发现什么。”蓝鲸说着，从怀里掏出来一枚蓝色的珠子。

她就手将珠子朝山洞内丢去，“噗”地一声，蓝色的珠子上面竟然迸发出蓝色的火苗，将洞内照亮。

蓝鲸率先朝山洞内走去，猎鹰跟在她的后面，张禹和妮妮也一并进入山洞。

这个山洞不是很深，倒是宽敞的，一到里面就能看到，里面有着一堆七零八落黑漆漆的东西。在这堆东西的旁边，还有着一具烧焦了的骸骨。

从骸骨的身上，根本发现不了什么，骨头没给烧成灰，就已经不错了。光凭着骸骨，估计连这个人的国籍都无法辨认。

张禹打量了几眼，只是摇了摇头，然后走到那对七零八落的黑东西旁边。他用脚踢了几下，都是金属的东西，因为有着两条明显的螺旋桨，所以才不难判断出来，这东西是直升飞机。

在一堆破烂当中，张禹仔细看了一会，没有任何的发现。不过也是，竟然如此焚烧，估计也不可能剩下什么有价值的东西。

蓝鲸等张禹翻找了一会，才行说道：“你有什么发现？”

“你们应该都找过了，如果有什么有用的东西，估计也逃不过你们的眼睛。发现肯定是没有，但有一点，似乎能够断定，那就是直升机上的人没有全死。”张禹说道。

“没错。死在这里的人，有可能是我们要找的邵卫阁，也有可能只是驾驶员。不难确定，只要能够找到活下来的人，一切就能够真相大白。”蓝鲸说道。

“这么说，你打算去找活下来的那个人了？”张禹笑着说道。

“我可没有你那么愿意多管闲事。命是自己的，到底是怎么回事，谁愿意查，谁就去查好了。”蓝鲸说完，摊开双手。

“这倒也是。对了，你们要在这里生活七天，都吃什么？”张禹又问道。

“我们身上都带有压缩饼干，岛上还有些野果子，之前还求了一场雨，存了一些水。虽然就是凑合活着，好歹也比去送死强。鲍鱼，你的事，我就不管了，想走还是想留下，自己做决定好了。”蓝鲸大咧咧地说道。

“走肯定是要走的，不过有些事，我想麻烦你。”张禹笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544202"  chaptername="第4294章  直升飞机">加入书签</a>
</div>
