    齐鹜飞有些不忍，怕勾起了王寡妇的伤心回忆，就不再提回纳兰城的事，想说点什么，却又不知从何说起了。

    却听王寡妇幽幽地叹了口气，说：“唉，你终究还是年轻。年轻好呀，年轻经得起浪！可是也别浪过了头，浪费了大好的时光。好不容易入了仙道之门，终究还是要求个长生不老。”

    齐鹜飞说：“王姐你不就是不老吗？你看你多年轻！长得漂亮，皮肤又好，要不是那什么，冷不丁一瞧，还以为是十八岁的黄花大闺女呢！”

    王寡妇呵呵的笑起来，说：“我说你嘴上抹了蜜了，你还不承认，瞧瞧你这张嘴，说得我心里都甜死了！”

    齐鹜飞一本正经地说：“我是在陈述一个事实。好看就是好看，年轻就是年轻，师父从小就教导我要实事求是，不能昧着良心说话。”

    王寡妇笑得眼睛都弯了，用手指压着自己的眼角，说：“你看看我眼角皱纹都有了，你还睁眼说瞎话呢！修行人保养好的，三百年都不长皱纹的。”

    齐舞飞就把那个巧克力盒子拿出来，说：“王姐，送你个礼物。”

    王寡妇以为是巧克力，开心的接过来说：“小鬼头，送姐巧克力吃，不怕你山上的小狐狸吃醋呀？”

    齐鹜飞一愣，问道：“姐，你不会到山上去过了吧？”

    王寡妇一瞪眼说：“不行吗？你师傅不在，你又出了门，我当然要去看看啊！要不有人把黄花观卖了，你都不知道。不过话说回来，你那个师妹还行，人不错，算你还有点眼光。”

    齐鹜飞说：“这是师父的眼光，和我有什么关系？”

    王寡妇说：“得了吧，你师父有没有眼光，我还不知道吗！你上次问我要香水，就是给她的吧？小样！你那点小心思，还想瞒过我！”

    齐鹜飞觉得这话题不能说下去了，指着巧克力盒子说：“你不打开看看吗？”

    王寡妇就去拆盒子，但盒子上的丝带被打了死结，怎么都解不开。

    王寡妇乐了，说：“你不会是在火车上偷嘴，咬走了半块巧克力吧？我怎么看这结都是你自己打的。”

    齐鹜飞嘿嘿地笑道：“不是咬半块，我全吃了！”

    “那你送姐个空盒子，是想让我空欢喜呀！”

    王寡妇费了半天劲，终于把丝带解开了，打开盒子看了一眼，马上砰一下把盒子盖上了。

    后勤处并不是私人办公室，虽说这会儿只有王寡妇一个人，但随时会有人进来。

    王寡妇站起来把办公室的门关上，然后把齐鹜飞拉到一边小声问：“你从哪弄来的？”

    齐鹜飞说：“你别管我从哪儿弄来的，就说喜不喜欢吧？”

    王寡妇说：“你知不知道这是什么东西？”

    齐鹜飞说：“圣女果啊，听说养颜美容有奇效，吃了能永驻容颜，正适合姐这样倾国倾城的大美人。”

    王寡妇被齐鹜飞夸得开心，脸上忍不住露出笑意，但又强扮出一脸严肃，说：“知道是圣女果你还随便乱拿出来送人！过去的女儿国王、如今的女儿国圣女也只能十年吃一个。”

    齐鹜飞说：“圣女能吃，王姐当然能吃！”

    王寡妇叹口气说：“你呀，真是不像你师父。”

    齐鹜飞说：“送给王姐，师父也是舍得的。”

    王寡妇说：“舍不舍得先不说，但他就算送人，也一定会把果子炼成药，让人看不出是什么东西。”

    我擦，师父他老人家这么谨慎！

    难不成我以前吃的那些难吃的丹药，里面含着什么珍贵的成分？

    齐鹜飞说：“这一招师父以前没教过我啊！”

    王寡妇说：“他身上的东西呀，我都看不穿，你差的还远呢！不过话说回来，他不教你，大概也是不希望你和他一样，你是年轻人，就该有朝气一些，有时候成道的机遇，就是要跌跌撞撞地撞出来的。要是窝在洞里能成道，那天下的熊都成仙了！”

    齐鹜飞知道王寡妇是在提点他，平时要小心谨慎，但凡事当为则为，才有成道之望。

    “王姐，你就收下吧，反正就一颗，你不说也没人知道。”

    “真的就一颗？”

    “就一颗！”

    齐鹜飞坚定地说，一副你不信我就敢对着灯泡发誓的样子。

    他决定了，剩下那一颗，无论如何也不直接拿出来了，就算不炼成药，至少也要榨成汁。

    王寡妇看着他点头道：“嗯，这还差不多。好了，这礼物姐收下了。不过……”

    她低头沉思起来，“圣女果这么珍贵，要我怎么谢你呢？”

    齐鹜飞说：“王姐你向来这么照顾我，送你礼物是应该的。我还要去甘处那里汇报工作，就先走了啊。”

    “哎，等一下，你一会儿是不是要回观里？”王寡妇突然把他喊住。

    齐鹜飞说：“是啊，怎么了？”

    “给小苏打电话了吗？”

    “没有。”

    “你回去之前最好先打个电话，小狐狸正长尾巴呢，关键时期你撞进去，别吓着人家，损了道行。”

    齐鹜飞一听有道理，就说：“还是王姐心细。”

    王寡妇说：“这不是心细不细，这是男人和女人的本质差别。”

    齐鹜飞从后勤处出来，先给苏绥绥打了电话，说回去吃晚饭，不过叫她不用准备菜，他会带回去的。

    挂了电话，他去了处长办公室找甘鹏飞。

    甘鹏飞对他的突然回来也很意外，问道：“怎么，有什么重大发现吗？”

    齐鹜飞说：“重大倒谈不上，有点小发现。”

    他就把从纳兰城城隍司了解到的情况说了一遍，重点提到了赵夕阳。

    “甘处，这个人和顾晓菲死亡案以及魔孚事件都有关联，我觉得可以从此人下手，或许能查出什么来。”

    “你去查过这个人了吗？”

    “还没有。我怕打草惊蛇，所以特地赶回来向您汇报。”

    甘鹏飞满意地点头，道：“你能从细微处看到这条线索十分不易，又能谨慎从容，不鲁莽行事，看来秦司长没看错人。不过，这个人你暂时不要动。”

    “为什么？”

    “你还记得仙盾局的赵铎来虹谷县讨要顾晓菲魂魄的事吗？”

    “记得。”

    “赵铎亲自出面，连顾晓菲的魂魄都不放过，你觉得他会放过顾晓菲的男朋友这条线索吗？”

    “那么说，他们早就盯上赵夕阳了？我说纳兰城城隍司不至于如此疏忽。”

    “他们没有盯赵夕阳，但也不是疏忽。”

    “那是为什么？”

    甘鹏飞笑道：“因为赵夕阳是赵铎的亲侄子。”

    “啊？”

    这可真是出乎齐鹜飞的意料。

    他完全没想到会有这么一层关系在里面，难怪当初赵铎会亲自跑来要顾晓菲的魂魄，原来是担心查到他侄子头上，进一步牵连到他自己。

    幸亏没冒冒失失地去调查这个赵夕阳，要不然自己肯定被仙盾局反盯上，被他们悄悄弄死都有可能。

    麻蛋，这个梁明不是东西，他肯定知道，也不提醒一声，摆明了想看戏！