    这是怎么回事？

    姜戊己不明白，只知道脚下一空，头顶那庞大的压力又加了几分，立刻就把自己砸落在下方的空洞之处。

    四个已经残破的法器，被姜戊己调动之后，防护住姜戊己的周身上下。

    这才让姜戊己落地之后，只是感觉身躯微微一震。

    不过，紧接着，元婴内心神接连四次颤动。

    姜戊己能够清晰地感觉到，自己炼化的四件雕像法器，已经彻底破损、不能使用。

    碰！

    土石方块严严实实地盖住了洞口。

    黑暗遮蔽了所有的视线，土腥气蔓延在鼻端。

    天生敏锐感知的姜戊己能够感觉到，致命的危险正环绕着自己，就如同之前在林南身前感应到的那样。

    此时此刻，姜戊己已经猜出来。

    原来的危险感觉，就是山神在地下的埋伏。

    现在的危险感觉，也是山神的行动；山神将那些埋伏从刚才的地下，挪移几十丈远，到了姜戊己的脚下，终于将姜戊己送入埋伏之中！

    而这一切，从山神杜角换成那一头碧眼黑虎的时候，就已经开始了。

    不去想林南掌握的情报之多，也不去想山神杜角近乎无穷无尽的神力，可以源源不断地挪移泥土山石。

    只是这一连串的安排，为的就是，将自己关在地下击杀。

    姜戊己感觉到，一股被嘲弄的感觉。

    为什么——一个如此强大的人，要用这种抓蛐蛐的方式，将我杀死？

    我不值得他动手，甚至于像是一个可笑的虫子吗？

    敕封山神……上仙……

    这样的字眼在姜戊己的脑海中不断流淌。

    姜戊己再无论怎么呐喊着不相信，在铁一般的事实面前，也不得不承认。

    大道宗林南的确是是一位“上仙”，是一位敕封了山神的上仙。

    这个世界上，无人可以抵挡他的意志。

    他目前所做的一切，全都是在耍弄自己等人，耍弄这些凡人为乐。

    这就是上仙，对凡人的态度，蔑视至极。

    如果不出意料，这地下的所谓危险埋伏，又是他随手制造的傀儡吧——

    这样想着，姜戊己释放出自己元婴。

    元婴虚室生电，于黑暗中与白昼没有任何区别。

    然后姜戊己看到了，六具体型数丈高的庞大傀儡团团环绕，正把自己包围在正中间。

    “果然……”

    “林南上仙，果然无情地嘲弄我等弱小蝼蚁。”

    “可是——我还是心有不甘，有一个问题要问啊！”

    六具傀儡爆发出一连串的爆响，明亮的火光已经扑面而来。

    姜戊己口中发出低吼。

    明知道死期已至，他也不顾自己的肉身是否损毁了。

    元婴全部附着在金色灵鞭之上，直直向上穿去——有一句话，我必须要问清楚不可！

    元婴燃烧爆发，裹挟着金色灵鞭，一口气贯穿了三十丈高、小山丘一样的土石。

    下方一阵沉闷的响动。

    群山微微颤动几下。

    姜戊己心知自己的肉身此时此刻已经粉身碎骨，彻底深埋于地下。

    金色灵鞭钻出的洞孔处，浓郁的白烟缓缓飘荡出来。

    悬停在半空中一个呼吸后，金色灵鞭向着大道宗山门处的林南投去。

    血罗的元婴？

    东方望将酒葫芦对准了金色灵鞭，喷洒出透明、清冽的迷神酒。

    与此同时，金色灵鞭的前方，一道高高的土墙瞬息间拔地而起。

    山神杜角站在土墙上方，沉声道：“此路不通。”

    金色灵鞭迅捷无比地躲闪过东方望的迷神酒，眼看那些带着酒香的液体又盘旋着继续发动进攻，灵鞭上发出姜戊己低沉沙哑的声音：“攻击且慢吧，我今日注定要死，只想请教林宗主一个问题。”

    “这等狡诈计谋，以为我会相信吗？”东方望冷笑说着，“无非是想要找机会逃跑，将你的元婴遁走而已！”

    “不……”姜戊己声音低沉，“我的生死，都在林宗主一念之间。”

    “若是林宗主要杀我，难道你们认为我会有机会逃走吗？”

    “还请让我请教林宗主一个问题，只要林宗主回答了，我便是死去，也绝无怨恨。”

    这话说的倒是也没错。

    东方望暂缓攻击，不过还是盯着姜戊己。

    山神也没有大意，一招手又升起两面土墙，堵住金色灵鞭的逃走路径。

    “果然是正式敕封的山神，即便这样做也毫不费力！”

    姜戊己感叹一声。

    一个残破的元婴主动离开金色灵鞭，任由金色灵鞭落在地面上。

    然后这残破元婴隔着土墙，向林南发问。

    “请问林宗主，敕封神灵，我的方法当真不对吗？”

    “当真不对。”

    林南肯定地回答：“什么样的天庭和神仙，都不会用你那种方式血祭封神。”

    “根据我所知的传闻，你的祖先姜尚，是顺天意而封神，封神之后也只是富贵一生。”

    “什么叫做顺天意？”姜戊己不解地询问。

    “就是天地间需要神灵出现，之后才开始了封神，这就是顺天意封神。”林南又解释了一句。

    原来是这样！

    原来是这样，封神强求不得！

    “我错了，姜氏的祖先，也都错了……”

    “太公望的奇迹，我们重复不了，也根本没有必要去重复。”

    说完这句话，姜戊己的元婴化作光点，丝丝缕缕投入金色灵鞭之中。

    东方望见此一幕，诧异道：“他将自己元婴化作滋养法器灵性的养料！”

    “这等情形，只有极少数元婴境界长辈大限将至的时候，为了给家族、宗门留下更好的资本，才会做这样的事情。”

    “姜戊己如今这么做，等于失去自我，专门给林宗主留下一件灵性非常的法器。”

    “难道说，他居然不怨恨林宗主吗？”

    也就在这时候，姜戊己的元婴只剩下最后一丝执念留存在空中，回应了东方望的疑问。

    “请林宗主放心赐给他人使用，或自己使用。”

    “我对林宗主，只有感谢。”

    “感谢林宗主帮我解惑，将我从错误的执念里面解脱。”

    “封神……呵呵……封神……我等蝼蚁一般，也配谈封神两个字！”

    随后，执念缓缓散去，姜戊己彻底解脱，湮灭了自我的存在。

    只存留，那金色灵鞭躺在地上，熠熠闪烁，流转光泽。

