    “传说，五灵珠是女娲大神所炼，只要集齐五灵珠，就可以开启女娲留下的宝藏。”

    老妪缓缓说道：“但是，自千年大劫之后，从未有人集齐过五灵珠，即便是陆地神仙般的人物, 耗尽一生，也做不到，你们知道是为何吗？”

    “为何？”赵灵儿乖巧地捧哏。

    老妪笑着拍了拍赵灵儿的肩膀，道：“因为，五灵珠之间互相排斥，无论人亦或者妖, 都只能拥有一枚灵珠, 一旦有了一枚, 即便不带在身上，也再也无法接触到其他灵珠了。”

    “什么意思？”吴行知皱了皱眉头，自己身上，可是带着两枚如假包换的灵珠。

    “就如我之前那般，当我拿到风灵珠的时候，无论风灵珠还在不在我手中，土灵珠都会拒绝我。”老妪解释道：“这个世界，只有两种人能够同时拥有多枚灵珠。”

    “哪两种？”吴行知问道。

    老妪却没有直接回答，而是朝赵灵儿道：“灵儿，今日便是你的成人礼，有些事情，你也该知道了。”

    “你知道，我们为何躲在这仙灵岛吗？”

    “姥姥说是为了躲避坏人。”赵灵儿回答。

    “没错。”老妪长舒了一口气，道：“我一直不告诉你详情，就是不愿意你被卷入其中，我甘愿你一辈子在仙灵岛当一个单纯快乐的人，所以，即便我知道你很向往外面，也一直不让你出岛。”

    “姥姥——”赵灵儿柔柔地唤了一声。

    “放心, 从今天起，我不会再阻拦你了。”老妪笑道：“接下来，我便告诉你实情。”

    “灵儿，你并非凡人。”她顿了一下，“伱是女娲的后人！”

    “女娲后人？”赵灵儿迷茫地指了指自己：“女娲不是传说中的神吗？”

    “世人传说，女娲以泥土仿照自己抟土造人，创造并构建人类社会，其实，这并非实情，人类并非女娲所创，早在女娲之前，人类便已经出现。”老妪缓缓说道：“但是，女娲造人确有其事，她所创造的，便是你的先祖，所谓女娲后人，并非女娲生育而来，而是女娲用大神通创造而出，所以，你们这一族体内, 拥有着女娲的神力，一代一代传承下来。”

    “我......我是泥巴捏的？”赵灵儿大惊。

    老妪顿时摇头笑道：“怎么会，灵儿是活生生的人，总之，因为你具备女娲的神力，自然，女娲所炼的五灵珠，并不会抗拒你。”

    吴行知恍然点了点头，这老妪说了这么久，终于说到点子上，也就是说，赵灵儿身上有女娲的力量。

    他心中蓦然一动，突然明白过来为什么对方身上的气机感应与其他灵珠不同。

    也明白为什么明明只有五枚灵珠，为什么气机感应有六道了。

    气机感应顺着灵珠的因果线溯源，当时那个空间里面，不仅仅有五枚灵珠，还有炼制五灵珠的女娲，也就是说，其中一道气机感应，其实感应的不是灵珠，而是女娲。

    也不知道是因为女娲太过于强大无法感应，还是因为女娲已经不存在于这个世界，总之，最终这道气机成功牵扯到了赵灵儿的身上。

    然后吴行知顺着气机感应而来，赫然发现对方居然与王语嫣一模一样。

    一啄一饮，命数天定，吴行知不由想起之前在万物本源之中察觉到的那条名为命运的线。

    难道世间真有命运？

    老妪还在继续与赵灵儿叙说当年往事，原来她这一族世代守护女娲后人，灵儿的母亲是上一代的女娲后人，本是南诏国的巫后，南诏国拜月教教主从何处得知了巫后是女娲后人的消息，意图让巫后帮忙收集五灵珠，打开女娲秘宝。

    谷鏧

    巫后自然拒绝，但拜月贼心不死，他便蛊惑国王，污蔑巫后是亵渎神灵的女妖，逼迫巫后屈服，在再次被拒绝后，一怒之下，他召唤出了水魔兽，水淹南诏国，巫后为救国，大战水魔兽，化作石雕将其镇压，临终前嘱咐老身将灵儿带走，逃离了南诏国，定居在仙灵岛之中。

    “后来，南诏国上下皆被拜月蛊惑，国王为了讨好拜月，甚至透露出巫后留有子嗣，拜月满世界寻找灵儿，想要实现他夺取女娲秘宝的野心，所以我才小心谨慎，免得泄漏灵儿消息。”

    吴行知开口道：“那你为何又告诉我？”

    老妪笑了笑，道：“拜月操控的水魔兽极为强大，乃至于巫后耗尽女娲神力都无法杀死，只能勉强镇压，你可知为何？”

    “为何？”吴行知皱了皱眉。

    “因为，水灵珠便在那水魔兽体内。”

    “原来如此。”吴行知恍然，语气有些冷：“所以，我想要取水灵珠，必然与那拜月对上，你想借我之手，替灵儿报仇？”

    吴行知倒是不介意帮赵灵儿报仇，不说对方极有可能与王语嫣有关系，而王语嫣的事情自己不可能不管，即便是为了水灵珠，他也会走这一趟，只不过，对方这么明目张胆，让吴行知有些不爽。

    老妪摇了摇头，道：“老身不敢利用大人，一切，都是命运的选择。”

    “还请大人稍等。”

    她缓缓走到一副画像面前，那画像画的是一个女子，身姿绰约，笔触精美，可惜只是背影，看不清楚五官。

    老妪恭敬地朝着画像拜了一拜，然后不知道使了什么手段，画像突然从墙上飞起，无火自焚，很快便化为灰烬，而灰烬之中，一個小小的玉质小盒子蓦然出现。

    老妪双手捧起小盒子，走到吴行知面前，道：

    “这是女娲后人一族最大的秘密，每一代都只有女娲后人自己知道，当初灵儿还小，所以巫后将秘密托付给我，老身本以为，这个秘密会由老身在临终之时再托付给灵儿。”

    “没有想到，老身有生之年居然如此荣幸，能够结束女娲后人流传千年的秘密。”

    “或者说——”

    “预言。”

    吴行知怔了一下，面色也凝重起来。

    老妪神色中带着激动，道：“还记得我之前说过，世界上只有两种人能够同时拥有多枚灵珠吗？”

    “一种便是女娲后人，身上携带着女娲的神力。”

    “还有一种，千年来从未出现过，女娲在创造女娲后人的时候，曾经预言，总有一天，会有一个人能够得到五灵珠的承认，女娲后人的使命，便是等待那个人，而她的秘宝，也是为那个人而留下的。”

    “当他出现的时候，秘宝的钥匙便会出现。”

    老妪将小盒子捧到吴行知面前，道：“拜月永远不知道，即便他强迫女娲后人凑齐五灵珠，也打不开女娲秘宝，只有你，才有资格。”

    “大人，女娲的预言已经实现。”

    她忍不住泪流满面，哽咽道：

    “你就是那个女娲后人一族等待了千年的——”

    “命定之人！”

