    随着尸无凡离开后，仅仅几炷香的时间，原本严防死守的大骷皇城，突然城门大开。

    当一些佛兵涌入其中，发现原本与他们对峙的天道军和人道军早已消失不见。

    包括那些时不时阴他们一把的东西两厂的太监，同样无影无踪。

    整个繁华的皇城内，只余一些普通民众。

    报仇心切的金刚尊，原密宗昙花寺·慧明上人深入查探一番后，黑着脸的前往王天云处讲述结果。

    “佛皇陛下，大骷皇宫后花园中有一个大型传送阵，并且已经被破坏，看样子尸无凡已经放弃了大骷疆域。”

    王天云的神情也不算太意外，点了点头后，对金刚尊吩咐道：

    “约束住那些佛兵，你应知晓伽罗摩住持最后为了挽回密宗的声誉，所做出的努力。

    不要让仇恨迷失了双眼，从而闹出一些让伽罗摩住持功亏一篑的丑事。”

    金刚尊点了点头，原本心里的一股憋屈，也让他强行压下，本以为可以打上皇城，好好地发泄一番，结果这么一搞，就跟脱了裤子，直接那啥一样。

    不过听到王天云所言后，他也明白现在最重要的是什么，于是连忙前去安抚原属于密宗昙花寺的佛兵。

    而迦叶尊·莫元冷则在一旁说道：“陛下，接下来是否应该按照军师的计划，通过渡世佛音强行压下一些不满的声音。”

    王天云沉默片刻后，开口道：“你对此有什么顾虑吗？”

    迦叶尊没有点头，也没有摇头：“若是之前，我认为这种方法可能进一步激起民愤，造成一些后患。

    毕竟佛音不可能一直维持下去。

    况且我们所建立的佛国，也不是由傀儡组成的。

    但现在，我认为军师恐怕有其他的计划，所以我希望陛下能够相信军师。”

    王天云苦笑一声，他本来以为迦叶尊是来反对此事的，结果是要说服自己。

    随即他语气肯定道：“我自是相信军师，那么你们便按照军师的吩咐去做。”

    迦叶尊应身后，身影便已消失。

    而王天云则是面露愁容，看着天边那好似要侵蚀将至的黑暗，那里正是这次大骷之战的最终战场。

    也是他这位曾经自誉在人世已属于天花板战力的佛皇，无法插手，也无法参与的顶尖之战。

    ..........................................

    无尽黑洞中，邪如来和尸棺的战斗仍在继续。

    百里之外。

    林陌的眉头越皱越深，只因在这一个时辰中，他将自己的所有招式轮着用了一遍。

    但除了一开始的六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影外，其他的招数基本就是刮痧，甚至还不如刮痧。

    这一刻他深深觉得十星级和九星半之间就是一道无法逾越的天壑。

    虽说超限级功法他也有几个，但基本都是辅助作用的。

    随即他看了看自己手背处已经消失的霸王绝刀烙印，借助这烙印的最后之力，他勉强施展出霸王六斩的第五斩。

    过去种种，烟消云散。

    那不在前，不在后，不在左，不在右，也不在上，不在下的绝妙一刀，确实也给邪如来增添了一份微弱的助力。

    只是这微弱的程度，大概相当于两倍的刮痧伤害。

    其实这一刀的威力于九星半已是顶峰，甚至林陌自认就算面对邪道双雄，以及同知，都能在出其不意下一刀斩之。

    但对付那尸棺，仅是让他分出一根手指便轻易碾碎，然后还向着自己的位置戳了一下。

    而自己耗费了大量的真无之劲，才勉强化解了这随意的一击。

    ‘实在不行拼一把，分身的死应该不会对本尊造成太大的反噬。’

    想到这，他的身旁出现了善恶双身。

    善身林陌对着本尊认真的点了点头，表现出了一股一往无前的决意。

    而恶身林陌却没好气的说道：“拼啥拼，这一招有用才见鬼了，你认为史艳文和藏镜人加起来能打过缺舟一帆渡吗？”

    没等林陌本尊开口，善身林陌就说道：“不要小看自然之力，况且这一招从理论上讲，绝对触及到了十星级。”

    “理论，切，算了本尊说的算，大不了挂掉多休息一段时间。”恶身撇了撇嘴。

    不过随着话音刚落，善恶双身已出现在尸棺的一左一右。

    只见善身左掌挥动，无尽幽寒扩散，转而化为苍蓝的纯阴之力！

    恶身则是同样挥动左掌，可却是一股股散发着纯阳之力的掌劲在汇聚！

    飞瀑行左！（纯阳行左！）

    随即善身右掌缓缓抬起，好似高举着散发着纯阳之力的艳阳！

    恶身的右掌同样如此，却仿佛召唤了天空之上的纯阴之雷降临于掌心之中！

    纯阳走右！（飞瀑走右！）

    然后二者将阴阳之力汇聚，分别化为一道苍蓝与赤金的太极图案！

    阴阳交融！（阴阳融合！）

    二者的两股掌力开始融聚，阴体阳招，阳体阴招！

    合阴阳之力，成就无边无际浩瀚之威！

    太阴生少阳，太阳生少阴！

    阴阳合并之时，犹如衍生出一方世界！

    天地一气！（贯天袭地！）

    至阴至阳！阴阳化太极！由无至一！一化万物！

    绝妙的两掌，以及两掌加成下的天地之威，远超林陌所预想的效果！

    随即善恶双身同时轰入尸棺两侧，而一道道自然之力不断交融，让尸棺之上已浮现出道道裂纹！

    随着裂纹的不断扩大，林陌的眉头却越皱越深，只因那尸棺之人身上的灰色诡气已经消散。

    映入眼帘的先是那灰黑色的九龙帝袍，而其相貌竟与林陌有三分相似！

    更关键的是随着尸棺崩碎，此人一步踏出，面对善恶双身的至强两掌随手一引，便如同扔垃圾一般强行挪移至千里之外。

    而一股磅礴无边的盖世之威，从其体内涌出，四周的黑洞都已被这股超凡的魄力所碾碎，留余的唯剩一丝虚无的苍白！

    邪如来这一刻也收起了脸上的狂态，神情凝重的看着对方道：

    “我想过尸棺中的人是道仙，是恶修罗，甚至佛痴，但唯独没料到是你。”

    没错，从始至终戴着面具不露真容，只有少数人知晓其真实相貌，此刻从这尸棺中的苏醒者，正是天地人神鬼，邪佛仙善恶中的第一位！

    天帝！

