    

    第三百一十八、齐工祠

    我回忆了一下燕捕头的问题，肖不修的确是有两次让我感到害怕的眼神杀，一次是第一次见到他的时候，那眼中的寒光的确吓了我一大跳。第二次就是日前在花厅里，他忽然看了我一眼，让我浑身抖了一下。

    不过，还算好，我没有特别害怕，但是也觉得不太舒服。

    “那是肖大人没有真的使用眼神杀看你，否则你的小命都没有了。”燕捕头居然在车里躺了下来，真是不把自己当外人。

    我端端正正地坐好，问她：“这是个很厉害的功夫么？”

    “那当然，必然是从小练起的。我和他对打的时候，如果他用了这一招，我是完全不成的。你看之前，我们去查抄那些周家堰凶徒的家里，他直接用了眼神杀，这才令这群人老老实实很是害怕，否则，不知道要怎么弄呢。你说吧，要是动手打一顿吧，也不是不可以。但是，好多女眷，又哭又闹的，挺不好弄的。”

    “啥效果？”我也有些好奇，“他们都趴下了？就这么看了一眼？”

    “差不多吧。不过，我觉得他这个眼神杀的功夫有些下降了，不像之前那种凌厉感很明显，这一次我见他，感觉没有那么厉害了。不过，对付那些人还是绰绰有余的。”

    这个话题我的确不知道怎么继续才好了，因为我的确是特别不懂。所以只好转移话题问道：“燕捕头，你能骑马去么？我这里特别小，我也想躺一下的。”

    “嘿，小丫头居然还要赶我出去！”燕捕头虽说是名女子，但也是相当豪爽的作风，一点都没有扭捏作态，否则人家也是做不了捕头的。“我这还受着伤呢，要多休息。”

    “好吧，那咱两一起躺一躺吧，因为我特别困。马车一晃悠，我就想睡觉。”我也直接平躺了下来，还拉了一条被子盖在身上。燕捕头抢了半个被子过去，又是不太见外。

    “燕捕头，你喜欢肖大人吧？”我直接问了出来。

    “喜欢呀！长得这么好看，当然喜欢了。”

    “嗯，这个理由是成立的。”我闭上了眼睛，不再说话。

    多数时候，是燕捕头和肖不修并肩骑马在前面走，两人偶尔会交谈几句。我坐在马车里，看看书，睡睡觉。我让陈一陈二偷偷给我找了几个话本，日子过得也是很愉快的。并且，没过几日，周不全快马加鞭地赶了上来，告诉我他已经进入了前一百名，一个月后就要进京参加正式的科考了。

    “那你还不赶紧进京准备一下，跑这里做什么？”被周不全拦住了马车，我就坐在车边晃悠着腿，瞅着他。其实我心里也是挺高兴的，这人还是挺有情有义的，总比在前面骑马的肖不修要好太多了。自从他有了老相好燕捕头之后，都不太搭理我了。

    我现在都怀疑他早就忘记当初答应我，要每天抱抱我的承诺。真是过河拆桥，破了案子就不搭理我了。真讨厌！

    “那你要是走了，兴国县的师爷就少了呀……”

    “代理兴国县县丞的朱大人同意了，他虽然手忙脚乱了一些，但是也还算忙得过来吧。”周不全愣了一下，“对了，朱大人就在前面的齐工堤岸上呢。”

    “啥？”我有点蒙圈，怎么我们走了好几天了，居然还没有朱大人走得快。

    “小七大人，您这速度实在是太慢了，我都能够追的上来。”周不全笑着说，“我还以为你们会快马加鞭地跑去神武县呢。”

    “咦，我觉得走得挺快的呀。”我摸了摸歪掉的头发，刚睡醒。

    “那肯定是肖大人见你睡了，就不再往前走了。怕摇摇晃晃的马车，让你睡得不踏实。”周不全猜道，“肖大人看起来凶巴巴的，但其实对您是真的挺好的。”

    “哦。”但我看到肖不修正在和燕捕头说话，心里又不太舒服起来。

    马车停在路边，我打算再去上个茅厕。刚从马车上跳下来，肖不修就快马折返了回来，问我：“肖小七，怎么了？”

    周不全看到了肖不修，立刻就给他跪了下来。肖不修哼了一声，问道：“周不全，别以为你进了前一百名就能够中状元，等中了状元再跟着肖小七办事。”

    “是是是。”周不全还是很害怕肖不修的，立刻低着头称是。然后就不再说话，继续跪着。

    “大人啊，我想去上个茅厕呀！”我笑嘻嘻地说道。

    “我带你去。”肖不修从马上跳下来，拉着我往路边走。

    我有点发呆，说道：“肖大人，这不太好吧。”

    “无妨，我也要去一下。”肖不修这人，也是够了，怎么和燕捕头待了几天，都也这样了。

    “别呀，咱们上下级关系，一起去茅厕也不合适吧？”我甩了甩我的袖子，居然没甩开。

    “那又如何？”肖不修怎么也这么赖皮赖脸的？

    “行吧，走走走。”我反正打不过他，自然是要听他的。

    其实，这官道上也没有专门的茅厕，大家都是在树后面解决的。肖不修明显就不是来上茅厕的，直接把我扯到大树后面，低声说：“一会我和燕捕头要先走，尽快赶到神武县去。听说袁三又出现了。你带着人慢慢走，不着急。至少做做样子也可以的。你也可以去齐工堤岸看看热闹，明日那里的齐工祠有个落成典礼，朱大人已经过去了。”

    原来，我是个打掩护的工具人，人家是要双宿双飞。

    “哦。”我点了点头，表示知道了。“那您躲一躲，我真的要方便一下的。”

    “我走了，你慢慢来。”肖不修居然说完就走了，说好的一起上厕所呢？我手扶着大树，有种想踹大树的心情。

    肖不修把侍卫们全都留给了我，他居然和燕捕头就这么默默地走了，并且是他们两个人单独走的，一个侍卫都没有带！是的，一个侍卫都没有带！连影子都没有带走！

    自从我说了影子和梁贵妃的事情后，影子都不在我眼前出现。现在肖不修和燕捕头走了，他就忽然出现在我的马车里，横躺着根本不出来。他的腿那么长，我都没有地方坐了，只好坐在车边上吹风。

    周不全居然会骑马，走在我的边上问道：“咱们去看看齐工祠？今日应该是很热闹的。”

    因为肖不修走了，我干脆就又停了一个晚上，完全不着急。对于周不全的提议，我也表示非常赞同。“为什么有个齐工祠？”

    这几年连年水患，秀水河经常泛滥成灾，搞得两岸的人很是头疼。朱县丞研究了许久，终于确定了一个水利方案，在秀水河上做了一个小水坝工程，等于是洪水汛期的时候，能够缓解河流下泄，枯水期的时候，也能够存水。反正是搞得很是厉害，去年秋汛来的时候大家还很焦虑，结果平安度过。今年春汛冰凌下来的时候，居然也一点事情都没有。

    这下子大家就彻底放心了，于是凑钱要给朱县丞修一座祠堂，表彰一下他的功绩。朱县丞完全不敢接受，这可是莫大的荣耀，因为得了民心，在他自己的政绩册子上都是值得大写特写的事情。但是，官场之道嘛，这种事情民间搞一搞就算了，千万不要上升到太高，容易招惹同僚的嫉妒，反而会搞出事情。

    所以朱县丞说这水利工程也是大家齐心协力的结果，不是他一个人的功劳，倒不如就叫“齐工祠”，是表彰大家的意思。这下子，老百姓更喜欢朱县丞了，热热闹闹地盖祠堂，等春闱结束后，就搞一个落成仪式。当然，因为又连续搞出了这么多事情，因此这个落成典礼也是一拖再拖。

    现在，春闱都发榜了，兴国县该抓的抓，该打的打，该杀的杀，都弄得差不多了，说什么也要搞一搞这边的仪式了。朱县丞才答应下来，说是赶过来。

    人家朱县丞也是年轻身体好，带着几名侍卫，骑着快马就赶过来了。所以，我晃晃悠悠地走了三天了，人家一天就到了。我默默地想：我可能真是太慢了……

    清晨略冷，但阳光热烈。堤岸上早已经聚集了很多村民，还有一座崭新的祠堂矗立在河边，看起来也是喜气洋洋。更有锣鼓喧天的吹鼓队一直在热热闹闹地吹奏着，他们居然还凑了四只舞狮，在河堤上舞了起来。我站在一边瞅着，也挺开心的。

    周不全虽然是兴国县的师爷，但是这些日子与朱县丞也一起工作，很是喜欢朱县丞。因此，他看到朱县丞只带了几个人过来，就跑去给他帮忙了。

    我问跟着我的肖十七，“这个祠堂落成，是不是要搞些特色的好吃的？”

    肖十七又递给我一个馒头，我很是嫌弃他，完全不想吃。“一般这种仪式，也就是一个猪头，大家意思一下，也没什么好吃的。咱们等这个活动结束了，去前面的村子吃点热乎的。”

    “也成。”我点点头，“我不吃馒头，我怕噎死。”

    “你之前不是很喜欢吃么？”

    “现在不喜欢，特别不喜欢。”自从那一日差点噎到我之后，我就很反感馒头。结果，我们走到祠堂门口的时候，发现根本就没有供奉猪头，放的全是馒头。

    朱县丞被大家簇拥着，有种官民鱼水一家亲的喜乐融融的劲头。我们南厂一身黑衣站在一旁，一个个都属于不苟言笑的样子，我也完全没有说我是肖小七，也严肃地告诉周不全不许说出去。因此，基本上也没有人敢搭理我们。

    我们与这个欢庆的场面就像是两个世界的人，我们是旁观者，还是站在头牌的旁观者。

    我也不是没见过这样类似的场面，所以也没有觉得特别好奇。就是在一旁看热闹，开开眼就好了。朱县丞看到我之后，走过来问我：“大人，去前面吧。”

    “别，我就是来看热闹的，朱大人千万别暴露我。”我一脸的严肃，把肖不修的样子学了个十乘十的像。反正肖不修和朱县丞还算是不错的关系，所以朱县丞也没有特别说什么，只是叮嘱我要注意安全，这边人多，保护好自己之类的。

    这态度吧，也有点像肖不修对我比较好的时候的样子。我点了点头，将手背在后面，默默地继续看热闹。

    村民们倒是发自内心地爱戴朱县丞，所以他们看到朱县丞和凶神恶煞的南厂人聊完之后，回到堤岸上时，就都拥了上来，开始了正式的仪式。

    齐工祠修建在秀水河畔，除了要歌功颂德之外，也是给附近的渔家村民等一个休憩落脚的地方，因此这齐工祠修得也算是简单大气。当然了，秀水河畔，自然也是要有一尊河神娘娘的。因此，齐工祠里特别泥塑了一尊河神娘娘，当地有巧手的工匠，因此这尊塑像很是好看，栩栩如生，云髻高盘，面目俏丽，白衣飘飘。

    朱县丞掀开红布的一瞬间，大家看到这尊塑像也都不禁表示赞美之意。人山人海的百姓们也都在欢呼，鞭炮鼓乐齐响，真是好不热闹。朱县丞也觉得自己做官如斯，人生圆满。因此，也很是高兴，连喝了三碗烈酒，并且朗诵起了《洛神赋》：云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚……

    其实，大部分村民老百姓也是听不懂朱县丞念得这一套文绉绉的诗文的，但是都觉得挺好听的，因此大家也都默默听着。可忽然从人群之中冲出来一个蒙面的女子，一把揪住了朱县丞的衣襟，大声怒骂道：“你这个沽名钓誉的贱人，这么多天不回家，心疼你的洛神是不是？”

    在所有人还没有反应过来的时候，这女子竟然还扯下了朱县丞的官帽，声音就更大了，“你恋上了一尊泥塑，你把我忘到九霄云外去了！我告诉你，今天我就推到她！”说完，直接又冲到了泥塑身边，特别用力的连推带踹，竟然就把这尊河神娘娘的塑像给推到了，摔得粉粉碎。

