    第238章 哪吒战败重伤。

    话说丘引夜间正在关内，修书一封寄往朝歌，想要请纣王派人来此协同守关，共阻周兵。

    夜里一更时分，土行孙用地行术潜入到关里来，一人将城门守军全部解决。

    二更时分，哪吒登起风火轮，飞进关来，在城楼上祭乾坤圈，把剩余的零星守门军将打散。

    土行孙里应外合，解开城门拴锁。

    周兵呐喊擂鼓，杀进城中来，金鼓大作，天翻地覆。

    城中大乱，百姓只顾逃生。

    土行孙随即施展地行术，遁入到商军营中来。

    丘引还不曾睡，急忙上马，拎枪出府，却只见灯光影里，火把丛中，有一人身穿金甲红袍，乃武成王黄飞虎。

    哪吒登风火轮使枪杀来。

    三人把丘引裹在当中。

    郑伦杀进城来，正遇陈奇，二将再度大战。

    黄天化从后面杀出府来。

    土行孙拖着镔铁棍，一棍子往丘引马足打去。

    上三路有哪吒的枪，中三路有黄天化的锤，下三路有土行孙的棍。

    丘引来不及提防，被土行孙一棍正打中马腿，那马嘶叫一声，把丘引跌下马来。

    黄天化看见，一锤砸下。

    丘引急忙施展土遁逃走。

    丘引走后，众将又围住了陈奇。

    陈奇双拳难敌四手，被哪吒祭起乾坤圈打中，陈奇伤了臂膀，往左一闪，被黄飞虎一枪刺中胁下，死于非命。

    杀到天明，黄飞虎收兵查点，只逃走了丘引。

    众将大胜回营，苏玄命令黄天化留兵守在青龙关，哪吒去汜水关传捷报，自己则跟黄飞虎大军同行。

    第二日。

    姜子牙刚刚睡醒洗漱完毕，报事官来报：“元帅，哪吒在辕门外等令。”

    姜子牙命：“着他进来。”

    哪吒至中军，将苏玄妙计取青龙关一事说了一遍。

    姜子牙大悦，对众将道：“我之所以要先取青龙关与佳梦关，是因为要打通我大军与西岐之间的粮道。

    若非如此，恐怕商军断我粮道，导致我大军前不能进，后不能退，首尾受敌，必然大败也。”

    众将答道：“元帅妙算，算无遗策！”

    正谈论间，左右来报：“苏玄等令。”

    苏玄至中军，打躬行礼。

    姜子牙为他记上首功：“此番攻下青龙关，多亏了贤侄！”

    次日，姜子牙点兵排阵，向汜水关下了一封战书。

    话说汜水关韩荣得知姜子牙已取得佳梦关，青龙关之后，对众将说道：“今西周已得佳梦、青龙二关，军威正盛，我等必须协力共守，不得有投降之意。”

    众将皆表示愿决一死战。

    次日，姜子牙擂起战鼓，大军摆开，在汜水关下叫阵。

    报马报入关来：“今有姜尚在关下请战。”

    韩荣整点人马，排兵出关，左右大小将官分开。

    韩荣在马上见姜子牙号令森严，将官威武。

    杀气腾腾万里长，旌旗戈戟透寒光。

    雄师手仗三环剑，虎将鞍横丈八枪。

    话说韩荣在马上见子牙，道了一声：“姜元帅请了！”

    姜子牙抱拳回礼。

    韩荣随即道：“姜元帅，自古有言：‘率土之滨，莫非王臣’，元帅因何故动无名之师，欺君犯上，为商家叛臣？！”

    姜子牙笑着答道：“将军之言差矣。虽为天命君主，乃是有德者居之。

    昔夏桀暴虐，成汤伐之，代夏而有天下。

    今纣王罪过于桀，天下诸侯叛之。

    周猪奉天伐纣，以讨有罪，我乃替天行道之军，岂是商家叛军？”

    韩荣闻言大怒：“姜子牙，我以为你是什么高明之士，却也知道妖言惑众！我倒要看看你有多大本领，敢口出狂言！谁去，把姜尚给我拿了？”

    韩荣身边有先锋官王虎，走马摇刀，飞奔前来，只杀向姜子牙。

    哪吒见商将杀来，登上风火轮，举枪迎击，轮马相交，刀枪并举，鼓角齐鸣。

    姜子牙见哪吒得胜，当即挥动大旗，周军兵将冲杀过来。

    韩荣抵敌不住，且战且逃，败进关中去了。

    且说韩荣兵败进关，一边往朝歌告急，一面设计守关。

    正急切之时，传令官来报：“七首将军余化听令。”

    韩荣听得余化之名，大喜，忙传令：“快请进来。”

    余化至殿上行礼，韩荣道：“将军可知，姜尚行兵谋反，三路分兵，取了佳梦关、青龙关。昨日会兵，又到我汜水关下，我今日与他大战一场，不能取胜，如何是好？？”

    余化答道：“末将昔日被哪吒打伤，败回蓬莱山，见我师尊，烧炼了一件宝物，可以复我前仇。今日专程来此，协助将军。”

    韩荣闻言大喜，治酒管待。

    话说次日，余化至周营讨战。

    姜子牙问：“谁去出马？”

    哪吒应声而出：“弟子愿往。”

    哪吒登轮提枪，出得营来，一见余化，哪吒认得他，大叫道：“余化！你昔日逃了一命，今日还来送死！？”

    余化见了仇人，脸红如血，也不答话，催开金睛兽，摇戟直取哪吒。

    哪吒用枪一架，二人厮杀起来。

    轮兽相交，戟枪双举。

    来往冲杀有二三十合，哪吒的枪乃太乙真人传授，有许多机变，余化根本不是对手。

    余化眼见不敌之际，把一口刀祭起。

    此刀名叫“化血神刀”，乃是后天极品灵宝层次。

    只见此刀祭起，如一道电光。

    此刀威力极强，管你是大罗金仙，透甲则元神丧，沾身则性命无。

    余化将化血刀祭起，那刀来得甚快，哪吒躲避不及，中了一刀。

    但哪吒乃是莲花化身，浑身俱是莲花瓣，纵然被化血神刀所伤，也不像凡夫血肉之躯，立即便死。

    哪吒此番受伤，也算得上是凶中有吉。

    哪吒被化血神刀伤了，不敢再战，用枪虚晃一下，吓退了余化，败回营中。

    刚一飞进辕门，便跌下风火轮来。

    旗门官报到姜子牙那，姜子牙走出来见到，慌了神，连忙叫苏玄。

    苏玄出来一见，令左右侍从将哪吒抬至中军。

    哪吒刀伤眼中，浑身只是颤抖，不能做声。

    姜子牙在旁叫：“哪吒！”

    哪吒也不答话。

    姜子牙心下焦急万分，问苏玄：“贤侄，这可如何是好！？”

    (本章完)

