    李易有资料可查，新唐书有记载，归类在东夷传中。

    写高丽、新罗、百济、日本，靺鞨、室韦、驱度寐、夜叉。

    还有流鬼，流鬼是个地名。

    鄂霍次克海和百令海中间的那块陆地，李易那时归俄罗斯。

    夜叉就挨着流鬼，听着感觉有点恐惧。

    夜叉国就是李易时的俄罗斯的楚科奇半岛，与美国的阿拉斯加州隔海峡而望。

    资料中写，在李治时候，儋罗的王叫李都罗，派人到大唐。

    儋罗的国都没在济州岛上，在人家新罗的岛子上。

    说人家的生活比较质朴、简陋，喜欢穿猪皮的大衣，夏天住外面罩一层皮的房子，冬天钻山洞。

    当地也有什么小米、高粱、青稞、大豆、小豆、黄米、稗子什么的，耕地不知道用牛，自己弄个铁耙子随便划拉划拉地就种了。

    济州岛一直跟着朝鲜半岛混，所以人家后来就被半岛的一个国家给管了。

    李易认为长白山和鸭绿江那边的岛子都应该属于大唐，不存在什么别的地方。

    还有夜叉、流鬼等地方，加上白令海峡那边的大陆。

    以后不叫白令海峡，随便起个觉得好听的名字。

    从那里能直接过去，走陆路，冬天冷就冷一点。

    “将来必须培养合格的官员，前往各地管理，不能让现在边关的一些军政皆管的人去。”

    李易想着未来，边关地方的将领总想搞事儿，有时还去欺负别人的家眷，尤其是女眷。

    管人家要钱，不给就写信回朝廷说对方要打仗。

    通常这些边关的将领，本身就是当地的大族势力。

    哪怕朝廷派去的人，在那等环境下，也瞧不起别人，带着傲慢与偏见。

    许多场战争正是因他们而起，宋璟就反对，不愿意给边关武将军功。

    说明历史上的宋璟控制力度不够，所能掌握的权力过小，没办法。

    李易不觉得比古人会算计，他只是懂得历史和一些技术，同时他又是卖医疗器械的，心黑。

    “嗯嗯！”永穆公主吃着鱼肉，鼻子出声，表示支持，反正你说啥我都认同。

    “所有的斗争根源俱在欲望，吃是欲望，不吃会饿死，第一需求。

    然后是男女之间的事情，哦，也有男男和女女。

    谁获得了话语权，谁就能获得这两样。

    然后是享受，漂亮的衣服，舒适的生活环境。

    最初通过武力，谁能打大家听谁的，接着看谁心眼儿多，谁能算计，别人就都听话。”

    李易说起权力的本质，权力拥有了，才有会有权利。

    从生存的资源到生活的资源，欲望在逐步增加。

    “对，就跟宫里一样，大家都很能算计。”

    小兰附和，她身有感触，而且她还是个中高手。

    整个队伍，一共七十二个人。

    小兰觉得自己就对付不了李易，其他的人她全能给绕迷糊了。

    包括桃红一号八个人，八个人还差了一些。

    “所以咱们的方法简单，用武力威慑，用钱砸。

    到了岛子，暂时不采取额外手段，只要临时能够有个停靠的位置即可。”

    李易此行目的并非占岛，到地方获得种子立即回来。

    “李郎，你飞一次。”小兰出主意。

    飞，就是神仙，若是再加上水幕天华，就跟让逊儿回家一样，许家啥话都不敢说。

    李易笑着看小兰：“还是咱们的小兰聪明，别人想不到的，小兰能想到。”

    小兰抿嘴点点头，又突然脸色一变：“不不不，别人都想到了，就是我嘴快。”

    “我刚才忘了。”李易摆下手，示意小兰别这样警觉。

    如此活着太累，整天还要为自己说的话想很多。

    ……

    “并非老夫要求诸位多想，实是不思虑周全不可。”

    宰相的令名发出去，告诉郭知运怎般行事，毕构跟三位同僚说话。

    他其实很不习惯，以前当官的时候，只要看到问题，从大的方面鼓励与限制便罢了。

    自从李易出现，哪怕坐在宰辅的位置上，一样得把事情落到具体上。

    难，谁能整天琢磨针对任何一个方面的事情？

    “做不好要担责。”苏颋脸色不好，他倒是想过一些针对性的计划。

    他害怕，万一错了呢？

    兵部尚书，说边关应加强防御，时刻警惕吐蕃归顺部族复叛，这样没问题。

    要是说：部队的具体调动，万一在调动的时候出了问题，谁的问题？

    有几个像李易那样的敢说怎样就怎样，他有钱，即便遇到麻烦，他依旧能够轻易解决。

    宋璟和张九龄同时叹口气，平时他们不会把话说得如此直白，互相之间防备着，打官腔。

    眼下没意义，跟谁打官腔？自己争权？再争能争得过李易？

    “我高兴。”张九龄说心里话，他始终没忘了自己赌气辞职后回家的时候被追上，大量的钱财给他修路。

    在他心灰意冷的时刻，李易用实际行动告诉他，大唐还有希望。

    “政事堂与各部，叫他们多想想。”宋璟没辙，想要被重视，必须去办事儿。

    本以为李易出海，陛下会对自己等人有所需求。

    哪曾想，他出海就出海呗，咋还留下个箱子？

    要不自己干脆进团儿算了，叫别人当宰辅，自己看热闹。

    “巧了，在这里遇到，不如到老夫家去吃个便饭。”

    姚崇随意地从墙角溜达出来，作偶遇状。

    他身后陆续出来一群人，都是团儿里的，大家看四个现在的宰辅，目光用隐有期待之色。

    “去天上人间吧，没拿到箱子。”毕构知道他们啥意思。

    “看看旋转餐厅有人定没。”卢怀慎想转着看长安。

    “定了又如何？叫他们让。”魏知古也凑热闹，即便他看姚崇不顺眼。

    一大群人在护卫的警惕下溜达出去，他们不在乎生死，没人会刺杀。

    百姓过好日子，哪有闲心玩刺杀，相互之间没有直接冲突。

    其他的蕃邦使臣，刺杀有用吗？你们难道不清楚大唐是谁在背后操纵？

    你们不杀那个人，我们全死了，无非是换一批上来。

    “开春，是否会出现融雪性水灾？”毕构在走的时候想到了一个名词，从李易那里学来。

    “有也是下游，长安水网伤不到长安。”刘幽求第一个想到灾害在下面，京兆府无忧。

    “冲河南府？”李日知说出来时想到了张说。

    “河南府送来急报，河南府急报……”他刚说完，传信的兵抵达。

