    又到了一本书上架的时候了，其实一个星期前，我没想写上架感言，因为觉得跟你们这么熟了。

    但北河（我的编辑）与我说，你应该写，因为这本书是你在写作道路跨出新一步的开始。

    确实。

    从《姐姐》到《妖二代》我一直在换题材，在不停的跳出舒适圈。

    当初写完姐姐，直接开一本新的文娱，我估摸着成绩会吊打妖二代。但那样也会让我受限于某个题材，无法挣脱出来。

    对一个作者来说，拓展写作道路是非常非常重要的，哪怕你在某个题材里成神了，你未来面对的，注定是日薄西山的结局。

    因为人的灵感是有限的，某个题材写太久了，你很难写出新意。只有拓展题材，扩宽道路，你才能在别的题材里灵光一闪，另创新高。

    这不是我胡说八道，因为市场早已给出了规律。

    当然，这里面还有另一个原因。秦宝宝大概是我近十年来无法超越的女主角，所以为了避其锋芒，我写了都市异能的妖二代。

    这是我从未接触过的新领域，成绩不好不坏吧，毕竟好歹把版权卖出去了，说实话，我当初规划妖二代大纲时，就是冲着版权方向摸索的，所以这本书不是爽文。

    尽管现在还有人因为妖二代的结局要给我寄刀片，不，我是真的收到刀片了，各位，做个人吧，哈哈哈哈。

    不过你们别说，妖二代的故事框架和几个重点人物的经历、故事，确实很适合改编的。

    咸鱼不说，忘尘和祖奶奶都是可以拎出来做一部动漫大电影的角色（想屁吃）。

    妖二代结束后，我深感自身不足，答应大家下一本写爽文（平息鲍众怒火），于是我用了三个月的时间，以爽文的写作方式在公众号连载了几十万字的番外。

    嘿嘿，白嫖是不是让你们很愉快？

    我可以很骄傲的说一声，像我这样的作者应该不多吧。有和我一样在公众号免费更新三个月，字数达几十万的作者吗。

    停止更新番外后，我开始构思《打更人》，因为背景是古代，是仙侠，我每天不停的看资料，看历史书，丰满自己的历史常识。

    历史是我从未接触过的领域，对于一个渐渐奔三....呸，十八岁的年轻作者来说，是一件很耗费精力的事，好几次想放弃。

    我举个例子，单是打更人的开头，我就写废了六七万的稿子，差点崩溃。

    想想真是不容易。

    在这里，我要重点感谢一个家伙：荣小荣。

    历史类大神。

    他是我的特约顾问，但凡遇到什么知识盲区，我就去问他：喂，朝廷权力结构是什么样的；喂，尚书是几品啊；喂，古代军事体系是怎么回事啊。

    只有一个领域的知识是他不如我的：青楼文化。

    在写作道路上，有一个可以谈心的，交流彼此知识的朋友，是非常开心以及重要的事。

    另外，感谢我的编辑北河，他是一个尽职尽责的人，只要你有问题咨询，他会非常详细的回答你，帮你解决写作时遇到的麻烦。

    也是北河，给了我人生中第一个闪屏。

    这让我油然而生一股没有投奔错人的欣慰。

    妖二代和打更人之间，停了半年，期间，很多朋友和我说：再不开书，读者都忘记你了。

    但我一直熬了半年才开书，因为这本书不是都市，不是异能，是仙侠和古代背景。

    是爽文写法。

    既然当初妖二代结束时，答应过大家要写爽文了，那肯定要做充足的准备。

    这是我的诚意，也是我一直坚持的匠心。

    所幸打更人的成绩还不错，没有辜负我半年来付出的心血，想必也没有让大家失望。

    打更人不是单纯的爽文，嗯，当然也不是悲剧，我的意思是，他的内核其实很强大，后续会渐渐展开。故事性、伏笔、逻辑性都会比妖二代强。

    本书凌晨上架，求首订支持。

    凌晨会更新几章，我目前在码字，能码多少是多少。

    希望大家为我这半年的艰苦和努力，为我半年来的诚意，给一个良好的开端。

    上架后，日更保底8000吧。太多了也不敢承诺，我是偏神经质的作者，不想码字的时候就请假，想码字的时候，日更一万多也是常事。

    卖正能量的小郎君，奉上！

