    冯良成终于联系上了希望号，向华边武将军请示过了之后，他让手下所有的战士卖身成为了老爷的奴仆。

    玉鼓星上环境特殊，冯良成用了很久时间，才找到了一座山谷，因为特殊的地形，可以将通讯信号送往太空。

    而希望号因为冯良成的原因，会时不时的放出一些小飞船过来转一圈，收取信号。

    天使之剑的这个“怪癖”也在抵抗组织中传开了。

    原本的小队十二人（用药死亡三人），后来宋征从研究所救出了六七十人，冯良成的小队十二人，再加上他这一次从信仰号带回来的二十人，宋老爷的奴仆军一下子竟然达到了一百多人，已经是一股极为强大的力量。

    这其中，何昊跟老八的实力最强，约么相当于天妖第五境、第六境的样子。

    下面是白霜、姚阿雯、冯良成四人，信仰号那二十人中的两位博斯维尔和布鲁克。以及研究所那六七十人之中，唯一的杰出者查尔斯。

    他们也都达到了天妖的层次，不过实力从第一境到第三境不等，并没有达到中阶。

    再往后就是普通的战士了，他们的实力差距更大，比如资质最好的是冯良成手下的战士们，他们是华边武将军精挑细选的最精锐，如果不是因为他们“卖身”的时间短，现在必定和冯良成并驾齐驱。

    他们是地妖第九境，但早晚必成天妖。

    而实力最差的要数研究所的那些俘虏，他们都是普通人，被当做实验材料的，资质自然很普通，他们大都只有地妖第六境上下的实力，而且以他们的资质，第二支药剂成活率恐怕不会超过七成，并且绝难承受第三支。

    这些人之中唯一的杰出者查尔斯的确给了宋老爷一个惊喜。

    这个少年只有十六岁，从小在星舰上长大，四岁的时候父亲战死，十一岁的时候他们的星舰被妖族击毁，母亲战死，他成了俘虏。

    在战俘营里，他竟然顽强的度过了五年时间！

    要知道成为战俘之后，因为妖族的各种折磨，他们的存活时间大都不会超过十四个月。

    查尔斯虽然年纪不大，但是从小在战舰上生活，有着一颗坚毅的战士之心。他身材瘦削，个子也不搞，看上去一副营养不良的样子。

    但是他的体质却出奇的好，对于药剂的吸收速度快的惊人。

    宋征仔细考虑过，如果何昊不行阵亡，下一任“天使之剑”就是查尔斯。

    他盘点了一下手中的力量，这支部队在玉鼓星已经可以横扫了。战士们是依靠精神力和动力战甲才能够发挥出这样强大的实力，在星海作战可能会吃亏，但是在星球表面，恰恰可以发挥出他们的优势——星球环境下作战，他们比同境界天妖还要强大。

    但是宋老爷现在面临的问题是人口不足。

    哪怕是占领了玉鼓星，也没有那么多的人来守住。

    而且现在看来，妖族仍旧强大，不如让他们继续内耗一段时间。如果这个时候急于反攻，占领星球，说不定会让妖族“幡然醒悟”空前地团结起来。

    宋征把自己的意见，通过冯良成传递给了星海中的抵抗组织，总计起来就两个字：苟着。

    让宋征没有想到的是，一向乐观奋进的华边武将军，居然十分赞同宋征的想法！

    他通过冯良成向宋征寻求帮助：第一，希望号愿意用星海中的物资，和宋老爷换取精神升华剂，以增强主力星舰在星海作战中的实力。第二个，他希望宋老爷可以利用基地，生产一些重要的零部件。

    无论是主力星舰，还是登陆舰、星空战机，这么多年的流浪漂泊下来，各种补给真的已经见底了，很多零部件没有替换，都只能暂时封闭了那一部分功能。

    比如希望号，作为主力星舰内部配备了三百六十架星空战机。前后被击毁了一百四十多架，但是现在星舰上能够正常执行任务的，只剩下了四十多架，其余的都是因为没有替换的零部件而暂时封存。

    主力星舰拥有一定的生产能力，但并不完善。

    华边武将军传过来了一份清单，上面罗列了他们可以提供的资源和材料，宋征挑着值钱的选了一些，便同意了这一项合作。

    现在手下兵强马壮，基地可以全力开动。哪怕是被妖族发现了，他也有信心击退敌人。

    ……

    奥尔森过了整整三个月，才拖着疲惫的身躯返回了玉鼓星。

    对“天使之剑”的陷阱计划失败，妖族损失了五位天妖，这是一场非常惨痛的教训，妖族高层震怒，下令彻查。

    作为计划的制定者，以及作战的亲身参与者，奥尔森被反复问询，她的老师对此也无能为力。

    这一次让她返回玉鼓星，既是一种流放也是一种保护。玉鼓星现在是天使之剑的老巢，而妖族在这里实力相对薄弱，没有人员来这里。

    不过也正是因此，奥尔森在这里不会受到高层的迫害，高层们需要她在这里收集天使之剑的情报。

    可是她一回来，还没怎么休息呢，就被八王爷打上门来。八王爷怒气冲冲：“你干什么去了？一走三个月？两个口信都不留下，你当我是什么了？”

    奥尔森还没来得及解释，八王爷又怒气冲冲的指责：“你对小福克斯做了什么？她最近表现的很奇怪。”

    奥尔森有些恼火，冷笑道：“我很看好那只小狐狸精，准备培养她一下，怎么了？”

    八王爷大吼：“你这个疯婆子！你会害死小福克斯的！”

    奥尔森大笑起来：“害死她？我开心就行呀。”

    “你！”八王爷粗重的喘了几口气，慢慢背对着她坐下来，良久才说道：“她……跟我妹妹很像。”

    奥尔森一怔：“你不是因为……她没有勾引……这、这……”

    老八有个妹妹，这事情宋征知道。所以在安排他妖族身份的时候，也给他编造了一个幼年因为家中穷困而早夭的亲妹妹。

    老八狠狠瞪了她一眼：“你想什么呢？我又不傻，就算是想要再找一个情人，也不可能在你眼皮子在底下吧，那不是送到你嘴边让你弄死她？”

