
　　罗晟非常爽快的答应，毕竟还是有一些交情在里面，滕讯在蓝星科技发展的早期果断的投资了蓝星科技，解了燃眉之急，而许成华的要求对于公司来说没有半点损失，顺水人情而已。

　　至于助攻嘛，滕讯赴港上市在即，而滕讯目前持有蓝星科技9.45%的股权，是第一大外部投资股东和仅次于罗晟的第二大股东。

　　双方虽然处于竞争关系，但蓝星科技发展的越好，反而有助于抬升滕讯的股价，要知道蓝星科技的业务做的不仅仅限于国内，在全球范围内，尤其在北美的发展也是越来越好。

　　要是在这个时候公布一份亮眼的数据，对后天在港挂牌上市的滕讯来说绝对是大有裨益，用投资界术语，这叫“事件驱动”。

　　许成华在电话里寒暄闲聊了几句便挂了电话，罗晟准备把座机电话放回去，但又顺手拨打了一个号码，打到了公司首席运营官张博文的办公室，把这件事情给安排了。

　　一个小时之后，张博文整理了一份资料，然后发给了几家媒体。

　　当天下午，业内媒体就报道了一份关于蓝星科技内部流出的数据，相当完整，发布之后立刻就引起了多家媒体的转载报道。

　　截至今年六月中旬为止，蓝星科技旗下各大产品的数据均曝光出来。

　　公司旗下的核心产品实名社交网站[蓝色空间BlueSpace]的全球用户累计破突破了2.58亿(活跃用户1.49亿)，其中，海外版的用户达到了8850万(活跃用户4779万)，北美用户达到了4700万(活跃用户2820万)，发展速度无人能及，在国内互联网市场已经形成了马太效应，海外版也是遥遥领先，竞争对手MySpace到目前为止总的用户规模才达到1100万。

　　云歌搜索在国内搜索引擎市场的占有率达到了14.2%，其市场份额占有量目前已经仅次于白度和谷歌之后，而且增长势头才是最抢眼的，贴吧产品的上线，加上“超女”目前在国内娱乐节目的话题度带动了贴吧的活跃爆炸式增长，间接带动了云歌搜索，此外hao123导航网站也是功不可没。

　　匿名论坛Reddit.com全球用户规模达到了6800万(活跃2720万)，其中北美用户规模达到了3820万(活跃用户1600万)，按用户增长Reddit的增长量可谓爆炸，不过因为可以随便注册，所以含金量远不如蓝色空间BlueSpace用户，但Reddit的流量增长却飙升的很恐怖。

　　蓝星音乐推出时间已经超过了一个半月，目前国内版的用户注册量已经达到了1620万。产品一上线就迎来好评如潮，全靠同行的衬托，严格的来说没有同行可以衬托，因为蓝星音乐许多功能都是首次出现，而且直击音乐爱好者的G点，走得是上一世“网晹云音乐”的路子，在网吧，蓝星音乐客户端已经和暴风影音一样，成为了装机必备的客户端软件。

　　国际版MusicSpace的用户量达到了717万，两版同步上线，国际版的增长速度虽然远不如国内，但国际版的用户其商业价值更高，因为国外的知识产权保护机制目前甩内地N条街是不争的事实，内地要建立完善的知识产权保护机制任重道远。

　　值得一提的是，竞争对手苹果公司的iTunes目前的用户量累积已经超过了1亿量级，iPod这款产品自上市发售以来，目前累积销量已经突破了1亿。

　　不过面对MusicSpace音乐，苹果公司说不重视、没压力是不可能的，短短的一个半月时间，其用户规模从无到有已经达到了iTunes音乐7%左右，照这个趋势下去MusicSpace音乐用一年半的时间既可以完成1亿用户量的累积，而iTunes用了三年多才做到。

　　创新的功能带来更好的用户体验，新用户注册免费畅听一周，外加$0.59美元/首的超低价，加上蓝星科技其他社交产品的引流，还有微软暗中小小的助攻了一回，这些因素造就了MusicSpace音乐耀眼的增长。

　　面对罗晟的价格战，不惜每卖出一首歌MusicSpace音乐自亏$0.004美元的代价战术，苹果公司内部仍然在迟疑要不要把价格降下来，跟对手打价格补贴大战。

　　但迟迟未能做出决定，苹果公司目前依然纠结于维护公司市值与iTunes竞争对手之间。

　　真可谓是印证了那句话：由俭入奢易，由奢入俭难。

　　……

　　蓝星科技把旗下产品数据公布出来之后，业内的反应就是一个词——眼热。

　　绝对眼热，羡慕嫉妒恨要被拉满的节奏，蓝星科技旗下任何一款产品，除了Reddit不好估值之外，别的产品独立出来成为一家单独的互联网公司绰绰有余，凭借这份亮眼的数据都能成功的将之送上纳斯达克，并且市值绝对能够做到5亿美元之上，这还是以目前的估值来看待。

　　而让人羡慕嫉妒到发狂的是，这么多的产品竟然都是同一家公司所用，之前的B轮融资撑起了蓝星科技270亿元的估值，当时还有人质疑会不会有点虚高，泡沫太严重。

　　但这份通过了第三方审计的数据一亮出来，岂是高估了？现在来看已经远远不止这个估值了。

　　随着报道一出，隔天就通过网络传到了北美那边，蓝星科技的各大投资者都乐坏了。

　　至于前段时间对罗晟布局版权的战略不满的情绪早已经忘得干干净净了，有这回事吗？

　　越早投资的人收益越高，滕讯作为蓝星科技的天使投资方，绝对是最大的VC赢家，以付出最少的代价拿到了最多的股权。

　　现在的蓝星科技公司俨然成为了资本界的香饽饽，除了原有的投资者之外，一些新的投资机构也都对其保持重点的持续关注，静等其C轮融资的到来。

　　越往进场，回报越低，但成功率却越来越高，总的来说，有得必有失。

　　消息传到华尔街之后，第二天也即是6月15号这一天，《华尔街日报》于当天刊登了一篇来自一名权威分析师针对蓝星科技的估值文章。

　　华尔街的分析师是很有权威的，因为他们的预测几乎都跟实际走势八九不离，甚至一模一样，毕竟华尔街的数学家真的不少。

　　该分析师表示：蓝星科技公司当前的估值保底在55亿美元，按照这个发展势头保持下去，到明年，蓝星科技的价值突破100亿美元大关是合情合理。

　　这篇报道当天就漂洋过海，传到了港区，整个港股市场都为之振奋，因为滕讯已经公开了其持有蓝星科技股权的数目：9.45%，之前外界只知道滕讯是蓝星科技最大的外部投资股东，但具体持有多少股权不得而知。

　　滕讯明天就要在港挂牌上市，没有任何悬念，从华尔街漂洋过海的这一消息无疑是重大的利好，该事件的驱动，市场普遍看好。

　　上市前夕，滕讯也公布了公司的相关运营情况，公司预计今年赢利5.16亿，其中互联网增值服务收入占40.6%，服务范围包括各类即时通信服务、社区服务以及娱乐服务等，其实最强劲的收入就是qq秀。读书的中学生、小学生送班级上的女同学或隔壁班级的女同学一套qq秀什么的，在当下那是相当之火热。

　　截止今年4月中旬，QQ注册用户破3亿，最高同时在线用户达到了600多万。

　　而根据滕讯公开的资料显示，2004年第一季度赢利1.27亿元，比去年同期增长92%，今年预计有纯利4.85亿元。23sk.Com

　　不夸张的说，今年就是滕讯彻底宣布咸鱼大翻身的时刻，要知道前几年因为找不到盈利点一度让滕讯难受的不行。

　　在市场一片期待之际，时间终于来到了2004年6月16日这天，滕讯如期上市，港股市场已经为这一时刻的到来等候多时，无数投资者对这场资本盛宴翘首期盼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第093章【罗晟的“事件驱动”】免费阅读。https://xs.23sk.com 