
　　赤龙蜈蚣这惊世巨妖的生命力太过顽强了，居然从雷劫中活了下来！

　　这妖孽暗自不发，蓄势许久后终于找到了这个机会，向云青空发起了突袭。

　　这个时间点，正是云青空的虚弱期。

　　他体内的灵力消耗了大半，各种道符法器在先前的战斗中消耗掉了，并且被诸葛宏图牵制了心神。

　　赤龙蜈蚣就是要趁着这个机会杀掉云青空！

　　……

　　“前辈小心！”

　　看到这一幕,苏木赶紧出手帮忙。

　　他摇身一变，化作一条似龙非龙、似蜈非蜈的巨妖，向赤龙蜈蚣杀去。

　　赤龙蜈蚣虽然没有死，但在雷劫的轰杀下实力大损，身受重伤！

　　脱壳重生后，它比先前小了一半不止,只有三百多米长了。

　　苏木则有一百米长,但他并非蜈蚣精,而是天龙鬼！

　　他体内有赤龙蜈蚣的力量，也有雷劫的力量。

　　未尝不能与它一战！

　　实在不敌，也要拖延一会儿。

　　万一云青空真的被诸葛宏图和赤龙蜈蚣联手杀死，那下一個就轮到他了！

　　是时候，正面迎战那赤龙蜈蚣了！

　　……

　　“轰！”

　　苏木在赤龙蜈蚣偷袭得手之前，狠狠的撞在了它的身上，将它撞飞了出去。

　　“引雷劫害我，还窃取我的力量。小子，你该死！你罪该万死啊啊啊！！！”

　　赤龙蜈蚣勃然大怒，转身向苏木杀去。

　　这妖孽原本想先杀了威胁更大的云青空，但是却被苏木打断。

　　新仇旧恨一同爆发，让它直接狂怒着扑杀向了苏木。

　　苏木丝毫不惧，百米长的躯体上冒出雷光，正面迎向了赤龙蜈蚣。

　　两个庞然大物在废墟中疯狂的搏斗、厮杀，直打的地动山摇！

　　苏木虽然小一些，且没有完全掌握自己的力量。

　　但他刚刚诞生，正处于巅峰期,如同朝阳。

　　更何况，苏木还有雷霆之力护体。

　　这可是寻常妖魔鬼魅最惧怕的力量之一。

　　赤龙蜈蚣则刚好相反。

　　虽然活了下来,但雷劫让它身受重伤，实力大损。

　　即便以金蝉脱壳法舍弃了之前的妖躯，但也难掩颓势。

　　不然它何必隐忍不发，等到时机合适才偷袭云青空呢？

　　说到底，还是实力不够了。

　　此时的赤龙蜈蚣，战力已不足巅峰期的一成！

　　……

　　一开始的时候，苏木还被赤龙蜈蚣压着打，只有防御的能力。

　　但随着时间的推移，他逐渐掌握了自己的力量。

　　时不时的释放出一道雷光、吐出一片火云，和赤龙蜈蚣打的有来有回，不再是被动的防御了。

　　“这种感觉，太美妙了！”

　　虽然依旧处于下风，但苏木肆意挥洒着身体中强横的力量，好不痛快！

　　只见他浑身雷光一闪，将赤龙蜈蚣逼退了百米。

　　随后又是一大毒雾劈头盖脸的喷在它的脑袋上，气的这妖孽哇哇大叫。

　　还有什么比敌人窃取了自己的力量，再用来对付自己更让人愤怒？！

　　“我要杀了你！我要杀你了！”

　　赤龙蜈蚣疯狂的咆哮，可依旧没法在短时间内击败苏木,更别说斩杀他了。

　　它快要被苏木气疯了！

　　曾经一个不起眼的蝼蚁，却将它害成了现在这番模样。

　　不但没了混入皇宫窃取国运化龙的机会,甚至连之前的修为都保不住了！

　　而现在，重伤的它连曾经那个蝼蚁都拿不下了。

　　所有的一切，都被苏木毁掉了！

　　想到这，赤龙蜈蚣愤怒的几近发狂，但只能无能狂怒。

　　这是它之前从未有过的无力感。

　　……

　　另一边，云青空和诸葛宏图的战斗已经进入了尾声。

　　自知没有机会报仇的诸葛宏图在燃烧浑身的精血后，选择自刎而死。

　　死前只发出了一声凄厉的惨笑，并未留下半点遗言。

　　一代天字号斩妖人，就此陨落！

　　见状，赤龙蜈蚣又惊又怒。

　　但它此时实在太虚弱了。

　　光是苏木就可以将它拖住。

　　若云青空和苏木联手，它只怕真的要死在这里了！

　　想到这，赤龙蜈蚣只能屈辱的压下心中的愤怒，张口吐出火海，逼退苏木后想要逃跑。

　　但苏木已经看穿了这妖孽的意图，又怎么能让它轻轻松松的逃离这里呢？

　　“给我留下！”

　　苏木吞下花50积分购买的鬼元丹，力量在短时间提升了些许。

　　他百米长的身躯弥漫着雷霆，强行冲破火海向赤龙蜈蚣杀去。

　　逼近后，苏木张开血盆大口，一口咬在了赤龙蜈蚣的尾部。

　　“嗷！”

　　赤龙蜈蚣吃痛的惨叫了一声，狼狈不堪。

　　它猛一甩尾，试图将苏木甩飞了出去，却没有成功。

　　眼见云青空已经向他们这边飞来，赤龙蜈蚣不敢拖延，再次用力甩尾。

　　但这一次并不是为了甩飞苏木，而是将自己的尾巴给断开了。

　　生死危机下，赤龙蜈蚣选择了断尾求生！

　　毫无疑问，对于它这样的大妖而言，这是一种无比屈辱的求生方式。

　　但它无可奈何！

　　……

　　摆脱了苏木后，赤龙蜈蚣不敢有片刻的停留。

　　它赶紧施展土遁术钻入地下，没一会儿工夫就消失的无影无踪，连气息都察觉不到了。

　　苏木没有再追。

　　他一边吞噬赤龙蜈蚣留下的断尾，一边说道：

　　“可惜了，没有斩杀掉这妖孽，它逃的可真快。”

　　赤龙蜈蚣的妖躯中蕴含着庞大的能力，对于苏木来说是上等的滋补品！

　　当然，这个滋补品寻常人可没有资格享用，触碰一下都会被剧毒腐蚀而死！

　　云青空来到苏木的身边，目光眺望远方的说道：

　　“无碍。”

　　“此次之后，这妖孽道行大损，实力十不存一，没个百年估计不会再出来兴风作浪了。”

　　“在它休养生息的期间，要是被我或者其他高人发现，自保都很困难。”

　　“能将这等大妖逼到这种境地，多亏了你啊！”

　　“没有你了引下雷劫，最后又逼的它断尾求生，它何至于如此狼狈？”

　　“估计这蜈蚣精，已经有上百年没有像今天这么凄惨过了。”

　　说着，云青空一脸惊叹的看向苏木。

　　他清楚的记得，苏木找上他的时候，还只是一个六岁大的孩童。

　　就是这样一个孩童，竟然想出了一个几乎不可能成功的计划，击败了一只妖王级别的赤龙蜈蚣！

　　这一切，都显得太不可思议了！

　　若不是亲身经历，云青空都不敢相信这一切是真实发生过的。

　　此子，不是凡人啊！

　　……

　　“没有前辈帮忙，我这个计划怎么可能成功？”

　　“多亏了前辈还差不多。”

　　苏木自谦了一句，同时将赤龙蜈蚣的断尾尽数吞噬掉了。

　　随后他摇身一变，再次从百米长的天龙鬼形态变回了人形。

　　苏木感悟着体内汹涌的力量，同时看向脚下的这片废墟，感慨道：

　　“若没有今日的这一战，大乾几十年后，将处处是这样的破败之地。”

　　“只可惜……哎~~~”

　　后面半句话，苏木没有说出来。

　　他想说的是：只可惜主世界的历史并不会因此而改变。

　　国师依旧是国师。

　　昏君依旧是昏君。

　　大乾，依旧是那个一步步迈入崩坏的王朝。

　　至于诸葛宏图和云青空，这两人的命运应该截然相反。

　　主世界中，诸葛宏图大概率还没有死，并且实力肯定更强了。

　　大概率已经晋级武神境界了！

　　长公主李凌嫣曾说过，燕京城中有人能对付成为国师的赤龙蜈蚣，但也是她父皇的人。

　　想来肯定有诸葛宏图一个。

　　至于云青空，没有苏木的插手，他会在诸葛宏图的背叛下坠入深渊，下场凄惨。

　　十有八九爱会在无尽痛苦中死去！

　　想到这，苏木神色复杂的看向身旁这位白衣飘飘、气质超凡的道人。

　　“前辈，有机会就找个徒弟吧，别太挑剔了。”

　　“找徒弟就像找老婆，挑着挑着好姑娘都被别人抢光了。”

　　“要是这一次伱渡不过这生死大劫，被诸葛宏图和赤龙蜈蚣联手杀死，炁宗岂不是要断了传承？”

　　闻言，正在抹去道袍上污渍的云青空随意的说道：

　　“死？我可没那么容易死。”

　　“如果真像你说的那样，诸葛宏图背叛了我，将我打入那妖孽的深渊空间中，那我确实渡劫失败了。”

　　“但我绝对不会死，起码不会很快死去。”

　　“知道炁宗最强的能力是什么吗？保命！”

　　“炁宗一脉单传超过千年，每一代传人首先要学的就是保命能力。”

　　“不然，炁宗怎么能传承到今天？”

　　听到这话，苏木愣住了。

　　“前辈，你的意思是，就算事情发展到最糟糕的那一步，你也能活下来？”23sk.Com

　　“自然！活个百年不成问题，至于能不能脱困就不好说了。但只要活着，就有希望。不是吗？”

　　云青空洒脱的笑了笑，继续清理起了他的道袍。

　　这位高人，似乎有点洁癖……

　　一旁苏木则陷入了深思。

　　云青空不会在这种地方欺骗他。

　　既然这白衣道人的保命能力这么强，那有没有一种肯能……他在主世界中还活着！

　　如果真是这样的话，苏木或许可以能做些什么。

　　……

　　心中琢磨着这些，苏木顺手打扫了一下战场。

　　一位天字号斩妖人的随身物品，可有不少好东西，不能浪费了！

　　见状，云青空叹息一声，并没有去阻止。

　　在苏木摸完尸后，将诸葛宏图的尸体葬在了此地。

　　墓碑无名，只留下了一行字——迷失的无心者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第107章 战赤龙蜈蚣！免费阅读。https://xs.23sk.com 