    咚！

    咚！

    咚！

    是心脏剧烈跳动的声音。

    是上官云心脏加速跳动的声音。

    他与陈沙的距离不到几丈之间，看着陈沙只是一掌就拍死了他九劫时代的神农教教主符震山。

    继而。

    伴随着陈沙的缓缓转头，淡漠的眼神锁定了他。

    上官云加速跳动的心脏，在这一眼的注视下，几乎要瞬间停拍。

    本来以他九劫时期的飞升者身份，破碎虚空境界的实力，根本不应该有这样的弱者的情绪和异常反应。

    但强弱是对比出来的。

    尤其是在上官云清晰无比的能够感应出来，方才出手的符震山的实力还隐隐在自己之上，却居然被陈沙一个巴掌拍死。

    换做任何一个人是上官云，都没有办法保持心头平静。

    乃至于。

    上官云在陈沙的眼神注视下，心中的情绪已经在剧烈翻腾，要失控了：

    “怎有此事，怎会有此种不可思议之事……不过一个天地刚刚复苏才踏入破碎境界的后生晚辈，怎么可能，一掌就打死了神农教主！”

    他无比迫切的想让那已经成为尸体的符震山站起来，告诉他这只是他开的一个玩笑。

    然而。

    陈沙却没有给上官云这么多内心戏的时间。

    他一掌拍死符震山之后，看着上官云，眼神淡漠：

    “轮到你了！”

    轻轻的四个字。

    没有任何的气势。

    但是却伴随着的是陈沙的身躯一动，直接朝着上官云踏步过来，袖袍已经翻飞舞动猎猎而起，那拍死了符震山的一只手。

    朝着上官云，探了过来！

    两个人本就处在几丈之间，这么短的距离之间，在破碎虚空者的眼中，根本就是一念既达。

    因此。

    在上官云的眼中，此刻便只剩下了陈沙那一掌拍来的景象，占据了自己的一切视线。

    一只手掌，五指张开。

    瞬息之间就到了面前。

    白皙的手掌纹理清晰，宛若美玉，但是一想到就是这样的一只手，杀破碎如杀鸡，上官云本能的汗毛竖立，心中低吼一声：

    “我绝对不是他的对手，必须躲过这一掌！”

    呼！

    面临陈沙毫不废话的一掌，上官云瞬息之间，全身上下气流环绕，以至于刹那之间，这天下大会的会场……

    有风起！

    这股风不同于寻常的风，竟然带着有一股圣贤般的味道，有点像是吹过了一件堆满了书籍的屋子里，因此风中尽是书香！

    “圣风决，风起，云动！”

    上官云在陈沙这一掌之下，脚下如抹油一般，居然有一道道的风流气旋，托起了他，在陈沙的这一掌之下，连续退后。

    其速度之快，一眨眼就退出了百十来丈。

    可不管他如何之退后。

    那一掌却好似永远在面前，并且以比他速度更快的势头，贴近他的头颅！

    “风云变幻！”

    上官云见儒门至高身法都无用，脸上焦急的青筋都鼓了出来，再提浑身功力，一股股风云气象，形成了特殊的气流，便朝着他围绕而来。

    呼呼！呼呼呼！！

    儒门本就是养气的道路，讲究天地道理存乎一心，养天地浩然正气，只要心合天地，就可以调动自然天象之力，将山河万物装在一胸之间，旦夕发出，敢让天地变色。

    王载象就是从一本古书之中继承的这一脉的修行道路。

    因此。

    他此刻看着上官云引动的风云气象，比自己能够引动的气象，更加庞大万千，顿时陷入了一种失神，明悟，好似窥见了什么一般的境地。

    然而。

    即便是上官云调集着恐怖的儒门天象之力，围绕着他和陈沙卷动过来，却是在陈沙那一掌之下……

    空气被打塌，气象被打散，仿佛没有什么能够挡得住陈沙这一掌。

    终于。

    上官云绝望了。

    但。

    却就在这一刻。

    “给本盟主住手！”

    伴随着这道带着强烈枭雄气质的深沉嗓音。

    轰隆！

    长空之间，好似有一道雷霆霹雳震炸响动，撕裂了虚空气流，从飞升阵营那边一袭而来，一瞬间就到了陈沙面前。

    那是一道无比霸气的身影，头戴紫金冠，来到了上官云面前，一掌推出，印向了陈沙的大手印！

    “聂盟主！”

    上官云顿时心头狂喜，本来，他和陈沙那么近的距离，陈沙直接对他下手，其速度之快，即便是他用各种身法拖延了不少时间，但估摸着聂鬼神要插手，都有些难了。

    没想到天地盟主不愧是天地盟主。

    真的险之又险的挡在了自己面前。

    这一掌推出。

    霎时，天下大会会场的现场，所有人的兵器，都在嗡鸣颤动，同时，大地也都在颤动，远处的树木都在摇晃，甚至于有些火盆里的火焰，也在飘摇着……

    除此之外，空气中的水汽，似乎也为天地盟主这一掌所笼罩而来了。

    一掌之下，竟然包含了金木水火土五行五种气机。

    飞升阵营里的一些飞升者当即神色微变：

    “这股功力的感觉，是……”

    “竟然是这门传说当中的武功，这天地盟主，竟然修炼的是至尊功。”

    至尊功。

    是九劫时代中期一位“千秋强者”留下的传承。

    第九劫中期，本就是天地最鼎盛的时候，在那个环境下，前面既有太阿神尼推演出来的金刚四重境界，又适逢天地正值壮年，各种因素都有，是一个最好的修行时代。

    因此，在中期时代，出现了不少的大金刚级数的强者。

    其中有一位，是为可以与太阿神尼那等探路者可并肩而立的存在，其所修炼的至尊功，一直以来都是九劫中期修士们最推崇的无上神功，与太阿神尼的《金刚四妙谛》是为同等级数的武学。

    据说这门神功，先从金木水火土五行开始修炼，五行大成，就是上先天巅峰，而后再转为阴阳风雷之变，直接破碎虚空。

    更重要的是，在破碎虚空之后，还有“日、月、星、斗”四个篇章，对应着金刚四重境。

    这门神功，简直是已经穷尽了天地五行，阴阳风雷，乃至宇宙星辰的奥妙，所以才被称之为“至尊功”，为武功之中的至尊一级。

    只见，

    在聂鬼神的这一掌之下，五行气机都被在掌下翻转，其颠倒阴阳的奥妙，让燕赤眉看见，只觉那庞圣的阴阳烘炉大法，简直在这聂鬼神的功法面前，就是小儿科级别的东西。

    电闪间。

    聂鬼神与陈沙两掌相对。

    轰！

    恐怖的气流和功力，立即将两人周围十丈方圆内的空气，炸开，肉眼可见的砂石，被瞬间撕裂成了不可见的微尘，变成了星环一样的涟漪，飞快扩散出去。

    轰隆隆~~~

    距离两人对掌以外百十丈的各种旗帜，瞬间被撕碎。

    然而。

    这一掌之后的结果却是……

    砰！

    聂鬼神手臂发麻，身躯微微一个颤抖，不受控制的朝后退出了一步，无比惊震的看向了陈沙：

    “什么……”

    陈沙只是一拳之后，再度跨步而来，欺身上前：

    “终于等到你下场，打死你，此间事便可结束了！”

    伴随着陈沙的冷言冷语。

    聂鬼神只感觉到陈沙的气势，竟让他都心悸，内心也同样在闪烁着一个问题，这个天地刚复苏时代的人，怎么会有如此气势。

    其能杀阳摩戈他还不怎么在意，毕竟是第一个复苏的不入流破碎，可是符震山的实力，聂鬼神是最为清楚的。

    符震山在破碎级数当中，怎么着都可算是佼佼者了，竟然为陈沙一掌拍死。

    而他虽然险之又险的救下了上官云，却在和陈沙一个对掌之中感觉到了一个可怕的事实，那就是……

    自己修炼了九劫中期传说级功法《至尊功》的情况下，竟然还不能在陈沙面前占到上风。

    但。

    聂鬼神看着陈沙这一副要将自己和符震山一样打死的架势，却是冷漠：

    “你以为，本座的天地盟主之位是如何得来。”

    除了人人都羡慕的至尊功传承之外。

    他还拥有一把在九劫时代可列入六大神兵之一的一把极强的兵器。

    那就是……

    “虎魄！”

    在陈沙镇压长空的一拳之下，伴随着聂鬼神心中一声长啸，一把狰狞的大刀，竟然从他的手臂之中生长了出来。

    好似这把刀，居然就住在他体内一般。

    刀身瞬间就长出了一半。

    便是陈沙也不由得眸光为之一缩：“体内藏刀？竟有此事！”

    这种玄异的事情……

    他当然也是第一次见。

    然而，最恐怖的是，在这刀暴露在空气里的一瞬间……

    呜呜呜~~

    这一刀落下，骤然间，陈沙便感觉到周围空气之中的天地灵机，全都瞬间被这刀吞噬了。

    方圆百丈的灵机。

    都好似瞬间消失了，为这刀吸收了过去。

    继而，汇聚成了一道无比恐怖的刀罡。

    劈在了陈沙的拳锋上。

    当！

    “虎魄刀，竟然是虎魄刀！”

    上官云这一刻眼睛瞪大：

    “这就是聂鬼神助我在半空中，一击断掉历天海胳膊的那股力量！”

    虎魄刀，第九劫时代极其有名的一把凶刀，据说此刀诞生在遥远的九劫之初，疑似可能是更古老的时代遗留下来的宝物。

    像这种更古代的宝物，第九劫时代，一共有六件，被称之为六大神兵。

    而这虎魄的能力就在于。

    其只要出现在任何地方，都会瞬间吸干周围的一切灵机，生命精气，最关键的是，就算是佩戴者的精气，它也会吞噬。

    因此久而久之，甚至传言，这刀还有吞肉化骨的能力。

    现在看它从聂鬼神的手臂血肉之中生长出来，可见传说它“吞肉化骨”的能力，一点也不假，可以融于血肉。

    而最关键的是，这柄凶刀居然没有反噬吸收聂鬼神的精气，反而可以为他所用。

    骤然。

    上官云心头就出现了无尽的惊喜：“聂盟主本来就属于破碎虚空境的巅峰级数，再加上这柄凶刀，难怪他可以成为末法时代共尊的天地盟主。”

    至尊功加虎魄这样的组合，足以让聂鬼神在破碎虚空境无敌，那隔空一击就断掉历天海一臂的战绩，就是明证。

    轰！

    嗤嗤嗤嗤！！

    然而，拳光和刀光的碰撞声中，上官云却瞪大眼睛，根本没有看到陈沙在聂鬼神加虎魄刀的情况下，有不敌的反应。

    “怎么可能，手持虎魄刀的聂盟主，还不能压制他！！”

    轰！

    一刀劈出之后，即便是吸空了原地灵机的一刀，居然也没有劈退陈沙，聂鬼神借势迅速后退十几丈。

    “我的至尊功加虎魄刀，破碎虚空境绝对没有敌手，除非，你的境界……踏入了金刚境！”

    聂鬼神握着刀的手，微微颤抖，骇然开口：

    “这不可能！你怎么可能先我们踏入金刚境！”

