    晚上，陈九鼎回到自己的房间，他想起了褚楚在听到自己问她想不想玩游戏的时候的情况。

    那个时候，褚楚的眼睛里爆发出的那个光芒可不是假的。

    看得出来，褚楚是真的喜欢电竞这个行业。

    想必她在自己这里工作也是因为工资高活还轻松吧！

    说不准她在自己这里赚个一两年的钱，以后肯定会回去继续搞电竞工作室的。

    不过，嗯……

    褚楚想要搞这个电竞工作室，可不是一件简单的事。

    因为，这个行业是真的比较烧钱的一个行业，你前期要投入大量的时间成本与资金成本进去，而且，你投进去的钱与时间还不一定能收获回报。

    到后面，有可能是赔的一干二净也说不准。

    陈九鼎躺在床上，吐出一口气，随后，他像是做出了某种决定一样。

    “大宝，走，我们去修炼，对了，孙悟空你也进来。”

    他们来到鸿蒙鼎中，他对着孙悟空说：“你自己去修炼吧！切记我给你说的事。”

    “是，上仙！”

    随后，陈九鼎就顺着自己种进去药材的地方转了一圈。

    “不错，长的挺快的，村子里的灵芝现在也正式开始培育了，不知道这个灵芝在鸿蒙鼎内能不能存活，明天试验一下吧！”

    陈九鼎说完这话，看了一下第二批种进来的那些人参，现在，他第二批种进来的这些人参全都有一半的地方变白了。

    “好家伙，这些人参要是给人吃了，会怎么样？会不会包治百病？嗯……算了，别说包治百病了，估计人会直接没了的。”

    不过，陈九鼎还是拔了一株这种程度的人参，然后就是切片处理。

    陈九鼎特意给自己留了一片，当他处理完后，把这片有一半变白的人参吃了下去。

    陈九鼎感受了一下体内的情况。

    嗯……不过如此！

    突然，陈九鼎感觉一股雄厚的力量从自己的经脉中涌动出来。

    “靠，这打脸来的太快了！”

    陈九鼎说完这话，赶紧盘腿坐下修炼。

    幸好他现在修为强大，根基稳，这点麻烦倒是还能应付过来。

    第二天一早，陈九鼎带着大宝与孙悟空从鸿蒙鼎里面出来了。

    他一出来，杨戬他们赶紧对着陈九鼎行礼。

    “我等参见上仙！”

    “嗯，不必多礼，今天正式开工了，你们也要打起精神来，以后，我会给你们所有人机会的。

    隔一段时间，你们都会有机会进里面去修炼的。”

    “我等多谢上仙！”

    “杨戬，我的儿，你孙爷爷昨夜修炼了一整晚，感觉浑身舒坦啊！要不，今晚跟你孙爷爷练练？”

    “哼，我今天身体不舒服，恕不奉陪！”

    杨戬说完，扭过头，一脸高冷，表示自己不想理这个泼猴。

    陈九鼎看着孙悟空一副小人得志的样子，他就想笑。

    “行了，孙悟空，你们赶紧去工作吧，一天天的打什么架？外面可不是打架的地方，要是谁让凡人看到了，我要他好看。”

    孙悟空听了这话，吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    随后，他们几人一起出发了。

    陈九鼎看到他们都走了，他摇了摇头，准备去一趟灵芝培养的地方。

    不过，还没等他出门，他的手机就响了。

    “喂，村长，您老一大早找我什么事？”

    “小鼎，小毛这孩子说他想请几天假，我听他说话的语气不对，于是问了一下他。

    谁曾想，这孩子的父亲前两天被查出得了脑瘤，听说做手术需要一大笔钱呢！

    小毛这孩子的家庭条件你也知道，这一大笔钱他们家怎么能拿的出来呢？”

    陈九鼎听了这话，沉默了。

    因为，毛超家里的情况他的确知道。

    这可是自己亲自招进来的人，所以各方面他都了解的很清楚。

    “村长，您老问毛超现在在哪家医院了吗？”

    “就在市医院，不过，市医院好像没有做这种手术的能力，听说过几天还要转到西夏市的附属医院去。”

    “好，村长，这件事就交给我了，我过去看看。”

    “好，小鼎，那就辛苦你了。”

    陈九鼎挂了电话，然后看着自己手里的窝窝头，瞬间感觉窝窝头不香了。

    “唉……这就是凡人啊！生老病死，都需要去经历一遍啊！

    怪不得孙悟空会为了猴群下阴曹地府了。”

    现在，陈九鼎终于能理解孙悟空为什么要那样做了。

    “这种事情以后说不准还会发生，不过，只要是我公司里的员工，我都会想办法处理的。

    这种瘤累的疾病，估计仙泉水都没办法把瘤消下去的，只能切除。

    但是，如果我自己在落龙村建一座医院呢？然后聘请海内外最有名的医生过来，他们的责任就是负责治疗员工以及他们家人的病。

    嗯……这样一来，好像有些太过于自私了，但是，这个医院肯定要负责筹备。

    一个合格的集团集中地，怎么可能没有这些配套的设施呢？

    看来，医院这件事也要提上日程。”

    陈九鼎打定主意，把这件事交给郑温婉给他帮着去筛选了。

    没办法，现在开始，他会很忙的。

    来到市医院，陈九鼎询问了一下后，他就来到了毛超父亲的病房。

    还没进门，他就听到毛超父亲对着毛超说：“儿子，爸这病爸自己清楚，医生说了，这种病就算是手术成功了，也有可能会醒不过来的。

    再加上这个手术费太贵了，五十万啊！你还小，你还要结婚，结果没房子没车子哪家的姑娘愿意跟你？

    所以，儿子，你就听父亲一次，这病咱不治了！”

    没等毛超开口，陈九鼎推门进来了。

    “这病，一定要治！”

    毛超听到这个熟悉的声音，他有些哽咽的说：“老板，您怎么来了？”

    “你这小子，父亲生病了不给我这个老板说？是不是不想混了？来，这些水果你拿过去放下。”

    “这……好！”

    “嗯……毛超，你父亲有没有医保？”

    “我父亲没有医保。”

    陈九鼎听了这话，点了点头，怪不得毛超的父亲说这病他不治了。

    原来如此。

    没有医保，这种高额的医药费确实是一般家庭承担不起的。

