    她想了想，迈步上前，伸出手，放在他肩膀处，轻轻推了推：“钟辞哥哥睡了吗？”

    李钟辞闷声：“夜深了，金妹妹回去歇着吧！”

    “钟辞哥哥叫我去哪里？我已经是钟辞哥哥的人了。”

    “唉。”李钟辞闷闷的叹气，慢慢翻身坐起来。

    他越发形容惨淡，下巴的青色胡渣冒的乱七八糟。

    金露从未见过他这个样子，惊了下，泪珠快速掉落下来。

    “钟辞哥哥，你怎么了啊？”她带着哭腔拉着他的衣袖，“为什么变成了这个样子？”

    李钟辞淡道：“我无妨。”

    目光在她肚子上扫过。

    还平平的，什么都看不出来。

    他知道，至少要三个月后，才能看得出端倪。

    当初公主怀孕，因身子纤细，一直到四个月才能从外面看出来微微隆起的腹部。

    想到那里毕竟有自己的孩子，李钟辞放缓了语气，低声说：“以后便安生些吧，好好养着。别的也不必想太多。”

    金露哭着说：“钟辞哥哥，你是不是难过？我……对不起你，是我害你到这般地步。若我知道皇家如此绝情，竟让你和公主和离，我一定不会那么做了。我从未想过拆散你和公主的……”

    “事已至此，就别提了。”李钟辞无力的摆摆手，“你回去吧。”

    说罢复又转过身去，躺下了。

    金露忍不住抬手捂住面孔，低声呜咽哭泣。

    李钟辞忍无可忍，转身喝道：“你还闹什么？能不能饶了我，让我清静清静？”

    金露哭声顿止。

    她静静看着他的后背，沉默片刻，慢慢转身离开。

    ……

    李夫人请的是太医给金露诊脉，自然消息也就传到了宫里。

    皇帝的朱笔落在奏疏上，闻言淡道：“以后李家的事情不必再禀。”

    太监恭敬应下，安静退出。

    公主府里，浅儿和幼儿姐妹俩正头挨头坐在一处，一同看信。

    信是母后写来的。

    不是通过普通的驿站寄来，而是让人八百里加急送来的。

    足见那对远游的夫妻俩，对京都的儿女依旧满心挂怀。

    但此时他们尚且不知，他们心中最乖巧温顺的大女儿，已经和离了。

    信中回复的是对浅儿产后发胖的问题。

    厚厚十几页信纸，用细细的羊毫小楷写出，字迹温柔秀美。

    望着密密麻麻的字迹，浅儿的眼眶酸酸的，低声说：“这么多字，恐怕是母后熬了夜写出来的。”

    幼儿盯着信纸，没说话。

    浅儿道：“咱们都这样大了，还让爹娘操心，实在不孝。”

    “那你就更不能辜负母后的辛苦了，仔细看看信，照着母后说的做吧。”幼儿低声说。

    姐妹俩便安静下来，逐字逐句看信的内容。

    云黛在信里仔细列举了浅儿发胖的可能原因，并且温柔的安慰她，不必为自己的容貌和身材担忧焦虑。

    接下来又说，若为了身子健康的缘故，她想减轻些体重的话，便照着她写的食谱做，坚持半年，必定有所成效。

    其中七八页都是菜谱，食谱，以及如何散步，运动的法子。

    详细到如何安排入睡的时辰，以及每天喝水的量。

    在信的最末尾，云黛向大女儿点了句话——

    查查公主府的厨子。

