    “给我破。”

    斩灭了三道火龙之后，邱正风握住了金刀，强大的力量汇聚在金刀之中，然后又是连续三刀斩出，凌厉的刀芒，带着极其可怕的能量，朝着火龙给斩了下去，目标明确，力量猛烈。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    剩余的六条火龙也是承受不住这种恐怖的能量，被直接给震碎了，化为了漫天的火雨，迅速地辐射而开，席卷四面八方。

    沈天的目光凝聚，落在了邱正风的身上，这个家伙的实力非常的强大，绝对不是盖的，所幸的是对方并没有领悟意境，要不然的话，对付起来的难度会更大。

    “给我死吧。”

    邱正风再度爆发，连续几刀劈出，可怕的刀芒，带着恐怖的气息，朝着沈天给卷了过去，将他整个人都笼罩在绝杀的力量之中。

    “吞噬之剑。”

    沈天也是毫不客气，一剑杀了出来，凌厉的力量席卷而出，顷刻间爆发了出来，带着猛烈的威势，迅速地杀出，阻挡邱正风的力量。

    “砰。”

    两人的力量撞击在一起，顿时，可怕的气劲从对撞点冲了出来，狂冲向四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    沈天和邱正风两人同时后退，爆炸所产生的能量，异端的恐怖，令他们都是受到了极大的冲击。

    “不能再跟这个家伙继续耗下去了，要不然，又要让沈俊豪给跑掉了。”

    沈天深知，邱正风的力量强大，绝对不是那么容易对付的，比起魈狮王，无论是修为还是实力，都要强大了许多，要是再跟他继续对战下去，把自己的力量给消耗掉了，那么，沈俊豪这个家伙可能又会逃掉，如此说来，他这一次的行动，岂不是又要泡汤了吗？

    “小子，给我死吧。”

    邱正风暴喝一声，一刀劈了过来，目标锁定了沈天，要将他给击杀。

    “剑光飞行术。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，直接从原地消失，避开了邱正风的这一击。

    “什么？”

    邱正风睁大眼睛，看着沈天消失，满是不可思议，这家伙，居然在他的眼皮子底下消失了，这可是他所没有想到的。

    随即，他查看四周，寻找沈天的踪影，但是却都没有查到，根本不知道他去了什么地方。

    “那个剑修去哪里了？”

    其他人也是四下看看，寻找沈天，但是，他们和邱正风一样，看了半天都没有看到沈天的踪迹，就像是突然从人间蒸发了一样。

    茶楼里面，沈俊豪他们站了起来，不知道为什么，他们的心头突然跳了起来，怦怦直跳，就像是有什么事情即将发生一样。

    “沈俊豪，该你偿命了。”

    就在这时，一个声音冲了进来，速度飞快。

    “不好，保护俊豪。”

    镇北王府的青年人惊叫一声，二话不说，立即催动力量，朝着外面的空间扫了出去。

    至于沈俊豪呢，他是完全惊住了，没有想到，沈天的目标竟是他，以他现在的实力，根本就不是沈天的对手，要是对方冲过来，他就是必死无疑了。

    “跑。”

    没有任何犹豫，沈俊豪掉头就往外冲了出去，如果再不跑的话，他就死定了。

    “吞噬之剑。”

    锐利的剑光冲了出来，带着恐怖的剑意和无尽的吞噬之力，猛烈地涌动，震荡着整个空间，无比的恐怖，无比的可怕，惊天动地。

    “砰。”

    剑光与众人的力量撞击在一起，顷刻间，整个茶楼都在剧烈地摇晃，不停地抖动，无数的桌椅板凳刹那间就被粉碎了，根本阻挡不住。

    “想跑，门都没有。”

    沈天看着沈俊豪疾冲而出的身影，二话不说，立即追了出去，今天，不管怎么样，他都绝对不会让这个家伙逃掉的。

    “快，阻止他。”

    看到沈天追出去了，镇北王府的这些青年立即追了出去，要阻止沈天对沈俊豪下手。

    另一边，沈俊豪直接从茶楼里面冲了出去，对他来说，逃命是唯一的真理，只要能保住自己的命，要他付出什么，他都是乐意。

    “你跑不了的，吞噬之剑。”

    也就在这时候，突然，一道锐利的剑气，猛地朝着他给杀了过来，速度极快，如同闪电。

    “不，不要，啊。”

    沈俊豪惨叫，身体被一剑给击中了，可怕的吞噬之力，带着极其恐怖的能量，狠狠的冲了出来，如同一个巨大的黑洞，当场就将他给吞噬了。

    “什么？”

    众人睁大眼睛，看着这一幕，没有想到，这个人还是没有能够逃脱得了，被沈天给一剑杀掉了。

    “你？”

    地上，沈俊豪抬起手，颤颤抖抖地指着沈天，浑身是血，他知道，自己已经活不了了，现在的他，心中有着的，只是无尽的悔恨，如果自己当初不折磨沈天，直接就在夺了他剑骨的同时就将他给杀掉的话，就不会有今天的结局了。

    只可惜，这个世界上，是没有后悔药吃的。

    “沈俊豪，你夺我剑骨，杀我父母，我们之间的恩恩怨怨，到此完全的结束了。”

    沈天抬起莫隐剑，一剑斩了下去，只见鲜血飞溅而起，沈俊豪的头颅，也是飞了起来，临死之前，沈俊豪的眼睛还睁得大大的，显然是死不瞑目。

    之所以要斩掉沈俊豪的脑袋，一是防止他以后再复活过来，世事难料，万一他没有死透，以后又复活了，他所做的一切努力，不是全部都白费了吗，斩掉头颅，那他就是彻彻底底的死掉了，哪怕大罗神仙降世，那也是无法将他给救活的。

    其二呢，他曾经说过，要把沈俊豪的人头拿回去，供奉自己的父母，祭奠父母的亡魂，他是肯定要说到做到的。

    “父亲，母亲，你们安息吧，孩儿给你们报仇了。”

    沈天看着天空，经过了这么久的努力，跨越了这么遥远的距离，他终于是成功地斩杀了沈俊豪，想必父母的在天之灵也是会安息了吧。

    “你在找死。”

    邱正风看着沈俊豪死去，心中只是感觉到有着无穷无尽的怒火在燃烧一样，这个家伙，当着他的面，已经杀了两个人了，这是分明不把他给放在眼里。

