    第103章 盛浩天的父亲出手！直接威压？

    “是我爹打来的电话？”盛浩天眼睛一亮，内心哈哈笑道：“我就知道，我爹老早就要抱孙子了，要是我和黄伯装可怜，说我自己真心看上了林紫萱，那老爹一定会出面帮忙摆平一切的问题了。”

    “喂，儿子啊, 你在哪呢？你别墅吗？”盛博林的声音很清脆，好久没那么开心过了。

    “恩，爸，我在呢，您怎么听上去这么高兴啊？到底遇到了什么好事情了？”盛浩天故意问了问，但心里也知道父亲肯定高兴自己决定不当丁克族了。

    “好事情倒是没有遇上，不过我听黄伯说, 你小子看上了林紫萱, 打算要结婚了是吧？”盛博林高兴地问道。

    “啊？哪有这样的事情，我不结婚的。”盛浩天也人精了，可不会这么爽快，要演得像模像样一点。

    “黄伯什么都给我说了，你就不要装了。”盛博林智商还是一直在线的，但是只要关乎于自己最在乎的东西，有时候智商也会下降一些的，他继续道，“你老实告诉你爹，是不是真打算守着这姑娘过日子了？”

    “老爹，我堂堂盛家少爷，怎么会守着一个女人啊？”盛浩天不满意地道，“就算结婚，也不会....”

    “你小子，别给我说这些，我就问你是不是打算结婚了？”盛博林才不会管以后自己儿子去搞什么婚外情，对方一个农村来的，就算儿子搞了婚外情, 她能说什么？

    只要结婚生孩子。

    其余的一切都不是事儿。

    “我没有啊, 爹。”

    “那黄伯说，你好像挺在意这女的，有结婚的想法？”盛博林无语道，“你能不能耿直点，不要和你爹绕圈子了？”

    “额，那个，是有点，但我都还没和她接触太多，就觉得她蛮好的，不然我也不会这么大费周章吧？”盛浩天最后也不装了，委婉表达了一下。

    “行，只要有机会你要结婚，那就是好事情了。”盛博林咧嘴笑了笑，“但这事情，若我发现你忽悠你老爹，拿你老爹当枪使，你知道后果的, 禁足半年，一分钱也不会给你。”

    “额, 禁足半年.....”盛浩天听到这个惩罚，有点想给老爹说自己骗人了，但刚才林紫萱直播间那cos的阿狸，那白丝手套，那白丝袜子，那清纯的样子，这一切自己一定要享受啊。

    说实话。

    这样的天然美女，娱乐圈基本没有，富豪圈更是没有。

    只有民间才能难得找到那么一个了。

    “怎么？你吞吞吐吐的，敢情真拿你爹当枪使了？”盛博林感觉到一丝丝的不妙。

    “哪有啊，爹，我说了，我有这个想法的。”盛浩天隔着手机白眼道，“但没办法，对方一点不喜欢我，还有个富豪靠山，不仅如此，还认识张叔叔，我也不好下手，很难啊。”

    “没事，你爹帮你看看，这事情怎么处理吧。”盛博林说着，就把电话挂掉了，对于那林紫萱喜不喜欢儿子，都是无所谓的。

    到时候只要能见到孙子。

    一脚踢开这种农村女。

    也是可以的。

    不过若儿子喜欢要留着，那也可以。

    “哈哈哈，我爹出手，我看你秦昊还怎么蹦跶！就算张叔叔，那也得卖三分我爹的面子吧？”盛浩天内心高兴得一匹，剩下的就等着看好戏吧。

    自己搞不定的事情。

    难道这数字跳动第二大股东？

    还能搞不定？

    要知道，盛浩天的能量和手段，那可完全不能和爹比。

    一个天上，一个地下。

    “就等着秦昊吃瘪吧。”

    “也不知道老爹要怎么处理这事情？”

    “但按照老爹的性格，应该不会太过于手段激烈。”

    “他都应该是以好好商量的方式解决问题的。”

    而盛博林这边。

    儿子既然不怕半年的禁足。

    看来事情还真不假。

    不像是拿自己当枪使。

    他很清楚秦昊和张爸爸的来龙去脉，张爸爸完全不是因为要给秦昊买什么酒，才帮他处理这事情的。

    而是因为这是张爸爸自己的平台，有人给他说了平台搞特殊化，他能不管？

    只有盛博林知道，那个秦昊，张爸爸都没看在眼里。

    当然了。

    盛博林分析得也对，至少在那汉帝茅台没出来之前，张爸爸的确没什么把秦昊看上。

    “喂，请问您是林紫萱小姐吗？”

    盛博林亲自打了个电话出去。

    “啊？我是！您是谁啊？我现在在直播，有什么事情吗？”林紫萱看了看这号码，很是陌生。

    “那林小姐，要不您先停一下直播？”盛博林还是蛮客气的，“我有些重要的事情和你谈，要谈好了，你在平台都能享受最高级的流量推荐了。”

    “最高级的流量推荐？那不是封推吗？”林紫萱一下子激动了，怎么这几天好事挺多的？虽然有几个坏事，但完全也解决了。

    而她这样的小主播。

    要得到封推。

    基本没什么可能。

    是不是“妖孽范儿”那个百亿土豪，给自己打招呼了？

    太感谢了呀。

    林紫萱恨不得立马就约到这男的，狠狠的亲他几口。

    但不亲嘴。

    就亲脸蛋儿。

    就算他是中年人，就算起皱了，她也会立马亲几口。

    这人给自己带来的福利也太多了吧？

    “那当然，不仅如此，还有很多另外渠道的引流，都会给你，关键在于咱们怎么谈了。”盛博林老奸巨猾了，知道对方一个主播，最想要的是什么，对方肯定有兴趣和自己谈的。

    “那好，我立马停一下直播，请问您是平台内部的人吗？”林紫萱把直播摄像头一关，给大家说道，“先停播一下，大家待会儿见，有急事情。”

    林紫萱说着。

    也没换她那要人老命的cos阿狸装。

    就倒在了床铺之上。

    翻了个可爱的圈圈。

    心情不是一般的好。

    “平台内部的人？”盛博林笑了笑，“我算是吧.....”

    “那咱们怎么谈呢？”林紫萱问道。

    “很简单，我这边呢，可以把你捧成平台最火的主播，比那什么小团团或者当初盛极一时的车库摇，等等还要火，甚至超越大明星的地位，也是没问题的。”盛博林很自信地说着，其实对于这样的资本家来说，捧出一个比什么蜜，什么巴要火的明星，不说简单如放屁，但还是能做到的。

    那些什么小鲜肉。

    不就是资本运作的吗？

    一旦资本抛弃了。

    那他们就慢慢没了人气了。

    一些赚钱工具罢了。

    “哇？这.....这.....”林紫萱一个没见过市面的女孩子，完全被这样的条件给弄得怦然心动啊。

    “但是条件是，你得和我儿子在一起，并且你自己得想办法，让我儿子和你结婚。”

    盛博林的这句话一出来。

    林紫萱立马懵了，那可爱的脸庞上的笑容，也瞬间凝住了，“和你儿子结婚？你儿子谁啊？我不同意的！”

    哪能拿自己的结婚大事？

    随便就答应呢？

    对方除非是那天开奥迪派克峰那样的帅哥，还可以勉强考虑考虑。

    要太丑。

    自己可没兴趣。

    穷一点可以，日子造孽一点可以，但男朋友颜值必须有啊。

    不然那个做的时候。

    林紫萱都没办法和他太亲热。

    反正标准的颜狗一条。

    形容的就是林紫萱吧？

    “你应该认识我，我是盛浩天的父亲。”

    盛博林这句话出来。

    林紫萱彻底脸黑了，但也没有骂人，而是声音有些冷地道：“您是盛总？盛少爷是您儿子？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

