
　　瓢子湖上空云层中。

　　一位老道士席云朵而坐，恍如坐于实地上，周围高空罡风呼啸，却不能扰动他衣角分毫。

　　他面前不远处，有一名云髻美貌女子，气质圣洁清冷，目中神光闪动，向下方瓢子湖中探查。

　　“道兄，我探查许久，这湖中虽有几个小妖，但都是刚开神智，修为还未筑基，却并无那南湖大王的踪迹！”

　　这女子正是华莲娘娘，向湖中望了良久，回首对老道士这般道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老道早已猜到，那无天仙尊水系神通了得，大半是个水系妖物，而那南湖大王就是在瓢子湖中成精，两者必有干连。

　　那无天仙尊躲藏了起来，自然不会将那南湖大王还丢在瓢子湖中，当个活靶子！”

　　老道士闭目打坐，对华莲娘娘探查结果早有预料，并不失望。

　　“这些妖物隐藏的这般深，要找到它们的踪迹，看来还是要看令徒那边成果了，只不过……”

　　华莲娘娘目光一动，话头一转:“道兄这般安心，难道不担心令徒安危么？”

　　“早死早安生，他就是个祸害，总是喜欢到处惹麻烦！”谈到宋子瑜，老道士终于睁开双目，没好气道。

　　华莲娘娘掩嘴轻笑:“我观道兄可是口是心非呢！”

　　“唉……之前在牛头山，老道巧合遇见这个祸害，便见他用障眼法术戏弄一头野猪精，之后更是莽莽撞撞去招惹一只内丹境界的黑虎。

　　虽说是为了救人，但自己几斤几两心里也没点数，若不是老道出手，他坟头草此刻也该有寸许长了！”

　　一谈到宋子瑜，老道士便一副恨铁不成钢的样子，又接着道:“月许前，在晋州城外村子里，这祸害也是莽莽撞撞，听了村民诉苦，便要去除那鳖精，最后也是栽了个跟头……早死了也好，省得以后还要老道为他操心！”

　　“路见不平，斩妖除魔，令徒这性子，正是与道兄十分相像！”

　　“老道虽也是眼里揉不得沙子，见妖魔作乱出手也不会犹豫，但也不曾像他一般，会做以卵击石之事！”

　　“可能令徒正是因为知道道兄就在旁边，所以才敢如此。”

　　“老道护得了他一时，但护不了他一辈子！”老道士抬头望向云层深处，目光深邃，“老道这辈子行事，自觉问心无愧，但总免不了得罪了许多人，惹下了许多麻烦，到时候，总有些是要落在他身上的！”

　　说到这里，华莲娘娘忍不住问道:“令徒此番作诱饵引子，又因那无天仙尊灵觉敏锐，不能近身保护，道兄难道未给他留下几分护身手段？”

　　“留了是留了，只是……”

　　老道士目光深远，脸色却是有些无奈。

　　“留给他的手段自保可以，但老道怀疑，他会主动去寻那些妖物麻烦……”

　　……

　　鬼王殿内，宴席气氛正浓。

　　青面鬼王与丫鬟服伺着的赵菲儿自殿后出来，便听到赴宴的鬼物延绵不绝的祝贺。

　　“嘿嘿……今夜本王新婚，兄弟们都吃好喝好，本王就不与你们多热闹了，先敬你们一杯酒，春宵一刻值千金，得早些和娘子入洞房！”

　　青面鬼王笑呵呵说完，便拉着盖着红绸盖头的赵菲儿，依次在每桌与来宴的鬼物喝了一杯酒，转了一圈后，却是来到了被绑住的一人一狐前。

　　赵阳与小白面前，足有可装下三四人的大锅中，清水已经滚烫冒泡。

　　赵阳见青面鬼王过来，目光却未瞧他，而是盯着他身边那红绸盖头的女子，虽然看不到容貌，但几年朝夕相处，他怎会认不出赵菲儿身份。

　　“小姐，是你么？”

　　赵阳挣扎着，却挣不脱紧绑着的绳子，一边却用安慰的语气对赵菲儿道:“小姐别怕，我会救你出去的！”

　　红绸盖头下的身影一颤，却没有回话。

　　那青面鬼王听了，眼神在赵阳与赵菲儿之间打量了一下，大声笑道:“本王说这人迹罕至的地方，今日怎混进来了个人类，原来是本王这新娘从前的姘头，能追到这儿来，倒也算深情！”

　　青面鬼王说到这里，对宴席上的鬼物问道:“你们说本王该如何处置这个男子？”

　　“杀了这人类男子，喝人血！”

　　“将他千刀万剐，就着滚水烫人肉吃！”

　　青面鬼物话语一落，并听见一阵喧哗声响起，宴席上的鬼物们，全部呼喝着要杀了赵阳喝血吃肉。

　　“那好，那咱们就……”

　　青面鬼王说到这里，忽然停顿了下来，似乎卡了壳。

　　“你竟然要保这男子，莫非真对他动了真情？”

　　青面鬼王的声音在赵菲儿耳边响起，却是没有丝毫外泄，刚才正想下命令杀煮了赵阳的他，正是被赵菲儿叫停了。

　　“不必你管，反正这男子你不能杀！”

　　“嘿嘿，你莫不是忘了自己身份，若是你做过的事暴露出来，你猜这个男子还会不会这般对你？”

　　红绸盖头下，一股杀意闪过但又很快隐藏了起来:“不管如何，你若是敢动一下这男子，我拼着违背仙尊命令，也要与你斗过一场！”

　　青面鬼王呵呵笑了笑，却没有再接话，因为他相信身边这个女子真会如此做。

　　在宴席上众人眼中，自家大王只是卡壳了一会，便接着说道:“那咱们就……先煮了这小狐狸吧，好歹也是只筑基妖怪，虽没有多少肉，但勉强可以每人分一口肉。

　　又对旁边鬼卒道:“杀的时候记得找好位置，这般上好狐狸皮毛最好能完整保存下来，给你们夫人做双漂亮手套！”

　　小白闻言，原本便是颤抖着的两条细腿，幅度扩大，夸张的抖着，双目瞬间朦胧，哇的一声便大哭了起来。

　　“公子你在哪？快来救小白，小白快要被杀了！”

　　旁边鬼卒可不管小狐狸这般哭闹，亮起刀刃便要开始执行青面鬼王命令。

　　就在此时，大殿门口处，地底忽然凭空钻出了一道人影，举着一只翠绿葫芦，壶口对准青面鬼物，大喊道:“师傅救……”

　　只是还未等他将最后一个字喊出来，便见原本背对着他的青面鬼王眨眼间便转过身来，一股浑厚的法力隔空袭来，禁锢住他的身体，并阻止了他喊出那句话！

　　翠绿葫芦被祭起，闪动了两下光芒后，很快便随着宋子瑜被打断话语，恢复了之前其貌不扬的模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十二章 师傅救命免费阅读。https://xs.23sk.com 