    卫燃拍了拍胸口，“而且相比邮差包，我们只有打赢了这场战争，才需要考虑这些信件的事情。”

    战壕里的众人闻言陷入了沉默，他们一厢情愿的想让正片阵地唯一的邮差帮他们把信件送达，却选择性的忘记了这名邮差也被困在19号阵地的事实。

    “要不然...”

    “我要留在这儿”卫燃斩钉截铁的说道，“而且这个时候就算我回到后方，恐怕也不一定能安全渡过渡河。”

    “那就一起打跑德国人！”阿留申用力拍了拍卫燃的肩膀。

    “维克多”卓娅低头看了看手中的相机红窗，“这盒胶卷还有最后三张底片，让我给你拍一张吧，说不定你能登上共青团真理报。”

    “如果你真想在我身上浪费一张胶卷的话，不如让我给你们拍一张合影怎么样？”卫燃压抑着内心的兴奋提议道，只要能借来相机拍下一张照片，回归任务就完成了一半。

    “那可不行，我的相机只有我能用。”

    卓娅想都不想的便拒绝了卫燃的提议，随后似乎觉得如此干脆的拒绝有些不妥，赶紧解释道，“这台相机是我爸爸亲自从德国人的手里缴获的，也是他生前留给我的唯一一件东西。”

    “抱歉”

    卫燃赶紧收回已经伸出的手，“你确实该保护好它，就像他想保护好你一样。”

    “谢...谢谢”

    卓娅的情绪似乎低落了不少，伸手从挎包里抽出一瓶伏特加递给阿留申连长，“这是我偷偷从后勤那里拿的，留给你们打跑德国人之后庆祝用吧，我要去18号阵地看看了。”

    目送着卓娅离开，阿留申慢悠悠的将酒瓶子揣进兜里，脸上带着笑朝卫燃说道，“是个漂亮的姑娘，对吧？”

    卫燃点点头正要说些什么，后者已经转身走向了远处了的反坦克炮阵地，同时大声喊道，“所以为了保护这些漂亮的姑娘们，我们也要把德国人打回去！乌拉！”

    “乌拉！乌拉！乌拉！”周围本就因为卓娅的到来而凑过来的士兵们立刻声嘶力竭的给出了有力的回应。

    “小胡子挑谁不好，非要挑这样一个对手...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，悄无声息的离开这处战壕的核心，找了个阳光晒不到的阴凉处继续盘算着该怎么在明天的战斗中活下来，至于怀里那些信件该怎么送到，他却是自始至终都没考虑过。

    随着太阳一点点西斜，19号阵地也再次被夜幕笼罩，可对面的敌人却像是忘了这里还驻扎着苏联红军一样，一整天都没有发起过任何进攻。

    而在最宽敞的一座掩体里，轮换下来休息的士兵再次把煤油灯摆在了卫燃身边的木头箱子上，满脸期待的听卫燃继续给他们讲“邮差的未来故事”。

    和昨晚不同，这一次听故事的人还多了阿留申连长和与他紧挨着坐在一起的卓娅，看他们俩人之间略显亲密的举动，以及周围人习以为常的态度就知道，他们两人之间的关系恐怕并不是什么秘密。

    然而还没等卫燃讲完他“去贝加尔湖附近送信”时看到的美丽景色，万尼亚却弯腰钻进掩体打断了他的胡说八道，“阿留申，你和西里尔大叔出来一下。”

    阿留申连长在卓娅的额头轻轻亲了一下，随后起身钻出了掩体。被围在中间的卫燃停下了嘴里的故事，随后和所有人一样，安静的停着掩体外的谈话。

    “贝舍夫和卡泽已经准备好了”万尼亚简单的解释了一句。

    阿留申连长示意这三人凑到一起，随后低声说了些什么，后者则不住的点头，脸上的表情也从忐忑和紧张变成了兴奋甚至期待！

    “好了，我等你们回来！”

    阿留申格外正式了抬手敬礼，目送着由兽医西里尔带领的通讯兵贝舍夫，以及火炮观察员卡泽离开19号阵地，在夜色中摸向了德国人的阵地后方。

    直到三个人的影子也战壕拐角处彻底消失，阿留申连长朝万尼亚使了个眼色，随后脸上带着兴奋的表情重新钻进了掩体。

    “同志们，有个好消息。”

    阿留申连长喜气洋洋的说道，“刚刚万尼亚从阵地后方得到一个消息，因为前些天卓娅的报导，19号阵地获得了一个推选苏联英雄称号的机会，这个宝贵的称号可以被授予一个炮组，也可以被授予一个战斗小队，更可以被授予表现英勇的个人。”

    “苏联英雄？！”

    “我的老天！如果得到这个英雄称号是不是有可能见到斯大林同志？”

    “肯定能！我看报纸上很多苏联英雄都被斯大林亲自接见了！”

    本就挤满了人的地下掩体立刻变成了热闹的菜市场，除了卫燃之外的所有人你一言我一语的讨论着得到这个称号之后能见到谁，以及谁最有可能得到这个称号。

    “好了，都安静一下。”

    阿留申连长用手枪敲了敲手中的搪瓷缸子，“至于谁有资格被推选苏联英雄，要看接下来战斗的表现。现在给你们一个任务，把推选苏联英雄的消息传达到19号阵地每一个活人的耳朵里，另外，五分钟之后，我们也把这个好消息用迫击炮通知对面的德国人，让他们在接下来的战斗力稍微配合我们一下！”

    “乌拉！”不知道哪个激动的士兵主动大声喊道，这一嗓子像是在狼群里发出一声长嚎一样，立刻引起了海浪般的回应。

    很快，原本拥挤的掩体走了个精光，刻意留到最后的卫燃在经过阿留申连长的时候停下脚步，最终还是忍不住问道，“真的？”

    “也许是真的吧，这是我能想到的，唯一激励他们的方法。”阿留申连长话音未落，便已经和卫燃错身而过走向了战壕的另一头儿。

    前后不到五分钟，19号阵地仅有的两门120毫米迫击炮开始发出怒吼，将一枚枚重达16公斤的高爆炮弹打到了对面德国人的阵地上。

    这是19号阵地最近一段时间以来罕有的一次主动进攻，对面本就占据火力优势的德国人虽然一时间没搞清楚他们在发什么疯，但却很快做出了回应，指引着火炮回敬了密集的弹药。

    而在两方阵地侧面的一片茂密森林里，兽医西里尔带着通讯兵贝舍夫以及火炮观察员卡泽，趁着德国人被吸引了全部注意力的间隙，加快脚步冲向了他们的大后方。

