    宫俊此刻也来到了帝北宸的身旁，在注意到自家老大的伤势之后，他的眼底也闪过一抹凌厉的光。

    李家这些混蛋家伙……

    “老大，这丹药是我之前从那高人手中得到的，是救命的丹药，你快服下。”

    宫俊取出了一枚丹药，百里红妆只是扫了一眼便已经意识到了这丹药的不同寻常。

    因为，这丹药之中竟然散发着黑暗气息？

    “属性丹药吗？”百里红妆眉梢微挑，心中对那位高人也更加好奇起来，这种丹药她从来没有见过，通体黑色，散发着浓郁的黑暗力量。

    很显然，这种丹药只对黑暗属性的修炼者有用，对于其他修炼者而言非但没有任何作用，甚至可能会有副作用。

    帝北宸接过丹药，看了宫俊一眼，毫不迟疑地放进了嘴里。

    被自家老大那么一瞧，宫俊只觉得自己所有的小心思都被看穿了……

    不过，他相信自己的判断没有错，刚才的攻击虽然很可怕，但以老大的实力，受伤难免，但不会丢了性命。

    一旦错过这个机会，下一次想要让老大力量觉醒又不知道是什么时候。

    李家众人在见到帝北宸真的还活着之后面色也变得异常难看，李家三叔和五叔更是不必多说，两位八品的联手没有杀了一个五品，传出去他们两个以后也不用见人了。

    “哇，这个帝北宸究竟是何方神圣？战斗力竟然这么强。”

    “我还是第一次知道原来五品境能从八品境的手中逃生，甚至还有一战之力，这得是什么样的变态啊。”

    “难怪李家要出动这么多人来抓他，这种对手一旦成长下去，我觉得将来整个李家覆灭了都不奇怪。”

    城中的修炼者们虽然已经遁远了，但还是不免关注着这边的情况。

    从帝北宸出现的那一刹那开始，大家的眼中就布满了惊叹之色，哪怕双方之间毫无矫情，却也不得不佩服这样的强者。

    李寻凛眸光阴鸷，帝北宸今天也算是一战成名了，而他李家反倒成了垫脚石。

    他看向一旁的李家三叔，受了伤的他已经被帝北宸面前压制，只能够堪堪抵挡，根本无暇分神去帮助其他人。

    至于五叔，从他的脸色就能够看出来了，现在的情况不太妙，恐怕也没有一战之力。

    虽然帝北宸已经失去了战斗力，可他们现在也根本没有占据任何优势，相反的还处于劣势。

    “怎么会这样……”

    李寻凛一脸挫败，这必胜之局最后会落得这个地步实在是让人难以接受。

    随着李家三叔失去了一战之力后，那控制着简浣纱和任七的气息也已经消失，二人恢复了自由。

    百里红妆一心都放在帝北宸的身上，在见他服用丹药之后面色渐渐好看了不少，她也就安心了几分。

    “北宸，我们走吧。”

    李家三叔已经被宝宝压制，有宝宝在，李寻凛想拦下他们也是不可能的。

    “好。”帝北宸应道。

    宝宝顿时会意，“主人，你们先走，我很快就来。”

