
    第1139章聚灵修炼室

    “两位的盛情弟子铭感于心，奈何我加入青云宗，是一心求得武道，实在没工夫应付派系门楣站队之类的琐事。”

    “是不是弟子不表明立场，就会被甲三山所不容？”

    说到这，少年干脆的拂袖转身：“若真如此，请恕我无福成为甲三山的弟子了。”

    此言一出，柳如烟和周敬恩皆是一愣。

    因为两人不约而同的想起，一百七十年前，昊日还只是个核心弟子。

    在面对众长老的争相拉拢时，他也曾说过一番极其类似的话……

    见这少年就要离去，柳如烟和周敬恩猛然回过神来：“等一下！你小子莫要激动。”

    “倘若你一时间不好抉择，可以等一段时间再做考虑嘛，总比你现在就把自己的两条路都堵死要好吧？”

    “老酒鬼说得对，你不必急着做决定。”

    “就算你哪一边都不沾，依旧是我甲三山的弟子，姐姐可以拍着胸口保证，你绝不会被任何一位长老打压的！”

    “该得的功法、玄技、丹药、灵石等等，你都不会与任何人有差别。”

    “唯一的差别在于……你不拜我们其中一人为师，就无法被我们亲力亲为的指导，仅此而已。”柳如烟急言快语，似乎是怕这少年这被自己给吓跑了。

    此前的那番话，让她从这个少年的身上看见了昊日当年的影子……

    辰申脚步一顿。

    从周敬恩和柳如烟的语气中便可听出，这两人是真的关心自己，怕自己因一时冲动、白白错过了大好的机会。

    这倒是让辰申略为感动。

    他在心中暗叹：“哥注定是要辜负你们的好意了！因为我有系统在身，境界提升的方式与这个世界的修者本就不同。”

    “拜师什么的，还真没什么意义……”

    正当此时，远方天际几头飞行坐骑由远而近，想来是刘素素他们追上来了。

    周敬恩和柳如烟“飙车”，可苦了刘素素等人。

    他们驾驭的飞行坐骑，根本跟不上那两名中品玄皇振翅急飞的速度。

    幸好汉元奎知道甲三山的大致所在，否则他们几个今晚非得在茫茫山海中绕丢不可……

    接下来的半个时辰，周敬恩和柳如烟带着几名新弟子认了认自己的住处，又交代了一些甲三山的规矩、分发了内门弟子的青云袍后，便嘱咐他们早些休息了。

    刘素素等人之前被詹万华的玄能威压所伤，身心俱疲，便早早的修养去了。

    辰申此刻却没有半点倦意。

    他请求两位长老带自己去见识一下所谓的“聚灵修炼室”。

    之前听周敬恩和柳如烟介绍山门的时候，这少年就对那个灵蕴充沛的单独修炼室兴致盎然。

    据说在这些聚灵修炼室内，还能根据弟子的需求，模拟出一些高修为的残影傀儡，与人对战。

    辰申很想检验一下自己如今的真实战力，但他又不能在人多眼杂的地方施展。

    于是乎，全封闭的聚灵修炼室对他而言就是个不错的选择了……

    不多时，三人在山巅处停下脚步。

    酒糟鼻老头伸手指了指前方百尺开外的那片区域：“到了。这里便是聚灵修炼室。”

    辰申顺着对方指点的方向望去，映入眼帘的，是一排通体灰白色的楼阁，好似一幢幢独立的别墅，连成一长串，总共有上百间之多。

    “嘿嘿，你是不是想说，用龙骨石建造出这么些屋阁有些浪费？”

    察觉到辰申眼中的疑惑，柳如烟妖娆一笑，主动解释道：“通常情况下，聚灵修炼室都是核心弟子的自留地。”

    “核心弟子，大多是中品玄王境，甚至有些上品玄王的存在。”

    “他们的破坏力很强，在与模拟出的幻形傀儡作战时，随便一股玄气余波都能碎石断木。”

    “因此，这些聚灵修炼室的墙壁、地板、乃至于顶棚，都是由极为坚固的龙骨石锻铸而成。”

    “再加上坚垒阵法的加持之力，哪怕是玄王巅峰的全力一击也无法损其分毫。”

    听到这，辰申状若了然的点了点头，心中却在想：“玄王巅峰都无法损其分毫的修炼室，也不知道能不能抗住我这六星玄皇境的全力一击呢？别到时候露了馅……”

    却见周敬恩仰起脖子、给自己灌了一大口酒，咕哝道：“你已是内门弟子，每个月享有三次旁听内门长老传道授业的资格，还有可以用宗门贡献值买玄兵、玄丹、玄兽等等物资。”

    “当然，你还可以从藏书阁租借一些功法、玄技书籍。”

    “让我想想……内门弟子，贡献值足够多的话，已经可以借到玄阶上品的玄技或是功法了。”

    “玄阶上品？是孤本吗？”辰申好奇道。

    “小子别奢望了，玄阶上品层次的孤本功法，只有核心弟子才能接触到。”

    “等你成为核心弟子，就能自由出入青云城，那里的藏书阁才有玄阶、甚至灵阶的孤本功法、玄技。”

    “这样啊……”辰申略感失望。不过随后也就释然了。

    对现在的他而言，吞炼玄阶的孤本功法还真收获不了多少经验值，灵阶的倒值得一试。

    耳边，再度响起酒糟鼻老头的唠叨：“除了执行山门布置的硬性任务外，内门弟子可以自行支配大把的闲暇时间。”

    “就比如眼前这些聚灵修炼室，在这里头磨砺玄功、提升实战经验，都是相当的不错。”

    “不过弟子们需要按照使用时间，缴纳一定数额的贡献值或者灵石……”

    酒糟鼻老头的这番话，倒是让辰申想起一句俗语：“师父领进门，修行在个人。”

    现在看来，这便是宗门所奉行的育徒理念了。

    “老夫隔三差五的也会在聚灵修炼室附近晃悠几圈儿。”

    “你要是在修炼过程中碰上了什么问题，可以来找我。”说罢，周敬恩打了个响亮的酒嗝。

    “呦？今天太阳石打西边出来了？”

    柳如烟玩味的调笑：“老酒鬼向来嗜酒如命，一天十二个时辰，您除了睡觉就是在喝酒。居然能抽出宝贵的时间来这里指点弟子么？”
