    难道这九皇子殿下，是真的不在乎在皇上面前的好感度吗？推算一下，难道他真的不在乎那个位置吗？

    一想到这个问题，所有人面面相觑，心中惊讶。

    不……

    按照这段时间皇上对九皇子的宠爱程度来看，也有可能是九皇子恃宠而骄了！

    “父皇，你觉得呢？”

    李云智歪着头，冲着李世民眨巴眨巴眼睛，一副无辜的模样。

    心里腹诽道，这个李承乾，果然坐在这个位置上就是生性多疑，这明显就是冲着自己来的！

    哼，我偏不让你得逞！

    被李云智一下点到了名字，李世民微微发愣，道，

    “这个，这个嘛……”

    他能说什么？

    这确实没有这样的规定啊！如果他这时候强制让李云智拿出礼物，或者责罚他，那自己岂不是就要被世人扣下一个势利眼的帽子？

    “这个嘛，自然是没有这样的规矩的，而且，这些年，智儿的身体一直不好，今年他的身体才刚刚好转，这也是他送给我最好的礼物了！”

    “朕作为父亲，能看到自己的孩子都健健康康的，那就是上天赐予的最好的礼物了！”

    李世民这句话说得叫一个好啊！

    可是，他着重于照顾李云智的情绪了，却不小心忽略了李承乾的情绪。

    李承乾现在可是有腿疾在身的啊！虽然他从不在众人面前暴露他的情绪，可是他心中最介怀的就是自己的腿疾了！

    李承乾眼中寒芒一闪而过。

    咬了咬后槽牙，片刻后便恢复了脸色。

    反正不管怎么样，九皇子今日家宴没有准备礼物这件事情，已经坐实了。

    明天他再联系他的党羽，将李云智不孝的名声传布出去，这样在朝廷里，要是有人想要战队李云智，他们可就要好好思考了！

    那些大臣肯定会想，李云智在这件事情上在李世民面前没了个好，李世民对他肯定没啥好印象！

    一个不得皇帝看重的皇子，就算在聪明又如何？

    不得不说，李承乾抓住的这些小细节，最容易将人拖入无尽的深渊。

    可惜了，他还是低估了李云智了。

    李云智此时心里暗暗肯首，嗯，算李世民这个老头子还算是会说话！

    既然这样，那自己不妨就勉为其难送给他一个礼物吧！

    想着，李云智噔一下跳下了凳子，拍了拍手，拍了拍衣服。

    走到了殿内中间，站在李承乾旁边。

    “父皇，其实今日我也给你准备了个礼物。”

    “哦？是吗智儿？可是你方才不是……”

    刚刚看你那一副样子，明明就是忘了啊？

    李云智嘟着嘴巴，“其实父皇我是跟你开玩笑的！”

    “哦？哈哈哈！那智儿你给我准备的礼物是什么啊？”

    李世民最喜欢看李云智嘟嘴的模样了，他觉得，自己怎么会生的出一个这么软萌可爱的儿子啊！

    李云智微微仰着头，伸手进了衣兜里，使劲的掏啊掏！

    殿内。

    所有人都面面相觑。

    跟李云智认识的人纷纷忍不住在猜想。

    这九皇子殿下的衣兜到底是什么做的啊！

    怎么这么多东西？

    尤其是李泰和李佑两人。

    两人对视一眼。

    眼中充满错愕。

    如果记得不错的话。

    方才在梅园里的那几壶梅花酒和果酒，还有扑克牌等都是九皇弟从他那个衣兜里掏出来的啊！

    九皇弟这衣兜里到底装了多少东西啊？

    简直太不可思议了！

    只见李云智掏了一会儿。

    他微微仰着头，实际上他是在系统商店里逛着呢！

    “系统，这商店里最便宜的东西是什么？能帮我搜索一下吗？”

    为什么要找最便宜的？

    那当然是要打发他的便宜老爹李世民了！

    自己的系统出品，都是精品！而李世民嘛，哼哼，最便宜的东西就足够打发他了！

    “叮！收到宿主指令，开始搜索！”

    没几秒的功夫，李云智的脑海里就出现了许多商品。

    而且，这些商品的价格，都便宜的出奇！

    最便宜的只要五淘气积分。

    最贵的也不过两百淘气积分！

    不过这最便宜的都是一些樟脑丸啊发夹啊小皮筋啊什么的，反正都是一些不适合送给李世民的东西！

    找了好一会儿，李云智才发现，这里面，最便宜的，最适合送给李世民的东西，就是一盒平平无奇的头痛贴了！

    一看，要九十九淘气积分。

    李云智也没想什么，二话不说兑换了一盒头痛贴。

    “喏，父皇，这便是我今日要送给你的东西了！”

    “咦？这是什么东西啊？为何朕从来都没见过？”

    李云智心里翻了个白眼，你要是见过那才有鬼呢！

    “父皇，这是我自己发明的一种药物！叫头痛贴！”

    “头痛贴？”

    李世民一听眼睛登时亮了起来，现在谁人不知，这李云智一出手的东西必定是好东西！

    李世民又以为是什么宝贝了。

    “是啊，父皇，这头痛贴，物如其名！就是治头痛的东西了！我想着，父皇每天要处理很多事情，工作很久，这天下大大小小的事情都归父皇管。”

    “有时候，甚至听说父皇会一连将自己锁在勤政殿好几天都不出来，那压力一定会很大！肯定也会落下头疼的毛病，所以，我特地发明了这个东西！”

    李世民听完，哦了一声，挑着眉毛饶有兴趣的问，

    “智儿，你说这是你自己发明的？那这东西，真的有这么神奇吗？”

    众人的目光也都看着这边。

    他们心里有的诧异，更多的是怀疑。

    李世民有头痛之疾，稍微熟悉一些的人都知道，而且这头痛的症状真的犯上来了，就连宫里的御医和太医都没办法缓解！

    难道九皇子这一盒小小的东西，真能有用？

    李云智嘟着嘴巴，“父皇如果不相信的话，那你就试试呗！”

    “好！好！那朕就试试！”

    李世民迫不及待的拆开了盒子，动作略显笨拙的取出了一张头痛贴，按照李云智的指导，贴到了耳后等几个穴位上。

    今晚他喝了不少酒，白天里也忙了好久，所以这头痛还真有些发作了，他正准备着想找个借口结束这个宴会呢！

    当这头痛贴一贴上了穴位。

    李世民只觉得几个穴位上传来阵阵暖意。

    鼻尖还萦绕着一股淡淡的草药的香气。

    舒心极了！

    前后不过一刻钟的时间，李世民脸色逐渐放松下来！

    “啊！舒服啊！”

