    第88章 死战不休

    “铛！铛！铛！”

    正在跟黄海刚、白易展开厮杀的田广，看到远处的紫色信号，反手一个剑花，直接击退眼前的两人，随即转身离去。

    那紫色信号是紧急信号，代表着北慕王王府士卒要突围出去。

    他的任务是牵制住敌人，绝不能让他们离开长垣城。

    眼看田广跑，两人哪能允许，提着剑就追上去。

    解药还在对方身上，若让对方逃离，那他们王爷非得玩完不可。

    对于穷追不舍的二人，田广并未过多恋战，而是朝着信号所在方向前进。

    他现在的任务是组织人马，强行挽留北慕王府士卒，绝不能让他们逃离。

    望着远去的田广，周天勇心中很是愤怒，可体内的中毒趋势，让他不敢过于愤怒，只能阴沉着个脸。

    “白浩，通知全军将士不可恋战，若是让白起大军咬住，那我军将无法突围。”

    “是！”

    白浩哪敢怠慢，赶紧通知下去。

    黎明时分，随着敌军的撤离，孟杰、林涛、王品、李振宇带领大军占领城墙，并带军杀入城中。

    由于控制铁门的转轮被叶平亲手毁，四人带领的大军，只能通过登城车爬到城墙，然后进入城中。

    不得不承认，这叶平可真是个狠人，眼看城墙防不住敌人，直接破坏转轮，以此来拖延大军入城时。

    由于城中的禁空阵法并没有被破坏，士卒无法飞行，孟杰、林涛、王品、李振宇他们只能带领大军通过登城车进入城内。

    唯一的缺点是，速度太慢，将士们无法将敌人留在城中。

    位于山丘之上的白起，望着眼前这一幕，并未感到有任何意外。

    通过魔影十二使，红骑田广，亲自传来的消息，一旦他们行动，周天勇麾下的将领，一定会破坏城门的转轮。

    而事情也正如对方所言，周天勇麾下将领果然破坏转轮。

    没有了转轮，铁门将无法被打开，将士们也只能从登城车进入城墙。

    对转轮进行修复，那也非一两天能够完成，短则三天，长则十天，甚至更久。

    这时，曹纯来到了他的身边，抱拳道：“主帅，魔影传来消息，以他们的兵力，根本无法阻拦北慕王府士卒后撤，他们希望我们的士卒尽快支援他们。”

    听到这话，白起并未作答。

    他倒是想让士卒去助他们阻拦敌人撤离，可问题是，禁空阵法还在，他的士卒无法飞行。

    他本来准备让魔影破坏禁空阵法，可思来想去，他还是决定放弃。

    一旦禁空阵法被破坏，那会让北慕王府士卒飞空遁离。

    沉默了片，白起开口道：“你让人去转告孟杰、林涛，让他们亲自带麾下五万锐士踩着屋顶前去助魔影拦住敌人退路。”

    安排“大秦锐士”前往阻拦敌人退路，主要是考虑到他们的强大，并确保不会有意外发生。

    固然敌人进行全力猛攻，他也相信孟杰他们能够抵御得住，让敌人插翅也难。

    “是！”

    曹纯不敢怠慢，立即转身去招呼一名将领前去传达命令。

    白起则静静的看着前。

    ……

    “进攻~”

    面对眼前叛变的士卒，黄海刚、白易脸色铁青，浑身散发着滔天杀意。

    见黄海刚、白易对自己这一方展开压倒性攻击，田广眼中并不是畏惧，反而指挥将士们展开阻击。

    他承认，面前敌军数量确实多，可那又如何？哪怕是付出生命，他也绝不会让他们逃离。

    “砰！砰！砰！”

    双方士卒碰撞到一起，并展开激烈厮杀。

    双方虽穿的同样甲胄，可田广这一方士卒，左臂上几乎都绑着白布条，清晰可见，十分显眼。

    当然，能够如此清晰可见，那得多亏现在是白天，若是换做晚上，完全是互相伤害。

    交战一会儿，眼看他们这一方难以突破，黄海刚、白易脸色变得不太好看。

    思虑片刻，白易开口道：“黄将军，你去指挥将士突破防御，我去对付田广。”

    “不行。”黄海刚开口否决，脸上多了一分凝重，“田广的实力远强于你我，我们二人联手才与他打得分不分上下。倘若放你一人对付，那你必死无疑。”

    “这个我知道。”白易眼神坚定，“可是我们无法突破他们防线，那将会面临白起大军的猛烈，到时将无法突围。”

    犹豫再三，黄海刚最终还是选择同意，抬脚朝右前方走去。

    至于白易，则提着长剑朝田广杀去。

    田广提剑杀上，与白易展开厮杀。

    “铛！”

    二人剑刃碰撞间，火花耀眼，清脆声响彻耳。

    田广每次出剑欲取其性命。

    白易被迫抵挡攻击，寻找机会反击。

    几个呼吸间，二人已经交战十几个回合。

    白易虽落于下方，可不屈的意志，实属让人惊叹。

    正当二人打的正凶时，远处的黄海刚，带领大批士卒猛攻防线。

    他本人更是手提长柄大刀，到处乱杀，强大的实力显现无疑。

    刚杀了一会儿，他脸色阴沉道：“这帮家伙怎么如此不畏生死？”

    要知道，之前的这帮士卒，那几乎跑得比谁都快。可现在，他们一个一个展现出彪悍战斗力，完全与之前截然相反！

    没再想太多的他，继续带军冲击。

    不可否认，这帮士卒确实跟之前有些不同，可他们要是不尽快突破包围，那只有死路一条。

    “兄弟们，绝不能让叛军杀出我们的防线，哪怕是战死，也绝不后退一步。”远处一名将领大声吼出，完全一副死战到底。

    “誓死不退！”

    “誓死不退！”

    四面八方捆绑白布的士卒，奋勇上前，眼中未有一丝畏惧。

    面对这些不惧生死的士卒，北慕王府士卒反而心生畏惧，心中涌出一股退怯。

    黄海刚冷声道：“作为北慕王府士卒，尔等怎能畏惧战斗？骁勇善战的大武王朝士卒你们都不怕，你们怎能怕他们？”

    伴随着黄海刚这一番话传入四方，所有北慕王府士卒心头一震，心中沉静的战意，瞬间如滚滚洪流汹涌而出，每个人眼中无不流露出让人颤抖的凶光。

    “杀！”一名北慕王府将领面目冰冷，挥刀向前，大步杀出。

    “杀！”其余北慕王府士卒相继杀出。

    (本章完)

