
　　天启七年十月，经陈川覆灭西方大陆众神之后，从七月始至十月，历时三月时间，在经过了大量的铁血镇压屠杀之后，陈国完成了对整个西方大陆的彻底占领统治，设立大督府。

　　大督府是陈国为了统治神州之外的外族殖民地而设立出来的一个特殊政权机构，为殖民地的最高统治机构，负责监督统治殖民地，而对于神州之外的所有其他外族地区，陈国都是实行殖民统治。23sk.Com

　　殖民统治下，整个陈国统治下的人也明确分出了两等人，一种就是神州陈国本土的百姓，享有陈国的一切福利政策，并对殖民地的外族人有着绝对的上级权，另一种就是殖民统治下的外族，只享受陈国最基本的人性政策，且需要服徭役，完成分发的工作，若殖民地的外族有冒犯神州陈国本土百姓行为者，神州陈国百姓拥有击杀无责权......

　　可以说，陈国的殖民政策完全将世界分成了两等人，一种就是神州陈国的本国人，为上等人，一种就是神州陈国之外的外族人，为下等人。

　　至于公平，什么是公平，世界上从来就没有公平，有些人生而富贵，有些人生而贫穷，有些人一出生的起点就是其他人一辈子都可望而不可即的终点。

　　世上从来就没有绝对的公平，而且就算有公平，那也绝不是和外族人讲的。

　　非我族类，其心必异。

　　这是古今以来血淋淋的历史教训总结出来的道理，像上一世历史中的五胡乱华、八国联军，还有这一世的胡人入侵，这些都是血淋淋的历史教训，这些外族人，在你强大的时候或许和你相安无事甚至对你卑躬屈膝万般讨好，但是等到你虚弱的时候，绝对会第一时间扑上来撕咬你的血肉。

　　既然如此，那我为什么不趁自己强大的时候先去吃对方身上的肉。

　　所以，对待这些外族，决不能有一丝一毫的心软，如果有机会，一定要将他们彻底打残、打废.......

　　占领统治西方大陆后，陈国的疆域也再次来到一个新高，更是直接开创出了神州有史以来的所有王朝历史，纵观整个神州历史，都不见有任何一个王朝的疆土能达到陈国今时今日的局面，国力也是直接超越古今以来的所有王朝，前不见古人。

　　就算是古之证道者开辟的王朝，都不曾达到过陈国今时今日的辉煌与鼎盛。

　　当然，这也主要与证道飞升有关，证道者证道之前，实力肯定不如如今的陈川，而且那时候估计也是一心证道无心其他，所以王朝自然不会有什么大的发展突破，基本都是一统神州后就停了下来，没有过对外扩展，而证道之后就要马上离开这个世界，那就更不用说。

　　可以说，陈川的存在，放在整个神州历史上，都绝对是古今以来的唯一一个个例，以悟道之境拥有近乎证道的实力，开创前所未有之强国。

　　天启八年，陈国彻底掌握住了西大路，让西大路稳定下来，期间用了一点手段，挑选任用了一些西方人为官帮忙治理，而这些被任命的西方人为了抓住机会得到陈国的认可重用，也是卖力的办事，尤其是对于那些不听话的西方人下起手来，简直比陈国的人还狠。

　　用西方人来管理西方人，比想象的还要好用，见这个方法在西大陆成功，神州统治下的南疆、西域、草原等其他殖民地也是相继效仿。

　　彻底掌控住西大陆之后，陈国当即又开始继续对整个世界的探索，这个时候，有了神州和西大陆两个地方为根据地，再加上陈国各种科技的进步，有着仙金修建出来的各种战舰，探索世界的效率也是大大提高。

　　从天启八年开始至天启九年期间一年的时间，陈国的大军彻底完整的探索出整个世界。

　　探索的结果得出世界是一个圆，总共也只有神州所处的大陆和西大陆两块完整大陆，分别位于世界的东、西两方，中间被无尽的海域隔断，海域之中，也还有一些面积远小于两块大陆的岛屿陆地。

　　这些岛屿陆地上有些地方也生活着一些人，不过大多都是一些未开化的土著人，和野人基本没区别。

　　探索发现的岛屿陆地，也都是一一被陈国占领。

　　至此，整个世界中，除了深海之下之外，所有的陆地岛屿尽数被陈国发现占领，陈国旗帜插遍整个神州世界大陆的各个角落。

　　除了深海之下外，整个神州世界，陈国彻底实现了对整个世界的大一统。

　　陈国的国力也越发强大了，有着全世界的资源源源不断的供给，无论是整个修行情况还是科技情况，都得到了一个飞速的发展。

　　修行上，因为国力的发展各种资源的增加还有陈川这等悟道者不时讲道指点修行的缘故，鲁源、何足道、白少羽等人都纷纷突破到天人，就算不算上儒道圣三门的人，仅仅陈川手下陈国自身的天人数量，都已经达到五十多人，先天更是已经多达上万人，开始初步出现先天满地走的情况。

　　不过这还不够，对于目标定位是发展成仙朝的陈川而言，陈国如今的实力还不够，就连飞升离开这个世界的实力都还不够。

　　陈国还需继续发展，而且如今的陈国也正处于飞速发展的上升期。

　　而陈川自己，天地对他的排斥之力也越来越强了，因为他的实力越来越强大了，就算他刻意压制了自己的修行速度，但是没办法，对于他这种天赋冠绝古今的人而言，就算可以压制境界甚至不修行，但是修为都会不受控制的自动上涨。

　　系统面板上，有着全世界资源的供给，皆达到悟道层次的《雷法》、《剑字诀》、《太阴不灭经》三门功法下面的能量条也都直接达到满值。

　　这代表着陈川如果想要证道突破的话，随时都可以证道突破。

　　不过陈川并没有选择突破证道，一个是现在还不是证道的时机，一旦证道，他就会立即被排斥出神州世界，但是现在的陈国还没有发展到他所满意的程度，所以他还需要等，等到陈国发展到足够的程度后，才会选择证道然后带着人一起离开这个世界。

　　再一个，如果陈川想要证道突破的话，以他如今的实力和对大道的领悟，就算没有系统，仅凭他自己，也完全可以证道。

　　陈川继续压制住自己的修为境界，同时开始思考证道之后的修行道路。

　　证道之后是什么境界？

　　对于一般修士而言，证道或许就已经是他们一生最求的终点，但是对于陈川而言，证道不过是修行的目标之一，甚至他如今的实力，哪怕还未证道，也未必会弱于证道者，而且如果他想的话，也随时可以突破证道。

　　所以对于如今的陈川而言，他需要考虑证道之后的境界了。

　　证道会不会就是修行的尽头？

　　陈川觉得这个可能恐怕不会存在，道无止尽，证道境界能代表的尽头，多半只是神州世界，在神州世界，证道就已经是修行的尽头，但是放眼宇宙诸天，谁又能知道修行的尽头在哪里。

　　但如果证道不是修行的尽头，那证道之上，又是什么境界。

　　以陈川如今的修为实力，还有神州世界的修为上限，肯定不可能有人能回答指点陈川这个问题，因为他自己现在就已经站在了神州的最巅峰，所以陈川需要自己思考，就算没有他人的指点，自己需要去思考走出一条路，就像最开始的创道者一样，世间一开始本无修行，但是后来有人走了，他就有了。

　　陈川想到了神道，神道的局限性虽然不被陈川看的上，但是如果大开脑洞的想，如果能去掉神道的局限性，那神道还是有巨大的可取性的。

　　信仰不灭，神明不死，这是神道最大的优势，但也是神道最大的局限。

　　对于神道的神明而言，可谓是成也信仰，败也信仰。

　　只要信仰存在，神明基本就是不死不灭，并且信仰越强神明实力越强，但是反过来，如果信仰没了，那神明也就会跌落神坛。

　　这种纯粹依靠外在有不稳定性质的力量陈川不会要，但是如果抛开一点，仅仅保存神明的不灭性，那就大有可取了。

　　比如把神明的不灭性再上升一点，神明的不灭性是信仰不灭，神明不死，而信仰的来源是哪里，是生灵的香火信奉，是精神信念，那如果再把这种属性提升一个层次，上升成汝思故我在，那又会是怎样的局面。

　　只要有人还记得，知晓真名，那就永远不死。

　　汝思故我在！

　　不需要依靠信仰之力，力量依旧是自己修炼而来的个人伟力，但是生命的存在却已经升华到更高层次，类似信仰不灭神明不死，只要有人知晓你的存在，知晓你的真名，那你就永远不会死。

　　陈川觉得，这样的存在，也才称得上真正的神明。

　　证道之后，能不能往这个方向去走？

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十五章：设想免费阅读。https://xs.23sk.com 