    

    唐三照葫芦画瓢地像召唤蓝银草和昊天锤这两个武魂那样试着召唤自己肚皮上的这个第三武魂，本以为会像先前那样从自己身上具现出一个武魂的形态来，然而他失算了。

    外界没有出现任何变动！就在唐三自我怀疑的想法刚刚探出苗头的那一瞬间，自他脑海深处传来一股强大的吸力，将他整个意识给卷了进去！

    其速度之快，在昏过去之前，唐三甚至只来得及蹦出一句：“卧槽！”就整个人不省人事了。

    ……

    脑海深处，唐三的意识像具尸体一样直挺挺的躺在整个空间里正中间的位置。

    伴随着一阵抽搐，唐三渐渐醒转过来。睁开眼后一手捂着脑袋强忍着眩晕带来的恶心感，一手撑地让自己坐起身来，茫然地打量了一圈周身环境，唐三一脸懵逼：

    “我怎么又进来了？！”

    ？？？

    怎么回事呢？唐三此时此刻所处在的空间赫然就是当年他灵魂刚刚苏醒，系统首次激活的时候唐三进入到的脑中空间。

    他不明白，怎么自己召唤个武魂还把自己召到系统空间了？

    还没等唐三把事情想清楚了，突然在他脚下所站着的位置幻现出一幅巨大的太极阴阳图！这图似真似幻，就在唐三的脚下缓慢转动着，闪烁出蒙蒙的晦暗光辉，将唐三整个人笼罩在其中。

    唐三不知所措地环顾身边突然发生的一切，现在所有的事情都不在他的掌控范围之内了，这让他非常不安！

    在唐三心乱如麻的时候，混乱终于迎来结束。

    系统面板浮现在唐三的面前，但是界面不是以往熟悉的三图（抽奖、任务、背包）标志，而是一个太极八卦。

    上面的太极八卦微微闪烁了两下，朝着唐三传输过去一道信息，这让原本十分不安的唐三镇静了下来。

    唐三看向浮在自己眼前的面板，一面消化着刚刚获取到的信息，一面表情怪异的打量着面板上的太极八卦图。

    数息时间总算是了解了前因后果，唐三摸着下巴略微想了一下，下一瞬就将自己的右手印在了那图上面！

    ……

    “呼~”

    还是熟悉的味道！还是原来的配方！这眩晕的感觉太tm让人难受了，简直超出人类的理解范畴！

    唐三的意识回归本体，抬手捏揉着疼痛的三叉神经，听到卧室外面传来唐昊炒菜的声音，这才反应过来，刚刚那些事情是在唐三的脑海世界里发生的，尽管感觉时间过去了很久，但在现世中时间只不过才过去了一小会儿，这个时候唐昊还没把午饭做好呢。

    待脑子里传来的眩晕感缓和了些许之后，唐三突然一脸爆爽的表情，使出浑身力气憋着不让自己大笑出声。

    他实在是太兴奋了！简直难以形容有多么的激动！唐三捂住心口想让心脏不要跳的太快，连连几个深呼吸，好不容易勉强冷静下来，他又陷入了呆滞当中。

    傻笑着抚摸着丹田位置上的肚皮，唐三面带潮红。

    大家理解一下，毕竟人生之大喜嘛！（诶诶诶，别误会啊！淡定……）有这些反应很正常。

    唐三确实是觉醒了第三武魂，而且还不是一个普通的货色！在接收到系统给予的关于自己这个第三武魂的一切相关信息之后，唐三了然！

    自己果然是主角！天选者！命运之子！

    吹爆我太极神魂啊！！

    没错，这第三个武魂名字就叫太极神魂，其出现的原因不出唐三所料，就是因为他那同时修习本源分别为至阴至阳的两种功法产生了奇妙的融合，真气品质发生了质的晋升，又在“世界意志”的“操纵”下形成了唐三的第三武魂……好吧，其实是系统的缘故，都是系统的锅！

    现在，唐三的金手指也进化了！还和自己的太极神魂形成了绑定关系！

    那么，就让唐三把一切细细说来……

    太极神魂，脱胎于衍一冥诀和玄天功两部顶尖神功而形成的武魂形态。

    不同于这个世界上的武魂体系，这太极神魂无法附加魂环！同时唐三的魂师等级晋升只与原本的那两个武魂相关，而与太极神魂泾渭分明、毫不相干。

    原本唐三的魂力等级只要达到晋升级数，那他的蓝银草武魂和昊天锤武魂都能正常附环从而进阶。而这太极神魂只有在唐三每满二十级魂力时才能晋升且形成类似于魂环的五行灵环！并且还有条件要求存在！

    详细地说明就是，唐三的魂力在达到二十级的同时他自己的另外两个武魂都必须附加有两个百年以上年限的魂环，供以自身二十级的魂力和四个百年以上魂环的能量灌输到太极神魂当中，这才足够让其形成五行灵环的第一环，水灵环！进而获得一个天赋技能。

    这仅仅只是晋升到太极神魂的第一层境界，往后的晋升条件更是比这些还要苛刻！

    所谓天赋技能，就是丢给唐三一个空白技能槽去任由他来开发，至于是开发成鸡肋还是开发成极品，那得看他自己的想象力。这绝对是物超所值！更何况这些条件还给唐三的未来提供了更多的可能性！

    每晋升一次太极神魂，唐三的魂力会清零，魂环也会被吞噬。那么问题来了，虽然没有了魂力和魂环，但这就意味着唐三一切从头了吗？

    不是！就这么说吧，如果唐三到了四十级后魂力清零、魂环清空，但唐三还是魂宗，他所能承受的魂环年限也还是千年以上！那就意味着唐三修炼到最后，就算没有神的传承，单单凭他自己就能实现双武魂魂环全黑甚至全红的这个想想都可怖的成就！！

    最最重要的是，即便没有神力的庇佑，唐三想给第二武魂昊天锤怎么附加魂环就怎么附加，完全没有炸环的顾虑！！！

    对于唐三来说，这绝对是个天大的惊喜！也难怪他先前那副宛如痴癫的模样了，这搁谁那估计也都一个样，甚至可能还不如唐三呢。

    且还没说系统的进化，惊喜还没有完！不过比起太极神魂来说明显惊喜力度就没那么大了，但确确实实是惊喜！

    系统还是那三个部分，但进化之后功能是绝对的强大！

    首先，抽奖功能取消了原本的一大片空白格，木宝箱和精光宝箱的比例大大增加，同时还出现了一个问号黑箱的区间，但是只占了抽奖盘不到十分之一的位置。根据系统描述的，原本保留的两个宝箱是提高了中奖几率同时除去了宿主不中奖的可能，而黑色的问号箱则是会开出本只有完成任务才可能得到的“修改“后的器物铸造图纸，只不过几率很低就是了。

    再来就是任务功能，它不再是空空的一片，而是分成了两个部分：成就任务，其上有数不胜数的既定任务，难度系数很高，同时奖励也绝对丰厚；触发型任务，在日常生活中的随时随地随机触发，难度系数一般较低，相对的奖励也是一般。

    最后就是背包存取功能，它在原有的基础上更进一步，如今除了系统出产的物品，唐三还能够存取任何默认归属于他的东西！

    综上所述，这次系统进化很好很强大！至少唐三是非常满意的。

    哎呀怎么办、怎么办？好事临头了就是想躲都躲不掉啊！哇哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia！

    唐三激动地卷着被子在床上滚来滚去，一时间兴奋难耐呀！

    ……        

