    夜帆岂止会介意，那简直是求之不得。

    他飞越半个地球来到欧北洲，可不就是为了拿下爱德华十三和伊利安吗？

    他笑着说道：“可以的索洛先生，我非常乐意与这两位游戏制作大师交流，那是我的荣幸。”

    索洛听到之后大为高兴，立即让秘书去把爱德华十三和伊利安叫到他的办公室去。

    他们才刚到办公室泡好咖啡，一个白皮肤黄头发的高个子男人就冲进来了。

    “嗨，这就是来自东方古国的夜帆先生吗？我叫爱德华，我真是太欣赏你了。”

    “你们公司推出的读心盔太厉害了，我非常期待它能在全球推广开来。”

    他热情地与夜帆拥抱，对他没有一点点的厌恶和排斥。

    紧接着，一个白皮肤灰头发的矮胖子也热情地走过来说道：

    “夜帆先生您好，我叫伊利安，是爱德华的老搭档。”

    “你不愧是来自东方大国，你们的产品真是太惊艳了，不管是NPU智能芯片还是读心盔，都让我大开眼界。”

    夜帆与他们一一握手拥抱，表现得非常亲昵。

    随即，他直入主题。

    “我想你们已经知道了，我是代表着松果智能来跟你们洽谈合作的，我非常希望能与你们在公平公正的环境下达成合作。”

    “这是当然，我们绝不会让你和你的公司吃亏。”索洛豪迈地说道。

    夜帆点点头，对他的表现非常满意。

    他说道：“读心盔的功能有多强悍我想已经不必我再多说，一旦贵公司的游戏与读心盔完美结合，游戏的市场份额必然会增长数倍甚至数十倍。”

    “我的天，我已经可以预见你们在捡钱了。”

    索洛三人本就对自己的游戏万分自信，此时听到夜帆的夸赞，早就飘起来了。

    特别是身为老板的索洛，已经骄傲地昂起了自己的头。

    “你说的没错，夜帆先生，你们跟我们合作之后，读心盔一定会在欧北洲卖到断货的。”

    夜帆笑哈哈地说道：“那太好了，我现在就给我们董事长打个电话，让他把批发给你们的价格再降一降。”

    “我亲爱的索洛先生，你愿意成为我们读心盔在飞鹰国的总代理吗？”

    他诚挚的眼神，让索洛开心不已。

    “这是当然。”索洛满意地说道，“我不仅要飞鹰国的总代理权，还要整个欧北洲的总代理权。”

    夜帆哈哈一笑：“天啊，你真是个贪心的家伙，不过我并不介意这样做，你对欧北洲比我们熟太多了，我相信你一定能卖得大赚的。”

    夜帆拿起手机开始打越洋电话，索洛三人则在兴奋地讨论着日后读心盔和游戏一起大卖的情景。

    读心盔全面支持他们的游戏，游戏火遍全球；然后他再独占读心盔在整个欧北洲的市场。

    天啊，好似无边的财富正在自动朝他们的口袋飞来！

    倒不是说他们笨，要不是说他们好忽悠，实在是读心盔现在在全球范围内都是一机难求的局面。

    而货真价实的夜帆就在眼前，他们不得不抓住这一次机会。

    夜帆拨通之后，用话语对何川说道：“亲爱的董事长，我们的读心盔要在欧北洲大火了。”

    “怎么说？”何川问道。

    夜帆不是去挖人的吗？怎么还把松果智能和读心盔给带上了？

    夜帆将这场“美丽的误会”解释一遍之后，说道：“这绝对是松果智能彻底站稳欧洲的机会，咱们不能错过。”

    何川反问道：“你就不怕索洛得知你挖了他的两员大将之后，会拆了你的骨头？”

    夜帆哈哈大笑：“这怎么可能呢，索洛先生会非常乐意的。”

    “尊敬的董事长，我打这个电话给你是希望你能看在我的面子上，给索洛先生的批发价降低一点。”

    “毕竟我也是松果智能的股东，对吗？”

    何川的眉头挑了挑，说道：“既然这样的话，我愿意以一千五百欧一个的价格，让索洛先生拿到整个飞鹰国的代理权。”

    夜帆说道：“索洛先生的目标是整个欧北洲，我希望董事长能认真考虑一下。”

    随即，他展开一阵像模像样的说服工作。

    最后，何川答应以一千欧一个的价格，让索洛拿下读心盔在整个欧北洲市场的代理权。

    聊完之后，何川说道：“你小子，挖人就挖人，但我不希望你做出有损松果智能的行为。”

    夜帆哈哈笑道：“放心吧董事长，我可是有松果智能的股份的，我的任何决定都只会为松果智能赚钱。”

    他压低声音说道：“我敢保证，就算最后他知道了，他也会因为巨大的利益而不去计较那些人的去留。”

    挂掉电话之后，夜帆将他跟何川的沟通结果告诉索洛、爱德华和伊利安三人。

    索洛听到那么优惠的代理价格后，激动得双手颤抖。

    要知道，读心盔在欧北洲已经被炒到了五千欧一个的价格，在黑市的价格更是吵到了天价。

    他只要拿下独家代理权，转个手就能爆赚四五倍，这可比他的游戏赚钱多了。

    如果再算上读心盔推动他的游戏的销量，那收入，简直不敢想……

    而实际上，夜帆比很多人都更明白他激动的真实原因。

    爱多斯的游戏是做得很棒，但是因为游戏要求的硬件太高，而且经常容易烧显卡，导致它劝退了很多玩家。

    再加上去年到今年投入巨资研发的新游戏遭遇销量滑铁卢，几乎要了爱多斯的老命，他迫切需要找机会起死回生。

    读心盔，无疑是他在黑暗中看到的萤火，是在苍茫大海上看到的救生艇，它太重要了。

    起死回生，活下去，正是他现在的核心需求，也是夜帆第一个找他的原因。

    谈妥合作意向之后，夜帆开始和爱德华和伊利安聊起了专业的游戏设计和读心盔技术，这让索洛感觉无聊到了极点。

    他说道：“我觉得你们没必要在这里聊了，爱德华、伊利安，我希望你们带个十人的小团队，亲自前往大华国的松果智能公司学习，尽快把我们的游戏和读心盔融合。”

    听到他这番话，夜帆心中暴赞：大局已定！

    索洛还不知道，是他亲自把他的精英游戏制作团队，拱手送给了夜帆。

