    从赤炎战车大发神威开始，商戢就在思索如何对付这种特殊兵种。

    首先派遣的军队不能太弱，不然连赤炎战车的防护层都打不破那还如何战斗？

    其次这支军队应该具有较高的火焰抗性，不然火龙吞天一出，顷刻间化作一具焦炭。

    数来数去，符合这个条件的只有凤舞卫这一支军队了！

    经历这么长时间的战斗，凤舞卫早已经用赫赫战功证明了她们的价值。在平州军的体系当中，总兵力不足三万的凤舞卫重要性绝对不逊色于任何一支主战军团。

    而且凤舞卫中平均高级战力数量更是远超任何一支军团。柳氏与皓月两位实力深不可测的正副统帅就暂时不提了，黄舞蝶、王异、太史昭容等本土历史武将实力也相当可观。

    而除了这些外，还有彭忒西勒亚、卡珊德拉、美杜莎等其它文明的顶级女将将领。

    柳氏接到命令之后也没有犹豫，立即率领军队倾巢而出，目标正是敌军的左翼。

    看到凤舞卫出击，远处观战的吴起与乐毅同时一惊，甚至下意识的站了起来。

    两人凝神细望一阵，然后几乎同时转头看向轮椅上的孙膑，眼中全是询问之色。

    孙膑没有说话，只是面色凝重的微微点了点头。

    一抹为难的神色立即出现子吴起与乐毅脸上，吴起张了张嘴似乎打算下达命令，但却迟迟没有出声。

    “二位不要有顾虑，天帝之前就曾下达了命令，在下界遇到她无需顾虑，只要不伤其性命就行！”

    似乎看出了两人的难处，孙膑出声安慰道，最后似乎怕两人不信，又补充道：“天帝行事公正，言出必行赏罚分明，绝对不会因为这事责怪二位将军，还请两位放心！”

    两人闻言同时苦笑一声，他们当然相信天帝的信誉，可是……那两位委实不好惹啊！

    “唉，罢了罢了，下界之前就料到会有这么一幕。在下也只是听命行事罢了，希望二位觉醒之后不要怪罪！”

    仿佛自我安慰似的，乐毅低声自然自语了一句，然后从吴起手中接过令旗，代替吴起开始指挥。

    吴起眼中闪出一抹感激之色，默默朝乐毅一抱拳。

    在乐毅的指挥下，赤焰战车再度开动，迎战凤舞卫。

    “凤鸣九天大阵！”

    柳氏娇喝一声，一道淡红色波纹以她为中心向四周绵延开来。凤舞卫立即变阵，从天空看此时的凤舞卫就仿佛一只展翅傲想的火凤，绚丽而夺目。

    王异、彭忒西勒亚、太史昭容三人各带领一支精锐小队组成凤首，直冲敌军。

    同时，慷慨激昂的琴声也在战场之上响起，嘈杂混乱的战场丝毫没有影响琴声的传递，最前锋的凤首部分战力再度得到加强！

    “南离一剑！”

    最前方的王异爆喝一声，手中长剑向前狠狠一次，一道红色流光激射而出。

    “砰！”

    被攻击的赤焰战车防护罩发出一声不堪重负的轻响，然后轰然破碎。

    同时，战车内甲首、骖乘的反击也到了。

    不过王异的实力自然不是之前那位武将能比拟的，轻松挡下两道攻击，然后长剑连刺，数道剑芒闪过，战车上的三位全部毙命！

    王异、彭忒西勒亚、太史昭容大发神威，接连破坏数架战车之后，终于有几辆明显与普通战车更厉害的淡金色战车迎来。

    如果说普通的战车是士卒，那这几辆战车就是武将，实力远超普通战车。

    有这几辆淡金色战车牵制，彭忒西勒亚她们自然不能在肆意破坏，不过普通的凤舞卫也开始与赤焰战车军团交手。

    凤舞卫最低七阶，八阶比例甚至超过一半，综合作战能力远强于最低五阶起步的银龙铁骑。而且她们精通合击之计，对赤焰战车的防护罩有明显的克制作用。

    不时有凤舞卫合力攻破防护罩然后趁机击杀其中的御者、甲首、骖乘等人。

    当然，赤焰战车的反击一刻也不曾停止，不时有凤舞卫的士卒死于箭矢、长矛之下。

    不过总的来说形势还算可以，至少不像银龙铁骑被赤焰战车压着暴打。

    嗜血虎贲、狂暴战斧、狂战军团三大军团在凤舞卫身后列阵，等待凤舞卫撕开一道口子之后一拥而上扩大战果。

    侧翼凤舞卫与赤焰战车杀的如火如荼，正面战场更是极其惨烈。华夏联军先后投入数支顶级兵团，天兵集团也相继增兵，商戢已经发现零星魏武卒的踪迹了。

    然而，无论是华夏联军还是天兵集团都无力在正面战场实现突破，只能维持战线僵持，海量的精锐士卒被这座巨大的血肉磨坊所吞噬。

    侧翼战场，就这么一会儿的功夫，凤舞卫就付出了两千多人的伤亡，而天兵集团一方也有近百辆赤焰战车被毁。

    看着不时倒下的姐妹，柳氏眉头微微皱了起来。凤舞卫经历的战斗也不少了，可像今天这般惨烈的还是第一次。

    往日里一场大战下来凤舞卫的伤亡很少突破三位数，可今天短短一会儿的功夫，伤亡就突破两千大关，让柳氏暗暗心惊。

    “传我命令，赤焰战车使用‘火龙吞天’大法！”

    一直绷着脸指挥的乐毅突然高喝一声，对赤焰战车军团下达了命令。

    “嗯？”

    旁边的吴起猛然抬头，惊疑不定的看着乐毅。就连一直很淡然的孙膑都下意识的看了乐毅一眼。

    以他们三人的眼力，几乎一眼就能将凤舞卫的特性看出个七七八八。

    凤舞卫具有极高火属性抗性的特征吴起一眼就看了出来，赤焰战车的杀招【火龙吞天】用在凤舞卫身上必定大打折扣，在某种程度上可以说凤舞卫是赤焰战车的克星。

    以乐毅的眼光和能力不可能看不出这点，既然这样乐毅仍然下令赤焰战车军团发动【火龙吞天】，这其中的用意就值得深入揣摩了。

    见赤焰战车有异动，柳氏当即高喝一声：“凤栖梧桐大阵！”

    瞬间，凤舞卫身上加持的阵法从原本倾向进攻的凤鸣九天大阵转变为适合防御的凤栖梧桐大阵。

    柳氏刚刚完成阵法转换，烈焰战车再度发威，火舌漫天而起，将近半的凤舞卫笼罩其中！

