    而后，他又将一块布片撕成了布条，将伤口和药汁固定起来。

    “搞定。”苏宁看着自己的成果，满意的点了点头。

    将小狐狸放开后，苏宁拍了拍它的屁股笑道：“小家伙，走吧，注意你的伤口，别碰到水，否则的话，感染了可就麻烦了。”

    小狐狸抖了抖身上的皮毛，勉强站起身来，一双乌溜溜的眼珠子盯着苏宁，并没有急着离去。

    “嗷呜！”

    苏宁恶作剧般的怪吼一声。

    小狐狸吓的一个激灵，毫不犹豫撒腿狂奔，转瞬间便没了影子。

    看着小狐狸离去的背影，苏宁笑了笑，起身朝着山下的路走去，他也该继续下山了。

    走到一半，苏宁却停住了身子，似乎想起了什么，一拍锃光瓦亮的脑门：“对了，差点忘了那具虎尸！”

    一张完整的虎皮，放在前世那可是价值几百万的珍品啊，更别说那还是一只成了精的巨虎，还有虎骨，虎肉，可都是好东西。

    若任由它被野兽啃噬，腐烂在这山野之中，那也太浪费了。

    决不能容忍这等暴殄天物的事情发生。

    苏宁返回虎尸所在的地方，看着眼前这庞然大物，一时间却不知如何下手。

    犹豫片刻，他将目光投向了身旁的碎石。

    捡起一块锋锐的碎石之后，苏宁蹲在虎尸前，开始动手了……

    过了整整两个时辰，天色已偏昏黄。

    苏宁满脸血污，气喘吁吁的坐在地上，功夫不负有心人，他成功的将一整张完整的虎皮扒了下来。

    至于虎骨，已经全部碎了，没有了任何的价值。

    扒虎皮是一个极其劳累的活，此刻的苏宁已是筋疲力尽，加上腹中传来的空虚饥饿感，苏宁不由自主的舔了舔嘴唇，扭头看向那被扒了皮的虎尸，陷入了沉思……

    苏宁用手中的石刀割下一块虎肉，心中默念起来：“虎兄啊虎兄，我吃了你的肉，等于你救了我一命，你也会有功德的，下辈子投个好胎，别再出来害人了。”

    他不停的安慰自己，这是迫不得已，想必佛祖他老人家知道了，也不会怪罪自己的。

    天色渐暗，想要在天亮前下山已是不可能了。

    有了肉，还得有火。

    夜晚的山林是最为危险的，野兽活跃，甚至可能还会有如眼前这头巨虎一般的成了精的妖兽出没。

    在这个时候，火是必须的。

    有了火，不仅仅能将肉烤熟，更能用其来威吓野兽，让自己尽量安全一些。

    但眼下可没有打火机和火柴之类的。

    所以苏宁只能选择最原始最笨的办法，钻木取火！

    好在连日来大旱无雨，空气极为干燥。

    这山上最不缺的便是干柴枯枝，苏宁将切好肉块放到一边，捡来一堆枯枝，开始钻木取火的大业。

    整整过了半个小时，苏宁的双手都磨出了血泡，就在他近乎绝望的时候，一点火星缓缓燃起。

    昏暗的环境下，这一点火星无异于太阳的光芒，让苏宁欣喜若狂。

    他小心翼翼的捏起一团树绒铺了上去，同时轻轻的朝着那一点火星吹去空气……

    反复吹了几次之后，火星越来越多。

    终于在某一个时刻，“噗”的一声，一朵火苗在树绒中燃起！

    “成功了！”

    苏宁大喜过望，上辈子那么多的荒野求生纪录片，终究不是白看的，感谢贝爷，感谢德爷，感谢CCTV！

    迅速将旁边的枯枝放上去，随着火焰越烧越旺，光芒驱散了黑暗，温暖再度包裹了苏宁的身体。

    接下来，他将切好的一块虎肉穿在树枝上放在火上烧烤，没过多久，熟肉的香味儿开始弥漫开来。

    高温炙烤下，虎肉上开始冒出油来，滋滋作响。

    烤了许久之后，苏宁迫不及待的取下虎肉，顾不得烫嘴便往嘴里塞。

    没有盐和各种调味料，但咀嚼着这筋道的肉块，苏宁却只觉得美味无比，哪怕是世间最好吃的山珍海味，也不过如此。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    苏宁一口咬下一大块肉，嘴里嘟囔着自言自语。

    随着一块块虎肉入口，苏宁的脑海中不由自主的浮现出了《不动金刚诀》的行功路线。

    与此同时，他的下腹丹田处开始出现了一缕氤氲热气，这股热气一出现，便自动的沿着他的经脉开始游走。

    随着这热气的出现，苏宁只觉得自己刚吃下的去的肉块，没过多久便被消化了，腹中再度传来的饥饿感。

    “这难道就是，传说中的气感？”苏宁一怔，反应过来。

    根据前身的记忆，这方世界的确有超凡的强者存在。

    那样的人被称之为武者。

    武者第一阶段，称之为炼气境，炼气又分为九转，功行九个大周天之后，将体内的气息凝聚到极致，称之为一转。

    功行十八周天后，将气息再凝聚到极致，则是二转。

    传闻要达到炼气九转，需要功行一千两百个大周天，方能突破极限。

    炼气九转之后，便可突破踏入炼血之境，炼血境，在方圆五百里之内都可堪称一方强者。

    至于在炼血境之上，还有一个名为先天的境界，那便是如仙神一般的人物了，谁也没有见过。

    “如此说来，我现在算是，炼气境了？”苏宁有些不自信的看着自己的双手。

    腹中再度传来一阵轰鸣。

    苏宁思忖片刻，摇了摇头，将杂念抛之脑后，转身切下一块虎肉，拿起来放在火上炙烤起来。

    今夜，他就是一台无情的干饭机器，谁都不能阻止他干饭！

    随着又一块香喷喷的烤肉入腹，苏宁的胃部仿佛变成了一个巨大的磨盘，将烤肉一点点的碾磨，吞噬，分解，化为一缕缕精纯至极的能量，遁入苏宁体内。

    在这个过程中，他丹田中的那一缕气息也在以肉眼可见的速度在飞快壮大。

    苏宁大快朵颐，短短不过几个时辰，巨大的虎尸便叫他吃了大半。

    “嗷呜。”

    突然间，苏宁耳畔冷不丁的传来一声吼叫。

    随着这一声吼叫响起，夜色中，浮现出了一双双幽绿的眼睛，将苏宁整个人包围了起来……

    “狼……”

    苏宁身子一僵，停下了手中的动作，咽了口唾沫。

