    下班。

    按下电梯，沈栀栀走了上去，还没来得及摁下楼层号，旁边一个秃顶男已经帮她摁下了一楼，见状，沈栀栀心里淌过一道暖流。

    【世界上还是好人多啊，一群去负一楼的大佬，见自己上了电梯，还给摁了一楼，是因为早就看出来我没车，不让我走冤枉路。】

    “叮！”

    一楼到了。

    沈栀栀微笑着走出电梯，给各位大佬弯腰九十度鞠躬，以示感谢，结果走了没两步，又冲了回来，可电梯已经下去了。

    她想起来了！

    她有车啊！

    她花了好多万买了一辆车啊！

    今天还开到公司来了，谁说她没车？！

    莫名其妙被看低，又莫名其妙还给人鞠了个躬的沈栀栀，沿着逃生梯来到负一楼，老远就看到有个穿着连衣帽的小偷，正逮着自己那辆卡宴撬锁，结果撬了半天也没撬开，却还是秉着自己良好的职业道德和操守，锲而不舍的拼搏……

    卧槽？

    这负一楼停着的车，哪一辆不是宝马豪车？你非跟我一辆二手车较啥劲？

    沈栀栀绕到小偷前面站住，小偷看到有人来吓了一跳，随即举起手里的撬棍，恶狠狠的盯着沈栀栀：“你想干啥？”

    沈栀栀：“……”大哥，这句话你说合适嘛？我就问你到底是哪来的立场，能够将这句话说的如此的理直气壮？！

    面对这位反客为主的小偷，沈栀栀微微一笑：“别撬了，这辆车里没啥值钱东西。”

    没啥值钱东西？

    你咋知道的？

    这句话你说合适吗？

    我就问你到底是哪来的立场，能够对着我这么说话？

    小偷眉头一皱，发现事情并不简单，再一看沈栀栀那高深莫测的表情，那了然于胸的动作，忽然福至心灵：对啊，这个人是因为已经光顾过这辆车，所以才能洞若观火、叶落知秋啊！

    卧槽！

    同行啊！

    不对，这辆车的车锁这么难撬，对方却已经进去过了，这技术远超自己，这是前辈啊！！

    思及至此，小偷头皮一麻，立即将撬棍交给了沈栀栀：“前辈请出手，让我观摩观摩你的开锁技术，实不相瞒，这辆车我已经捣鼓十分钟了，还没搞定，实在遗憾，纵观我数十年如一日的撬锁生涯，唯有这辆车，是我成功路上的绊脚石，黄泉路上的孟婆汤，不开此锁，誓不为人！”

    沈栀栀听着小偷的话，顿时觉得自己手上的撬棍沉甸甸的……

    “不是我说你啊，兄弟，你看到前面那一排玛莎拉蒂了没？”

    小偷：“看到了。”

    “后面那排宝马呢？”

    小偷：“也看到了。”

    沈栀栀百思不得其解：“我说兄弟，技术不好咱们可以再练，这脑子不好，六个核桃也不顶用啊，这前后都是豪车，你咋就缺心眼，非盯着这一辆二手车薅羊毛呢？撬不开你就换一辆呗，你看这车，一身灰，还破，车大灯都坏了，雨刮器上还全是外卖盒……”

    小偷沉默一会，微微摇头：“前辈，恕我直言，也许你的开锁技术比我好，但你的格局真的不如我……”

    沈栀栀：“……？？？？”

    “您想啊，这辆车虽破，但这辆车的车主，却能有胆识、有气魄的将这辆破车停在一堆豪车中间，说明什么？这说明这辆车的车主要么就是富到流油的逆天富豪，吃惯了山珍海味，偶尔来个糟糠咽菜，开辆破车，来体验体验社会底层人的生活；要么就是那些啥都不知道的二五仔，眼睛一闭、两腿一伸，像个傻帽一样，啥都不知道就直接把车怼进了这个停车位……可是您看看，这辆车的内部装饰，是如此的简单而不失格调，粗糙而不失沉稳，虽然啥都没有，但这正是传说中的返璞归真啊！所以我断定，值钱的东西，一定都在车座下面！”

    沈栀栀：“……”

    深吸一口气，沈栀栀被这一口一个“二五仔”、“傻帽”叫的脑壳有点痛，想到自己没钱装修，居然被认为是返璞归真后的大巧不工，一时间，她刚刚有点忧伤的心情，莫名其妙的好了很多。

    原来生活中不是缺少美，只是缺少发现美的小偷！

    发现美的小偷见前辈听到自己的分析后，所流露出来的赞赏，心里更加激动了，不由就拍起了对方的马屁，希望对方能心情一号，给露一手撬锁技能，让自己长长见识：“而且前辈，你想想，当我最后实在没办法，不能如前辈一般轻而易举进入时，我还能砸碎玻璃进去，这辆车这么破，玻璃钱也赔不了多少，可你看看那些大奔路虎，我砸碎一块玻璃，把这辆破车都卖了还抵不上人家一个车轱辘……”

    沈栀栀刚刚翘起的嘴角，瞬间就凝固了。

    好小子！

    最后这句话才是你盯上这辆车的真正原因吧？

    我还以为你是个有眼光的人，没想到你只是那些以貌取车的芸芸众生！

    你撬我车就算了，人嘛……

    偷我东西我也能忍，生活嘛……

    可你不应该又撬我车，又偷我东西，又砸我玻璃后，还把我的车贬的一文不值！

    沈栀栀掏出车钥匙，直接坐上了驾驶座，吓得小偷往后跳了几步：“你怎么有车钥匙？”

    沈栀栀一踩油门：“因为这辆破车是我买的！”

    车从地下停车场蹿了出去，一直飞奔过南城大桥，开过人行道……

    俏江南菜馆。

    花谢语和陈玫坐在靠窗的位置，正你侬我侬的说着情话，陡然一辆黑色的卡宴从窗子外面蹿过去了，尾气还喷在餐厅玻璃上，惊得花谢语一声“卧槽？”

    什么时候开卡宴的也敢这么屌了？

    刚才居然还超了一辆兰博基尼的车？

    这年轻人！

    “阿玫，要不我们也买辆卡宴开开吧，你看刚刚那卡宴开的，多带劲？”

    陈玫摇了摇头：“沈栀栀就是开卡宴的，你看看她混的怎么样就知道了。”

    花谢语深深道：“你说的没错，不能跟她学。”

    陈玫咽下一口果汁，忽然将目光落在了花谢语身上，盯得花谢语浑身发毛：“她买车的钱，似乎是你出的吧？”

    花谢语汗毛倒数，连忙解释道：“那钱可不是我出的，是江淮枳让我给沈栀栀的。”

    陈玫愣了一下：“江淮枳要给钱，为什么不直接给她？”

    “害！这些霸道总裁追女生的套路，岂是我辈凡人能揣测的？”

    ……

    沈栀栀认为，自己的日报，抄的无懈可击，吴枫这一次，不会抓到自己的任何把柄，所以次日的晨会，她一点都不慌。

    丰收的麦穗，总是低着头，因为它果实累累，散发着收获的气息；而青涩的小麦，却会昂着高高的头颅，因为它还没有经过严霜的袭击，所以无知无畏，而沈栀栀，沈栀栀她已经是一个经历过大风大浪的麦穗了，所以，适时的低调，是一种别样的光彩！

    脸色阴晴不定的吴枫，视线在所有人身上绕了一圈，最后落在了沈栀栀身上，猛的一拍桌子，点了她的名。

    又有人要表扬她了嘛？

    好烦啊！

    想低调一会都不行。

    沈栀栀打了个激灵，缓缓的抬起了头，四月的第一缕阳光，献给了麦地里最骄傲的她。

    “你昨天的日报写得啥玩意，你还记得吗？”

    沈栀栀脸色一僵：这好像不是表扬的语气啊……

    写的啥，她不记得啊……

    吴枫点开大屏幕，展现出沈栀栀的日报：“来，你给我念念，从三月一号开始念！”

    众人抬头看去，纵观日报，得出一个结论：这哪儿是写的日报啊，这整个一舔狗被绿史啊！

    3月1号：欢欢今天给我发了消息说分手，我伤心欲绝，过了五分钟她跟我道歉，说不好意思，发错人了，我开心的笑了出来，连工作报表都没做，就去给她买了个包。

    3月5号：欢欢来公司，说要跟我分手，我求了她好久，终于成功的让她离开了我，悲痛欲绝的我，偷了公司行政部小雅三盒巧克力，小雅在楼下贴了几张寻力启示，然并卵。

    3月19号：欢欢终于想开了，离开了那个人渣，重新回到了我身边，我激动的一晚上没睡着，抱着她做到了天亮，第二天她害羞的跟我说她怀孕了，孩子是我的，我要当爸爸了，我很开心，给我们的孩子起名叫红红，希望宝宝快快长大！

    ……

    吴枫脸色越来越黑：“沈栀栀！你明天不用来了，收拾收拾东西，赶紧走！”

    沈栀栀闻言吃了一惊，不敢置信自己居然被开除了？

    不会吧，主管，大家都是36度的体温，为什么你说出来的话如此冰冷？

    赵子信与孙梨连忙为沈栀栀求情：“主管，也许她只是一时糊涂，沈栀栀平时工作很认真的，绝不是那种人！”

    “认真？连这么脑残的日记都抄过来当日报了，你还跟我说她是一个认真的人？你是在跟我开玩笑吗？”

    赵子信拉着沈栀栀的袖子：“快跟主管说对不起，这些日报是你瞎编的，以后不这样了！”

    沈栀栀叹了口气：“不行啊，这不是我瞎编的，这是我抄的，我昨天不小心连了吴枫主管的热点，看到一份文件，这是吴枫主管2020年8月的日记……”

    哎呦卧槽……

    刚刚还为沈栀栀求情的同事，惊呆了。

    办公室鸦雀无声。

    良久。

    吴枫捂着心脏，举起的手，微微颤抖，指着沈栀栀：“你滚，你滚！！！！”

    沈栀栀一脸真诚的表示歉意：“对不起，主管，我错了，我不该抄你日记，您放心，即使我离职，也一定会想办法弥补您的，我会在朋友圈、微博、QQ空间，抖音……各大平台上，公开道歉，说我不该抄袭您的日记，以至于让众人都知道您被欢欢一个月绿了七八次的事情，这深深的伤害了您的心灵……”

    沈栀栀垂头丧气的走出了办公室。

    刚刚从“朋友圈、微博、QQ空间，抖音……各大平台上”回过神来的吴枫，一脸惊恐的追着沈栀栀：“你回来，你回来，我不开除你了，你回来，别给我道歉！！千万别给我道歉！我求求你了！！！”

    而沈栀栀已经坐上二路汽车，离开了这个伤心的地方。

    赵子信一脸菜色：“主管，沈栀栀走了，咱们那个西塘汉服节‘凤霓华裳’咋办啊？她设计稿才画了一半啊……”

    “呵呵，瞧你这点出息，不就一个员工吗？时装部一百多号人，随随便便找一个就能替代她！”

    赵子信转过身，顶着山大的压力，开口道：“各位，你们当中谁是美术特长生，参加过省赛、国赛，毕业设计闪亮亮，得过南城‘百花节’的一等奖、‘桃李杯’风华设计大赛的特等奖、亚洲服装设计师协会全体理事会的‘金项奖’的……”

    静！

    一长串乌鸦，排着队从众人头顶上飞过……

    嘎嘎嘎嘎……

    听着这一长串的介绍，吴枫呆滞的眼神，扫过众人麻木的表情。

    阿西巴。

