    忽忽一白天时间过去，傍晚时分他伴着落日的余晖选择了在一处地面降落下来。有些意外的是这里已经不是之前漫无边际的森林地形，而是变成的辽阔的大草原。

    当然，草原上星星点点的还遍布着不少的巨石，以及分布在各处的不同怪物。

    “原来已经到这里了啊……”

    看了一下地图，王自发现自己似乎是来到了以前国家最北边的省份。

    这个省份虽然从小就知道风吹草低见牛羊，但实际上他一直没有亲眼看到过，后来从网上看到说那边因为各种开发矿产地面的草原被破坏的很严重，早已经不是曾经想象之中的美丽景色，他也就彻底失去了去看看的欲望，虽然后来听说国家大力改善整治，又恢复了原本的景致，但旅行计划也再没考虑过了。只是没想到，这个愿望竟然在今天给轻易实现了。

    啊不过显然景色现在到处都很棒，而且草原上也没有普通的牛羊了，各种各样的大小怪物真不少，他飞天车刚刚落稳，就有几只长的说牛不是牛，但又有点像的嗷嗷的扑了上来。

    一边随手将攻击自己的几只怪物干掉，他一边来到一块儿还算平整的巨石顶端，用锤子敲了两格下去，埋好传送定位装置后，顶部再用石块封上。这样做的好处是，定位装置不会被自然破坏，他现在所有的传送点一般有时间的话都是这样干的。

    摆好之后，站在巨石顶端用手机拍了几张风景照片留念，他便传送去了遇到晶炎兽的那个木塔。

    木塔本身作为创造师百景不会被破坏，他那天在里面放了一个传动定位装置，又锁好了门，晶炎兽根本没有任何办法。

    因为【权属转移】已经冷却完毕，正好他就过来把那晶炎兽最让他眼馋的词条之一拿到手。

    一传送过来，王自仔细听了听外面的动静，然后用【天空之眼】的能力俯视了一下这个传送点外面的情况。果然晶炎兽还是那样团成一团绕着木塔在呼呼大睡，像是什么都没有发生过一样。

    “嘿，大家伙，我没打算跟你起冲突，就是想借你的一个能力来用用。”

    王自悄咪咪的打开了门，然后对着晶炎兽就用出了技能，一个技能李列表就出现在他眼中。当然，他没忘记在旁边摆了一个穿衣镜，不然看不到自己不就傻逼了么。

    “嗯……让我瞧瞧，除了【世界钟爱】之外，似乎还有几个挺不错啊！那以后得多光顾你几次了。”

    一边嘿嘿笑着，王自一边先把【世界钟爱】拿到了手，也不知道是不是心理作用，他顿时觉得一阵神清气爽。

    剩下的技能来日方长，也不用急于一时，所以他悄咪咪的将镜子收好，然后关门缩回木塔内部，整个过程那晶炎兽睡的呼呼的，根本没有察觉到自己已经永远失去了一些东西。

    等到传送回基地后，他昨晚了傍晚的日常，然后开始进行今天赶路的时候想好的计划。

    他今天的计划是，再次用手头的材料，强化一波火锤。

    那天打造好火锤之后，这把新锤子的词条并不是太让他满意。但是自从昨天得到了新的技能后，王自突然觉得这锤子变的非常顺眼起来。

    无他，这把锤子七个词条，足足六个都是被动的技能！这就很牛皮了！

    如果能够把这六个词条全都挪到自己身上的话，那里面那些限制极强的条件，就都不是大问题了。反正人物被动根本不需要装备任何武器都能生效，是能够与其他武器装备的词条效果叠加的，他完全可以双持冰锤和喵喵锤再享受这几个词条的加成，那不是美滋滋！

    不过么，既然要弄，当然要一次性把词条弄到最好再转移才行，不然转移过来是个lv1的技能，还得费劲升级，倒不如锤子上面用材料多强化几次就能提升更方便了。

    强化的思路么……王自目前打算的就是，纯净的元素核心肯定要丢进去，这东西暂时已经没啥大用了，倒不如看看合成后能不能跟别的东西起一些什么化学变化。

    另外就是，符文刻画。

    他觉得，既然这次打算把这把锤子做成给自己转移词条用的载体，那倒不如少弄几条攻击性的，多弄一些对自己有益处的符文，比如，直接增加属性值的，加速度的这种。

    最终选定的符文有七个，分别是力量、敏捷、智慧、幸运、加速、灵巧和鳞片。

    除此以外，他还打算放进去的材料就是手头的火系魔晶石。

    七块白色岩的雕刻工程一直持续到深夜，他总算赶在凌晨三点才全部雕刻完。当然创造师一机灵的机会也没有浪费，正好再给火属性魔晶石提升阶层。

    一边打着哈欠一边爬上床去睡觉，系统催眠的很及时，几乎是瞬间他就睡着了，而且再次睁眼就已经是精神满满的早上七点。

    一边打着哈欠一边走向工作室的位置，那七块白色岩都还没收起来呢，他一边这么想着，一边推开大门走了进去。

    哈？我的白色岩呢？我那么大的七块白色岩呢？

    工作室地面干干净净，惯常的工具什么的全都放在原处，只有那七块白色岩不翼而飞。

    不对啊，我记得很清楚我没有收起来啊？而且也没有把它们都合成掉啊？

    王自这样想着，一脸疑惑的开始翻自己的物品栏。结果自然是没有。

    此时，一只快乐的小王路过。ε==(づ′▽`)づ

    “小王，你有见到我这里放的那些白色岩吗？”

    “见过啊，早上石敢当觉得那些是主人你特地留给他的，一口气全都吃掉了，现在正在饭后消食呢o(*≧▽≦)ツ”

    “吃掉？？？”

    王自愣了。

    “对呀，石敢当一直都是吃石头的呀，因为他也是石头做的o(*≧▽≦)ツ”

    “……那他来这里这么多天，一直都吃的什么？不会是地板吧？”

    “之前主人让我们装修还剩了好多材料，都在那边箱子里面放着呢，石敢当一直都吃的那些。不过他一直都说那些石头味道有些寡淡，不太好吃，今天这顿总算是吃好了！o(*￣▽￣*)ゞ”

    “……神特喵味道寡淡！”

    王自有些无语，自己竟然一直都忽略了这个问题，别的领民来了以后都是跟着一起吃饭的，以至于他竟然没想到，石敢当竟然是吃石头的。

    不过那个小东西每次都只有一句“在下泰山石敢当”，神特喵知道他喜欢吃石头啊！

