    “真的假的？”

    “一点点哦。”

    慕无忧突然想起了什么，“老爸，那这小丫头叫若若，不是和二嫂的名字有点重复了吗？”

    “名字就一个代号而已，叫什么都可以，舅姥爷取的名字，就不动了，反正也没有冲撞。”

    “大若若，小若若，姐妹。”

    小丫头奶声奶气的解释。

    慕无忧刚开始有些不太懂小丫头的表达习惯，接触了一会，已经可以很快明白她在表达什么了，在她的额头上轻轻弹了一下，“姐妹，你不得了，都要和自己的婶婶做姐妹了，美得你，差辈分了。”

    小若若嘟嘟嘴，“婶婶说的。”

    言若也很喜欢小孩子，经常逗小若若玩。

    慕无忧又要去掐小若若的脸，小若若像是泥鳅一样，立马又滑走了，她抓了一个空。

    “来追我呀。”

    慕无忧摆摆手，“小姑姑来不动了，不奉陪了，你和哥哥玩吧。”

    “笨蛋姑姑。”

    “你是笨丫头。”

    “哼，我是全世界最聪明的宝宝。”

    小若若双手叉腰。

    “还宝宝，你恶不恶心。”

    “爷爷奶奶叫的。”

    小若若一脸得意。

    慕无忧看了看自己的父母，两人脸色都有些不自然，龙玥白了慕无忧一眼，“三岁不到的孩子不是宝宝是什么？

    哪里恶心了？

    你小时候我们也是这样叫你的。”

    慕无忧忍俊不禁，“你们开心就好。”

    “对了，无忧，你回来的事情不会也没告诉陆骁吧？”

    慕烨道。

    “我都没说呀。”

    “你可真是心大啊，这都不告诉人家。

    你走了三年，人家也等了你三年，我可听说你说过让他等你的，自己说的话要负责任。

    这三年很多人追他，各家太太夫人有事没事就去他们家套近乎，只要干妈出席什么宴会活动，也是一堆人在打听，冲着谁去的就不用我多说了吧，你得有点紧迫感了。

    不要仗着自小长大的情分就作妖，好好对陆骁，这是一个值得托付终身的人，错过了你就很难找到这么一个人了。”

    “大哥，你说这种话，我觉得画风有点不对。”

    这种话应该是妈妈说的，或者是二哥，大哥不是一向不怎么过问这些事情的吗？

    “我是你大哥，从前不跟你说这些，是觉得你还小，你现在可23岁半了，好好谈两年恋爱，就26岁了，差不多可以结婚了。”

    “就是，你大哥说的对，我赞同。”

    龙玥附和。

    “我明天会去找他的呀，你们先不要说。”

    慕无忧早就打算好了。

    “那是准备和他好好在一起了吗？”

    “不是你们让我负责任的吗？

    还有什么好问的。”

    慕无忧微微垂下眼眸，声音很轻。

    “妈，无忧害羞了，可以不用追问了，我看稳了。”

    李木兮道。

    龙玥看着小女儿，很是满意，“好像是那么回事。”

    “那你姐也不知道咯？”

    “妈妈，我都说了，我谁都没说，你们也不要跟她说，我明天会去陆家的，到时候就知道了。”

    “行吧，你自己跟她解释。

    那云蔚会不会说？”

    “她不该多嘴的时候是绝对不会多说的。”

    这点慕无忧对陆云蔚还是有信心的。

    慕无忧在院子里坐了一会，就说累了，要先回房间睡觉了。

    龙玥道：“柜子里有你最爱的那款沐浴精油，能缓解四肢疲劳，你泡个热水澡再睡会舒服些。”

    “好的，妈妈。”

    “需不需要妈妈帮忙？”

    “这个就不需要了，洗澡我还是会的。”

    慕无忧摇摇头。

    “行吧，行吧，那就不管你了，自己搞定。”

    慕无忧刚走，小若若就跑到大人们面前，“姑姑没用。”

    李木兮拍了拍女儿的小脑袋，“你这孩子，别没大没小的，姑姑只是坐飞机累了，她从小就不喜欢坐长途飞机。”

    “就是没用，不如我。”

    慕南瑾往屋子的方向看了一眼，目露担忧，“你们有没有觉得无忧脸色不是很好？”

    小若若说的是有道理的，慕无忧的体力不应该这么差，更别说她现在有另外一个人的力量加持，竟然连两个小孩子都比不过，刚才的累也不是装出来的。

    莫非是身体出了什么问题？

    “看出来了，整个人都瘦好几圈了，大概在那边真的太忙碌了，不然不会都没时间联系我们，三年都没归家。”

    龙玥和慕南瑾说的明显不是一个方向。

    “妈妈，我看她今晚也没吃多少东西。”

    李木兮觉得慕无忧饭量比之前小了，以前是吃什么都香，今天很多菜明明都是她喜欢吃的，可是她只是碰了一下，就连米饭也只吃了一小碗。

    “说她不是那个熟悉的无忧，她又是，和我们的相处明显比三年前那阵子亲近了不少，但要说以前的无忧回来了，感觉也不完全是那么一回事，和那个没心没肺的慕无忧还是有不少差距的。”

    “经历了这么多的事，大概是成熟了。”

    那么乱的政局，她仅仅用了三年时间就搞定，背后付出的艰辛可想而知。

    “那之前不是说她会慢慢忘记我们这些人吗？

    可其实并没有啊。”

    慕烨也有些疑惑，看不懂这个走向了。

    龙玥道：“哎哟，今天她一回来我就和木兮讨论过这个问题了，不管怎么样，这就是我们家的慕无忧，大家不要再追究这个问题了，人回来就好了。”

    大家你一句我一句的，慕南瑾坐不住了，“我去看看。”

    龙玥拉住他的手，“哎，有什么事情以后慢慢再问，今天暂时放过她，不急在这一时，人家要去洗澡了你去做什么。

    大姑娘了，不是你肩膀上那个小丫头了，注意点分寸。”

    慕南瑾叹了一口气，又坐了回去，“那以后再问吧。”

    “奶奶，我去和姑姑睡。”

    “以后有的是机会，不急在这一时，天天睡都可以，就怕你不愿意。”

    “我还是更喜欢哥哥。”

    小若若转头搂住了自家哥哥。

    “你手怎么这么脏，走，洗手。”

    小若若笑得眯了眼睛，“那哥哥帮我。”

    “好呀，走。”

    

