    “boss！这次的……”

    在能天使推开三楼的门的时候，她的话说到一半就停了下来，然后露出了无奈的神色退了两步……从门外，可以清楚的看见一只被匕首钉在墙上的企鹅。

    双手、双脚分别钉了四吧匕首……

    这是什么？在COS██受难吗？

    “您是怎么在没有其他人帮忙的时候，将最后一只手牢牢戳住的？”

    可颂这样吐槽着，她说完了之后，扭头向余烬解释着：“小哥，这就是我们的boss，现在是在行为艺术……他就是这样的人。”

    是的，余烬还有点影响，这个被尊敬的称为【大帝】、【皇帝】的企鹅，长相、体型、外观如同一只真正的企鹅的企鹅，就是企鹅物流的幕后老板。

    在龙门中的灰色地带有着很高的地位，差不多能够和之前余烬遇见的那个老鼠外形的大佬有着相同的地位与权势……不过，这个【皇帝】自认为是个艺术家、音乐家、企业家就是了。

    其实也没有说错，因为这只企鹅的确很有音乐方面的造诣……

    对了……既然一艘船上需要有着音乐家才行的话，那么一个聊天室需要一个音乐家，也是非常合情合理的吧，是时候让谁来学学音乐了，比如铃木悟……

    骷髅和音乐还是蛮相配的……

    余烬这么想着，看着墙壁上陈列着的奖杯，可以看得出来……大帝他真的是奖杯拿到手软了，而且基本上全都是音乐方面的奖项。

    “hey man，你对音乐也有研究？”

    “……”

    余烬顺着声音的方向看过去，发现是不知何时已经端正的坐在办公桌后面的大帝……即便是一只真正的企鹅，也依旧露出着拟人的表情。

    “完全没有研究。”

    余烬非常平淡的说着，他并不喜欢说些有的没有的，所以他还是准备直接说正事，他说道：“你们这次运输的东西……卖多少钱？”

    如果能够用钱来解决的话，那么事情就会非常简单了，因为巴别塔给了余烬和铃木悟不少的资金……整整十八万龙门币。

    虽然不算太多，但是也绝对算不上少了……

    【铃木悟：嗯，如果是钱的话，应该是不要紧的吧，我们这次带了很多钱呢……凯尔希和博士也带了不少的钱，可是……】

    是啊……

    余烬最担心的事情，还是面前的这只企鹅提出些什么奇怪要求来……一般的RPG游戏不都是这样嘛，环环相扣的任务之类的。

    【八云紫：阿拉阿拉，事情真的会这么简单吗？那只企鹅，看起来就是会提出什么要求来的人哦，比方说让余烬大佬当一段时间保镖什么的。】

    【群主：哈哈，RPG游戏里不是经常有的嘛……你是个勇者，任务是杀死魔王，杀死魔王需要英雄之剑，英雄之剑被封印在先王宝库，打开宝库需要四把不同的钥匙……】

    【群主：钥匙分别在大魔女、大骑士、龙穴、海底；想要从大魔女那里拿走钥匙，就需要帮魔女找到女儿，找到她女儿需要询问大巫师，大巫师知道她女儿下落，但是需要你收集两种材料…………】

    【群主：一种材料需要询问铁匠，铁匠说可以给你，但是需要你前往山巅处找到某种宝石，另一种材料需要去往精灵王国寻找精灵女王的帮助。】

    【群主：精灵女王愿意给你，可是那种材料因为森林污染愈发严重的关系，已经非常稀少了，所以请你帮忙解决森林的污染。】

    【群主：解决污染需要赶走娜迦，可是娜迦也有自己的难处……嘛嘛嘛，总之一来二去，事情就会越来越多然后变得很复杂呢……】

    【四宫辉夜：啊，例子举得未免太具体了。】

    【埼玉：我现在就在玩RPG游戏，突然有点既视感了……】

    【远坂时臣：RPG？】

    【希尔薇：RPG？】

    两人几乎是同时问着，因为他们的确不知道简写的意思……

    【群主：角色扮演游戏的意思……总之就是扮演勇者击败魔王之类的游戏。】

    【远坂时臣：嗯，了解了。】

    ……

    “这是你要的东西……”

    大帝将一个布包放在桌子上，解开了布露出了里面的长矛碎片，继续说道：“暂时加入企鹅物流，帮我工作一个月……愿意的话，这个现在就是你的。”

    【铃木悟：就是这个，就是这个！】

    【铃木悟：可是要工作一个月的话……待在这个世界的积分怎么办？】

    【八云紫：妾身支援点？】

    【DIO：Wryyyy！本屌也可以给点……】

    【余烬：我自己够。】

    ……

    “boss……”

    德克萨斯简单的出声提醒着，但是大帝却没有回答，他看着余烬等待着他的回复……他不知道余烬是个什么样的人，但是知道余烬表现成了什么人的样子。

    抛去伪装的可能性的话，余烬的表现完全是一个很好懂的人……

    而且，余烬也的确没有伪装什么。

    “我同意了……帮我送到龙门酒店。”

    余烬简单的说着，并没有伸手去拿东西的意思，他并不会问大帝什么【这么做的原因】、【你怎么确定我不会反悔】什么的……

    不然大概只能够收获到如同可爱企鹅一样的威胁吧……虽然在这个世界所有人的眼中，大帝的威胁都是很有力量的，可是在余烬面前大概是不够看的。

    “什么时候开始工作？”

    这么说着的余烬看了一眼身后目瞪口呆的可颂、满脸有趣的能天使和默不作声的德克萨斯，说道：“单独安排我工作？或是和她们配合着进行工作？”

    “先不急……”

    大帝说着，他打量着余烬的外形，说道：“你有着生命必须穿盔甲的到底吗？来自巴别塔的话……你是感染者？”

    “并非如此……”

    余烬回应着，双手将头盔摘下头盔，一边感受着解除了拘束的感觉，他一边说着：“如你们所见，我并没有实体……铠甲下面只有火焰。”

    还有深渊……

    余烬看着生态各异的大家，他自己在心里补充了一句……这句话，就完全没有必要说出来了，提一嘴也不要紧，但也没有这个必要。

