    第七十七章大师级厨艺

    就算现在自己的厨艺已经非常高超，但难保领导的胃口，会被自己养刁。

    在这种情况下，这厨师技能加一的奖励可就是太重要了。

    只要让领导吃高兴了，那么以后自己的晋升岂不是板上钉钉的事情？

    “没问题，明天你直接来我办公室就可以了。”

    何雨柱点了点头，答应了下来。

    “太谢谢你了，柱子哥。”

    秦京茹听到何雨柱答应下来后，满脸的欢喜。

    秦京茹可是知道何雨柱可是一号车间的主任，他都答应帮自己，那自己进入在钢厂可谓是水到渠成。

    ……

    “叮，恭喜宿主完成了任务。”

    “叮，奖励已发放。”

    何雨柱在答应了。秦京茹的请求后，系统的提示音便响了起来。

    嗡的一声。

    何雨柱只感觉自己的脑海中瞬间多出了许多的菜谱。

    就连那切菜，火候，炒菜和调料的多少，全部都刻画在了自己的脑海中。

    “这大师级厨艺提升到九点，实在是太厉害了。”

    何雨柱不禁感叹道。

    现在何雨柱的厨艺，甚至可以说是世界顶尖了。

    自己在八级厨师的时候，自己的厨艺就差不多是全国第一第二的实力。

    甚至让领导吃了之后，就吃不下其他人做的菜。

    ……

    此时四合院内。

    何雨柱将朝阳市场里牵来的牛给放到了系统中后，再到街上买了点菜，打了点肉和调料。

    好不容易自己的厨艺提升到了九级，他也想尝尝，看自己的厨艺到底有多么的好。

    而就在这个时候，秦淮茹看到了提着一篮子菜回来的何雨柱。

    现在他们家已经是连一分钱都拿不出来，导致这两天秦淮茹家只能啃白馍和窝窝头

    配着那白开水，嘴里可谓是淡出鸟来了。

    特别是现在棒梗手摔断了，要是没些营养的补充，这手怕是半年都好不了。

    “柱子，你这是刚从菜场回来。”

    秦淮茹赶忙跑到何雨柱的身边搭话，想要从他那里讨点菜肉过来。

    “什么事情啊，秦姐？”

    何雨柱停下脚步问道。

    秦淮茹的眼睛直勾勾的盯着何雨柱手中的菜篮子。

    “这不，我们家娃还没吃饭，想要……”

    秦淮茹的话还没说完，就立马被何雨柱打断道。

    “你说这孩子呀，别人都啃着白馍和窝头，他们有的吃，还在那挑。”

    “秦姐，这可不对呀！小孩子挑食，不能惯着就该打。”

    何雨柱说完后，直接就走进了房间，关上了房门。

    听到何雨柱的话后，秦淮茹是一脸的懵逼。

    我只是想向你问点菜吃。

    我家的娃怎么在你口中就成了挑食的小孩了？

    现在别说是挑食了，有片菜叶子吃我们家都是谢天谢地。

    秦淮茹想起曾经何雨柱每次饭点回来的时候。

    总是会给他们一家子带几盒饭和一些小菜。

    当然这饭是不是何雨柱真的愿意给的，就是另一个问题了。

    当然秦淮茹镇一家曾经也就是靠着何雨柱的接济，才能过的有点滋味。

    但现在何雨柱已经不理秦淮茹家了。

    现在秦淮茹家可谓是吃上一顿带肉的，都已经谢天谢地了。

    秦淮茹愣愣地看着那关上的房门，微微的叹了一口气。

    ……

    半个小时后。

    一股浓郁的香味就从何雨柱家的厨房飘散了出来。

    标准的四菜一汤。

    海带汤，肉汤煮黄豆，香辣炒鱼和一盘酸辣菜。

    这股浓浓的香味正是从这四道菜上飘散而出，久久不散。

    何雨柱的厨师等级还在大师八级的时候，并不能让菜的香味如此浓郁，而且保持的如此之久。

    但现在何雨柱的厨师等级已经到大师九级，恐怕将这四菜一汤都全都给吃完后，香味都不会散掉。

    这股香味从何雨柱的厨房飘到了大院之中。

    即使现在是饭点，家家都在炊火做饭，但这股香味还是难以被掩盖。

    院内不少的人都闻到了这股飘散而来的香气，闻到这股香味后，他们的嘴角都不争气的流下了口水。

    特别是二大爷一家正在吃饭，但是这股香味飘到他们鼻子中时候。

    看着手中的窝头是怎么的，啃不下去。

    “真是可恶！这傻柱，天天好吃好喝，顿顿有肉。”

    “哎！反倒是我们每天只能啃这个馍馍和窝窝头，喝上点稀饭。”

    秦淮茹家也是一样。

    小愧花闻到这股香味后，就不断地吞咽的口水。

    “是啊住，家这味道也太香了吧。”

    秦淮茹闻言淡淡的叹了口气，没有说什么。

    而在一旁的棒梗，确实是忍受不住了。

    “小当，小愧花，我们去那傻柱家。”

    棒梗起身，一瘸一拐地向着何雨柱家走去。

    小当，小愧花也跟在棒梗的身后。

    秦淮茹看着这三人跑出去，眼中满是无奈之色。

    站在门口，秦淮茹的心中满是后悔。

    “秦姐，你这站在门口是干嘛呀？”

    何雨水从院外走了进来。

    “嗯，这味道好香啊。”

    在门口的时候何雨水就已经闻到了这股飘散而出的香味。

    秦淮茹看到何雨水的时候，那紧绷的表情突然放松，脸上挂起了一抹笑容。

    “雨水，你回来啦。”

    “嗯。”

    何雨水打了声招呼，正准备向那走去。

    “等等雨水，姐有点话想跟你说。”

    被叫住的何雨水一脸疑惑的看向了秦淮茹。

    “秦姐，有什么事？”

    顿时，秦淮茹的脸色有些尴尬，只见她咬了咬牙，还是继续说道。

    “那个雨水呀！等一下，你们家要是有些剩菜剩饭，能不能给姐留着？”

    说完这话，秦淮茹脸上的尴尬之色更甚。

    俗话说的好，我本能忍受黑暗，只要我未曾见过阳光。

    我现在能啃着窝窝头，但我却不能忍着，肉香还在那啃着窝窝头。

    而且秦淮茹家的粮食也已经没有多少了，这个月做工的钱被扣光，棒梗又瘸了腿摔了手。

    做窝窝头都恨不得一个掰成两半来吃。

    要是再没点吃的，他们个一家都要被饿死。

    何雨水听到秦淮茹的话后，先是愣了一下，随后看了眼秦淮茹手中的窝头，便点了点头。

    “好的，秦姐。”

