    暮色渐沉。

    一群乌鸦欢快的山林间扑腾着，发出“呱呱呱”难听聒噪，在深秋暗淡的暮色中，肉眼只能看见乌泱泱的一群黑影。

    “吁。”

    胸膛上悬挂着精美铃铛的枣红色骏马很有灵性的放慢步伐，“吭哧”、“吭哧“的喘着粗气。

    看得出，这匹罕见的骏马已经持续奔跑了很久。

    马背上的骑士，身形修长，体格匀称，头戴沉银小冠，身裹一袭细腰广袖白袍，生得丰神俊朗、卓尔不凡。

    若不看他下颚飘逸的三寸清须，很难相信此人已年过不惑。

    当然，贫苦男儿要养家糊口，见天风里来、雨里去的奔波，既没有这个闲心，也没有这份闲钱，来琢磨着怎么保养自己这张面皮。

    他勒着胯下骏马，失神的凝望着山林间来回扑腾的那一道道黑影，心头不知怎么的，总觉忐忑。

    “师弟，为何心神不宁？“

    走在俊逸中年男子前方的那一骑察觉到他勒马，回头见了他这副模样，皱着眉头沉声问道。

    前方那人对俊逸中年男子口称“师弟”，但从外貌看起来却完全是两代人。

    那人须发花白，看起来已近耳顺之年，换做寻常老百姓，已是儿孙绕膝，颐养天年之时。

    而这老者，却身形魁梧强健不弱壮年，须发蓬松如狮鬃，同样的一身广袖白袍裹在他身上却猎猎作响若战旗，背负一口略带弧度的阴沉门板大刀，霸气侧漏！

    俊逸中年男子怔了怔，旋即微微摇头：“师兄，我也不知道为何，今日总觉得心头惴惴，像是有什么不好的事情要发生。”

    魁梧老汉听言，也没往心头去，抚须笑道：”师弟多虑了，这玄岭郡，就如同吾天刀门的菜园子一般，能有甚危险，师弟你七载未履红尘，难得出山，偶感心悸也属常事，不必大惊小怪。“

    俊逸中年男子沉思了片刻，强笑道：“师兄教训得是。”

    顿了顿，他偏过头看了看跟在身后的一众小辈门人，见他们个个都一脸难掩的疲态，心生怜悯，正待低声劝说师兄寻落脚地饮马歇息，就见前方有一骑狂奔而来。

    “禀于师伯、王师叔，前方三里外，有一座山曰宝芦山，山有峡谷呈一线天，弟子恐峡中有埋伏，未敢深入，找来周遭农家询问，得知此峡谷长三里左右，最窄处只能容两架牛车经过，恐有埋伏，请三师伯、八师叔决断！”

    “哼！埋伏？吾只怕太平会贼子亡命逃窜！”

    “众弟子，随吾追击！”

    魁梧老汉一拍马，仰天大喝，声音嘶哑而强劲，宛如狮吼。

    俊逸中年男子苦笑着摇头，暗道了一声”我就知道“。

    ……

    “吁……师兄、师兄，停下！”

    俊逸中年男子勒住胯下骏马，急切的高声呼喊道。

    宝芦山一线天，就在他眼前。

    黑漆漆。

    阴暗暗。

    犹如一张口的怪兽巨口。

    又像是一条通往幽冥地府的死路。

    看得俊逸中年男子心头直冒寒气儿。

    易地而处。

    他若是太平会吴老九，绝不会放过此等天险！

    那怕不为杀敌，只为了拖延他们追击的速度！

    魁梧老汉勒住胯下雄峻黑马，不悦的回过头望向俊逸中年男子：“师弟，又有何事？”

    他心中对自己这位七年未曾下山的师弟，已经不满到极点！

    这一路就是他拖拖拉拉，诸多顾忌，才使得那太平会贼子吴老九屡屡逃脱！

    若非他拖累了追击的速度，说不定那吴老九早已伏首，他们早就可以前往咸泸县，准备十五的大日子！

    俊逸中年男子勉强的笑了笑，心头组织语言，斟酌着说道：“师兄，天色已晚，现在进这等伸手不见五指之地，是不是……嗯，您看是不是先派几个弟子上山查探一下？小心驶得万年船嘛！”

    “师弟你太抬举太平会贼子了！”

    魁梧老汉不悦的大声道，“那吴老九，不过是个侥幸入了气海境的下三滥水贼尔，借他十个胆子，他也绝不敢与吾天刀门做对！”

    铿锵有力，掷地有声！

    在场所有的万氏天刀门门人，都用异样的眼光望向俊逸中年男子，仿佛在说：王师叔，你这般长他人志气，灭自己威风，真的好吗？

    没人将吴老九当成一回事。

    连在场实力最弱的九品门人，都视六品的吴老九为冢中枯骨。

    天刀门毕竟是天刀门。

    哪怕多了一个“万氏”的前缀，依然不损天刀门雄霸玄北州数十年、无人敢撄其锋的底气、霸气！

    俊逸中年男子有些尴尬。

    他张了张嘴，还想再劝两句。

    可张开口后闭上了。

    “罢了，左右那吴老九都是初入气海，小心防备，便是有埋伏也不打紧！”

    他心下暗道了一句，不愿为了此事真与老师兄闹得不愉快。

    当然，他内心深处有没有存”你牛你牛，等下出了事你才知道我厉害“这种想法，那只有他自己才知道。

    说到底，一个初入六品的吴老九，顶多只能令他们小心谨慎！

    忌惮？

    不可能！

    “那一切皆听师兄做主！”

    俊逸中年男子向魁梧老汉拱手示意。

    魁梧老汉对他的态度极为满意，转身一招手道：“打起火把，放亮招子，莫阴沟里翻了船！

    一行百人打起火把，分散了队形慢慢走进宝芦山一线天。

    全场三里地的一线天，百余人骑着马走了约摸两刻钟，才顺利的走出了一线天！

    中途没有任何意料中的事情发生。

    两面陡峭的山壁，连砂石都不曾落下一粒！

    魁梧老汉不无得意的扭过头望着俊逸中年男子笑道：“师弟，怎么样？”

    “师兄不愧是老江湖，眼光毒辣，师弟佩服之至！”

    俊逸中年男子面上心悦诚服的拱手道，心下却暗自嘀咕道：“得意个锤子，你也就是欺负那吴老九是个无胆匪类，若是换作我，定要在这宝芦山一线天两侧埋伏人手……”

    ……

    一行人继续往前着甘邑县赶去。

    一轮皎洁的下弦月一点一点的从地平线攀至树梢。

    夜深了。

    ”禀于师伯、王师叔，前方二里地外，有一间酒家，可做落脚处歇息饮马。“

    ”吁。“

    俊逸中年男子与魁梧老汉同时勒马，相互对视一眼。

    魁梧老汉：“师弟，你怎么看？”

    俊逸中年男子想也不想的就拱手道：“全听师兄安排。”

    他下意识的忽略掉了安全问题。

    方才那般险要的一线天，都平安无事，一间山野酒家，还能出什么事？

    黑店？

    开在这种前不着村、后不着店的鬼地方，不是黑店，就是山贼马匪的沿线。

    可哪又怎么样？

    他们也不是什么好人啊！

    