
　　姜云的教学详细且严谨。

　　每一步是怎么做的，以及为什么要这么做，基本上都会解释的明明白白。

　　再加上他特意放满了速度，保证每个学生都能够按照教师的做法，将手头上的食材全部处理得当。

　　一时间，烹饪教室里头热闹了起来，到处都是切菜的响声以及拿起各种调味料的碰撞声。

　　虽说姜云的教学相对比较复杂、繁琐，但好在这群高中大小姐们还是比想象中要好教不少。

　　因为长期接受各种绘画、刺绣、烹饪等教学。

　　她们之中的绝大多数哪怕达不到心灵手巧的程度，也比一般的同龄人要灵巧得多。

　　除了极少数像是夏葵那样手忙脚乱地撕着白菜，而且将白菜撕得惨不忍睹的小笨蛋外。

　　大多数学生都漂亮地准备好了食材，有的还做得十分出色。

　　尤其是坐在第一排的苏月见和香雪兰，她们准备好的食材看起来简直标准到让人惊讶，哪怕是后厨的女仆小姐过来做也不过如此。

　　于是当姜云走下讲台，挨个检查她们的食材并且给与指导时。

　　苏月见率先笑着朝他招手道：“姜老师，我这边做得怎么样？还看得过去吧？”

　　“......还行，马马虎虎。”

　　看了一眼她的台面，姜云也只能用见了鬼的语气回道。

　　切得工工整整，像是用尺子比过的菜茎。

　　撕得大小一致，长宽都非常均匀的菜叶。

　　还有漂亮地切成丝状的姜、葱和青红椒。

　　以及调制得非常完美的腌制肉丝和碗芡。

　　要不是一直看着她在做的话，姜云怎么都不敢相信这些东西居然出自苏月见之手......这就是所谓的混蛋天才吗。

　　除了苏月见外，对烹饪本来就有兴趣的香雪兰自然也做得很棒，同样得到了姜云的夸奖。

　　只不过让人意外的是，同样坐在前排，本来一直以才女面貌示人的风铃音.....却是在这环节严重的翻车了。

　　怎......怎么可能？到底发生了什么？

　　看着自己面前那混乱的灶台，风铃音到现在都不敢相信自己的眼睛。

　　切得乱七八糟的菜，撕得乱七八糟的菜叶。

　　调配的肉丝和碗芡看起来黑乎乎的，活像是从下水沟里捞出来的垃圾。

　　身为理性派的风铃音本来很有自信，她甚至在下刀时已经在脑海中计算好了需要的力道和角度，并精确到了克和分。

　　可真正开始后，她却发现自己的身体根本不听使唤。

　　脑子想的是一回事，手上做着的又是另一回事......结果就是空前绝后大失败。

　　不知道为啥，之前风铃音在参加薇琦女士的烹饪课时还好，在参加姜云的烹饪课时就总感觉心不在焉。

　　可越是心不在焉，她就越是做的不好，越是做的不好，就越是恼火。

　　越是恼火，她接下来就做得更加糟糕，这就形成了绝对的恶性循环。

　　更糟糕的是，风铃音的两名好友都做得很棒，非常棒。

　　那两个灶台上的工整，恰好衬托出了这个灶台的糟糕程度，这显然让她更加气炸。

　　以至于当姜云来到风铃音的身边时，这位才女忍不住自暴自弃地说道：“不用多说了，我知道自己做得很烂，非常抱歉行了吧。”

　　本来风铃音还以为姜云在看到这样糟糕的灶台时会出言训斥......不过事实上并没有。

　　姜云看了看糟糕的灶台，迅速将其清理干净后又拿起一份材料，利旧开始手把手地教她从头做起。

　　“你应该是握刀的时候太用力，所以切的时候就很难保持平衡感，尽量放松试试。”

　　“咦......这......这样吗？”

　　“没错，很好，慢慢来，不要着急，也不要想太多，下刀的时候要心无旁骛，想得越多，反而越不容易切好。”

　　当姜云从侧面扶住风铃音握刀的右手，并且帮她以正确的姿势稳定下刀时，后者只感觉浑身微微颤抖了一下。

　　长这么大以来，风大小姐还没跟那个男性这么亲近过。

　　尤其是手背上温热的触感更是让她感觉大脑一片空白。

　　可就在这种大脑一片空白的情况下，她却在姜云的帮助之中很快便处理好了自己那份食材，而且做得还非常工整。

　　“不错。”看着风大小姐面前工工整整的食材，姜云点头道：“这样就对了，继续努力。”

　　说完这句话后，姜云便离开了这张灶台，转而去看起了其他同学们的情况。

　　只不过当身边一下子变得空荡荡时，风铃音却有种不太习惯的感觉。

　　怎么说呢？有人在身边指导，这感觉好像还挺......额！糟糕！

　　正当风大小姐想着刚才那情况或许还不错的时候。

　　她这才感受到一道充满调侃神情的目光正一直盯着这边。

　　那目光，来自相隔不远的苏月见。

　　她此时正用一副“抓奸在床”的表情看着风铃音，仿佛这位损友做了什么非常难以启齿的事。

　　......可恶，一会儿肯定要被那混蛋嘲笑了，真是得不偿失。

　　虽然学会了切菜是一件好事，可一想到自己不知道因为这件事要被损友嘲笑多久，风大小姐的脸就立即拉了下来。

　　她本来就因为昨天苏月见所说的“告白赌约”而有些纠结，这下可好，纠结得更加严重了。

　　不过这边的少女心思，姜云自然是没法理解的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他挨个走过学生们的灶台，对做得好的那一批给与夸奖，帮助做得不好的那一批尽量弥补。

　　半小时后，几乎所有学生都完成了材料的准备工作。

　　这时候，炉灶还是冷的，锅也是冷的。

　　不得不说，区区一道白菜炒肉丝也有这么复杂、严谨的前期准备工作，倒是让大小姐们感到有些惊讶。

　　但相比起来，接下来最后的炒制步骤才是最让人心潮澎湃的。

　　这时，姜云也回到了讲台，并且笑着对学生们说道：“所谓的中餐，也被称为“火焰的艺术”，所以一会儿无论看到什么都不要惊讶哦。”

　　惊讶？不至于吧？只不过是开火炒个菜，怎么会惊讶呢？

　　那番话一出，站在炉灶前的夏葵便疑惑的想到。

　　毕竟她可不是那种从小娇生惯养的传统大小姐。

　　出身平民家庭的夏葵说起来也是做过饭的......起码煎过鸡蛋，还没煎糊。

　　但就在开火的那一瞬间，姜云的做法却是将夏葵吓了一大跳！

　　只见这位站在炉灶前的厨师随意一扭，便直接将灶台的火焰调到了最大的极限值！

　　沸腾的火柱犹如飞机喷射器那般爆发出强烈的火光！

　　烧得小巧的铁锅立即发出了猛烈的滋滋暴响！

　　这与其说是在炒菜......倒不如说更像是在释放某种火焰奥义，准备给敌人致命的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十章 空前绝后大失败免费阅读。https://xs.23sk.com 