    红莲宗张灯结彩，一片喜气洋洋，这是因为丹堂堂主苑晨睿大婚在即，全宗上下都在为这件喜事准备着。

    苑晨睿最近可谓人生得意。

    因为吴浩长生之血的相助，他饱受岁月的摧残的身体又重新恢复了活力，可谓老树发新芽，喜迎又一春，竟然因此找到了结丹的契机。

    修行中人，当然修炼为重。

    所以苑大师顾不得婚期将至，赶紧投入闭关之中，准备先行结丹。

    原本，他因为寿元问题，是不准备接手这个丹堂堂主之位的。但是现在他既然凭空多了几百年的寿元，自然也就当仁不让了。

    这个时候，吴浩因为之前的积累已经足够，也进入了闭关之中，准备突破金丹二转，实力再上一层楼。

    而且，他也要顺便温养血脉，弥补一下身体的亏空。

    接连为苑大师和自己的母亲每人凝聚了一滴长生之血，吴浩的消耗还是蛮大的。

    可是这种事情，早晚都得办，总不能眼睁睁的看着他们百年之后化为黄土。

    要不然以后，生了孩子给谁看？孩子的孩子找谁看？孩子的孩子的孩子又找谁看……

    苑大师和吴浩接连进入闭关状态，红莲宗的一切事物当然是由钱宝儿在主持。

    还好她本来就是红莲宗主出身，处理起这些事情来轻车熟路，给老苑的婚礼做准备也进行的有条不紊。

    这天，钱宝儿在红莲峰顶怔怔出神，她总觉得眼前有些东西分外的碍眼。

    她突然开口呼唤道：“子琼！”

    “参见宗主！”

    一身执法堂队长服饰的王子琼一闪身来到钱宝儿面前，恭敬行礼。

    最近钱宝儿似乎比较看重王子琼，一直把她留在身边办事。

    挥挥手让王子琼起身后，钱宝儿就指着不远处的精卫族族地发鸠山说道：“你去通知精卫族，让他们把他们的族地往下降降。我们是主，他们是次，哪有他们跑到我们头上的道理！”

    王子琼顺着钱宝儿的指引看过去，果然如此，那精卫族族地在红莲宗不远处悬浮着，看上去高高在上，也怪不得钱宝儿不爽。

    这一回，吴浩把精卫族给收服后，回到红莲宗匆匆的交接了一下，就进入了闭关状态。他拜托钱宝儿把精卫族给安顿一下，自己就做了甩手掌柜。

    可是两个不同的势力要融合哪里有那么简单，摩擦和分歧不可避免，今天不过是微不足道的一个小细节罢了。

    王子琼领命而去，不一小会儿，就回来复命，说是精卫族已经把族地开始降落了。

    钱宝儿等了一会儿，看到精卫族果然开始把族地下降。

    “怎么还这么高？”看了一会儿，钱宝儿就皱起了眉头。

    看上去发鸠山降下去好多，但是它们上面那颗建木神树树冠还是比红莲峰高啊！

    “宗主……”王子琼小心翼翼的解释到：“他们的树太高了，就算是降到底，也比咱高的啊！”

    钱宝儿思考了一下：“那让他们离远点吧，别遮了我们红莲宗的阳光了！”

    王子琼再次离去，不一小会儿又返回来了。

    “宗主，精卫族说离远点可以，但是他们希望升空，他们说他们是飞禽一族，他们属于天空！”

    “随他们的便吧！”钱宝儿有些不耐的说道。

    随即她就不再关注这件事情，而是问起了其他。

    “上百了么？”

    “啊！”王子琼愣了一下，不过她马上反应过来宗主问的是什么。

    “没，不过也差不多了，现在已经九十六个了。”

    说道这里，王子琼的表情也怪异起来。

    王子琼知道，能够让宗主这么关心的事情，必然是红莲宗新到的那批美女。

    这一次吴浩严词拒绝了精卫族的某种黑暗交易，可是精卫族还没有死心。居然打着给恭贺吴浩晋升真传的名义，给红莲宗这边送来了十二位美女。

    而且吴浩收服精卫族的事情不知道怎么就传出去了。这倒使得岭南群雄对于红莲宗的骚扰偃旗息鼓了。

    吴浩有了精卫族，就等于有了超乎寻常的机动能力。

    这些群雄都担心吴浩哪天开着发鸠山族地找上门去把他们家底吸空，当然不敢轻举妄动。

    他们开始设法和红莲宗缓和关系，表达善意。

    吴浩在秋风峡谷那边变身青龙和黄龙真人大战，都被岭南群雄看到眼里。他们就算不知道吴浩的青帝血脉，仅仅是青龙血脉对于岭南的各个族群来说，也有着几乎致命的吸引力了。

    所以他们好似约好了似的，纷纷的找理由给红莲宗这边送美女过来。今天这个族送来俩，明天那个族送来仨，让人目不暇给。

    钱宝儿开始的时候还恼火生气一下，可是到了后来也变得麻木起来。干脆在红莲宗新建的建筑中专门划分了一片区域给这些莺莺燕燕居住，并且安排了专人照顾他们的饮食起居。

    作为各族表达善意送来的礼物，这些美女即便是收下来再弄死，也不能不收的。要不然就是在打人家的脸。

    这些岭南各势力送来的美女非常麻烦，若是不小心处理没准引起什么外交问题，可是钱宝儿也万万不能让她们喧宾夺主。于是干脆在自己眼皮子底下看起来。

    当然，也不仅仅是看管那么简单。

    “事情都安排好了么？”钱宝儿突然问道。

    王子琼浑身一震。

    “秉宗主，我亲自动手将秘药掺入了她们的饮食中，并且暗中观察过，保证她们全部服下，无一遗漏。”

    “你就不好奇那药究竟有什么作用么？”钱宝儿叹了一口气，开口问道

    “一点都不好奇！”王子琼飞快的回答。

    “那是一种美容养颜的秘药，效果显著。”钱宝儿解释道：“当然，也有些许的副作用……”

    钱宝儿没有继续说下去，王子琼眼观鼻，鼻观心，好像什么都没听到。

    副作用就是会让人渐渐丧失生育能力。

    这是大乾宫廷秘药，甚少流传于民间。创造出这种秘药之人的动机已不可考，不过一些侍奉帝王饮食起居的宫女往往都会被服下这种秘药，甚至一些后台势力不足的宠妃也难逃这个命运。

    帝王坐拥三千佳丽，也不一定能够血脉旺盛，子孙绵延。因为有些人还没登场就已经出局了。

    这种药物的配方，钱宝儿还是得自于某个已经失踪了的公主。早在数月之前，两人就已经对于今天的局面有所预料。

    她们早已经达成了共识。

    人类的生存繁衍过程中，捍卫自身某方面的权力是本能。不仅仅对于男性而言，女性亦如是。

    所以，钱宝儿趁着吴浩闭关之际，果断动手。

    她可是听多了因为争宠祸起萧墙的故事，自然不可能为自己留下隐患。

    当然，动手也是有选择的。她可以这么对付岭南族群送来的美人们，但是却不能这么对付某位小祖宗。

    天知道人家那非人类体质这种药物有没有效，就算是有效钱宝儿也不敢轻举妄动，现在大家相处正在蜜月期，万一交恶恐怕后果莫测。

    对于那一位，钱宝儿的策略就是教育拉拢，把她变成自己人。

    正想着那一位呢，钱宝儿发现那一位就来了。

    拓跋香云迈着小短腿在前面跑的飞快，后面两个元辰卫士亦步亦趋的跟着。

    可以看得出来，丑牛和吴家这边已经有了一定的信任基础了。所以现在拓跋香云出行的时候不再那么兴师动众的十二元辰全部跟着。只是因为她还太小，留了两个人照顾而已。

    “宝儿姐，宝儿姐……”

    拓跋香云看到钱宝儿就伸着胳膊扑了过来。

    “嗯？”钱宝儿柳眉一竖，给了她一个警告的眼神。

    小香云一滞，猛然反应过来，赶忙改口。

    “去死吧，钱宝儿！”

    钱宝儿顿时绽放了笑容。

    她一把就把小香云给抱了起来，狠狠地亲了一口。

    “真乖……孺子可教也！”