    “好了！”

    陆斐收回针线，揉了揉酸痛的脖子。

    陆渐白呆愣愣地眨着眼睛。

    她小心翼翼地收回手。

    玩具熊的脖子已经恢复如初，乍一看都发现不了上面有一条缝补的痕迹。

    小熊皱着小鼻子冲她笑。她却哭了。

    一边哭，一边哽咽着说：“谢谢姐姐，谢谢姐姐……”

    血缘关系可真是奇妙，陆斐看着她眨着一双神似自己现在的身体的眼睛哭，总是觉得在她面前哭得是“陆斐”。

    她叹了一声，抱了抱小姑娘，道：“不客气，以后你要好好保护它呀。”

    “嗯！我会的！”

    陆渐白实在是太早熟了。

    就哽咽了不到三分钟，自己慢慢停了下来，擦掉眼泪，很坚强地抱着玩具熊：“谢谢姐姐！”

    “乖。”

    陆玉签在旁边甩着尾巴说：“喵喵喵。”

    笨小孩，都不会来讨好你曾爷爷我。

    我能直接把你那个家暴你的妈踢出陆家哒！

    陆斐警告性地拍他脑门一下。

    陆玉签都被拍习惯了，爪爪摸了摸头顶的毛，挪了挪屁股，给陆斐留下一个高贵冷艳的背影。

    陆斐：“……”

    懒得理你。

    小姑娘坐在沙发上，小小地晃着腿问了一句：“姐姐，这是你养的猫猫吗？”

    陆斐否认三连：“不是，我没有，怎么可能。”

    这傻猫。

    又死沉死沉的。

    一点也不符合她的画风。

    陆玉签“喵”了一声，一爪子拍到陆斐脸上。

    你嫌弃我？！

    猫咪的爪垫又软又有弹性，拍上来又没伸指甲，居然还有点舒服。

    陆斐冷着脸，抓起猫猫爪子蹭了蹭。

    呜呜。

    真的好舒服。

    她决定暂时原谅陆玉签了。

    陆斐打起精神，准备问问小姑娘今晚怎么办。

    还没开口，就听后院传来一声咳嗽。

    陆斐扭头看去。

    客厅连通后院的小路上，缓缓走来一位老人。

    老人身材挺拔，皱纹满脸却不显日薄西山之气，反而有种清癯的精神在里面。

    他穿着家居服，面无表情，不怒自威。

    一进客厅，抬头就看到刚刚窜上陆斐肩膀的陆玉签。

    老人似乎笑了一下，说：“玉签回来啦？怎么不告诉我一声？”

    好像是有在努力地放轻声音。

    可惜陆斐没get到。

    别说陆斐，就是旁边本来已经安静下来的小姑娘也被这老人浑身凛然的气势吓得懵了一下。

    小姑娘“呜”了一声，抱着玩具熊钻进陆斐怀里。

    陆玉签“喵”了一声，连忙钻进……没地方钻了。

    他硬挤进陆斐怀里。

    这一刻，来人的目光直接凝固在陆斐身上。

    陆斐：“……”

    陆斐缓缓抬起头。

    试探性地：“hi”了一声。

    这该死的陆玉签！

    那是你爹又不是我爹。

    没错，陆斐终于想起来了。

    面前这位老人，正是陆玉签的养父，陆斐这具身体的曾祖父。

    陆老爷子皱着眉看她：“这位客人，你是……？”

    陆斐：“……”

    寄了吧。

    我是你爷爷，啊不是，你是我孙子。

    陆斐神情冷淡，回道：“曾祖父好，我是陆斐。”

    “哦。”

    陆老爷子随意点了点头。

    他并不觉得不认识自己的曾孙女有什么问题。

    反正不重要。

    他立刻把陆斐抛在脑后，叫道：“陆玉签，你不想接管陆家，也不愿意见我了吗？”

    一般来讲，遇到这种事情，不管心情如何，陆玉签应该都会出来说几句话。

    但是今天却没有。

    哪怕这个状态下的陆玉签已经犯了很多蠢，他也不愿意钻出陆斐的怀里看陆老爷子一眼。

    陆斐估摸着他俩估计是有什么龃龉。

    陆老爷子自个儿在旁边坐下，冷笑道：“陆玉签，我不就是往外边随便传了点传言，说你已经接管陆家了吗？这都不愿意了？”

    “这才哪到哪？我养你那么多年，是为了让你闭门造车，只搞学术的吗？”

    “你既然姓了陆，那就是陆家的人，你必须收一收那些不该有的心思，乖乖地守住陆家的产业。”

    陆老爷子喝了口茬，漫不经心地说：“毕竟要是没有我，没有陆家，你什么都不是，别说研究所了，你说不定就直接死在那颗无人星上了。”

    “这么多年下来，我可没有亏待过你，好吃好喝供着，最顶尖的教育资源让你挑选——这些可不是为了让你以后去做什么古生物研究的。”

    “你看看你那个破研究所，人家愿意搭理你，是因为你姓陆，离开陆家什么研究所所长什么名誉院长——你什么都不是！”

    陆斐：“……”

    陆斐听前半段：啊这啊这，这是我可以听的吗？这种豪门秘辛！

    陆斐听后半段：卧槽！话术pua！

    卧槽！

    pua受害者竟在我身边！

    她实在是没有想到，陆老爷子会对陆玉签说这种话。

    毕竟传言最广的版本是：陆老爷子好心收留养子，陆玉签野心极大，架空养父准备独占陆家。

    ——敢情这传言还是从“受害者”陆老爷子这里传出来的？

    他图什么啊？

    这样的陆玉签，那必然会有二心啊。

    让一个有二心的继承人接管家业……

    陆斐属实不能理解。

    不过这件事她也就是个吃瓜的。

    于是摇了摇陆玉签，想让他给点反应。

    到底也是当事人之一啊！

    你这一直躲着，我吃瓜都吃不圆满。

    陆斐听到怀里的猫猫从鼻子里哼哼了一声。

    然后“喵喵喵”。

    呸，煞笔，pua你爹我？

    陆斐：“……”

    哦。

    看起来也没有太大的影响。

    这句话当然是不能翻译给陆老爷子听的。

    陆斐怕她今晚会露宿街道。

    于是她彬彬有礼地翻译了一句：“曾祖父，三爷爷说，他暂时考虑一段时间。”

    拖延法，最好的bug！

    就听陆老爷子冷哼了一声：“你都考虑五年了。”

    陆玉签：“喵喵喵。”

    煞笔，什么智障玩意儿。

    陆斐：“……”

    若说平常状态的陆玉签还能以正常态度对待自己的养父。

    心智倒退的陆玉签就已经完全无法控制住自己骂人的心情。

    陆斐头疼，再次拖延：“三爷爷说，都拖了这么多年了，那也不差再来几年。”

    陆玉签：“喵喵喵！！！”

    你骂他！骂他！

    陆斐黑着脸捏了他的爪子一下，低声说：“闭嘴。

    ”

    

