    对于夏嫣凝的感谢，张诚不甚在意道：“谢什么谢，昨天我可是答应了要教这小丫头的，今天不过是来履行承诺罢了。”

    “张董，不管怎么说，我还是要谢谢你。”夏嫣凝看了一眼脸上依旧挂着灿烂笑容的囡囡，再次感谢了一句。

    对此张诚只是随意的摆摆手，算是应了下来。

    “对了，张董，有件事……我想你应该需要马上了解一下。”夏嫣凝忽然神色一变，非常认真的说道。

    张诚看着夏嫣凝那焦急甚至略带一丝凝重的神色，顿时明白了为什么先前夏嫣凝那么轻易的就把何美秀支开。

    看来她想告诉自己的事应该很重要，甚至还很紧急。

    “夏总监，什么事这么急？很重要吗？”张诚确认的问了一遍。

    夏嫣凝面色突然有些复杂：“唉，这个……重不重要，其实我也不太清楚，希望是我多虑了吧。”

    看夏嫣凝这幅不确定的表情，张诚更加好奇了：“到底什么事啊，你现在就说吧。”

    夏嫣凝摇摇头：“张董，麻烦你跟我去下办公室吧，这里不方便说。”

    说完她的视线还往玻璃门外扫了一眼，只见不知何时，门外竟是聚集了很多人。

    他们全都是公司的高管，想来多半是被先前何美秀吵闹的声音吸引过来的。

    张诚也注意到了门外的情况，许多人都在隔着玻璃门打量着自己。

    被这么多人注视，让他有些稍稍不舒服。

    “你说的也是。走吧，夏总监，现在就去你的办公室吧。”

    张诚半侧着身子，不想再被人当做稀奇动物一样围观了。

    夏嫣凝点了下头，然后蹲下对囡囡说道：“囡囡，妈妈还有事要跟这个大哥哥说，暂时不能陪你了。”

    囡囡露出委屈的小眼神盯着夏嫣凝看。

    “妈妈真的有事，待会再陪你玩，好不好呀。”夏嫣凝有些愧疚的说道。

    “嗯嗯，好的，妈妈你去忙吧，囡囡一个人玩也没关系的。”囡囡很懂事的说道，一点也不吵闹，完全都不像一个五六岁的孩子。

    夏嫣凝疼惜的摸了摸囡囡的头，随后站起身看了张诚一眼：“走吧，张董。”

    说完她便率先走过了玻璃门，来到围观的人群面前。

    “好了，都散了吧，这里没什么事儿了。”夏嫣凝严肃的目光向人群一扫，想要将他们全都遣散。

    可等了两三秒，围观的人群依然没什么动作，还在不停的打量张诚那张极其出众的脸。

    见自己的话没有用，夏嫣凝面色一沉，直接拿出了总监的威严：“还愣着干什么！？都给我回去工作！”

    当总监的这几年，夏嫣凝早就在这群人心中树立了一个威严的形象。

    此刻气势一出，原本还很好奇的众人，立马就露出惶恐的神情，很快就各自离去，不敢再逗留了。

    张诚看着那威风凛凛的夏嫣凝，不由得满意的点了点头。

    这才是他心中总裁、总经理的形象，像何旭那种大腹便便，贼眉鼠眼的样子，完全就不符合他心中的形象。

    “张董，走吧。”夏嫣凝回头说道。

    “囡囡，大哥哥走咯，下次再来陪你玩。”张诚对着囡囡说到。

    “嗯嗯，大哥哥再见，下次一定要来哦！”囡囡朝着张诚的背影挥挥小手，脸上满是不舍。

    告别囡囡后，张诚三人很快就来到了夏嫣凝的办公室。

    坐在夏嫣凝的专属办公椅上，张诚迫不及待的问道：“夏总监，到底是什么事，你现在能说了吧？”

    夏嫣凝把一叠刚打印好的资料摆在张诚的面前，神情有些复杂说道：“张董，你先看看这些资料。”

    张诚好奇的拿起了最面上的一页。

    他只看了一半，顿时就气得脸色铁青。

    张诚握着纸的手捏紧，把整张纸都捏得半皱，嘴上更是冷笑连连：“呵呵，有意思，有意思！我这个董事长，居然还上了公司的黑名单！？”

    如果这个资料不是夏嫣凝亲自给他的话，他可能都要怀疑这份资料是不是有人专门编来气他。

    只因这份资料上的内容真的太离谱、太扯淡了！

    张诚简直都不敢相信这资料上的内容。

    老实说，资料上的内容其实并不繁杂，甚至可以说很简单。

    因为上面只有一个通告，一个很普通的通告。

    唯一特别点的，这是一个加急通告！

    ‘八小时之内，务必落实全公司，将张诚录入公司所有业务的黑名单！’

    没错，通告上的名字，就是张诚！

    张诚甚至可以确定，通告上的那个张诚，不是同名同姓的人，就是他自己。

    因为在资料的第二页，有关于张诚的所有详细资料！

    照片、身份证号码、甚至是临时住址、父母住址、电话等等，几乎应有尽有。

    而更可怕的是，这些资料，都是非常准确的！

    当然，照片还是张诚改造前的样子，不过也是他近期的模样，也不知道是什么时候被偷拍的。

    “有意思，有意思。”

    张诚不断的翻阅资料，脸色也越发的阴沉。

    这份资料的后面，清楚的记录了猫熊直播公司将对张诚的各种制裁！

    比如人事部绝对不能录用张诚，张诚也不能在猫熊直播网站注册账号，也不能进行充值，甚至是打赏！

    更离谱的是，居然连路过猫熊直播公司的附近区域都是不允许的！

    通告上说的很清楚，一旦在猫熊直播的所属区域遇见张诚，任何保安都必须对他进行强制驱逐！

    除此之外，还有其他种种的离谱限制，总而言之，就是让偌大的一个猫熊直播公司，彻底针对一个叫‘张诚’的人！

    即便他们并没有见过他，甚至不知道他现在在哪里。

    ‘嘭！’

    张诚看到一半，就气得把这份资料拍在桌子上，吓了刘欣雨和夏嫣凝一大跳。

    “我的公司，居然要对我进行驱逐，还把我拉进黑名单！呵呵，有意思，真的很有意思。”

    张诚的面容越发狰狞，即便是夏嫣凝看见了，也感到有些心悸。

