    “楚狂，你们几个，去把营房里面的人都叫出来！”方云道。

    早在贵族侯们，联手罢黜四方侯方胤，晋升贵族之事的时侯，方家就已经和平鼎侯这些大贵族，彻底撕破了脸皮。

    方云判断出了校尉叶忘的来历，也就不想搞什么虚与委蛇了。

    七名士子立即转身离去。周昕挑选的这七个人，都是当曰巴林矿山，众士子中，实力最强的一批人。

    这七个人，最差的也是真气级，强一点的，罡气级。大周的军伍，真气级就已经可以做百夫长了。罡气级，就是千夫长级别的修为。至于周昕，因为修练时间太短，武道修为不是很突出。不过，也有罡气级的修为了。

    以这七个人的身力，对付一些普通的士兵，实在是绰绰有余。不一会儿，所有人都被赶了出来。

    “怎么回事？校尉大人平常不是，不怎么管吗？”

    “这个人是谁啊？面生的很啊！”

    “咦，不对，不是校尉大人的命令！”

    ……不一会儿，校场上，人影绰绰。一些机灵的，四处瞧了眼，没现校尉，倒是现了，刚刚那几个传令的人，聚在了一个少年身边。

    这个时侯，校场正北，校尉叶忘的几个心腹，也听到了外面的动静。一个个抓着长戟，一脸恼怒的走了出来。

    “校尉大人不在，谁敢越俎代疱，号施令？！”

    这些人大喝了一声，眼光一扫，立即集中到了方云一干人身上。

    “你们好大的胆子！不怕军律处置吗？”

    一名气息慑人的护卫，面无表情道。

    “吼！”

    一声龙吟，方云体内，飞出一条符录真龙，鳞甲毕现，栩栩如生。朝着那名护卫一卷，立即缠住他的身体，镇压了他的内力。将他卷了起来。

    “召集你们的，就是我。还有谁，有话说吗？”

    方云站直了身子，目光威严，扫了一眼校场上黑压压的人群，最后落在叶忘的几名心腹身上。

    校场上，众人震惊的望着那条光彩熠熠的真龙。从军的第一天，上面的长官，就把武道的境界，介绍的清清楚楚。像这样内力化成符录，组成实物的外象，说明这名少年，至少是阵法级以上的修为。

    几名面无表情的护卫，张了张嘴，最后又闭上了。对方的实力，强出太多。自已上去，也只有自取其辱，恐怕也只有校尉大人，才能对付，这名少年。

    大周朝的规矩，校尉至少得是住胎级的修为，倒是能压制这名少年。

    “先忍一忍，一会儿待校尉大人回来。再秋后算帐不迟。”

    几名心腹互相交换了一个眼神，立即达成了默契。好汉不吃眼前亏，暂时忍一忍。

    方云把几人的神态动作都收入眼底，心中冷笑一声，暗道，打的好算盘。只可惜，遇上了自已。方云也不和他们一般见识，内力一收，立即把这名护卫松开。

    唰！

    这名护卫双脚刚刚落地，立即像受惊的兔子一样，向外飞奔。

    “等的就是你去报信。”

    方云也不追赶，收回目光，望向了整个校场：

    “所有人听着！现在，我接管西校场。所有人听我的命令，从现在起，什、伍全部重新分配，相应的，所有营房也要重新分配！”

    方云兵法推演，都能胜过杨弘。进行一个重新分配，不过是手到擒来，相当轻松。很快，西校场近千号人，原本的编制，很快就被方云打乱，重新安排。

    这些士兵也瞧出来了，这九个人衣着华贵，刚进兵营，就敢向校尉挑战。分明是背景深厚，有所依仗才敢这么做。不管是校尉，还是这九个人，都是不好招惹的，也没人敢掺杂，这明显是军中两股势力之间的争夺。

    “校尉大人还没有回来，这些人不好招惹。先静观其变，看看校尉大人回来后，会有什么变化。”

    许多人心理都怀着这种心思，对于方云的命令，既不反抗，也不太顺从。稀稀拉拉的重新组成了十多个什、伍。

    啪！啪！啪！

    就在这个时侯，一阵脚步声从校场外传来。刚刚离去的护卫，跟着校尉叶忘返回了。

    “方云，你好大的胆子！”

    离校场还有五十多丈，叶忘张口就是一声暴喝。他的额头青筋冒起，脸色青，显然极为愤怒。他前脚刚走，这些人居然立刻就肆无忌惮，拆他的台。

    “校尉大人回来了。不知道，商量好了，怎么对付我没有？”

    方云不咸不淡道，目光依然望着校场。

    听到方云这句话，叶忘眼里闪过一丝冷光。

    “风宁侯都对你说了？哼，方云，不要以为扯着武穆的虎皮，就能怎么样？告诉你，这里是军营，不是上京城！你越俎代疱，擅自号施令，扰乱军纪，按照军队律历，那就是个死罪！”

    叶忘的眯着眼，眼睛显得很小了，目光中闪烁着一阵阵阴冷的光芒。

    “扰乱军纪？死罪？叶忘，我看你是弄错了。我新官上任，重新编排手下军伍，有什么罪啊？”

    方云终于转过头来，目光冷冽道。

    叶忘脸色微变，立即感觉到不妙：“新官？方云，你想干什么？”

    方云没有回答，却是反问一边的楚狂：“楚狂，你熟读军伍律历，告诉我。普通士兵，如果想成为校尉，需要什么条件？”

    楚狂闻弦歌而知雅意，立即知道方云要除掉这个叶忘，心中激动，回道：

    “回小侯爷，大周军伍官职，讲究能者居之。如果小侯爷想成为校尉，只需要达到住胎级的级别，然后挑战现任校尉即可！”

    叶忘眼睛闪了一下，微一思忖，突然冷笑道：“你倒是打的好算盘。不过，你到底还是太嫩了。武道修为固然重要，但还需要立下足够的战功。你刚刚入伍，哪来的战功？哼！——李刚，士兵以下犯上，扰乱军纪，按照军纪该怎么处置？”

    叶忘身旁，那名前去报信的护卫，立即变得得意洋洋，以一种极高亢的声音，回答道：

    “回大人，按律当斩！”

    “来人，——把方云给我拿下。若敢反抗，就地格杀！”

    叶忘语气森然，掷地有声。

    哄！

    兵营之中，立即一群人怒吼着，涌了上来。这些人，都是叶忘的人，现在占了理，又仗了势，立即士气高昂。

    “慢着！”

    一声暴喝，如雷声滚滚，整个校场都震动了一下。原来蜂涌而来的士卒，立即神色一窒，缓下脚步。

    “叶忘，我没有功名不假。但我却有人皇亲授的男爵爵位。战功累积到校尉，上奏朝廷之后，授予的爵位，不高不低，正好是男爵。叶忘，现在，我有资格了吧？”

    方云转过身，望着叶忘道。形式立即直转而来，一帮忠于叶忘的老兵，也停下脚步。

    叶忘长吸了一口气，知道小看了这个方云。他敢直面挑战自已的时侯，其实早就做好了万全的准备。

    “我还是小看他了，我还是小看他了……”

    叶忘心里疯狂叫道，两人在校场面对面相恃。这副场面，叶忘本来以为，至少还需要半个多月才会出现。所谓官大一级压死人，叶忘本来以为，在两个人彻底撕破脸皮之前，他还能利用自已手中的权利，好好的耍弄一番方云，替侯爷出出气。

    叶忘深吸了一口气：“我凭什么相信你？”

    “哼，叶忘你莫非糊涂了。人皇的册封，在朝廷吏部早有记录。只需一纸飞信过去，立即就会查个清清楚楚。根本做不得假。”

    方云沉声道。

    “去，通知都尉大人过来。”

    叶忘低声道，把身边的心腹往后一推，同时脚下往前跨出，沉声喝道：

    “方云，你既然想挑战我。那就让我看看，你到底有什么本事！”

    声音一落，叶忘体内，一副漆黑的战甲飞出，套在他的身上。这一刹那，从叶忘的身上，散出一股肃杀的气息，显然经历过无数沙场血战的狠厉脚色。

    “不是看我有什么本事，而是看你有什么本事！叶忘，不要说我没给你机会，你先出手吧！”

    方云一撩衣袍，踏上前来。

    叶忘心中冷笑，既然撕破了脸皮，还做这些面子功夫做什么？他也不客气，内力一提，抬手就是一掌，向方云拍出。

    嘶！

    一声阴冷的长嘶，叶忘丹田内力鼓动，无数符录从掌心飞出，作做一条粗大的水蟒，下颚倒剌张起，一把吞向方云。

    这门功夫，叫做“水蟒功”，必须猎取一千条二十年以上的水蟒，才能练成。达到阵法级后，内力凝聚出符录，出手就是一条巨大水蟒，撼山崩岳，力大无穷。

    “到我了！”

    方云手掌一抬，五指对着身前虚虚一抓，立即就是一道金色的巨爪飞出，一把抓摄住了水蟒的头颅，只是轻轻一捏，这只水蟒立即砰的一声，被抓成碎片。

    方云施展的这门功夫，叫做摄空邪爪，是天邪宗的一门专破武者功体的绝学，练成之后，一出手，立即就是黑烟滚滚，邪气惊人。不过，方云化去了这股邪气，转而以朱果精气代替。

    蹬！蹬！蹬！

    水蟒被破，叶忘受到反噬，立即气血翻腾，脚下跄踉倒退。

    （未完待续）

