
　　“嘿嘿哈哈哈哈哈~”

　　百特星人在肆无忌惮的大笑着。M.23sk.com

　　“还好吗，这个世界上残存的人们，芝顿的食物，就是你们的绝望和恐惧心，这次，也尽情的恐惧吧！

　　为了我的芝顿！嘿哈哈哈…”

　　百特星人留下了一阵令人毛骨悚然的笑声，然后直接就消失在了半空中。

　　“混蛋！”

　　咲和子在红玲三人的身后，眼看着百特星人消失之后，表情极其的愤怒。

　　轰——

　　话音才刚落下，突然远处的空地上就有一只怪兽破土而出。

　　“吼吼吼！”

　　轰！

　　又是一道轰隆声响起，紧接着另一边的山体之中也同样钻出了一头怪兽来。

　　一只独角狮子狗，一只顶着独龙钻的机械鲨，两只怪兽破土而出。

　　“是刚才的那只怪兽！”

　　其中一只正是被高斯给安抚过的怪兽，那只顶着独龙钻的机械鲨。

　　“一次来两头，这还是第一次啊！”

　　此时U小队除了理沙，已经全部到齐，看着两只怪兽，野乃子有些害怕的说道。

　　“这里就交给我了，你们先找个安全的地方避一避。”

　　春野武藏站了出来，不由分说就掏出了神光棒。

　　“喂！武藏君…”

　　而大贺伸手就想要阻止春野武藏的行为。

　　“高斯！”

　　春野武藏高举神光棒，大贺根本阻止不及。

　　一阵耀眼的白光过后。

　　他来了，耍太极的来了，高斯奥特曼的身形出现在了所有人的视线中。

　　“大家快看呀，是奥特战士！”

　　躲在房子里面的小孩子们，也是通过窗户看到了高斯巨大的身形，不由得从窗户内纷纷探出小脑袋观望。

　　高斯一出现，面对着两只怪兽，展开了经典的大鹏展翅姿势。

　　很快就冲撞在了一起，高斯的身形矫健，先是一个跳跃，在半空中一个空翻之后，双脚蹬在了机械鲨的背上。

　　紧接着一个借力，就跃向了另一边的怪兽，头下脚上的用手抓住了另一只怪兽的脑袋，将它给扯倒在地。

　　唰唰唰——

　　之后高斯连续的在地上来了几个后空翻，动作与身姿甚是帅气，把小朋友们都看呆了。

　　“哇！好厉害！”

　　不过帅不过三秒，高斯才重新摆开姿势，机械鲨怪兽就顶着独龙钻冲了过来。

　　高斯虽然躲过了，但是那只被他刚刚放倒在地的独角怪兽却是一个转身，直接一个大尾巴抽了过来。

　　啪！

　　后者当场被抽得狠狠砸倒在了地上，然后机械鲨又是冲撞了过来。

　　高斯连忙起身，歪了歪身子，躲过了捅过来的钻头。

　　“吼！”

　　就在这空档的间隙，独角狮子狗趁机背后攻击，大吼一声直接一拳头抡了下去。

　　砰！

　　高斯被前后夹击，一时间竟然被两头怪兽给压着打。

　　饶是高斯战斗经验丰富，但也是双拳难敌四手，被两头怪兽来回的冲撞，身上挨了不少的冲击。

　　“不好！看样子情况很是不妙啊！”

　　在地上观看着战斗的几人，不由得替高斯担忧了起来。

　　红玲看了看身边的大贺，从两只怪兽出现之后，她就很想出手了。

　　但是又有点顾忌，上一次一个不小心就把利特马鲁斯给弄没了，被百特星人给抓了去。

　　现在她也已经确认了，那个大茧之中的怪兽就是芝顿，如果实体化出来怪兽，百特星人又过来想要抓走去给芝顿当口粮可就不妙了。

　　虽然上一次是因为大意，刚来到这个世界的缘故，利特马鲁斯才会被抓走，但是利特马鲁斯在被百特星人投喂给芝顿的时候。

　　她在那种情况下，利特马鲁斯被百特星人投喂给芝顿，那么短的时间内，根本就不可能将利特马鲁斯给收回来。

　　所以，红玲还是觉得，暂时先不要出手，免得再次被百特星人给抓了去，那家伙的飞船来无影去无踪，赛罗都拦不住，她也悬。

　　而且，红玲已经知道了赛罗就在大贺的体内，既然还有奥特曼，那她也没必要着急出手。

　　“二打一太吃亏了，而且还是仁慈模式。”

　　这时候，大贺在红玲的后面，看着远处的空地上，被两只怪兽推来推去的高斯，活脱脱的一良家妇女被恶霸推搡即视感。

　　“数量不是问题，重要的是，要用心之眼捕捉敌人的动作。”

　　红玲耳边再次传来了赛罗的声音，不过她怎么越听，越感觉赛罗的这语气怪怪的呢？

　　赛罗的这个语气就好像是在诱拐小孩子，让红玲忍不住微微转身，侧头看了一眼大贺。

　　“啊？心之眼？”

　　大贺可没听出来赛罗的话语有什么问题，还感觉赛罗的话挺有道理的。

　　当下就闭上了眼睛，尝试一下赛罗所说的什么心之眼。

　　“是的，大贺，你的话一定能行！”

　　红玲听到这里，就感觉赛罗要做什么，赛罗的这声音怎么越听，越感觉是阴谋得逞之后的意思。

　　嗡——

　　只有红玲看到，大贺手腕上的手镯泛起亮光，然后又升起了赛罗的眼镜变身器。

　　红玲忽然想起，上一次大贺将赛罗的变身器给一巴掌拍进手镯里的那一幕。

　　很明显的，大贺根本就不想变身成为奥特曼，所以赛罗自然也是看出来了。

　　不过看着高斯一个人在亮相，赛罗也忍不住了，然后赛罗就忽悠了大贺。

　　忽悠大贺快闭上眼睛，他要上了。

　　嗡——

　　赛罗的变身眼镜已经对准了大贺的眼睛，下一刻直接啪的一声给大贺戴上了。

　　“啊…太可恶了！卑鄙！！”

　　大贺刚睁开眼睛，一瞬间他的眼睛就被变身器给覆盖住，顿时间就反应了过来。

　　这是上次的那个眼镜，赛罗居然忽悠他闭上眼睛，这让他感觉赛罗实在是太阴险了。

　　戴上变身器之后的大贺，整个人身体手脚都不由自主的摆开了。

　　而他的异常，U小队的所有人也是注意到了，纷纷转过身来。

　　然后看着大贺脸上发着光的什么东西，还有大贺身体绷直，都是纷纷吓了一跳。

　　只有红玲一直关注着大贺，所以并没有被吓到。

　　下一刻，在所有人都震惊的目光中，大贺整个人唰的一下就升上了半空。

　　砰！

　　“久等了！”

　　最后，赛罗半蹲着重重的落在了地上，地面都微微颤抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第86章 赛罗大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 