    刚好她最近也想培养一批新的艺人，若是能够将这位姑娘给签在万晟，她万晟一姐的地位，恐怕会比现在更加的稳固。

    陈玲想到这儿，她拿着自己挑选好的礼服去到了陆月的身边，她先拿出自己的名片，给陆月自我介绍：“小姐你好，我是万晟娱乐经纪人陈玲，请问你有兴趣做明星吗？”

    万晟！

    那可是京都最大的娱乐公司啊，而且他们的总部在帝都，并且司流年就是万晟旗下的艺人。

    陆月从小就有一个明星梦，但是因为没机会进入娱乐圈，现在机会来了，陆月心里十分激动，她接过陈玲递给自己的名片看了一眼，真的是万晟娱乐的经纪人。

    陆月不确定的问道：“你确定你要和我签约吗？”

    陈玲笑道：“当然。”

    “为什么？”

    “因为你长得很漂亮，也很有气质，我有信心，只要你和我万晟签约，不出一年，你必定成为灼手可热的大明星。”

    那个女人不喜欢被人夸赞？现在陆月被陈玲这么一夸，她心里十分的满足，但架子还是得端足，好歹她也是陆氏集团的千金啊。

    可不能让这个经纪人轻而易举的得手。

    陆月心里即便在激动，也强行压下对陈玲说：“这太突然了，你让我考虑一下。”

    “好，我给你时间，名片上有我的电话，你要是想清楚了可以随时给我打电话联系。”

    陆月点点头，像个没事人一样，继续试穿礼服。

    ……

    星辰娱乐位于最破最乱的街道，一栋油漆都掉色的大楼出现在陆浅和薄景琛眼前。

    星辰娱乐一共就两层楼，一楼和二楼。

    一楼门外用闪光牌贴着星辰娱乐四个大字，旁边还摆放着“情侣酒店”请上三楼，按摩推拿请上五楼的字样。

    薄景琛：“……”

    “你确定这是一家公司？”

    叶情尴尬的摸了摸自己的鼻头：“虽然我们星辰娱乐的公司规模不大，但是以后会慢慢变大的。”

    薄景琛皱眉：“你确定这真的是一家公司？”

    叶情其实也不确定，她下意识的看了一眼身着暴露，正在路边揽客的女人，甚至于还有一个男人走过去问她：“多少钱一次？”

    女人妩媚的回答：“一百。”

    薄景琛：“……”

    叶情：“……”

    陆浅：“……”

    仿佛已经感觉到了薄景琛的生气，陆浅赶紧说道：“阿琛，这外面看上去虽然不怎么样，但说不准里面看上去还不错呢？”

    薄景琛眉头依旧紧紧的皱在一起：“但愿如此。”

    叶情趁着薄景琛发火之前，赶紧带着薄景琛和陆浅进了公司，一进去，一股恶臭味儿传来，桌上摆放了各种各样的臭豆腐和螺蛳粉。

    一个穿着西装，脚踩拖鞋，头发像个鸡窝的男人正在哪里呼啦啦的吃着螺蛳粉下臭豆腐，在地上还摆着好几只不知道是被臭死的老鼠还是热死的老鼠。

    收回自己的目光，低头往下一看，一只老鼠直接死在了一双鞋里。

    陆浅：“……”？？

    薄景琛：“……”！！！

    瞳孔不自觉的放大，叶情赶紧把那双臭死老鼠的鞋踹倒了一旁：“这老鼠也是个不长眼的，我们总裁的鞋也敢钻，这不是摆明了自杀吗？”

    陆浅：“……”这男人的脚得多臭才能把老鼠给直接臭死？

    薄景琛身上散发的气息已经逐渐变冷，他看着陆浅：“这就是你所说的里面的情况比外面好？”

    说实话，陆浅真不知道星辰娱乐在没有发展起来之前，环境如此的恶劣。

    可阿琛要相信，星辰娱乐以后真的会成为整个中国最大的娱乐公司。

    “阿琛……”

    薄景琛冷淡的看了一眼还在那里疯狂吃螺蛳粉和臭豆腐的男人，男人一边吃一边扣脚趾，也在这时候一只蟑螂跑到了男人另外一只脚旁边，然后就不动了。

    薄景琛：“……”

    陆浅：“……”

    叶情继续为自家的总裁辩解，她开玩笑的说道：“我家总裁向来被人称之为行走的杀虫剂！不管他去到哪里，各种蛇虫鼠蚁一定会死。”

    薄景琛实在是看不下去了，太恶心了。

    薄景琛拉住陆浅的胳膊：“你要是真的签约到了这样的公司，那你一辈子都会被毁掉，跟我回家，你要想做明星，我可以让你进入万晟。”

    万晟？前世陆月所待的经纪公司？

    现在万晟虽然很风光，但未来它一定会落败。

    因为他们公司的艺人，没一个好的。

    陆浅用祈求的眼神冲着薄景琛眨了眨：“阿琛，虽然这星辰娱乐确实有些脏乱不堪，但万一以后它真的火了呢？

    而且我要是成为他们公司第一个签约的艺人，那我以后的资源应该会拿到最好的，所以阿琛就让我签约好不好？”

    薄景琛仔细的看了看四周，就这样的环境，能够拿出什么样的资源来捧红他的女人？

    薄景琛不明白，陆浅为什么要选择一家这样的公司，陆浅见薄景琛不答应自己，她抱着薄景琛的胳膊一边摇晃一边撒娇：“阿琛，我真的想要和星辰娱乐签约，你就让我签约好不好？”

    “傻瓜，这家公司……”薄景琛欲言又止，因为他实在是找不到形容词来形容这家公司了。

    不，这根本就不是一家公司。

    这压根就是一个垃圾场。

    “你真的想要和星辰娱乐签约？”

    陆浅点头：“嗯，真的！”

    “为什么？”

    “因为我觉得这里的环境别具一格，而且我相信叶情能够捧红我的，最重要的是，我喜欢星辰这个名字。”

    就因为喜欢这垃圾场的名字，他的女人就要和这家公司签约？她知不知道，她值得更好的。

    但若是她真的喜欢，那他也没办法。

    大不了等她签约以后，他入股星辰，给她最好的资源也可以。

    薄景琛无奈的揉了揉陆浅的脑袋：“好，既然你想和这家公司签约，那就签，但是你的合同必须我来做，要是你们俩没意见的话，就签约。”

    正在吃臭豆腐的男人啪的一声拍了下桌子。

