    <!--go-->“父皇，父皇您怎么样了？”二皇子带着一大群将士杀了进来，其中有一人还是沈副统领。

    等二皇子找到景元帝后，是跪在木榻前，哽咽着道：“儿臣救驾来迟，请父皇恕罪！”

    “哈哈哈。”景元帝不受控制的笑出声来。

    二皇子一愣，看着疯癫的景元帝，心里有点打鼓，这疯子难道是看穿他的把戏？

    不然呢？

    以为你的把戏很难看懂吗？

    “父皇，您别动怒，三弟只是一时糊涂，您还有儿臣，儿臣会给您排忧解难的。”

    景元帝根本不理他，而是看向三皇子，道：“老三，看见没有，朕早就说过了，这皇位给你了，你也守不住，如今弑父夺位的人是你，名利双收的是老二。”

    三皇子已经痛得快要晕死过去，可听见这话，再看见二皇子惺惺作态的模样后，是愤怒的清醒过来，朝着二皇子冲去：“老二，你个卑鄙小人，竟是跟农家裴家合伙算计我，我要跟你同归于尽！”

    他嘴巴大张着，一副要咬破二皇子喉咙的模样。

    可他还没咬到二皇子，农大统领又是一刀，这回是直接劈在三皇子的后脑上。

    咔！

    大刀劈进三皇子的脑袋里，三皇子的头顶血流如注，身子扭了扭，是双目圆瞪，栽倒在地，彻底没了气息。

    好好的一个皇子就这么死了，还死得这么窝囊。

    “农有嗣，你敢杀朕的儿子，你这是不给农家留后路！”景元帝怒了，即使三皇子弑父谋逆，可能杀三皇子的也只有他这个父皇，农有嗣算个什么东西，敢在他面前杀皇子！

    农大统领笑了：“陛下，臣既然做了这事儿，那唯一的后路就是赢。”

    又道：“陛下龙体欠安，不知道什么时候就会驾崩，既然三皇子这个逆贼已经除掉了，还请陛下速速写下传位昭书，把皇位传给二皇子，这样微臣等人也能快些点兵去对付卫家军，保住大楚江山。”

    竟然承认了，是一句辩解的话都没有。

    景元帝笑了：“呵，农有嗣，算你有种。”

    他又看向沈副统领，问道：“沈赳，连你也敢叛变，朕对你还不够好吗？”

    沈副统领道：“臣的家小都在农大统领手里，臣不得不听命，请陛下恕罪。”

    许鹤烦死他们的磨叽，是握着刀，指着顾锦安道：“疯帝，快写传位昭书，否则我就把顾锦安给凌迟了！”

    然而，不管景元帝写不写传位昭书，顾锦安都得死，只因他是顾锦里的哥哥……要不是顾氏那个贱人，惜娘也不会死，他现在杀不了顾锦里，就先拿顾锦安开刀。

    “疯帝？”景元帝笑了：“既如此，朕就疯给你们看看，让你们开开眼界。”

    这话是什么意思？

    难道景元帝还留有后手？

    农大统领道：“二皇子、裴阁老，别跟他浪费时间，赶紧让他写传位昭书。”

    可裴阁老道：“不成，必须先问出十二大粮仓的确切位置。”

    大楚已经遍地疮痍，要是没有十二大粮仓救济天下百姓，即使他们成功夺位，这江山也坐不久。

    二皇子知道十二大粮仓的重要，是跪下，哭求景元帝：“父皇，三弟已经死了，四弟怕是已经被卫家军杀了，余下的几位皇弟又还小，只有儿臣能挑起守护大楚江山的重担……儿臣答应您，只要做了皇帝，一定会守住大楚江山，再把戎贼给灭了……求父皇看在儿臣一心为大楚的份上，把十二大粮仓的位置告诉儿臣，让儿臣能有钱粮救济百姓，攻戎驱贼！”

    二皇子是说了一长串，可惜景元帝只说了一句话：“即使真把位置告诉你，你又能做主吗？你不过是个傀儡。”

    傀儡？

    你才是傀儡！

    二皇子怒了，威胁道：“赶紧把十二大粮仓的位置说出来，不然我就血洗后宫，不仅皇后要死，后宫所有人都得死！”

    景元帝听罢，脸色明显变了。

    二皇子见状，高兴了，继续道：“父皇，妇孺无辜，儿臣给您一刻钟的工夫考虑，后宫的人能不能活，可就是您一句话了。”

    疯老头对皇族男丁凶狠，下手从不留情，几乎把皇叔们都杀光了，不过疯老头对皇族女眷倒是有点情分，会护着她们一二。

    景元帝是沉默了，一刻钟后，是道：“把应阁老跟明琮叫来，他们两个才是能做决定的人，十二大粮仓的位置，以及皇祖父留下的救世钱财，朕只会告诉他们。”

    说着，又轻蔑的看了一眼二皇子：“你这个傀儡，不配跟朕谈，即使你把后宫给屠了，朕也一个字都不会说。”

    皇祖父用了一辈子才把世家豪族这个庞然巨兽给砍死，可老二这个蠢货，却又被世家豪族给拿捏住了。

    这样的傀儡废物，想要他的皇位，那是做梦！

    二皇子愣住了，没想到景元帝这么犟，他急得在后殿内来回走动，目光一转，看向顾锦安：“把他给我阉了！”

    竟是把气撒在顾锦安身上。

    可景元帝道：“顾锦安要是有个好歹，即使你做了皇帝，秦穆也会带着几十万大军来把你剁成肉酱。”

    又看了许鹤一眼，轻蔑的对二皇子道：“没想到你堂堂皇子，竟是中了个阉人的毒计，真是愚蠢，废物！”

    “住口！”二皇子怒不可遏，抽刀指向景元帝，可他要砍的时候，又被裴阁老拦住：“不可，必须问出十二大粮仓的位置。”

    二皇子被拦住，是无能的嘶吼一声。

    裴阁老等他的这阵怒气过后，才道：“殿下，您还是去把应阁老跟明大人请进来吧，这事儿不宜拖得太久，否则被其他大臣知道，他们怕是会以死护主。”

    朝堂上可不止世家豪族的官员，还有不少寒门子弟，以及勋贵老臣们，这些人有不少是支持四皇子的。

    二皇子听罢，没办法了，只能离开后殿，去请应阁老跟明琮。

    应阁老跟明琮以及一批世家豪族的大人们就待在内阁大人们值夜的公房里，听完二皇子的话，是恨不得剁碎他……蠢货，真真是个蠢货，他们躲起来不出面，就是生怕事败的时候，好出来挽救一二的，可二皇子却把他们出卖了，让景元帝知道他们也参与了这场谋逆！<!--over-->

