
　　渣男的气息扑面而来，盛盼皱眉避开，但下一瞬，双手却被剪住举高，眼看着狗皇帝就要压下了，盛盼忍无可忍，终于道：“你且先去洗洗，洗干净了再来。”

　　周祁正闻言，倒真的停了下来……他小时候身份卑下，在皇宫中过的日子委实不算好，所以长大之后有个怪癖，就是最喜欢别人对他顺从掐媚，所以这段时日才愿意放下身段哄着皇后，想等她软化下来。

　　只是如今耐心告罄，他原本都做好强来的打算，不曾想关键时刻，皇后自己倒软下来了，这样自然是最好。

　　周祁正眉眼舒展开来，他记得坤宁宫有一处温泉，很是方便，于是松开盛盼，语气温和：“皇后能自己想开是最好，朕真就去洗沐，片刻便来。”

　　他下塌，身影很快消失在内室。

　　盛盼坐起身来，蹙眉苦思。

　　识海里的系统语气焦急：“宿主，现在咋办啊？”

　　她道：“无解。”

　　唯一的希望就是燕弋，但无论怎么做都有危险，他身份特殊，盛盼其实不希望他太冒险，不然被抓起来就是大麻烦。

　　但叫她委身给皇帝，她也确实做不到，别说周祁正实在恶心人，就是他不恶心人，盛盼也对共用黄瓜没兴趣。

　　偏偏这具身体又废了，不然动手行刺倒也可解，反正不会丢了性命就好。

　　接连几种办法全都作废，盛盼难得有些心浮气躁，眼看着时间流逝，她正要起身，却突然听见外头一阵喧哗。

　　紧接着便是龙鳞卫的喝声：“抓刺客！！——”

　　“保护皇上！！”天籁小说网

　　盛盼眉眼一凝，听见外面传来刀剑相击声，激烈至极。

　　动静很快变小，似乎是战圈转移至别处，她赶紧站起来，勉强走到窗边，打开，就见外面龙鳞卫集结的人数越来越多。

　　一定是燕弋！

　　他居然选了最冒险的做法！

　　但无疑这是最有效的，且只要不被抓住，此后数日她都是安全的。

　　盛盼下颌绷紧，目光紧紧追随龙鳞卫抓捕方向，夜色下，只见一道黑色人影飞上宫檐，快速消失在视线里。

　　没一会儿，整个皇宫彻底热闹起来，尤其以坤宁宫为重中之重——龙鳞卫就守在外头，刺客却能摸到温泉池行刺，肯定是藏在坤宁宫众多宫人之中。

　　周祁正被刺中左臂，在苏青伺候下，穿好衣服来到正堂，他险些丢了性命，此刻哪里还有半分旖旎心思，脸色铁青，正吩咐坤宁宫所有在册宫人全都出来，叫龙鳞卫一个一个检查。

　　他暂时顾不上盛盼，坐在首位，有人跪着为他包扎胳膊，他忍着疼，神情骇人至极。

　　坤宁宫灯火通明，一炷香后，龙鳞卫来复命：“皇上，所有人都在。”

　　周祁正豁然起身：“再清点一遍！”

　　他身后的苏青突然提醒道：“皇上，娘娘身边那个内侍不在。”

　　周祁正脸色阴沉得能滴出水来：“去把皇后叫出来！”

　　话音刚落，便见那个内侍抱着换好衣服的皇后，朝这边走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第142章 暴君少年时68免费阅读。https://xs.23sk.com 