    然而，此时此刻，原本上万的鬼兵，此时已只剩下半数，江宁却依旧如同屠夫一样。

    鬼兵瞬间散开，连接的线最终崩断，军阵之间的连接，所带来的叠加瞬间消失，鬼将的气息以肉眼可见的速度衰弱着！

    瞬息之间，那如同天灾般的恐怖气息，仿佛一块巨石压在心头般的感觉，已经消失不见。

    鬼将像是疯了一样，想要和江宁拼命，然而就在这时，一股恐怖的剑气，一道赤红色的剑光，瞬间飞起。

    鬼将的表情瞬间一变，他知道自己已经被彻底锁定，没有去看那剑光，也没有去看江宁，目光落在那些鬼兵身上，发疯般开口大喊。

    “退入军旗之中，不许出来！”

    然而，那些鬼兵却动也未动，只是茫然的看着那鬼将！

    “听令！”

    “我的命令你们也不听了吗？”

    “都在，干什么？”

    下一刹那，鬼兵终于动了起来，然而目标却不是那一杆大旗，而是再一次汇聚在一起。

    大阵瞬间形成，庞大的力量汇聚在一起，朝着鬼将而去。

    “原来，你们一直在装傻！”鬼将的心脏如遭重击，双目之中流出血泪，一瞬之间竟不知所措。

    剑光刹那间落下，这一瞬间竟然变得无比漫长，时间仿佛停滞。

    鬼将苦涩一笑，不由得在想，若是千百年以前，自己没有选择将所有人保留下来。

    以军旗的能力，此时此刻自己的力量，应该轻易能将这两只蝼蚁磨灭吧！

    可是，我一点都不觉得可惜啊！

    双目满是泪水，朦胧的眼光之中，一道赤红色的光芒落了下来，鬼将抬起长枪，手臂微微停顿了那么一刹那。

    “你们，大概也都累了吧！”

    “那就战最后一场吧！活着的时候就没有投降，没有放弃，现在我怎么敢替你们放弃？”

    一声低沉的咆哮，刹那之间，鬼将重新出现在战马之上，猛然间举起手中长枪，迎着那一道赤色的光芒，踏空而去。

    江宁抬起头的一瞬间，一黑一红两道光芒，同时碰撞在一起，在空中僵持许久，如同烟花一般散开。

    刹那之后，那万千鬼兵，以及天空之上的鬼将，同时化作星星点点的光屑，在半空中消散。

    消散的最后一刹那，鬼将威微扭头，目光落在下方，与之同时开始消散的鬼兵，仿佛重新出现在眼前。

    历历在目，这千万年，真的太难熬了，熬到他们失去了神智，熬到了记忆已经模糊。

    终于结束了……

    双目之中看到的最后一道画面，便是漫天飞舞的黑雪，随风而动，遍布眼前的整片天地。

    那一杆无风自动猎猎作响的旗帜，在这一瞬之间仿佛失去了所有光芒。

    猛然之间，黑色旗帜之上绣着的白纹猛虎，逐渐失去了颜色，慢慢淡去，最终消失不见。

    就连猎猎作响的旗帜，也缓缓自然的垂落下来，如同失去了生命。

    江宁抿嘴不语，一幕幕画面在脑海之中闪过，不知为何心中没有半点喜悦，反倒有些黯然。

    微微苦笑着摇了摇头，将莫名翻涌的心绪压下，双目之中只剩下坦然。

    他是诡异，我是人，谁都没有错。

    而就在这时，天空之中猛然间一震，天穹仿佛裂开一道口子，从那缝隙之中，天元城的场景历历在目。

    巨大的黑色旗帜猛然间一颤，瞬息间仿佛一杆长枪，猛然间之后，在那缝隙之中冲出。

    仿佛就在此时此刻，它真正该出世的时间到了。

    外界之中，阴云汇聚，庞大的阴气仿佛巨大的圆柱一般，如同天空中破了一个口子，接天连日。

    江宁表情一变，猛然之间踏空而起，如同一颗炮弹，刹那间出现在半空之中，朝着那一杆重器追击而去。

    “别想跑！”

    一声低吼，江宁轰然之间直入九霄，若费尽千辛万苦，只留下满身伤痕，此次岂不是白来？

    刹那之间，紧随其后。

    外界之中，一个脸是苍白的青年，满是忌惮的看了一眼旁边的一道血红色身影。

    自从他抛弃灵体，转入圣道之后，便彻底失去了对血灵的掌控，而几乎吞噬了半城人性命的血影，而今实力，不知胜过他几倍。

    尽管因为最初的培养，血影不会主动攻击他，可只是一眼看去，却有些心胆俱裂。

    而且在下一刻，曾经的王公子，而今的僵尸尸公子，猛然间抬头看着天空之中忽然间出现的裂缝，脸上不可抑制地露出疯狂的笑容。

    “哈哈哈，一群蠢货，以为进去了，就一定能获得重器吗？

    终于，要出世了，都是我的，谁也别想抢走！”

    恐怖的气息从身上散发而出，整座天元城都散发着不祥的气息。

    “都给本王起来吧！”

    双眼一瞬间变得幽绿，口中獠牙冒出，一声低沉的咆哮，仿佛要将沉睡的亡灵唤醒。

    就在下一刻，这座原本枯寂的死城，一瞬之间活了起来。

    一道道身影从地上爬起，扭动着怪异的身躯，僵硬而又诡异，从四面八方开始汇聚。

    短短一瞬之间，成千上万道身影，已经如同川流归海一般，隐隐绰绰的朝着这里汇聚。

    阴暗的天空之下，一具具干尸，密密麻麻的拥挤在一起，影影绰绰不知凡几。

    整座城池之中，早已经悄悄织起了一张大网……

    江宁一瞬间踏空而去，猛的追了出去，看着即将从裂缝之中探出头去的重器，猛然间一把抓住，牢牢握在掌心。

    尸公子静静的看着裂缝，已经没有了半点人样，看着一瞬间露出头来的枪头，一声咆哮，即将奔涌而出。

    然而下一刻，他看着长枪如同蜻蜓点水一般，瞬间又缩回脑袋。

    “嘎……”

    咆哮声咽回肚子，双眼之中满是茫然，看着缓缓聚合的裂缝，良久没有回过神来。

    就在下一瞬间，尸公子像是明白了什么，猛然间瞪大了眼睛，悲愤欲绝的大喊。

    “不……”

