    第996章 宣战！   

    梵天音还在震撼。

    

    紫徽宇宙竟与夜星河和灵王走到一处，原来这才是夜星河他们的布局。

    

    难怪天玄宇宙会出现数位触碰到时空之主意境的存在，这远远超脱了九维面的极限水准，他们，定是隐藏在紫徽宇宙修行。

    

    随即，梵天音收敛心神，快速将此间情况详细道来。

    

    “灵王。”

    

    阴煞女听闻后，俯瞰小灵，神色间泛着一抹讥讽之色，“即使有紫徽相助，让你轮回归来，但你也没有胜算。”

    

    “在来之前，神主有交代，你若是愿意随我等前往神域，或许还能给你一条生路，否则，哼。”

    

    说到这，其脸上的讥讽渐渐化作狞色。

    

    “既然你们愿给我一条生路，那我也给你们一个机会，现在离去，饶你们不死，否则，这里将是你们的葬身之地。”

    小灵淡漠道。

    

    阴煞女轻轻摇头，不再废话，而是轻轻一挥手。

    

    顿时，便有一位时空之主俯冲而下，直扑小灵而去，但就在这时，一道身影突然出现在小灵身前，看着那俯冲而来的时空之主，其神色不变，伸手一张便有一柄剑浮现在手，然后向上一挑。

    

    轰！   

    长空瞬间皲裂，天玄宇宙为之震颤，似要崩塌般，无比骇人。

    

    数息后，天地恢复平静，但神殿那位时空之主却没能冲下，他凝视着下方，准确的说，是凝视着小灵身前之人。

    

    “他是灵王选择的天道。”

    梵天音快速道。

    

    那出现之人不是别人，赫然正是秦风，此刻已破境时空之主。

    

    阴煞女闻言，双瞳明显内敛了些许，她凝视着秦风，其间阴煞之气不断迸发而出，但她没有说话，依旧只是抬手轻挥。

    

    顿时，身后诸多强者相继俯冲而出。

    

    小灵也没有在意他们，只是看着秦风道：“小心些。”

    

    秦风轻轻点头，然后看向那些俯冲而下的强者，无惧无畏，直接逆冲而起，“来，让我看看你们神域究竟有多强！”

    

    轰！   

    数道力量快速碰撞，秦风一人显然不敌，瞬间便被震飞而出，同时还有诸多杀伐将之锁定，紧随杀至。

    

    咻！   

    而这时，一剑破空而至，就看到叶天玄鬼魅杀出，直接锁定一人。

    

    不仅是他，秦飞扬、冥王也相继出现，时空翻飞，彼岸花开，笼罩天穹犹如地狱，快速覆盖神域诸强。

    

    小灵归来，秦风的破境就如作弊般，而叶天玄、秦飞扬、冥王他们，都是早已触碰到时空之主意境的存在，若非顾忌神域发觉，他们早就能在紫徽宇宙破境的。

    

    如今，小灵已归，天玄蜕变，破境自是水到渠成。

    

    不过仅他们四人，显然难以抵御神殿所有，很快便有五道身影穿透风暴而过，继续朝着小灵冲杀过来。

    

    “囚！”

    

    那五人还没冲到小灵身前，便同时爆喝出声，顿时，五道金光璀璨的光辉徒然乍现，直接锁定小灵四周，其间的时空之意强绝无匹，犹如囚笼般将小灵囚住。

    

    “破！”

    

    小灵神色不变，眼中似没有那五道神光，她抬手连点五下，顿时五道火浪冲霄而起，笔直的朝那五人掠去。

    

    然而那五人却是不避不躲，任由那火浪呼啸而来。

    

    嗡！   

    几乎就在五道神光囚在小灵身上时，五道火浪便也落在那五人身上，然而那五人却只是身躯微颤了下，再没受到其他伤害。

    

    像是过滤了火浪，什么事都没有般。

    

    这让小灵微微诧异，她刚才的火浪可是没有保留，那可以说是这方宇宙的本源之火，超越一切异火的存在，但对方却不受半点伤害。

    

    有些难以理解。

    

    “灵王，当年之战，我们神殿可是付出了极其惨重的代价，如今再战，又怎会没有半点准备。”

    

    阴煞女俯瞰着小灵，轻笑道：“这五人都是灵体，肉身于他们而言，本就不算存在，除非你能瞬间燃灭他们所有能量，否则他们是不会受到影响的。”

    

    这样么。

    

    小灵暗暗点头。

    

    下一刻，她的身上突然绽放出无尽能量，而当那些能量绽放而出时，那囚在她身上的五道神光直接崩碎掉来。

    

    “出手！”

    

    见此一幕，阴煞女也没有坐视。

    

    灵王毕竟是灵王，即便初归，还不到当年巅峰，但灵王与天地一体，如那五人一样，想彻底抹除那五人，需瞬间燃灭他们所有能量。

    

    这灵王也是一样，想要奈何灵王，除非断绝灵王和这方宇宙的联系，这很难，否则当年也不会付出那么惨烈的代价。

    

    “困！”

    

    小灵没有在意阴煞女，还有随之一道冲来的梵天音，她一手翻飞，顿时无尽尘埃汇聚而来，化作厚重的大地能量，覆盖那片时空。

    

    与此同时，无尽的能量犹如风暴般从她体内狂涌而出，顷刻间覆盖那五位灵体四周。

    

    这一次，那五人明显受到强烈的影响，他们的身躯不断摇曳，犹如风中浮萍般摇摇欲坠。

    

    紧接着，五人相继倒飞而出。

    

    而在这时，阴煞女和梵天音也穿透无尽尘埃，就看到恐怖的阴煞之光和音律之辉齐齐绽放，从那无尽的能量风暴中，救出五人。

    

    只是此刻，五人的身形明显有些虚幻，犹如水中倒影般摇曳，好不真实。

    

    “灵体又如何，在绝对的时空面前，只要无法挣脱，终有湮灭之时。”

    小灵看着阴煞女他们道，声音淡漠，却又充满傲意。

    

    那是自信的傲。

    

    轰！   

    这时，虚无的时空中传出数道震响，然后就看到那些时空炸裂，数道声音相继从走掠出。

    

    正是秦风他们的战斗。

    

    只是此刻，秦风他们明显处于被动，毕竟刚刚破境不久，而神殿这些到来者，都是精锐中的精锐，战力都是极强。

    

    再加之此刻的天玄已经蜕变，时空能量规则没被隔绝，战力都不受影响，秦风他们很难有胜算。

    

    “灵王，是否前往卫灵渊？”

    这时，叶天玄朝小灵问道。

    

    这本就是他们的计划，待小灵彻底回归，他们破境之后，就会前往卫灵渊汇合，届时，即便是神域精锐齐至，也未必没有一战之力。

    

    然小灵却是摇头，看着阴煞女他们道：   

    “我一向仁慈，但并不代表我怕，而且有些债，终究是需要讨回来的，所以，从现在起，我灵王正式向你们神域宣战，不死不休！”

    

    宣战？

    

    阴煞女森森一笑，“只怕你没那个机会！”

    

    说罢，阴煞女再度冲杀而下，同时掀起一股阴煞之风，犹如恐怖巨口般，要吞噬掉这方宇宙，断绝灵王和宇宙的联系。

    

    

