    宫语始终记得异界之门第一次洞开时的场景。

    它在身后羽翼般展开，光华璀璨，像是裁剪下的银河一角，彼时的她将自己关在密不透风的石室内，赤裸着后背，跪在这扇星空之门下，身躯不可抑制地战栗。

    一道道晶莹的光线从门后投射到她的身上，将她的身躯紧紧包裹，一直将她浑身缠缚，裹成光彩盎然的茧。

    接着，她在茧中沉眠，待茧开裂，她重新睁眼，便身处另一片天空之下了。

    宫语第一次通过异界之门穿梭世界时，既喜悦又恐惧，虽然在更早之前，她已明确地知道另一个世界的存在了，但真正抵达这里，看到这些未被污染的青山绿水时，心情是完全不同的。

    不过，穿越异界之门的过程完全是被动的，像是大梦初醒，也像是死后重生。

    她不喜欢这种感觉。

    所以每次穿越前，她都会沐浴更衣，将门窗紧锁，躲在无人的房间里，独自完成这一切。

    可今夜武当山上，消失了许久的季洛阳离奇现身，用钥匙的能力，强行打开了这扇门。

    宫语立在门下。

    星光凝成的丝线已缠绕上了她的白袍，血液像是在体内凝结了，此刻的她什么也做不到，只能眼睁睁地注视着那枚鬼狱刺升上高空，发出红黑色的锐芒。

    这是末日之景。

    巨大的红云骷颅头在苍穹中露出诡异的笑，司暮雪立在骷颅之下，黑袍飘卷，笑容妩媚，骷颅与神女相映，撕裂出诡谲灵异之感，美就从诡异中迸发了出来，不可方物。

    季洛阳立在她的身边，眼眸中亦透着决绝的杀意。

    刺杀林守溪已是两年之前的往事了，那是他终生的耻辱，离开巫家之后，他害怕林守溪与小禾的追杀，始终不敢真正露面，丧家野犬般辗转着。

    他有着惊人的天赋，可如果要达到那个世界巅峰的层次，至少需要几十年。

    这几十年要怎样度过呢？

    最令他感到沮丧的是，这两年里，他无数次向他信仰的神明祈祷，却只得到了零星的回应。神明将他引来了这个世界，却弃之不顾，俨然要他自生自灭。

    季洛阳无法理解。

    在他最迷茫的时刻，赞佩神女找到了他……

    他从未想过，自己有一天能与道门门主对敌，并拥有杀死她的关键力量。

    如今，这位叱咤风云的绝美仙子竟真这样被囚禁在了武当山上，生命垂危！

    “门主大人，你可真美呢。”司暮雪温柔地看着她，流露出了几分倾慕之色，她理着自己的红发，说：“我很羡慕你这样的美，你不是高岭之花，更像是高岭之雪，是这样的纯粹而皎洁……你听说你以前说过一句话，你说，所有的罪戒神女都是病人。”

    “你说得没有错，我们都是病人。”司暮雪顿了顿，继续道：“但这个世界本就是生着病的呀，我们只有这样，才能将根系伸向大地，从这病态的土壤中汲取营养，像你这样完美的人，反倒不会为天地所容纳，哪怕没有我出手，也迟早有一日会被天诛地灭的。”

    司暮雪轻飘飘的话语在红云下飞扬，纤细易折，却像是在说着花开花谢，潮起潮落这般最天经地义的道理，她垂下眼眸，神色落寞，手犹在不停理着深红色的发丝，可风一直在吹，她怎么也无法将长发理得整齐。

    红云压山。

    宫语无心去想司暮雪梦呓般的话语。

    她闭上眼眸，气丸转动，与异界之门的束缚抗衡着，可这扇门已融入她的身躯，成了她四肢百骸的一部分，在它开启之际，她的身躯也得为其让路。

    就要这样死去了么……

    宫语无法接受。

    就像是看一个人的传记，眼看着本就传奇的一生要开启更加波澜壮阔的篇章时，一切戛然而止，荒诞离奇之中透着宿命令人绝望的悲凉。

    是啊，世上有无数人，在死之前，都能清晰地说出绝对不能死的理由。

    但世界从不是缺了谁就不可周转的。

    对天地而言，她并不重要。

    鬼狱刺已然成势。

    在那个世界，它只配封印在恶泉大牢的最顶层，被铁链困囚，直至灵性耗尽，但在这里，它成了真正执掌生死的阎罗王。

    “是我成全了你。”司暮雪对鬼狱刺说。

    接着，她闭上眼眸，作祷告状。

    “门主大人，永别了。”

    如箭离弦。

    鬼狱刺凌空而来，刺向宫语的胸口。

    一切像是慢了下来。

    季洛阳全神贯注地看着这一幕，他哪怕亲身参与了这个计划，哪怕已到了这一刻，他依旧不相信道门门主会死，他知道，这也是一种病症，他太过于崇信至强者，在过去悠久的岁月里，道门门主的身份象征着不可战胜，更遑论被杀死。

    如果今日，道门门主死在他面前，那他将破除这种病症，迈入更高的道境中去。

    世界像是凝固在了这一刻。

    但这种凝固只是死亡降临时的错觉，红云依旧在流动，红发依旧在飘舞，鬼狱刺从天而降，慑人的冷光笼罩武当。

    接着。

    武当山上，刺耳的声音骤然响起，初听以为是山鬼夜啼，接着他才反应过来，这是人声。

    少年的长啸声。

    季洛阳侧过头，瞳孔骤缩。

    武当山通往山顶的道路上，一个雪白的身影以火山喷发般的决绝姿态压来，在他瞳孔中放大、放大、再放大！

    “林守溪？”

    仓促一眼，季洛阳飞快认出了他，震惊之余他也不免疑惑：“怎么回事？这么多人竟都拦不住他吗？！”

    司暮雪同样困惑。

    她不仅派了弟子去阻拦，还威逼各大门派掌门阻截于山道之上，按理来说，以他们的能力，不死在弟子们的围攻中已是万幸，怎会有余力突出重围，杀到她的面前？

    来不及多想了。

    “拦住他。”司暮雪说，她要驭刺，不便动手。

    无需司暮雪下达命令，季洛阳已经出手。

    他运转真气，撞向了这风驰电掣而来的身影。

    砰——

    似骨头与骨头撞在一起。

    断裂声响起之际，季洛阳与他对撞了三次，前两次他勉力支撑，第三次时，季洛阳只觉得自己撞的是一座大山，他双脚离地，整个人被掀得飞起，如断线的风筝，直接落到了几十丈外，撞断了数根大树才勉强止住倒退的身影。

    他靠在断木上，背心尽是鲜血。

    两年未见，他们之间的差距反而更大了！

    季洛阳抹了抹嘴角的血，怀着不甘与愤恨抬起了头。

    林守溪已纵跃而起，双手握剑，斩向了飞行中的鬼狱刺，试图将它截断。

    赞佩神女神色微冷，不得不分心出手，她伸出一指，对着林守溪隔空点去。

    “小心！”季洛阳大喊。

    这一声小心当然不是提醒林守溪的，而是……

    司暮雪指出之际，一道雪光划过支离破碎的道场，速度比之林守溪有过之而无不及，雪光顷刻间绕到了司暮雪的颈后，跃起，挥剑一击，作斩首式！

    “巫幼禾……”

    ……

    林守溪与小禾来了，来得比所有人想象中都要快。

    是佛门的住持帮了他们。

    在华山掌门与点苍派掌门联袂出手，准备阻截他们时，佛门住持忽地倒戈，左右两指，分别点中了两位掌门的后背，使他们暂时失去了战斗的能力。

    “我知道你不喜欢佛门，也不信任佛法，没有关系，天大地大，你要的答案未必是在佛经里的，广宁寺的老师父是我幼年的旧友，他在信里嘱咐我说，你是有大慧根的，要我多关照你些……快去吧，道门门主纵有千般不好，也比一个来路不明的妖女要强。”

    佛门住持如是说完，唱了一声佛号。

    六大掌门瞬间去了三个，剩下三个也知自己若再出手，定是螳臂当车，于是主动让开了道路。

    小禾想着老住持和善的笑，咬紧牙，用尽全力，将剑挥了出去，斩向赞佩神女。

    ……

    林守溪同时斩中了鬼狱刺。

    鬼狱刺并不大，可林守溪却觉得自己斩中的是一面钢铁浇筑的墙壁，他虎口震裂，手臂发麻，每一根肌肉都在撞击的一刻颤抖起来，酸麻无比。

    他的全力一击没能阻挡鬼狱刺的飞行，却令它的角度得以偏移。

    嗤——

    电光火石的瞬间，剑与鬼狱刺交错而过，依旧刺入了宫语的身体。

    却不是心口要害，而是肩膀。

    鲜血染红了仙子的白袍。

    鬼狱刺刺入身躯的瞬间，她的道法与能力似皆被封住，与之一同封印的，还有异界之门。星光在这一刻一齐破碎，宫语惨哼一声，唇角溢出鲜血，她的身躯失去了束缚，鬼狱刺裹挟着雄浑的余力，抵着她的身躯向后飞去，撞向了后方的金殿。

    轰然的炸响声响彻武当山。

    这座铜铸鎏金的大殿是武当山最为精美富丽的建筑，象征着千年不歇的传承，也象征着道法的繁荣昌盛，它也在今日被摧毁了。

    林守溪冲入轰然炸开的大殿里，坚实的双臂环住宫语的腰肢，将她鲜血流淌的傲人身躯从废墟中拔出，抱在怀里，他盯着宫语肩膀处触目惊心的伤口，试图将那黑烟缭绕的刺拔出，可刺却似在她体内生了根，根本无法撼动，只牵引出几声痛苦的呻吟。

    “师祖，怎么样了？”林守溪不敢再轻举妄动。

    “死不掉……”宫语咬着牙，说。

    同时，与赞佩神女交锋之后的小禾也飘然跃回，持剑护在了他们身前。

    方才，她的全力一击虽被赞佩神女截住，但也换了她满指鲜血。

    司暮雪对于鲜血淋漓的手指却并不在意，她面带微笑，朝着小禾的方向缓步走来，娇小的身影袅袅娜娜，如风雪中散发着诱人香味的罂粟。

    宫语虽未被刺中要害，可鬼狱刺陷入肩膀，无法拔出，面对司暮雪这样的强敌，林守溪与小禾又如何能够应付？

    多死两条人命而已。

    但很显然，面对神女级别的对手，这对少年少女依旧没有显露出半点畏惧。

    “师祖。”

    “师尊。”

    林守溪直起身子，与小禾并肩而立，他们手握着剑，背微微靠在一起，回眸看向宫语，异口同声地说：“这一次，换我们来护你。”

