    宿舍里，陆飞听着他们的嘲讽，一点不生气。

    他笑道：“对不起，可能要让你失望了，我一不小心拿了个金牌，全国第六，保送了清华姚班。”

    宿舍里一下子安静了下来。

    片刻之后。

    “我屮，牛*克拉斯！”

    “爸爸，带我飞。”

    “帅哥，你还差女朋友吗？我可以的！”

    陆飞一阵恶心道：“滚！”

    ……

    下午上课，陆飞跟姜绛去教室的时候，一路上都在被人行注目礼。

    像极了上学期的“情书”事件。

    没办法，谁叫他们又被校长碰见了呢？

    你说巧不巧？

    想不火都不行。

    来到教室，陆飞看着姜绛，说道：“下次，不要随便抱了，容易让大家和老师误会。”

    “没有啊，连校长都说了，抱一下有什么关系。”

    “你不要拿校长说事。”

    姜绛试探性的问道：“难道你怕因为我，以后找不到女朋友啊？”

    “不是。”陆飞否认道：“我说过，我高中不谈恋爱。”

    “那大学呢？也不谈？”

    姜绛继续说道：“如果你以后找不到女朋友的话，要不，我来给你当女朋友吧？”

    姜绛的话让陆飞的心跳又乱了起来。

    他瞪了对方一眼，无语道：“你是个女生，说话能不能矜持点。”

    姜绛抿嘴笑道：“开个玩笑嘛，看把你紧张的样子。

    就算你想让我当你女朋友，我还要考虑呢。”

    “……”

    陆飞感觉，自从中午她突然抱了一下自己后，整个人都变了。

    她变得奔放了许多，一点都没有原来矜持了。

    虽然她原来好像也不是很矜持的样子。

    姜绛有这样的转变，中午的拥抱，校长的偏爱，确实有一些因素。

    但是更大的原因还是因为陆飞被保送了。

    她本来就是一个率性，敢爱敢恨，可盐可甜的女生。

    之前是有所顾虑，现在她完全不用担心自己会打扰到陆飞的学习，影响到他的高考。

    所以时不时开点小玩笑，偶尔试探一下他对自己的心意，无伤大雅。

    姜绛用余光又偷偷看了一眼陆飞，心情美美哒。

    从目前的迹象来看，他对自己的态度好像跟其他女生确实不一样。

    应该是有那么一点点喜欢我的吧？

    嗯，自己还需要多努力努力，争取高中毕业前拿下他。

    然后去大学里面，肆无忌怛的跟他谈恋爱。

    矜持？在自己喜欢的人面前，没有矜持可言。

    爱情永远不会自己来敲门，全靠自己去主动寻找。

    不远处，周彤看了一眼自己的好友欧靖雅，摇头道：“别看了，你这性子，还是算了吧。”

    “你说，我到底哪里比不上了姜绛了？”欧靖雅收回自己的目光，问道。

    周彤想了想，回答道：“你输在了主动上。

    看看人家，大中午的，在人来人往的宿舍楼前都敢明目张胆的主动抱陆飞。

    换成你，你敢吗？”

    欧靖雅：“……”

    她不敢，从小到大，她受到的教育让她做不出来这种“出格”的事情。

    周彤感叹道：“这就是你们的区别。

    我算是发现了，陆飞这个不怎么爱说话的家伙，就喜欢主动的，比较外向的女生。

    你再在看看你自己，淑女一个，整天斯斯文文的，秀气十足，连跟人家说个话都害羞的不行。

    陆飞本来就够木的了，再加上你这么个性格，你说你们平常怎么相处？

    打算执手相看泪眼，竟无语凝噎吗？”

    欧靖雅：“可是我……”

    周彤看着自己的好友，建议道：“你要是真不甘心，索性就找个机会，大胆的表白，大不了被拒绝嘛，反正你又不是第一个。”

    “你说的简单，如果是你……”

    周彤打断道：“如果是我碰见了我喜欢的，我早就上去表白了，才不会这么磨磨蹭蹭的，搞什么暗恋，无聊。”

    姜绛算是比较外向了，可是跟周彤比起来，还是要差上一大节。

    因为她的性格就像一个男生，不管是思考方式，还是做事方式，都直的不行。

    ……

    下午体育课的时候，姜平安在跑完八百米的项目后，坐在操场上。

    他想起今天听到的，有关于自己姐姐跟陆飞的消息，姜平安伤心不已。

    以至于别人喊他踢球，他都没有心情，拒绝了。

    自己的姐姐终究还是没有守住，被猪拱了。

    虽然这兜白菜有可能是自己送上门的被拱的。

    但这又怎么样！

    自己辜负了爸妈的叮嘱。

    姐姐还是早恋了。

    唯一值得欣慰的是，这头猪起码还不错，比自己强一点点。

    嗯，他说的只是足球。

    就在他伤心的时候，一个梗爆炸的消息出来了。

    可能就是因为今天宿舍楼前抱抱的事情，让大家注意到了陆飞跟姜绛两个人。

    所以，很快有人就发现自己刷的很火的那个抖音里面，男女主角不正是他们两个人那？

    于是，抖音视频被人下载，在群里和身边的人转发。

    一传十，十传百，上晚自习的时候，全校大多数的人都知道了这件事。

    “姜平安，快看，这不是你姐吗？在抖音上火了，都有200多万的点赞了。”

    一个男同学兴匆匆的拿着手机递给了姜平安。

    姜平安点开一看，正是自己姐姐跟陆飞在肯德基里面补习的视频画面。

    还别说，这视频的文案，再配上一点背景音乐，给人的感觉还蛮不错的。

    校园青春味十足。

    有人笑着问道：“你姐旁边那个，是不是就是今天跟你姐抱抱的那个陆飞啊？”

    “听说他是高三年级的学霸。”

    “我认识，上次踢球见过一面。”

    “长的还不错，虽然跟我差一点，不过跟你姐挺配的！”

    姜平安关掉手机，还给了对方，怒道：“配你妹啊，我心情不好，你们别惹我，让我静一静。”

    自己这是真要多出一个姐夫了吗？

    高三年级的学生看着抖音上的视屏，总于知道为什么姜绛能够一路逆袭，考进小班了。

    原来是咱们“不近女色”的陆学霸在悄悄给她补习呢。

    许多喜欢陆飞的女生更是愤愤不平。

    太可恶了，大骗子。

    表面上当着我们的面，对女生不敢兴趣，一口一个我要搞学习，不谈恋爱。

    背地里却跟人家姜绛眉来眼去，打着补习功课的幌子，跟人家偷偷的谈起了恋爱。

    本来一些对上学期“情书”一事，持有怀疑态度的女生，现在也彻底的信了。

    原来情书的事情是真的。

    他们也许就是那时候好上的。

    难怪那个姜绛最后一个月那么拼命努力的学习，为的就是想要跟陆飞在一个班吧！

    因为这个视频的出现，再加上两人之前的种种行为。

    陆飞跟姜绛之间的“秘密”终于水落石出，被大家知道了。

    现在全校都知道，他们两个人在谈恋爱。

    ……

    事情发酵的很快，作为当事人的陆飞跟姜绛居然是最后两个知道的。

    不过，他们两个人的态度嘛，就像当做什么都没发生过一样。

    陆飞，是由于他的性子，除了学习，根本不在意这种无关紧要的小事。

    自己跟姜绛谈没谈恋爱，他自己心里清楚。

    随便他们怎么说，怎么传，就算校长来找自己，也不怕。

    我身正不怕影子斜！

    而姜绛呢，对于自己跟陆飞学习被偷拍，视频爆火没什么感觉。

    反倒是对大家传言他跟陆飞在谈恋爱这件事比较感兴趣。

    她很想知道是哪个天才推理出来的真相，然后当面好好的感谢他一番。

    太可爱了，简直就是神助攻！

    不过，这件事情影响这么大，搞得大家都无心学习了，学校还是要出面解决下的。

    负责教务处的张主任把视频，和两个人在谈恋爱的事情及时给校长汇报了。

    请示怎么处理。

    要知道，陆飞可是才为学校拿了荣誉回来。

    虽然这件事大多数人还不知道，但迟早会公布的。

    还有，今天宿舍楼前的事，他也听说了。

    校长的偏爱太明显了！

    对于这件事，校长回道：“我知道了，明天就放假了，下周星期一吧，升旗仪式后，我来处理，你不用管了。”

    “好的，校长。张主任汇报完事情后，就准备离去。

    “等下！”校长突然叫住他。

    张主任疑惑的转头。

    校长：“把那个视频发我一下。”

    “哦，好的。”

    很快，张主任就转发到了校长手机里。

    “没事了，你也早点下班休息吧。”

    等到张主任走后，老校长就拿起手机，点开视频看了起来。

    然后他就不知不觉的笑了。

    “这两个人，学习的很认真嘛！”

    因为陆飞，校长还是比较留意这个叫姜绛的女生。

    这次她的月考成绩，他还特意去看了。

    不错，年级第十名，勉强算是在小班立住了脚。

    这说明，上次自己找陆飞谈话后，效果很明显嘛！

    而且，也从侧面体现出，这个女生很有潜力。

    如果两人要是再加把劲，也许自己学校今年说不定还会意外的多出一个清北的学生。

    目前学校能有机会冲清北的，理科除了陆飞，就只有那个叫欧靖雅的女生。

    但是就以她现在的成绩来看，高考的时候，有点悬。

    文科嘛，今年估计一个都没有。

    所以这个姜绛，也许可以试着去冲一下。

    万一成功了呢！

    常话不是说，爱情容易创造奇迹嘛！

    校长又看了一遍视频，默默点了一个赞，笑道：“妙！”

    ……

    下了晚自习，姜绛主动跟陆飞一路。

    姜绛主要是想找陆飞商量一下明天吃饭的事，顺便问了一点问题。

    她首先问了问陆建国的喜好，接着又问了问张素珍的喜好。

    陆飞没说。

    一看就知道，她想干什么。

    哪有请同学来家里吃饭，还让同学带礼物来的。

    就在姜绛准备继续纠缠的时候，有人走了过来，拦住了他们两个人。

    是周彤和欧靖雅。

    今晚上，因为视频的事情，再加上已经“坐实”了他们在谈恋爱的传闻。

    欧靖雅犹豫了一晚上，决定听周彤一次，勇敢一回，说出自己的心意，不留遗憾。

    “你有事吗？”陆飞面目表情的问道。

    欧靖雅小声道：“我有话想跟你说。”

    陆飞有些犹豫，下意识的看向姜绛。

    姜绛正要说话，周彤见状，先开口道：“哎呀，姜绛，我正好有事找你。”

    “……”

    于是，姜绛不情愿的被周彤拉到了一边。

    姜绛对着周彤试探的问道：“你故意把我支开，不会是欧靖雅想要跟陆飞表白吧？”

    “嗯。”周彤大方的点了点头。

    姜绛愣了一下，然后神色复杂道：“她不会成功的。”

    上次陆飞才跟自己说，除了学习，谈恋爱什么的都是歪门邪道。

    她这一表白，估计只能被原地斩杀了！

    唉，她终究还是给我当了炮灰。

    心疼她五秒钟。

    其实姜绛并不讨厌欧靖雅，甚至还有点喜欢她。

    要不是因为她也喜欢陆飞，姜绛是不介意跟她成为好朋友的。

    周彤以为姜绛之所以这么肯定，是因为他们两人已经在一起了。

    既然陆飞已经跟姜绛在一起了，那么他肯定就不会再答应欧靖雅的表白。

    “我知道啊！”

    周彤双手插进口袋里，撇了撇嘴说道：“欧靖雅自己也知道，毕竟全校都知道，你跟陆飞在一起了嘛！”

    “……”姜绛。

    “不过，她就是有些不甘心嘛，还是想要试一下。

    毕竟从高一就开始，她一直暗恋着陆飞。

    三年了，不管结果怎么样，她觉得自己总是要说出来。

    这样才能给自己的这段感情画上句话，没有遗憾。”

    “哦。”姜绛听完后，看着远处的那个背影，有些佩服起欧靖雅的勇气。

    明知有些事不可能，但是她依然勇敢的说出来了。

    这边，只剩下两个人的陆飞问道：“说吧，什么事。”

    欧靖雅做了一个深呼吸，抬起头，看着陆飞。

    这还是她第一次站在对方的面前，这么光明正大，仔仔细细的看着他。

    他的眼睛很亮，眼睫毛比女生的还长，鼻子很挺，嘴巴也很好看呢。

    原来他比以前自己偷看到的样子还要好看。

    这就是，自己高中喜欢了三年的男生啊。

    ————

    12月，4000字更新开始了，求月票！！！

    感谢嘟总爸、擪梓的打赏，给你们比心(?°з°)-?！！！

