
　　砰地一声将门拉上，人走了！

　　司冥寒靠坐在床上，手上拿着手机在看。

　　砰地一声，门开了，司冥寒眼皮微掀，忍着脾气看着出现在门边的帝博凛。

　　你对阿宝做什么了？帝博凛质问。

　　司冥寒淡定地拿着手机，什么都没做。

　　我怎么那么不相信？帝博凛问。

　　司冥寒表示无辜，我无话可说。

　　要是被我发现你干什么坏事晚上偷偷摸摸跑去找我家阿宝，晚上我就跟你睡！帝博凛威胁完，走了，门砰地一声关上。

　　司冥寒。

　　忍无可忍！

　　不过黑眸深谙下来，宝脸红了么？是不是有被吓到？真想去看看！

　　隔天早上，帝宝刚出房间门，便刚好和司冥寒撞上。

　　这人房间和她十万八千里，他怎么会在这边？洗浴什么的都是分开的。

　　帝宝一对上那双深不可测的黑眸，脑子里某种不健康的画面便蹦了出来。

　　脸上的热度冒了出来。

　　她冷冷地瞪了司冥寒一眼，转身走开。

　　经过身边的时候，司冥寒拽住她的手。

　　帝宝不悦，干嘛？

　　司冥寒看她气呼呼的，眸色深了几度，脸凑近，声音低哑，一个小时后出去。

　　帝宝的脖子被他的气息弄得热乎乎的，下意识地往后退。

　　宝，不会食言吧？

　　我又没说帝宝过了一夜后很想食言，不过我三哥不会同意的

　　最好是她三哥阻拦，到时候她就站到她三哥那一边，看司冥寒怎么带她出去！

　　他不在。

　　帝宝一愣，这个时候还不在家么？她有看过时间，快九点钟了，送完孩子也该回来了吧？

　　不过确实是该出现的时候没出现。

　　帝宝想到什么，你不会是在孩子们身上下功夫了吧？因为只有这个才能让她三哥到现在还不回来。

　　学校需要一名家长参观孩子们的艺术作品。司冥寒说。

　　帝宝就知道，这肯定是司冥寒搞的鬼！她三哥哪怕知道有问题，也不可能自己跑回来！

　　没理狡猾的司冥寒，转身去了盥洗室。

　　等帝博凛风风火火地跑回来，哪里还有司冥寒和帝宝的身影？

　　他给帝宝打电话，发现帝宝的手机无人接听，铃声好像从房间里传出来的。

　　去房间一看，果然，手机还扔在家里。

　　阿宝本来就不怎么喜欢带手机，但他相信，这次绝对是被司冥寒误导的，这样他就可以一个人独自藏着阿宝了！

　　帝博凛又打司冥寒的手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　响了几声，接通了。

　　帝博凛吼，我家阿宝呢！

　　在看孩子的衣服，有事？

　　在哪？我要过去。

　　东南亚那边的人随时都会出现在这边，你还是当心点。

　　司冥寒一句话便让帝博凛迟疑了。

　　他本来在这边就需要低调，不怕一万就怕万一。

　　知道这是司冥寒的伎俩，可还是给他气得不轻。

　　明摆着在算计他！

　　对了，我和宝吃了晚饭回去，看着孩子们。这样。说完，司冥寒把手机给挂了。

　　帝博凛眼冒比刀子还可怕的寒光！司冥寒在面前，他绝对要剁了他！

　　帝宝看着

　　过来，问，我三哥的电话？

　　嗯。司冥寒没瞒她。搂住她纤细的小蛮腰爱不释手，出来心里就只有孩子？嗯？

　　多此一问。帝宝被他低沉的带着炙热温度的气息喷薄地整个耳朵都红了。去扯腰上不安分的手，这是在外面

　　那我们换个地方。

　　你说不会碰我的，你说话不算话！帝宝压低声音，恼羞成怒，感觉被搂的腰都是发烫的。

　　这也算碰？

　　怎么不算？肢体接触就是了！帝宝跟他争论。

　　走。司冥寒放开她的腰，拉着小手就走了。

　　帝宝面红耳赤地被他拉了出去。

　　她确实是不想待在这里了！这人完全是无所顾忌的！

　　到头来只有她一个人心慌！

　　车子停下来。

　　帝宝下车，便觉得此地甚是熟悉。

　　好像以前来过，她指的是三年前

　　门里门外站着整齐划一的负责人和服务员，看到司冥寒出现，弯着腰，头低得只能看到头顶。

　　前面的负责人恭谨地说，司先生，里面已经清场了！

　　进去。司冥寒拉过帝宝的手，往里面去。

　　帝宝想起来这里是哪里了。

　　以前司冥寒在这里打高尔夫，两个人没少互动的会所。

　　来到高尔夫球场，和记忆里的一切是一模一样的。

　　你带我来这里干什么？帝宝不满地问。

　　你记得？

　　我恢复出厂设置了。帝宝没好气。

　　司冥寒靠近时，那股逼人的气场总是那么强。

　　俯视近在咫尺的小脸，黑眸深邃又幽暗，带着让人溺毙的纵容，会玩么？打赢我就让你走。

　　帝宝眼里闪过希望，一秒后，希望破灭，我不会。

　　在这方面司冥寒是老手，她才不上当的。

　　司冥寒嘴角微勾，将她拉到场地小白球前，开始手把手地教她玩。

　　搂搂抱抱的，尤其是后背贴着司冥寒结实又炙热的胸口，帝宝心慌意乱的，就算教会了，我也打不过你，我不学了

　　她想挣脱，不想和司冥寒靠那么近。实在实在别扭

　　那时候，我们也是这样的。司冥寒抓着她的小手，紧握在掌心，杆子瞄准小白球。

　　帝宝因回忆意识恍惚了下。

　　明明是强取豪夺的记忆，却在勾起时心里怪怪的。

　　好像那是什么美好记忆？和美好无关吧？

　　司冥寒到底想干什么

　　宝，你走神了。耳边低沉如磁的声音霸道地撞在耳膜上。

　　帝宝回神，想从司冥寒怀里钻出来。

　　可司冥寒的怀抱就像是锁链似的，让她不能动弹。

　　只得说了实话，我会玩，我跟你比就是了！

　　她三个哥哥都会，她不可能不会，只不过不想和司冥寒比这个罢了！

　　司冥寒好说话地松开她，人立马跑出去好几步。

　　你要怎么玩？帝宝问。

　　三局两胜。你赢了，我让你走。

　　帝宝防备地看着他，那如果我输了呢？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第929章 那如果我输了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 