    ...

    仔细想想，幻天觉得自己是非常幸运的。

    因为不论自己在什么时代，基本上能压在自己头上的人很少。

    以前没有成仙之前也是，成仙之后也是。

    在凌霄仙宗，自己天赋异禀，很快就成了凌霄仙宗的圣子。

    在叶萧这里，虽然有叶萧压着自己一头，可是实际上，叶萧根本就是一个变态。

    别说是自己了。就算是换做别人，也不是他的对手。

    所以自己根本不需要和他比。

    而跟别人比，自己好像又变成了第一名。

    真是...人长得帅，连老天爷都帮你。

    有句话怎么说来着？

    是金子在哪里都会发光的。

    自己这块金子，放在哪里恐怕都没有办法埋没下去。

    永远都是那么的耀眼。

    没办法。

    他只能一个人，默默的承受着这一份身处巅峰的孤独寂寞冷。

    也许，这就是他的命运吧。

    是他命中注定，必须要承受的一种磨难。

    幻云幻羽两兄弟，听到众人的吹捧之后，也是忍不住的一阵自豪。

    毕竟，被吹捧的可不是别人，而是他们两个的父亲！

    自己的父亲，这么强大，这么受人瞩目。

    作为儿子，还有什么比这更自豪的事情呢？

    一种兴奋和快乐，在他们的心底里流淌着，让他们两个，压抑不住自己内心的兴奋，脸蛋上都忍不住的流露出一抹笑容，嘴咧的老大，银白色的牙反射的光芒，晃人眼睛。

    然而，就在这个时候，伴随着空间一阵扭曲，叶萧的身影，忽然间出现在这里。

    众人立即安静下来，像一群哈巴似的，老老实实，恭恭敬敬的低下头去。

    “见过叶上仙。”

    叶萧点点头，随后把天魔的元神丢在地上，然后转身离去。

    “咦！想不到这么快，就又来新人了。”

    “这个人...我怎么感觉他身上的气息和我有些相像呢？好像都是魔修啊。”

    血尊者修炼的也是邪法，所以第一时间就感应到了天魔身上的邪气。

    而幻天则是忍不住扫了对方一眼，心里忽然间忍不住的一咯噔。

    他和血尊者他们这些永生大尊不一样，他可是一个实打实的仙人，而且还是一个天仙级别的强者，同时还是凌霄仙宗的圣子。

    可以说是见多识广，眼界非凡。

    正是因为如此，他一眼就看出对方的不同寻常。

    “这个气势，这个元神的强度...这家伙...这家伙难道是...难道是大罗仙？卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”

    他一连在自己的内心，喊了四个‘卧槽’！

    魔修，还是大罗仙。

    好家伙，这可是一个极度危险的存在啊！

    话说回来，叶萧怎么会把这种家伙丢进来呢？

    这不是要他的老命吗？

    本来他还是在里面，最强的那一个，结果叶萧转眼之间，就丢一个大炸弹给自己。

    这谁能打得过？

    完犊子了。

    好了，这下子，自己在这里的地位直接宣告-1！

    当然，这不是最重要的问题。

    最终的问题，是自己可千万不能随便招惹这个家伙。

    要不然的话，那麻烦可就大了。

    然而，就在这个时候，幻云看着对方，则是微微一笑，旋即开口道：

    “新来的，欢迎你来这里。你是哪里人？介绍一下自己。”

    天魔极其不屑的瞥了幻云一眼，旋即淡淡的吐出两个字。

    “沙比！”

    这句话一说出来，在场所有人顿时忍不住的眉头一皱，眼神中流露出一抹极度不悦的神色。

    尤其是幻云幻羽。

    这些天，因为有自己的父亲在这里，所以他们两个作威作福惯了。

    结果今日来了一个新人，还这么猖獗，这么不给他们父亲面子，还骂自己是沙比！

    简直是叔可忍，婶不可忍也！

    不过这里还不需要他们两个出手，因为想要讨好幻天的人实在太多了。

    多到数不胜数。

    就单单说麒麟王，第一个就忍不住站出来开口道：

    “阁下这么说，未免有些太过分了吧？

    你知道你眼前的是谁吗？他们二人，可是幻天前辈的儿子。

    而幻天前辈，更是凌霄仙宗的圣子。

    你知道什么是凌霄仙宗的圣子吗？”

    另一位大尊也随之开口道：

    “算了，你跟他说那么多，他可能连凌霄仙宗的圣子都不知道是什么。何必跟他多费这么多口舌？”

    幻天的脑袋，已经冒出来一堆冷汗。

    这些家伙是脑子有病吗？

    吹捧自己也不看时候，也不看看人。

    对方这个家伙，一看就不是什么好人啊，更不是什么好惹的，难道你们就不能低调一些吗？

    为什么偏偏还要把我给揪出来？

    我是招你们惹你们了，还是挖你们祖宗坟了？

    他轻咳一声，道：

    “大家都少说一点。我们现在都是给叶上仙做事的，不要起哄，若是让叶上仙不痛快，可别怪我不客气。”

    众人闻言，顿时老实了许多，毕竟，幻天现在在他们这帮狗腿子之中，威望是最高的。

    所以他说的话，众人基本上都会听。

    而血尊者则是从一开始就没有说话。

    他是人老成精，活的太过久远，所以有些事也隐隐约约能看出一点门道来。

    他已经看出来了，幻天对这个新来的家伙很忌惮，非常忌惮。

    看来，这个老家伙，不是一个普通人啊！

    然而，就在这个时候，那天魔却忍不住的开口嘲讽道：

    “切！还堂堂的天魔宗圣子呢，不过就是一个哈巴狗而已，也值得吹捧？”

    众人闻言，本来都已经平息下去的怒火，转眼之间，又再度爆发出来。

    “你说什么？你再给我说一遍。”

    “老东西，你是不是活腻歪了？”

    “妈的，给脸不要脸是吧？第一次来我们这里，还真把自己当个葱了？”

    幻天的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下，他隐约感觉有种头皮发麻的感觉。

    这些家伙怎么这么能作死呢？

    而且作死也就算了，为什么还一定要拉上他？

    他更加无法理解的是，叶萧这个家伙，到底有多强？

    他之前在自己面前展示的修为，明明和自己一样，都是天仙二品，可是刚才他的气息却提升到了天仙三品。

    但是问题是，他特么的抓进来的这个家伙，可是大罗仙一品的存在啊！

    这家伙到底是什么修为？

    他到底是怎么搞的？

    算了，现在不是想这个问题的时候，而是想一个更重要的问题的时候，那就是平息眼前的风波。

    想到这里，他顿时厉喝一声。

    “够了！都不要再说话了，难道你们是把我的话当做耳旁风吗？”

    这句话说的众人的耳朵都有些不敢置信。

    因为幻天可是已经被对方羞辱了两次，第一次是他的儿子被人羞辱，这也等于对方在间接打他的脸。

    第二次则是对方直接羞辱他。

    都已经被人羞辱两次，他竟然一点儿都不反对，甚至完全没有对对方出手的意思。

    在场的各位，都不是脑残。

    虽然刚才想要在他面前讨好，所以才想要上前帮他壮壮面子，但是此时此刻，看到幻天的意思，众人明显有所察觉，这其中的微妙。

    所以，众人几乎都不再说话。

    而天魔看众人不再说话，则是忍不住的冷哼一声。

    “哼！简直就是一群废物，刚才叫的那么欢，现在怎么不叫了？

    老子今天把话扔在这里，以后都给我老实点，要不然的话，我一个一个收拾你们。”

    话落，他自己独自找了个角落坐下，所过之处，众人尽皆避让，连个屁也不敢放。

    随后，众人聚在一起，小心翼翼的冲着幻天问道：

    “幻天前辈，您为什么对这个家伙这么尊敬？”

    “就是，您的修为这么强，大不了跟他打一仗就行了，何必礼让？

    您这一身的恐怖实力，还要受制于人，岂不是太可惜了？”

    幻天没好气的回怼道：

    “你们要是不想让我死的快一点，就给我老老实实的闭上嘴巴，谁要是再敢给我在背后乱嚼舌头，我就先把他的脑袋，给他拧下来。”

    众人顿时噤声。

    过了好一会儿，才有人忍不住的开口问道：

    “幻前辈，这个家伙，真的这么厉害吗？”

    幻天一脸凝重道：

    “这个家伙的修为是大罗仙一品，你们说呢？”

    全场瞬间死寂一片。

    大罗仙一品！

    好家伙，这简直就是一位超级大佬。

    他的修为已经超过在场的所有人，甚至是超过了幻天，难怪幻天刚才连个屁都没放，生怕自己招惹了他！

    感情在这里啊！

    太可怕了。

    但是众人由此又联想到，是叶萧把他抓进来的。

    这岂不是说，叶萧的水平，比他还要强。

    老天爷，叶萧这进步的速度，简直让人不敢想象。

    他这么快，就已经修炼到大罗仙一品，那要是再给他一点时间，他岂不是轻轻松松就能突破到仙帝的境界？

    那他们这些人，岂不是死无葬身之地了？

    他们一辈子也别想超过叶萧了！

    “父亲，您应该不会看错吧？他真的有这么强大吗？”

    幻天没好气的瞪了他一眼。

    “你在怀疑你老子啊？我告诉你，他只强不弱！而且，他还不是一般的大罗仙一品，他是魔修！”

