    苏世杰的情绪感应可以毫不客气的说是他本身不太精于心计但却能一直不被人坑的最大底牌。

    当这叶家和林家的两位进化阶恶意刚刚浮现之时，苏世杰就明白了他们的想法。

    进化阶在联邦的地位不低，特别是这种高等级进化阶，哪怕终身无望超凡了，起码在地球联邦还是说得上话的。

    否则也不会安排他们两人出来‘卖’，因为他们是能够有条件承受惩罚。

    将原本很重的惩罚降低到用钱平事！

    其实对于叶家和林家这种拥有自己浮空城的土皇帝家族而言，信用点是真正意义上的数字了。

    他们要的是影响力, 要的是信用点买不到的东西，要的是技术，要的是星际货币！

    曙光特派员出言不逊，不尊重前辈，我们出手教训一番不打死就行！

    到时候包治疗，包所有损失，再给你个大红包。

    “小子，你家长辈没教你什么叫做尊敬吗？”

    一时间，苏世杰立刻就感到了两人的恶意在变浓，没到杀意，但很容易就会出手了。

    这也再次确认了之前苏世杰的想法，他们的目标本就是自己。

    甚至自己这曙光特派员来到‘大凹谷’都会被他们误会成本来本来就有了一点灵能虫洞蛛丝马迹，而后特地探查这边情况的！

    毕竟蓬莱那边‘毁灭’教会的事在前，灵能虫洞的事在后，这在普罗米修斯人眼中就已经足够形成行动的动力了。

    他们可不会认为自己就是出来修行顺便寻找污染源的……

    心中急转迅速解读了当前情况的苏世杰，也把握住了这两个充满恶意老头的心路历程。

    随后也不说话，一枚又一枚的飞刀从衣服之下浮现，悬浮在了四周。

    “你似乎对我家长辈有点意见？”

    苏世杰反问了一句，南宫夜和曙光勾结的事已经藏不住了，普罗米修斯人就是通过这一点过来的，所以干脆就把这身份绑定深一些，方便引开本尊那边的目光。

    毕竟自己‘无念流’传人苏世杰身份和南宫夜也有点交集，‘深渊’身份随时可以舍弃，可本身身份不行，以后看来苏世杰的身份要长期待在变革阶一级左右的范围了……

    然而看着苏世杰身边的灵能飞刀后, 哪怕感应着强度不算太强, 但空中两位牛逼哄哄的大佬却都是脸色一变。

    旁边的亨利则是露出了一丝欣喜之色

    “剑仙？哈哈，难怪小兄弟出海，我还说操械师在水里不方便的。”

    剑仙是什么？南宫夜的招牌职业！

    南宫夜是谁？

    能一巴掌拍死你们老祖的人！

    再给我狂啊！

    一时间，本来畏畏缩缩的亨利一下就支棱起来了，抬首挺胸满脸傲然。

    其实城邦和城邦之间虽然会有差距，但通常而言也不至于太夸张，只要老祖还在就不可能敢撕破脸。

    可有一些位于最顶端的大佬，那就完全不一样了。

    剑皇南宫夜就属于这种寻常浮空城绝对得罪不起的巨擘！

    在苏世杰灵能飞刀飞出之后，两位空中火拼的大佬敌意肉眼可见的速度下降。

    脸上表情也从戾气、狰狞变得逐渐和蔼。

    “不愧是剑仙苗子，就是要有这种与天争命的气魄，这样未来才是超凡可期。”

    “对，我们老了，未来是你们年轻人的了，这次和这老东西打的有点上火，影响到了你们真是对不住啊。”

    “这就走。”

    两人你一言我一语后，随后也不管之前互相对打的‘恩怨’，一下就启动装甲，分别朝着两个方向疾驰离开。

    拿得起放得下！

    普罗米修斯人的承诺足够他们放下之间的成见进行合作, 甚至直接出动高等级进化阶来抗压，靠着身份来用钱回避惩罚。

    相当于用信用点来买到好东西。

    甚至为此不惜得罪亨利所属的公爵家族, 咋地，不小心波及到的还赔钱道歉了，你们想不依不饶？

    就算是打了曙光特派员可能引起曙光的针对，都能够接受。

    毕竟曙光是最讲程序正义，讲规矩的。

    我们就按规矩来好不好？该罚罚！

    这就和一些垄断行为和一些夸张广告哪怕被罚款了也会继续做一样，利益更大就值得做！

    但这其中再把南宫夜算上，还有一位可能未来成就超凡的剑仙。

    对不起，我们玩不起……

    现在这样也能够交差了，好歹试探出了这位特派员和南宫夜有很深的渊源。

    曙光特派员身份他们调查不到，但猜测不是家族得到赏识的优秀后辈，那就是收的弟子，不管是哪一种，他们都足够给普罗米修斯人回复，而且还能得到不菲的报酬。

    反正试探出来了，剩下的你们爱咋地咋地，与我们无关了。

    “这两人有问题，感觉他们是在试探什么，可能是井上小次郎那家伙把你卖了，也可能和前段时间‘大凹谷’有关，和你的任务有关，我什么都不知道，什么都不清楚，我也什么都没说。”

    在那两人分头离开后，亨利马上收起了表情，随后转头对苏世杰很是急促的解释了起来。

    好家伙，没人是蠢人，亨利显然也联想前后明白了什么。

    开始他就说一位曙光特派员不会随随便便出海乱逛嘛，什么搜捕邪神信徒都是假的！很可能一开始就是盯上了‘大凹谷’下的东西！

    然后可能被利益相关方记上了，现在是试探一波。

    能够让叶家和林家两个互相之间有敌意的家族一起配合演一出戏，这也足够说明幕后的强大。

    反正自己惹不起，也不想为家族惹来麻烦。

    我就一路过的船长，你们不要来找我啊！

    “给我点灵晶矿，我离船。”

    苏世杰伸出了手，淡淡的对亨利说到。

    既然怕事，那你愿不愿意花钱消灾啊？

    看着苏世杰光洁白嫩的手掌，亨利也不由脸上一苦。

    “最好联系一下你们家族说清楚，然后看他们愿意放多少额度给我吧。”

    苏世杰现在是还剩一千七百多单位的灵晶矿，可天知道自己要兼职多少？

    反正不嫌多，能薅点就薅点吧……

    ……

    “真是小气，一百灵晶矿打发叫花子呢，人家饕餮这位邪神信徒都比你们大方。”

    潜入海中高速移动的苏世杰骂骂咧咧。

    不过有一百总比没有好，凑活了。

    然后井上小次郎那里也可以用这个为借口多敲点，这次再道歉就让你真剖腹。

    希望不要不识抬举！

    至于叶家和林家？

    剩下的会有邪神信徒来处理。

    还有普罗米修斯人这边。

    谁说‘毁灭’教会大祭司一定死了？

    邪灵化后和你们看守灵能虫洞的人干了一场不行？

    被污染后的强化倍数能很高的，我可是深有体会……

    既然知道‘深渊’这身份被盯上了，那苏世杰当然也不想再用这身份出来冒险。

    嗯，外面邪神信徒很多的，出门在外很危险，不管是任何人……

    ————

    第二更~

