    “他们想去大明看看，看看那个花花世界。”

    阿台毫不脸红的说着那些已经乖巧了许多的鞑靼贵族们，仿佛他愿意在塞外继续坚守。

    方醒看看他穿着的大氅。这大氅不知道是什么皮毛做的，毛光水滑，一看就知道价值不菲。

    钟定来了，他竟然胖了些。方醒看到阿台在他出现后多了些忌惮，就说道：“听闻你干的不错，让鞑靼人向往大明。”

    钟定原先是被流放到塞外的官员，运气好得了个在鞑靼部‘教化人心’的活，目前看来他干的不错。而且他的手下有些小吏，鞑靼部又没人敢惹他，日子当真是逍遥之极。

    “伯爷，这些都多亏了王爷的睿智……”

    钟定说话很有分寸，但阿台却摆手道：“本王只是弹压罢了，钟大人辛苦。若是没有钟大人，今日的鞑靼部也不会那么繁华。”

    钟定笑着拱手，至于鞑靼部繁华，那不过是他们可以自由的和大明交换、出售特产罢了。

    “你们都辛苦，大明不会忘记，陛下不会忘记。”

    方醒很满意鞑靼部目前的构架，他对钟定鼓励道：“等兴和城建好之后，本伯一定会向陛下举荐。”

    钟定微笑拱手，在阿台的面前，他和方醒是自己人，所以当然不能用那种官场手段来表示感谢。

    阿台笑呵呵的道：“那本王就先恭喜钟大人了。”

    “王爷客气了。”

    方醒看着这两人的互动，有些好奇钟定是怎么把阿台给收拾的服服帖帖的。

    “下官只是和一些贵族的关系不错，和宁王也不错。”

    阿台回去了，兴和城要开工，他的人要去监控。

    拉拢分化？

    方醒觉得钟定这人绝对是一个被埋没的人才，可惜却被淹没在宦海之中。

    “家人呢？”

    既然是人才，而且于国有功，方醒觉得不该这么折腾他。

    钟定愕然，然后苦涩的道：“被弄到这边来……也没什么职务，家中的妻儿也不知道如何了，下官平时不敢想这事，只是午夜梦回的时候，难免想念……”

    “下官的妻子很贤惠，犬子也算是聪慧，若是下官当年没有贪……现在……”

    钟定的神色黯然，然后又笑道：“此时说这些都是虚妄，伯爷，大明的官吏不愿出塞，下官倒是要占便宜了。”

    “嗯，你大抵要占便宜了，坐火箭升官。”

    方醒进城，土豆和平安已经没法骑马了。两孩子撇着腿，怎么看都怪异。

    进了家，张淑慧和小白看到两个孩子走路姿势有些怪异，不用解释就知道是怎么回事。

    “快到屋里把裤子脱了，脱光！”

    张淑慧和小白各自揪着自己的儿子进屋，然后就是一阵惨嚎传出来。

    “老爷，今日少爷他们骑马的时间长了些，不过小的只是想给他们一个教训，以后自然会安排少些，免得成了您说的罗圈腿。”

    方醒低头极力的并拢双腿，用手进去试试，说道：“他们说的脚后跟撇开极好，我的腿缝隙不大。”

    所谓骑马得罗圈腿，那多半是姿势不正确导致的。也就是说，那些得了罗圈腿的，实际上都是业余骑手。

    辛老七也并拢腿，然后傻笑一下，就去找人商议教土豆和平安骑马的诀窍。

    方醒去看了欢欢，因为孩子小，张淑慧叫随军的工匠打造了一个小铁炉子，专门在莫愁的屋子里生火取暖。

    屋子里很暖和，方醒抱着欢欢坐在炉子边随口问着，而莫愁在边上做小衣服。

    “感觉怎么样？”

    “这边的人都淳朴，而且有老爷您在呢！”

    莫愁抬头微笑着，眉间全是温情。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个伯爷到处走。”

    方醒也笑了笑，两人随后静默着，享受着那暗自流动的温馨。

    ……

    而仆固却没有享受到温馨，只是感到了冰冷。

    回到宿营地之后，哈烈人率先派出斥候，被火枪阵列震惊的乌恩担心晚上会被突袭。

    这个决定没错，可他却没找仆固商议。

    随后两边的宿营也泾渭分明，双方虽然没有相互戒备，可冷空气却在中间形成了一堵墙。

    隔阂之墙！

    晚饭很简单，死面饼。这还是仆固出边墙后抢了一把的战果，否则乌恩坚持不到开春之前。

    死面饼很难吃，仆固就着温水吃了一块，然后起身去找乌恩。

    乌恩的帐篷早已没有了王子的规模，只是比旁人的大些罢了，至少人进去不用低头。

    乌恩也在吃饭，却是有一个羊头就死面饼。

    羊头被煮的软烂，乌恩抱着大啃，满脸的胶质。

    看到仆固进来，乌恩一口咬掉了羊脖子上最后的一丝肉，腮帮子鼓动着，两下入腹。

    仆固坐下，沉声道：“你想回去吗？”

    乌恩在用小刀剔着羊头上的皮肉，闻言他说道：“哈烈被夹在中间，迟早是大国的祭品，我回去干什么？和那几个哥哥争斗吗？死得快！”

    仆固的脸上浮现了微笑，“是的，哈烈曾经繁华过，撒马尔罕的商队曾经沟通东西，繁华一时，可终究没有支撑。如今的世界却不再安稳，西边的国家正在交战，已经打了几十年。而在东方，你们败给了明人……”

    乌恩用小刀挑着一片羊脸皮吃了，点头道：“是的，我们败了，然后就开始了内斗。可不内斗……看到明人的架势了吗？他们不甘寂寞了，所以破例开始在边墙外建城，狼子野心世人皆知。仆固，你们的日子也并不好过……别骗我，我不蠢！”

    他把小刀从羊眼眶里插进去，用一块黑乎乎的毛巾擦擦手，说道：“你们的补给不多，当时我记得有人带伤，仆固，哈烈依旧被围困着，你们只是想利用我们对吗？”

    仆固笑了笑：“不，是联手！你们若是不想被明人驱赶或是奴役，那么大家联手吧，否则你想往哪逃？只有莫测的北边，那里每年都能冻死不少人。而且那边怎么存活？放牧？大雪会让你们的羊群冻死。种地？你们播下的种子再也不会发芽……所以你们别无选择，而我们却还能向西边进军，只要拿下拜占庭，乌恩，肉迷就活了。”

    乌恩从边上提起一个羊皮袋，摇晃了一下，从声音就听得出里面的酒不多了。

    他打开塞子喝了一大口，那眼珠子开始泛红。

    “那两头羊还在，对吗？”

    “对。”

    仆固不再隐瞒，坦然告知。

    “我们需要合力！”

    乌恩再喝一口酒，笑道：“合力又如何？”

    “游击！”

    “明人不可能会再次派出大军，他们的皇帝太胖了，这是我亲眼所见。而且他们的内部还有矛盾，那个魔神和文官的关系很差，就和他们的前朝一样，当文官觉得他是个巨大的威胁时，魔神就会成为文官的祭品，死无葬身之地……”

    “所以我们要团结起来，把哈烈团结起来！”

    仆固很认真的道：“明人若是不派出大军，魔神也无法阻拦我们拆掉兴和城，那他的增援最终就变成了玩笑。若是他们的大军来了，咱们游击，让他们消耗粮草。大明虽富，可也经不起这般消耗！”

    乌恩看了他一眼，从那双眼睛里看到的都是诚恳。

    “我无法说动我的哥哥们。”

    “或许魔神到来的消息能帮助他们知道一致对外的道理。”

    仆固微笑道，若是还不能，那他就把乌恩拖进来，直至消耗完那些人马。

    乌恩拔出小刀，用毛巾擦拭了一下，说道：“我不知道，明皇死去后，他们都认为明人再无威胁，于是斗的兴高采烈，民不聊生。”

    “魔神会让他们清醒过来。”

    仆固还是坚持这一点。

    “是啊！让人恐惧的魔神，看到那京观之后，我的手下疯了不少，都杀了！”

    乌恩拍拍手，帐外进来一人。

    “拿着这把刀去，告诉我的兄长们，魔神来了。不想死的话，那就抛弃独自主宰哈烈的想法，大家集结吧。”

    乌恩和仆固出了帐篷，黑夜中马蹄声远去。

    营地里黑麻麻的，乌恩说道：“点起火把，照亮那些贪婪人归家的路！”

    于是火把被点燃，隔不远就放置了一个。

    看着这些不断延伸的火光，仆固沉默了，他想家，想妻儿，想那些……熟悉的一切。

    乌恩缓缓回身道：“从哈烈到这里太过遥远，而在此之前，仆固，我们需要的是袭扰，早些时候那种硬碰硬是愚蠢的。”

    仆固点头，两人伸出手掌相击。

    清脆的响声中，盟约成型了。