
　　姜豚跟在两人的后面，看似在欣赏摊位上的物品，其实眼观六路耳听八方。

　　这条古风街上充斥着灵气，还有精怪的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，看似是人类的活动场所，其实什么都有，可以说是大杂烩。

　　前面有耍杂技的，三人挤进人群中去看。

　　姜豚从包里拿出一个勾线笔，虚空作画，白色的线条几笔就勾画成了一只蝴蝶。

　　如果细看，便能看到蝴蝶翅膀上绘的细小符文。

　　灵画的绘制看似简单，其实非常复杂，每一笔都是修为的勾勒。

　　最后一笔收尾，蝴蝶展翅而飞。

　　飞跃人群，越飞越高，顺着二楼窗户偏偏飞过。

　　姜豚把勾线笔收起来，专心看杂技表演。

　　而她在人群中的动作，更是无人知晓，因为大家的视线都在场中的表演上。

　　表演完，大家一起鼓掌。

　　常枫权更是高声欢呼，引得其他人也欢呼。

　　关栀杉揪着常枫权的耳朵大声说：“赶紧给钱，给完钱走人。”

　　三人从人群中出来，关栀杉皱着眉大口呼吸。

　　“所有人挤在一起各种怪味都有，还有人放屁。”

　　常枫权一愣，哈哈哈大笑了起来，“小师妹你也太倒霉了吧。”

　　关栀杉脸色难看，转身就走。

　　常枫权连忙追上去哄她，连声说自己错了。

　　八点一过，人更多了。

　　姜豚说：“我们去吃烤冷面吧。”

　　古风街很长，除过主街还分出了一条岔路，是小吃街。

　　“好，走。”

　　摊位前已经站了好几个人，要等一会儿。

　　姜豚随意的站在人群后面，一只蝴蝶翩然而落，停在了她的发上。

　　女孩似乎没有察觉，依旧盯着烤冷面的摊位，排队等。

　　“小师傅，你要不要吃烧烤？”常枫权回头问。

　　姜豚说：“你去买吧。”

　　“好，那你们两个先在这里排队。”

　　一阵风吹来，蝴蝶展翅而飞，穿过树枝在无人察觉的枝繁叶茂中消失了。

　　姜豚看向主街，嘴角勾起一抹不明意味的弧度。

　　“小师傅，到我们了，你要加鸡柳吗？”

　　“要加。”

　　“小师傅，这是你的。”

　　姜豚接过来，关栀杉四下看了看，看到了烧烤摊位前站着的常枫权。

　　快步走过去问道：“好了吗？”

　　“快好了，你们俩要不要喝奶茶？”

　　“我不想喝，我去问问小师傅。”

　　关栀杉走回来问姜豚，“小师傅，你要不要喝奶茶？”

　　“不要了。”

　　常枫权握着一把用油纸包裹的烧烤走了回来。

　　“赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了。”

　　“我们去那边坐一会儿。”

　　三人来到供路人休息的用的小亭子里，一边吃着烧烤一边聊天。

　　常枫权说：“待会儿走的时候，把我们之前看的小物件买几个，带回去送人。”

　　关栀杉咬着烤肠点头，她要送给关雪姐姐。

　　说起来，姐姐来家这么久了，她还没送过她东西。

　　聊着聊着，话题回到了秘术蛊。

　　“小师傅，古风街没有找到线索，那下一步我们该去哪里？”

　　姜豚说：“有线索了。”

　　两人惊讶。

　　常枫权连忙道：“什么线索？”

　　姜豚说：“从我们进入古风街后，背后的操控者一直在暗处观察我们。”

　　常枫权陡然觉得浑身毛毛的，他悄咪咪的四处看了看。

　　压低声音问：“那人想做什么？”

　　“谁知道呢？说不定是闲得无聊。”姜豚咬了一口烤鱼说。

　　关栀杉思索着，“难道他想看看我们要怎么办？”

　　“这么变态？”

　　关栀杉：“你别忘了能炼制秘术蛊这种邪物的本身就是一个冷血无情的变态恶徒。”

　　常枫权忽然想到什么，问姜豚，“小师傅，你怎么知道的？”

　　姜豚说：“我们逛街的时候，我就感觉到有一双眼睛看着我们，后来用灵画证实了这一点。”

　　“灵画？”

　　常枫权惊得站起来，“我想起来了，我师父说过你会灵画，小师傅我太崇拜你了，你简直无所不能。”

　　关栀杉有点可惜自己没有看到姜豚画的灵画。

　　姜豚笑说：“想学？”

　　常枫权点头如捣蒜。

　　姜豚：“你学不会，别想了。”

　　“……”

　　小师傅，你能不能别这么调皮？？

　　关栀杉说：“小师傅，那人现在在哪里？”

　　姜豚说：“已经走了，灵画只确定了他的位置，东西吃完后，我过去看看。”

　　关栀杉想了想，“能不能用他用过的东西使用追踪术？”

　　姜豚看着她说：“能，我就是这么打算的。”

　　待会去那人待过的房间，使用追踪术，看一下他到底是谁。

　　常枫权道：“那我们得赶紧过去，古风街全是店铺，客人来来往往，他走后如果有人再进去，岂不是抹掉了他的痕迹？”

　　关栀杉看了眼他，挑着眉眼说：“二师兄，你变聪明了。”

　　“是你一直小瞧了我，我本来就不笨好吧。”

　　姜豚说：“说的不错，所以，我们要尽快过去。”

　　“那现在就走吧。”常枫权把东西一收，就要走。

　　关栀杉也看向姜豚。

　　姜豚笑着说：“我观察过，那家茶室属于古玩店，应该是贵宾顾客休息的地方，刚送一个贵客，短时间内不可能又来一个。”

　　常枫权道：“说的也是，不过，我还是不太放心。”

　　姜豚说：“那就走吧，等等，先做一下安排。”

　　疾步往外走的两人又走回来。

　　姜豚说：“到了古玩店你们俩吸引店内的人，我找机会去二楼茶室。”

　　“我们不正大光明的进去？”

　　关栀杉翻白眼，“你这聪明劲儿果然是一阵一阵的。”

　　“我们又不是VIP，而且我们对古玩店的情况不了解，万一他们是一伙的呢？所以咱们俩吸引店内的人视线，小师傅悄悄进去。”

　　常枫权点头，表示懂了。

　　来到古玩店，按照计划好的，关栀杉和常枫权两人进去。

　　姜豚则来到房子背面，利用敏捷灵巧的身手翻进了窗户。

　　室内飘着梨花香味，她快速扫视了一圈。

　　这个茶室很精致，而且摆设全都是上等货。

　　她手指拂过檀木桌，视线落在还没有清洗的茶杯上。

　　女孩直起身子，双手结印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十五章 灵画蝴蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 