    在水下洞府的最深处，周峰找到了一个晶莹剔透的绿色玉盆，里面装的泥土呈现五种颜色，仿若代表五行之力。

    他虽然无法看出这个玉盆和五色土的作用，但它呈立在洞府的最深处，猜也能猜到它的珍贵之处。

    “玉盆？段道那个无良道士就有一个，被叶凡敲闷棍打劫后，他都召唤了回去，难道是这个？”周峰陷入了沉思，回忆仙府世界原轨迹的种种。

    “他有一个种灵药的宝盆，很可能就是这个，而且里面的五色土也多半是种植所用！”

    将玉盆端了起来，细细揣摩上面的神秘纹理，试着将一丝神力输入后，它立刻发出璀璨的绿光。

    上面的纹理闪烁，古洞中的地脉精气全都涌向绿色的玉盆，其中的五色土流转神辉，五行力量交替轮转，生生不息，孕育着庞大的生机。

    “它应该是种灵药的，只是不知道对不死神药是否有效！”

    周峰已经得到麒麟神药种子一段时间了，但却没有什么好方法将它种出来，因为不死神药对环境要求极为苛刻的。

    像荒古禁地的九妙不死药，狠人大帝移来九道神泉浇灌它，才让它生长在九座圣山上。

    又如真龙神药，需要龙气庞大浓郁之地才能生长，以此为养料数千年，才能结出龙果。

    还有悟道古茶树，需要不死山的神秘物质才可存活，连无始大帝都没有办法改变。

    取出神药种子，只见它像一头紫色的小麒麟躺在手心，散发出紫色的神辉，隐隐在吞吐天地精气。

    小心的拔开五色土，将麒麟种子放了进入。

    很快就感到一股生命气息在跳动，仿佛一个微弱的小生灵在欢呼，喜欢绿色玉盆中的环境。

    “看来真的可以！”他仔细感应麒麟种子的状态，果然在缓慢的复苏生长，想来要不了多久，它就会生根发芽。

    只是玉盆和五色土，虽然创造神药生长的环境，却也需要源源不断的天地精气供应，非顶级的仙山灵地不可。

    收起玉盆，周峰悄然的离开了此地，麒麟神药该放在何处，得仙府世界的历练结束后再说。

    他走后只留下空荡荡的古洞府，所有具备价值的东西都搬空了。

    如果无良道士段德还会来此，肯定会大骂谁先他一步，将宝物搜刮干净了，连毛都没有给他留下。

    在仙府世界又转了几天，周峰听闻这里的蛮兽王要发动兽潮驱赶人族，因为诸多寻宝的修士，盗走了它们的子嗣，惹怒了众多兽王们。

    能成为兽王的存在，血脉自然很不凡，它们的子嗣培养成坐骑，是很多修士的最爱。

    “看来得躲一躲了！”

    外界修士打破了此地的宁静，仙府世界将迎来一场大风暴，他没有要硬刚的打算。

    找到一座荒岭，取出七宝妙树，准备试验它的威能，那条玉枝不过一尺多长，生有七片晶莹欲滴的玉叶。

    他手持宝树，对着另外一座山峰轻轻挥动，身体里的神力如决堤之水，瞬间被吸去大半。

    七宝妙树上，一片天青色的玉叶发出一道瑞彩光华，把那座山峰刷飞了出去，仿佛是一片没有重量的落叶一般，消失在他的视线之中。

    “这……真恐怖！轻易扫飞一座大山。”玉树的威力惊到了周峰，但体内庞大神力的消耗，让他知道此宝无法随意动用。

    “轰！”

    百里开外，一个猥琐的胖道士正在破解一处遗址洞府。

    突然，天空瞬间就暗了下来，巨大的阴影从天而降，把他覆盖在下面。

    “无量……他码个天尊，谁拿一座大山来咂我？”胖道士躲避不及，被压入了地底，只有一句怒骂传出。

    不久，一则惊人的消息传开，数十位仙二圣主级强者领路，进入仙府世界的最深处，却只有一位仙一巅峰的强者逃了回来，口中疯疯癫癫的喊着“不死天皇”几个字。

    且，有人听到深处的战斗声惊天动地，犹如百万大军在厮杀，战得昏天暗地。

    传闻还有圣人参加到大战中，隔断前路，难以接近。

    ?“快离开仙府世界，诸多蛮兽王要掀起兽潮，屠戮来此地的所有人族修士……”

    ?很多人都得到了消息，顾不上仙府世界的仙缘，慌乱的躲避危险。

    周峰听到到这样的消息，并没有离开，他有行字秘和虚实神术，虽然打不过仙二境界的蛮兽王，却可以从容退走。

    在这些天，他不断挥动七宝妙树，想要探索其中威能。

    相传这种玉树神物炼成后，威力无穷，可以无敌天上地下，破灭万物。

    多次耗尽神力后，终于知道了神树各片玉叶的威能。

    翠绿色的玉叶，可挥出无尽的生机，让荒山瞬间就草木繁盛、百花争艳。

    天青色的玉叶可以让大岳轻如鸿毛，轻易刷向天际。

    赤色玉叶发出的烟霞，可以让一切成灰，大湖干枯。

    黄金玉叶可以喷涌出无尽金光，破灭一切有型之体。

    七片玉叶各有神威，不一而足，最少堪比大成王者的神兵。

    七宝妙树吸收神力实在太多了，一般的人根本无法使用，就连周峰都觉得有些吃力，几乎瞬间抽干一身精气。

    ……

    仙府世界，堪称一片真正仙地，广袤无垠，保存了远古时代的环境，许多绝迹的灵物都可以找到，更有药王、古经、仙珍等神藏。

    ?这是一处蕴含无数惊天机缘的仙土，有几人能不动心！

    外界各大顶级势力都在想方设法的来此分一杯羹。

    ?即便有传言，会有荒古蛮兽大暴乱，依然有诸多不怕死的修士出没荒岭，搏一搏机缘。

    因为，风险和机遇并存，抢先洞悉仙府世界，就等于抢占了先手，得到无上宝物的机会就大大增加了。

    “霞光耀空，有至宝出世！”有人惊叫。

    ?许多修士立刻向前冲去，奔向霞光冲霄的地方，虽然此种情况总是有人死去，却也给人很多惊喜，时有珍宝出世被人所得。

    突然，他们在中途全都被震成了血雾，连惨叫都没有发出，是一个灰衣人挡住前路。

    那是一位绝顶圣主，他一声长啸，化成一道流光飞了过去。

    面对顶级强者，有人不甘，却只能望而止步，纵然有仙一境界的人在场，都不敢轻举妄动。

    ?

