    “你们的意见呢？”

    王景看向了步骘、韩熙载等人。

    步骘说道：“臣同意傅将军的意见，邓羌乃是前秦第一名将，天下少有的万人敌，给他壮大的机会，对我军威胁太大！”

    “若是可以，最好先将之解决！”

    韩熙载等人也跟着点头。

    王景微微沉吟，站在城墙上半响没有说话, 杜伏威、阚棱等人也都站在一旁闭上嘴，静等王景的决断。

    “你们说的不错，邓羌的前秦军和我早已是仇敌，这种强敌不能给他继续壮大的机会！”

    王景缓缓说道。

    “既如此，步骘！你派人向泗洪传令，调五万兵马到五河，再调五万兵马来湖口！”

    “既然要打，那就不给邓羌一点机会！”

    邓羌是名将，无论是战阵指挥还是临阵冲锋，都是天下少有。

    如果和他比较指挥和排兵布阵的能力，淮军之中，唯有傅友德有这样的潜力。

    不过傅友德还没有达到全盛阶段。

    并且他的地位太低，王景不放心让他和邓羌比较指挥大军的技巧。

    王景明白敌我的差距，所以准备调动预计南下的其他兵马，以五河、湖口两地，从北面和东面两面夹击。

    以精锐兵马和占据优势的骑兵，对前秦军进行集群冲锋。

    邓羌在兼并刘光世之后，麾下兵马的数量已经接近二十万，超过了当初在淮北的数量。

    不过兵马不能只用数字来比较。

    他当初从五河撤离的时候，军中的粮草物资舍弃大半，其中最重要的战马，更是丢了八成。。

    前秦军现在最强的是步卒。

    水师和骑兵, 远远无法和淮军相比。

    而王景就要利用自己的优势，彻底将邓羌碾压，根本不给他发挥计谋的机会。

    “王上高见！”

    韩熙载等人明白了王景的意思, 当即赞叹。

    准备南下的四十万大军, 此时在山阳大营有二十万左右，再算上即将出动的十万大军，和驻扎在老子山大营和金湖城的兵马。

    淮军除了留守的守军之外，近乎倾巢而动。

    王景的命令传下后。

    早已做好准备的泗洪，迅速有序的将十万大军分别送上战船。

    ……

    两日后。

    五万淮军便乘船来到了老子山大营，各种物资、神臂弓、战马，也像是流水一样，不断的在老子山和湖口汇聚。

    湖口城内的百姓，还有外面坚壁清野的百姓，在大军前来之前，便分别被送到了金湖北侧区域。

    这里虽然河流沼泽密集，但也有大片适合耕种生存的土地。

    大军来到之后。

    王景没有在湖口坐等，而是一声令下，带着六万精锐和杜伏威的五万兵马，一共合计十一万大军轰然而出。

    以云车来运送士卒，水陆并进，日行百里，迅速的来到了女山湖附近。

    前秦军似乎没有想到淮军的动作这么快，也这么的果断。

    有些措手不及。

    等到王景率领大军逼近，并且安营扎寨和他们遥遥对峙的时候，才彻底反应过来。

    “王景这次是要和本将大战？”

    邓羌本以为淮军的目标是淮东诸侯，所以想着攻打杜伏威，从侧面影响淮军的战略，让淮军攻略淮东诸侯的时候受到牵制。

    谷坥

    在王景来到湖口的时候。

    他也受到了消息，让王景留在湖口便已经达到了目的，所以没有想着继续头铁的向湖口进攻。

    他万万没有想到。

    淮军转头一枪，不去攻打淮东诸侯了，而是把目标放到他身上。

    前秦军的大营内。

    邓羌脸色是又惊又怒，在淮军赶到的时候，他亲自去查看了敌军的营寨，隐约感觉到对方营寨中有和自己气息相似的存在。

    在生命层次突破到七阶之后，武将已经晋升为非人，拥有种种奇特的能力。

    邓羌凝练了武道法相，精神力量得到增强，强大的精神力量和自己的战场嗅觉融合，得到了一超乎寻常的敏锐灵觉。

    这灵觉能让他感应到周围同层次的强者。

    “大将军何必担忧，如今大将军踏入七阶，我也只差半步就能踏入这个层次！”

    “淮军大将虽多，但除了王景之外，没有几个厉害的，那个号称名将的羊侃，听说还在山阳……如果王景敢和我军交战，大将军牵制王景，我来率军凿阵！”

    “先杀他几个大将再说……”

    张蚝面上露出冷色，说道。

    邓羌听到这话，神色舒缓不少，笑道：“你这话虽粗，但道理不错，当初王景击败梁云、孙儒时，兵力弱小，便是仗着勇武突阵斩将，这才以少胜多迅速崛起！”

    “如今我军比淮军兵力更多，本将和你实力更强！”

    “率军突阵，必能凿穿淮军大阵，让王景知道厉害！”

    说道这里。

    邓羌注意到大帐内还有不少胡人大将面色踟蹰，当初前秦大军在淮北和王景决战，结果大败亏输，军中将校士卒死伤狼藉。

    这些胡人将校一想到当初淮军的厉害，还有那密密麻麻，瞬间秒杀了前秦精锐的神臂弓，他们心中便不免生出一些畏惧。

    邓羌面上隐隐浮现出怒色，不过很快就平复下去，他知道，自从自己不败名将的名号失去后，前秦军的将校就对自己生出了一些怀疑。

    眼下的担心畏惧，也都是对自己怀疑的延伸。

    他说道：“诸位放心，此战即便无法大胜，本将和张蚝坐镇军中，也能保全大军元气……”

    “我们相信大将军！”

    大帐内的众将校心中一顿，连忙叫道。

    十一万大军的营寨连绵起伏，足有十几里长。

    王景率军逼近，没有直接开战。

    而是让大军在营寨中养精蓄锐，等待五河方向的另一支兵马。

    淮军不主动出击，邓羌便派刘光世的兵马对淮军大营进行试探性的进攻。

    荒野之上。

    上万兵马正朝着一个巨大的营寨缓缓靠近。

    这上万兵马之中竖着一杆将旗，旗下是一個中年武将，他面带苦色，有些不情愿的带着兵马列阵上前。

    “早知会有今天，我就直接带兵投奔淮王了……”

    这中年武将便是刘光世。

    他家学渊源，能力眼光都有，但是没有斗志，看了淮军的营盘一眼，只凭安营扎寨方面，就能判断出淮军有着很强的实力。

    王景名声在外，他早有耳闻。

    他知道王景不杀降将，对投奔淮军的诸侯将校也都知人善用。

    但他北上的时候，距离泗洪太远，所以没有第一时间去投奔。

    现在想要投奔，已经晚了。

    刘光世用眼睛余光瞟了不远处的数百骑兵一眼，率领骑兵的是一个身形魁梧，手持长槊的黑须大将。

    此人双眸凌厉，时不时的在他身上扫过。

    如果刘光世有所异动，相信他的长槊下一刻就会呼啸而至。

