    晚上八点多钟。

    钱米寿紧紧拉住宋福生的大手，小腿踉踉跄跄地跟在宋福生身边走。

    边走边借着火把的光，时不时仰头看向宋福生，心想：

    姑父，你怎还不提要给我背起来的事呢？你快提呀，我要走不动啦。

    宋福生早就发现钱米寿在一眼眼看他，只是装傻而已。

    心想：米寿啊，你能坚持一会儿是一会儿吧，尽量自力更生。

    不是姑父不想背你，是姑父自个儿也要走不动了，都要走报废了。

    与此同时，马老太在第五次探头，眼巴巴地看向瘫在骡子车里的宋茯苓。

    宋茯苓发现她奶又在盼她主动下车，麻溜用两只胳膊打叉，又不停摇头，明确拒绝了下。

    马老太实在是坚持不住，又不能硬给小孙女薅下来，只能急中生智喊道：“那个牛掌柜，牛掌柜？你赶车那块，还能不能匀出个位置了？”

    牛掌柜先是挥动下鞭子，狠抽在慢吞吞不肯挪步的骡子身上，抽完这才探身回眸，苦着脸道：

    “老太太啊，我早就在车下走了，骡子也已经走不动，不能再往它身上承重，它眼瞅着就要累死。”

    马老太听完，差点绝望的一屁蛋坐地上。

    就在马老太两腿颤动、真的要软倒在地时，宋茯苓深吸一口气，鼓足了全身的勇气才喊道：“奶，你上来吧，我下去。”

    “嗳？嗳，来了来啦！”

    骡车停下，马老太爬进车厢，宋茯苓下去，俩人侧身交换位置。

    不过，宋茯苓在侧身下车时又哭了，这一天里，她已经哭了两次。

    拽着她奶衣袖万般不舍哭道：“奶，你知道吗？其实我是真的真的不想下去。”

    马老太掰开小孙女抓她衣袖的手，本想说，你等奶歇半响的，就半响，奶还给你倒地方，中不。

    可是？

    唉，不是她心狠不疼孩子，只是小孙女屁蛋子太沉，上来就不下去，一叫脑瓜就摇的跟拨浪鼓似的。她在车下连续走了仨钟头，仨钟头啊，嗳呦老天爷，差点没走死她。

    马老太嘴唇动了动，最终啥也没说出来，心话儿：先不保证了，待会儿的事，不行待会再议吧。

    而这次宋茯苓哭，是有好多伴一起陪同。

    比如，第二台骡子车里，车里的宋金宝就在耍赖哭道：“我已经睡着了，我已经睡觉了，谁也别叫我。”

    宋福喜气的，差点停下手推车过来揍他：“给我滚下来，让你二姐上去。你二姐腿摔坏了，你能不能懂点儿事！”

    朱氏不乐意了，越骂她宝贝儿子越闹心，拧二丫耳朵小声骂道：“你怎么走个路还能摔倒，看你爹骂金宝，你满意啦？”

    二丫一脸的泪，她满意什么了？她也不想摔倒的好嘛，那腿沉的不听使唤，她也没招啊，脚底一拌就摔了。

    田老太太和宋金宝同车。看宋金宝又哭又闹，二丫也在车外面直抹泪，宋福喜还不停地骂孩子，无奈道：“还是我下去吧，让二丫上来。”

    宋银凤心疼婆母：“娘，您可是刚换了桃花上去，已经走半天了，身子骨受不住就坐一会儿吧。”

    田老太太摆手：“没啥受不住的，让娃上来，我还能走。”