    像，实在是太像了!

    本来苏云还以为，这应该是模仿的上帝，结果接下来查阅到的其他信息，却让他惊愕。

    在传说中，大部分人认为这位创世神是好的，所以称祂为光之创世神，但也有一小部分人持反对意见，他们认为这位神还有另外一个属性，黑暗!

    黑之灭世神!

    传说在世界终末之际，祂将会降临，为众生带来终焉，世界将会在祂的力量下毁灭，然后开始重启。

    苏云面色古怪。

    如果说一开始他还以为是模仿的上帝的话，那现在他敢打赌，这个什么神话传说还模仿了他!

    太像了!

    并且非常诡异的是，连他的两个属性都知道，简直了!

    这让苏云不得不开始思考，是不是哪里出现了问题，有什么原因导致了这一幕的出现。

    “难道说……”

    只是短短的时间，他就冒出了一个不可思议的猜测。

    “我的信息被宇宙散发，又被这个世界接收，然后诞生出了神话?”

    或许这个过程中，信息还影响到了一些人，使得他们把传说诞生了出来?

    只有这个可能是最大的可能了!

    甚至说不定，这个世界还吸收了一些地球的信息，毕竟那上帝的传说就是一种证据。

    当然，苏云也不是凭空推测的。

    记忆中出现的另外一个奇怪的地方，也让他更加肯定了这个猜测。

    从远古时代开始，尽管人们信仰无比的虔诚，这个创世神也从来没有出现过，更没有展现过神迹，就像根本不存在一样!

    要不是有安抚人心的作用，还有随之出现的神教，就连教义都是劝人向善的，这才能使得创世神的传说安稳的流传了几千年外，并且影响力颇为惊人!

    只是几千年后，随着社会的发展，不知道因为什么，这个神教极速衰弱了下去，从世界中淡了出去，再也没有了那么大的影响!

    到了现在，苏云已经没有听过这个神教了，甚至一点消息都没有。

    至于还有没有幸存的势力，剩下大猫小猫两三只，那就不是亚瑟能知道的了，就连神教的事情，他都是偶尔接触了一本历史书，这才能知道的。

    苏云沉吟，“到底是发生了什么事，才会导致这影响力颇为巨大的神教没落?”

    “算了，不想了。”他摇了摇头，专心赶起了路。

    下午时分，炙热的温度灼烤的人汗流浃背。

    走在由黄色砖头堆砌的街道上，苏云扫了一眼路人的穿着。

    由于炎热的关系，有些人身上衣着非常的暴露，露出了大部分的身躯位置。

    除了贵族穿的比较完整外，平民都是披着一个露胸马甲，下身着一件短裙。

    在这过程中，苏云看到了个别在大热天，还穿着盔甲的高大壮汉。

    这些人腰间一般都会悬挂着一柄带鞘大剑，甚至有的还挂着一面小盾牌。

    “骑士……”

    苏云沉吟着，不由回想了一下脑中的基础骑士锻炼法。

    这是维也纳学院发放的修炼法，里面也记载了骑士的级别，分别是见习骑士和正式骑士。

    至于更上面的境界，这个基础锻炼法里面则没有描述。

    而按照这个基础骑士锻炼法来锻炼的话，能修炼到见习骑士的极限。

    这上面也有实力的描述，大概能打得过五六位成年人吧。

    苏云望着这些描述，脸色无比古怪。

    “这什么鬼修炼法，太弱了吧?”

    “或许正式骑士会不同?”

    不过再厉害也应该厉害不到哪里去，最多厉害个十倍吧？

    但那又如何?

    还是一样的脆弱!

    可惜，尽管再怎么的看不起，这个所谓的骑士修炼法，但这也是目前亚瑟能接触到的最好锻炼法了!

    本来身为侯爵次子，他应该有更好的修炼法，不应该修炼这种学院人人都有一份的大陆货才对。

    想到这，苏云不由回想了一下亚瑟在家里的处境，眉头紧紧地皱起。

    恰好这时，他走到了自家家族的驻地，回想被打断。

    哪怕在家里不被重视，由于那个便宜父亲的关系，在维也纳学院附近，还是有一个专门接送他的地方的。

    还没有走进去，他就听到三个人正在闲聊。

    分别是一名五十岁左右，脸上满是风霜的老男人，还有两名二十几岁的青年汉子。

    这时，两名青年中，长相普通，面带憨厚，名叫埃蒙德的青年，开口道，“不知道少爷什么时候出来。”

    五十几岁，一脸老态的车夫安德森，想了想说道，“快了吧，要不了多久就会放学了。”

    另一名叫阿伦，脸庞粗犷的青年，开口抱怨道，“每天在这里等他，我感觉我的锻炼都被耽误了!”

    他和埃蒙德身为见习骑士，却被侯爵大人派来，去守护那个废物亚瑟，这让他心情老大不爽。

    在他看来，要不是亚瑟，他现在肯定是在和别的见习骑士切磋，或者是去猎杀猛兽，甚至是在正式骑士的教导下，实力飞速提升!

    哪里会像现在这样，实力进展缓慢，其他见习骑士实力都超过他了!

    在他看来，那个没多少骑士天赋，甚至可以算是废物的亚瑟，侯爵就应该让他自生自灭，反正还有个无比天才的雷蒙少爷。

    想到雷蒙少爷，他就无比的赞叹。

    对方虽然比亚瑟大四岁，骑士天赋却是出奇的好，十三岁的年纪就快要突破正式骑士了，和那个废物亚瑟简直是两个极端!

    有的时候他都怀疑，那个亚瑟是不是英武的侯爵老爷生的，不然怎么会那么懦弱和废物?

    简直一点天赋都看不出来!

    就算是他这个平民血脉，都自诩比那个拥有贵族血脉的亚瑟天赋强上几倍!

    他这边骄傲的想着，一旁的埃蒙德闻言，却想要反驳，“侯爵大人给了我们那么多好处，我们……”

    还没有等他说完，两个拥有见习实力的骑士，听到了从外面传来的轻盈脚步声，似乎是有个小孩走进来。

    果然下一秒，一位身材黑色礼服，一头金色短发，长相有些清秀的九岁小孩，从敞开的大门走了进来。

    “亚瑟少爷?”

    三道声音重复响起，显然是有些惊讶，他今天怎么这么早出来。

    苏云自然是听到了他们的谈话声，不由扫了一眼那个叫阿伦的青年。

    本来一脸不在意的阿伦，被亚瑟少爷的目光一看，忽然浑身一颤，有种被恐怖存在盯上的感觉。

    要不是下一秒那种感觉就消失了，他都要疑神疑鬼了。

    “错觉？”

    越向他越笃定，一个小孩，怎么可能给他这种感觉嘛!

    正当他这么想着时，就听亚瑟少爷道，“回去。”

    听着，他就看到亚瑟少爷直直地走到了三人身后，正停在不远处的黑色马车。

    那是一辆由两个红色马兽托着，座位四面敞开的马车。

    车夫安德森和两位见习骑士对视了一眼，虽然有些疑惑今天怎么那么早，但还是座上了前方驾车的地方。

    三个大男人一坐上去，感觉马车都沉了沉。

    坐在中间的车夫安德森一声低喝，拿着一根黑色小皮鞭抽了抽马屁股后，黑色马车转动了起来。

    在跑出大门后，马车行驶在黄色砖头铺就的平整道路上，快速向着侯爵家行去。

    一路上上，无数平民敬畏的目光扫向马车，有些人更是认出了马车上的侯爵家标志，更添加了畏惧。

    迎着微带炎热的风，阿伦看了一眼身后靠在车背上，像是在睡觉的少年，暗自嘀咕道，“果然是错觉!”

    除了之前那一瞬间，少年给他的感觉不同外，后面对方看起来和往常没有多少区别，都是一副沉默寡言胆小的模样。

    没见被他听到了坏话，还是这么胆小懦弱，什么都不敢说嘛?

    他不屑的想着。

    在他眼中胆小懦弱的亚瑟，这会却是迎着风，思考着事情。

    随着马车向着家里赶去，他也不由思考起了，亚瑟的处境。

    亚瑟之所以在家里那么没有存在感，还一副胆小懦弱的样子，这一切都跟一个家伙有关，亚瑟的便宜继母古丽拉!

    当然，这是他凭着记忆分析出来的，像是亚瑟那个小白兔，根本发现不了那暗中的针对。

    他只会感觉家里到处充满恶意，变得胆小怕事，甚至就连跟那个便宜父亲的交流都变得少了，渐渐没了存在感。

    比如教导亚瑟家族骑士法的正式骑士，在亚瑟记忆里就和那个古丽拉关系很好。

    而对方教导骑士法之时，也不知道是没有教导天赋，还是故意的，总之是往难了教，让亚瑟那个闷油瓶叫苦不已。

    本来他的骑士天赋虽然很差，但也能算是一般的水平，要是正常教学的话，时间花的久一些，那复杂的家族锻炼法还是能学会的。

    现在嘛。

    在那种莫名其妙的，甚至在苏云看来，一些小细节说不定都有暗中弄错的教学下，他怎么可能学会?

    本来就一般的天赋，加上复杂的锻炼法，加上奇怪的教学，使得他的天赋在家族里的人眼中，那是更加的差了!

    虽然没有一个人明面上说，但在他们心中，废物估计就是亚瑟的代名词。

    在这种满是怜悯和恶意的环境下，亚瑟性格不变得懦弱胆小就奇怪了，甚至他自己都觉得，或许自己就是一个废物吧。

    特别是有了一个天才大哥的情况下，更是衬托的他渺小的可怜，简直就是一个小透明，在家族里都快被人无视了。

    想着那个叫雷蒙，大亚瑟四岁的大哥，苏云眉头一皱。

    说起来这个家伙还是空降的大哥，在亚瑟三四岁时，他的母亲莫名其妙生病死去后，那个继母就带着雷蒙空降侯爵家。

    于是，亚瑟也多了一个便宜大哥。

    “这是小三上位?”苏云脸色古怪。

    当然想是这么想，在亚瑟的记忆中，那个威严的便宜父亲应该不是那种人，应该是有什么隐情。

    就连亚瑟都在巧合之下，听闻到了一些下人嘴碎的言语。

    那个古丽拉貌似和皇室有关，母族势力非常的大，从很久以前就喜欢上了亚瑟的便宜母亲，好像是使用了一些非常的手段，那个便宜大哥才能出生。

    不过这里让苏云欣慰的是，那个便宜父亲好像很有底线，在那种情况之下，竟然都没有娶对方，而是娶了亚瑟的母亲。

    要不是几年后亚瑟母亲生病死去，还有来自皇室的施压，亚瑟的便宜父亲估计都不会娶那个古丽拉。

    苏云脸色古怪。

    一想起那个古丽拉未婚先孕，还独自带了几年孩，那遭受的异样眼光……

    “这种毅力还有脸皮……”苏云摇了摇头。

    咕噜咕噜，马车行驶着，带起的风吹散了他的金色短发。

    在他思考时，已经非常接近侯爵的城堡了。

    休整精致的树木林立在小道上，还有过道两边的绿色草坪和花丛。

    随着马车停下，远处的白色巨大城堡，映入了他的眼帘。

