    布莱克和始祖龟书卷贤者寇乔玩了两轮“盲盒”游戏，被老始祖龟识破了手段，但他并没有点出布莱克的小伎俩。

    而是果断的选择认输。

    这是一种放弃的智慧。

    他收获了一个值得记录的故事，而布莱克得到了一把好用的魔法剑，一个说明怪异的魔法饰品，以及一枚魔法指环。

    这玩意是白骨制作的，还被雕刻出一个头颅的样子。

    看起来有些渗人，其上附带着一丝深入骨髓的冰凉，尤其是在带到小拇指后，那股寒冷顺延着指头，似乎能触及灵魂。

    布莱克坐在码头货栈的椅子上，伸手抚摸着它，人物卡上给出了这装备的词条：

    亡者之手

    史诗品质

    微弱耐力

    附带特效：

    被击中时，有几率激怒戒指中的无名幽灵，对10码范围内的敌人释放寒冰之环，其效果恒定为高阶魔法。

    “这些好东西你是从哪里找到的？”

    海盗抚摸着手指上的指环，往旁边看了一眼，托塔卡正在那里准备自己的“盲盒”，他看上去倒像是信心十足。

    布莱克也不急，并不打扰这个过程，他看向站在一边的收集者寇乔，问到：

    “给我传授一下寻宝的秘诀呗？”

    “没什么秘诀。”

    寇乔用自己的爪子抓着一只笔，在随身携带的卷轴上写写画画，他头也不抬的说：

    “只要你活得够久。

    只要你对新故事和世界一直保持好奇，一直锲而不舍的收集，那么我敢肯定，在你活到我这个年纪的时候，你拥有的宝贝肯定要比我多好几倍。

    比如我输给你的那把剑柄，就是我在游历纳沙塔尔时，从一头被杀死的深海娜迦那里找到的，应该是上古精灵帝国的古物。

    而那枚戒指，是我在伯拉勒斯的酒馆里，和一名洗手不干的老海盗打赌赢来的。

    至于六魔包嘛。

    我得到它的时间已经很长了。

    那时我还是个年轻的始祖龟，某一次跟随我的族人，前往海加尔山觐见伟大的托尔托拉时，路过灰谷的一处森林。

    在其中的破碎神殿里，我找到了一个腐朽的木箱，在那里得到了这个魔法物品。

    它们总是会在不经意中出现，然后落入我手里，最后再由我输给你，或许还会再经历神奇的转递，落入下一个拥有它们的人手中。

    或许在未来，它们又会回到我手里。

    啊，想想都是觉得如巧合，又如传奇一样的故事。”

    “嗯。”

    布莱克深以为然的点了点头，他伸直手臂，将小拇指上的戒指放在眼前打量，几秒钟之后，他又问到：

    “你们始祖龟自称托尔托兰，是海加尔山的荒野半神托尔托拉的后裔，但为什么你们又会万里迢迢的跑到赞达拉岛屿来，向洛阿神灵托加朝圣呢？

    虽然很多人都会说荒野半神和洛阿神是一回事。

    但你我都知道，这两者之间其实是有微弱区别的。”

    “唔，很少会有外来者，把我们始祖龟的来历说的这么准确，更何况你还是个只能活一百年不到的人类。

    你的见识已经超出了你的年龄，我甚至在怀疑，你或许只是个半人类...你身体里，有其他种族的血脉吗？

    或者说，你是个故意装扮成年轻人的施法者？我知道你们人类的施法者会做这种事的。”

    寇乔扭头看了一眼布莱克，见海盗摇头，这乌龟人便语气怪异的说：

    “实际上，连很多赞达拉巨魔都以为，我们是托加神的后裔。至于为什么始祖龟要来大规模朝圣托加，而不是去海加尔山朝圣托尔托拉。

    原因其实很简单。

    首先，我们的神灵托尔托拉，现在在暗夜精灵们的圣山里沉睡，它已经睡了一万年了，它还打算继续睡下去。

    它并不喜欢被人打扰美梦。

    其次，洛阿神灵托加的性格，其实和我们始祖龟更像，我们喜欢收集故事的传统，就是从托加那里学会的。

    托加也很愿意和我们这些朝圣者分享自己的见闻故事，更喜欢听我们给祂讲故事。

    所以向托加朝圣，就在过去数千年中，成为了始祖龟的文明传统。

    最后...

    托尔托拉和托加，都是海龟嘛。

    两位神灵甚至在上古之战前就有过交集。”

    寇乔这乌龟人哈哈一笑，说：

    “因而我们这些始祖龟，将托加作为神灵来朝圣，并不会惹怒我们源生的神灵。但要小心不被暗夜精灵们知道。

    那些小心眼的森林精灵，和巨魔们的关系可不好。”

    说到这里，寇乔低声吐槽道：

    “暗夜精灵们为了证明自己的诞生和巨魔文明没有关系，就用很果决的办法，彻底将巨魔视为自己的宿敌。

    但不管是托尔托拉，还是托加，都暗中表示过，暗夜精灵们的前身，也不过是一群幸运靠近了永恒之井的黑暗巨魔罢了。

    精灵们在永恒井水的滋润下，成长为了和巨魔截然不同的生命。

    但若你仔细观察，就会发现，暗夜精灵的耳朵，和巨魔，尤其是赞达拉巨魔的耳朵...一模一样。

    嘘！”

    老乌龟人竖起爪子，对布莱克做个禁声的动作，他提醒到：

    “这些话千万不要被暗夜精灵听到...这是所有精灵们都约定俗成的禁忌。”

    “我准备好了。”

    在布莱克和寇乔，愉悦的讨论着关于暗夜精灵和巨魔之间的恩怨情仇的时候，始祖龟首领托塔卡终于准备完成了。

    他怀抱着十个从寇乔那里借来的龟壳，堆放在布莱克眼前，又递给布莱克一条魔法黑布，来遮住眼睛，封闭视觉。

    在海盗蒙住眼睛的时候，托塔卡和寇乔的四目相对，用眼神交流了一下。

    下一瞬，托塔卡一脸奸诈的取出另一个卷轴，在爪子里撕开，一股魔力震荡开，笼罩在这个并不大的房间里。

    蒙着眼睛的布莱克，立刻感觉到周围的魔力流动被驱散了，在他意识中的人物卡上，也多了个“临时禁魔”的状态。

    “狡猾！”

    海盗在椅子上活动了一下身体，低声说了句，托塔卡咧开笑容，觉得这一次胜券在握。

    但布莱克其实并不在意这个禁魔效果。

    侦查是人物卡给的技能，属于游侠职业的一种技巧，并不需要魔力来释放，是对游侠猎人们敏锐感知的一种具象化。

    布莱克深吸一口气，他将感知散出，在两头始祖龟的注视中，布莱克的影子在这一瞬发生了些许扭曲。

    一道道阴影覆盖在桌子上，为布莱克选定十枚龟壳的位置。

    下一瞬，侦查连续被丢出去。

    在意识中感受到的“光”亮起，和没有蒙住眼睛时没有任何区别，高明的刺客与游侠，都要学会在黑暗中行动。

    在蒙上眼睛之后，布莱克甚至感觉到自己的感知变的更敏锐了一些。

    “从我的左手边数，第六个龟壳！”

    海盗脸上带着笑容，轻声说了句。

    “砰”

    对面的始祖龟首领一爪子拍在桌上，差点骂出声。

    显然，海盗又选中了。

    “感谢老板的慷慨。”

    布莱克哈哈笑着摘下蒙眼的布条，伸手将那个龟壳拿过来，将手指探入其中，从这个有魔法行囊效果的龟壳里，取出一把半人高的，精灵风格的猎弓。

    红木制作，弓臂被雕刻成鹰角弓的样子，弯曲出如皎月一样的形状。

    弓身只有布莱克手臂那么长，因而是一把短猎弓，并非是作战时使用长战弓，但握在手中时，平衡感却非常好。

    只需要在手中掂一掂，就知道这是一把好弓。

    实际上它的词条，也确实对得起布莱克这个评价：

    飓风

    史诗品质

    极效精准.极效冻结

    附带特效：

    注入魔力，引导一支冰霜箭冻结敌人.【冷却时间：5分钟】

    “Cool！”

    布莱克吹了个口哨。

    他现在正需要这样一把足够坚固，能承受更多力量的远程武器呢。

    “托塔卡，不要玩了，你赢不了的。”

    寇乔叹了口气，低声对自己的同胞规劝到：

    “我们的朋友布莱克船长，显然有一种天生对宝物的敏锐嗅觉，这已经只能用寻宝天赋来形容了。

    再玩下去，你只能是自取其辱。”

    “不！我不信！我不信他的运气一直这么好！”

    托塔卡这个始祖龟性格很犟，也挺符合他们这个种族的特征。

    他有些烦躁的，不顾寇乔的阻拦，又抱起龟壳，去准备第二轮，布莱克吹了个口哨，他看着托塔卡上了头，心里也是一阵感慨。

    心说这赌博果然是恶习！

    多少有钱人都是将如托塔卡一样，一夜之间输光家当的，要引以为戒啊。

    如此想着，布莱克飞快做好了，继续赢下去的准备。

    “左边第七个！”

    “右边第三个！”

    “唔，这一次比较难，第四个和第九个都散发着宝物的味道，我到底该选哪一个呢？emmm...还是第九个吧。”

    如此三轮过后，布莱克手中又多了三件好东西。

    但不再是装备武器。

    也不是每个始祖龟都有收起武器护甲的癖好。

    他从托塔卡这里赢到了三个始祖龟大背包，这可是真正的好东西。

    史诗品质的魔法背囊。

    是由暗夜精灵的月布裁缝大师们制作，其容量是自己现在用的魔纹背包的两倍还要大，而且又有托加神的赐福，非常坚固稳定。

    不会出现被刺穿就损坏的危险。

    有这三个大背包，布莱克可以随身携带一座小型仓库容量的东西在身上。

    “别玩了！托塔卡！你快输光了！”

    寇乔实在看不下去，起身阻拦已经红了眼睛的同胞，但却被固执的托塔卡一把推开，这本地始祖龟的首领这会呼吸中都喷出气柱来。

    他恶狠狠的盯着正在更换腰部背囊的布莱克。

    双爪在桌子上扣出了爪印来。

    “再玩一把！”

    他说：

    “再玩一把就结束！”

    “我劝你还是别玩了。”

    布莱克语气温和的劝说道：

    “你手里已经没有再多和我这几样收藏品品质相当的宝物了。”

    “谁说我没有！少瞧不起人了，我们始祖龟的收藏是你这样的人类难以想象的。”

    始祖龟首领不满的哼了一声，抱起十个龟壳再度去准备。

    海盗见这家伙已经上了头，无奈的朝着寇乔耸了耸肩，收集者也是一脸无奈，转头又去写自己今夜的第二个故事。

    关于一个嗜赌成性的始祖龟，是如何一夜之间一贫如洗的。

    嗯，这会是个教育小孩们要走正道的绝佳故事。

    很快，海盗和托塔卡的最后一轮盲盒游戏开始，如之前好多轮一样，布莱克打了个哈欠，将侦查丢出去。

    然后在一堆蓝绿灰色中，看到了一抹幽幽的紫色光芒，布莱克并没有太多犹豫，便伸手摸向那个缠绕着紫光的龟壳。

    打算再赢得一场胜利。

    但在他将那龟壳拿在手中的时候，暴躁的托塔卡，和一直悄悄关注这边的收集者寇乔却同时欢呼起来。

    两个刚才一直在演“双簧”的始祖龟，甚至不计前嫌的抱在了一起。

    “他输了！我们赢了！耶！”

