    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    萝莉有三好。

    音清、体柔、易推倒。

    想想看，每天早晨，当你迷迷糊糊醒过来时，发现旁边躺着一只粉嫩可爱的小萝莉，睁着水汪汪的大眼睛看着你，露出甜腻得如同牛奶般的笑容，用治愈度max的声线说着“偶哈哟！欧尼酱！”时，会是什么样的情形？

    那将是何等令人羡慕嫉妒恨……咳咳我是说温馨满满的兄妹日常口牙！

    然而这种情况注定是不可能出现在八云墨身上了。

    因为他有姐姐，而且他姐姐还是个弟控……不对是八云墨才不控萝莉，只是正好被萝莉控了而已……也不对，我是说他家里根本就没有这种萝莉！

    ——每天早晨钻八云墨和明日奈被窝的艾斯特飘过……

    好吧看来我也没办法否认了。

    总而言之，小沃班暂时留在八云墨这边受到他庇护这件事算是定下来了。

    而对于自己的前任主君将自己卖出去这件事，莉莉娅娜虽然心有怨言，但却始终闷在心中。同时面上还依然尽心尽力的做着自己作为骑士和随从应该做的事。

    一大早，莉莉娅娜便醒过来。

    睁着迷糊的双眼看着头顶陌生的天花板发了一会儿呆后，妖精一般美丽的少女骑士这才反应过来自己现在的处境。

    “我……现在是属于那位王的骑士了吗？”

    低声自语着，莉莉娅娜从床上爬起来。

    穿戴整齐，洗漱完毕后，看着才有些发白的天空，莉莉娅娜推开窗户，深深吸了口清晨清新的空气。

    略带凉意的空气让莉莉娅娜尚有些迷糊的脑袋清醒过来。

    来到厨房中，莉莉娅娜准备为八云墨做早餐。

    不管心中怎么想，她已经是八云墨的骑士这一点不容改变。

    这个消息她昨晚也已经用魔术结社特有的通行方式告诉了【青铜黑十字】，相信今天就会得到那边的回复了。

    走到厨房中，莉莉娅娜愕然发现里面已经有人了。

    伊卡洛斯。那位一直跟随在八云墨身边，来历神秘的天使。

    【青铜黑十字】也好，【格林尼治贤人议会】也好，其他魔术结社也好穷尽所有办法也没能调查出来历的天使。

    虽然这个世界也有关于伊卡洛斯的神话——

    伊卡洛斯是希腊神话中代达罗斯的儿子。与代达罗斯使用蜡和羽毛造的翼逃离克里特岛时，他因飞得太高，双翼上的蜡遭太阳融化跌落水中丧生，被埋葬在一个海岛上。为了纪念伊卡洛斯，埋葬伊卡洛斯的海岛命名为伊卡利亚。

    但是这个神话完全不能和眼前这个叫伊卡洛斯的天使少女对应起来。

    因此甚至有人怀疑。伊卡洛斯是假名了。

    “那、那个……”

    不太擅长和陌生人交流的莉莉娅娜顿时显得有些局促不安，看着正在厨房中围着一件围裙忙忙碌碌的伊卡洛斯，不知道自己应不应该上去帮忙。

    伊卡洛斯转过头，看着站在厨房门口的莉莉娅娜，靛青色的双眼中看不出一丝情绪。

    呆板，却又略带几分哀伤。

    莉莉娅娜不由得心中一紧。

    也许是看出了莉莉娅娜的局促，伊卡洛斯默默地让开了一点位置，将灶台的一部分露出来，然后转头继续准备早餐。

    “你是在为王准备早晨的料理吗？”

    莉莉娅娜犹豫再三，还是开口问道。

    “嗨。”

    伊卡洛斯点头。

    “需要我帮忙吗？”

    这一次伊卡洛斯没有回答。只是点头表示同意。

    于是莉莉娅娜上前，看着伊卡洛斯是在准备类似什锦粥一样的料理后，便拿起一旁的胡萝卜开始清洗起来。

    两个少女个子沉默着在厨房忙碌中。

    “能……能告诉我一些关于王的事吗？”

    最终，觉得自己怎么说也算是八云墨的骑士的莉莉娅娜决定向伊卡洛斯打听一些关于八云墨的事。

    【这是作为骑士对王尽忠的一部分】

    莉莉娅娜微微红着脸，在心中这样对自己说到。

    “master……他，很好。”

    伊卡洛斯一边切着土豆，一边低声说着。

    “master？”

    莉莉娅娜这才注意到伊卡洛斯对八云墨的称呼。

    “是的，master，很好。”

    伊卡洛斯放下了手中的刀，双手交叠着放在胸口。

    低着头。用轻柔又惹人怜爱的声调断断续续地说着：

    “和master……在一起，很开心……感觉动力炉很热。”

    “开心？”

    “是的。”

    伊卡洛斯点头，却又露出了几分苦恼。

    “可是，我不太明白……开心是什么意思……只是妮姆芙告诉我这种软软的感觉叫开心……”

    “哎？妮姆芙？”

    莉莉娅娜脑袋上冒出一连串的问号。

    这个名字她同样听说过。

    nymph。是希腊神话中次要的女神，有时也被翻译成精灵和仙女，被视为妖精的一员，出没于山林、原野、泉水、大海等地。是自然幻化的精灵，一般是美丽的少女的形象，喜欢歌舞。它们不会衰老或生病。但会死去。它们和天神结合也能生出神的不朽的后代。

    伊卡洛斯……妮姆芙……

    莉莉娅娜越来越迷糊了。

    想不明白，莉莉娅娜决定不再深究，她继续问道：“动力炉是什么？”

    “动力炉……就是动力炉。”

    “……”

    说了等于没说。

    “你真的是天使吗？”

    “是的，我是战略用万能天使，type α，伊卡洛斯。”

    战略用万能天使？

    看着围着围裙，像个小媳妇一样准备早餐的伊卡洛斯，莉莉娅娜怎么也无法将其和战略用三个字联系起来。

    不过资料上似乎有记载，眼前这个天使的飞行速度是达到马赫级别的。

    消息来源还是自己的死对头兼好友艾丽卡。

    看着伊卡洛斯提到八云墨便会有些发光的小脸，莉莉娅娜心中对八云墨产生了几分好感。

    她是个忠贞的女骑士，也是个单纯的少女，也因此能够在直觉上判断出对方的好坏。

    伊卡洛斯，是个很单纯的天使。

    能够被这样的天使如此爱戴，想来那位新的王是个很好的人吧？

    莉莉娅娜微微松口气，然后她看到了放在灶台上的西瓜。

    “哎？早餐也有西瓜吗？”

    莉莉娅娜这样说着，将西瓜抱过来。

    本来打算洗一洗的莉莉娅娜发现这个西瓜被洗的非常干净，表面甚至都可以光洁得当镜子来用了。

    “这个西瓜我来处理好了。”

    手起，刀落。

    西瓜裂成了两半。

    “轰——！！！！！！！！！！！！”

    ——于是新的一天，八云墨等人是在厨房中传来的惊天动地的爆炸声中醒过来的。(未完待续。)