
八月九日到十一日对许多人来说不过是时间长河中的短短三日，可对贡院中的多数考生及外头等待的家人来说，这三日又是极为漫长的。

三日时间一过，冯轻早早等在贡院外头。

若说进贡院的时候，这些学子不管紧张或是雄心满志，俱都是精神抖擞的，再出来时，各个都是身心疲惫。

整整三天时间都窝在小小的考舍内，再沉稳淡定的人都会忍不住焦躁。

冯轻来得早，人等在前头，还没到开门时间，贡院大门紧闭。

“别紧张，方铮应当很快就出来。”金姨拍拍冯轻的手背，劝道。

冯轻点点头，嗯了一声，可脖子仍旧伸长。

不知站了多久，守在门口的官兵相视一眼，一人打开门。

考生一窝蜂的往外涌。

冯轻也顾不得男女之别，挨个脸上瞅，生怕错过自家相公。

这些考生脸上写满了疲惫，衣裳更是皱巴巴地贴在身上，脸上带着喜悦的人不多，更多都是严肃愁苦。

突然，人群中传来一声惊呼，却是有人在出门的那一刻再也撑不住，软倒在地。

人群中一阵混乱，冯轻捂着胸口，只盼着方铮能平安无事。

考舍条件简陋，方铮虽身子已经大好，可到底也不算多强健。

除了晕倒的考生外，还有出了门就大哭不止的。

看着这百态人生，冯轻一阵唏嘘。

“轻轻，你看那位是不是郑公子？”金姨拍拍冯轻的手背，提醒她。

郑家贤吃得好，长得白白胖胖，哪怕在考舍里呆了三天，整个人虽然萎靡了些，在人群中仍旧是打眼的，冯轻朝郑家贤招手，同时朝他身旁看。

挤在郑家贤两边的并不是方铮，冯轻有些失望。

郑家贤也看到了冯轻，他一改颓废，喜滋滋地往这边挤。

郑家贤分到的考舍比方铮的还要好些，靠近监考官王大人的房间，起码夜间是无风的，这也使得他夜里睡的比其他人都要熟，且打呼声音极大，周围几个考生一夜被吵醒了数回，方才交卷的时候遭了那几个考生连番白眼。

总算是挤到了冯轻面前，郑家贤问：“方兄还未出来？”

冯轻点头，有些着急。

“方夫人别急，方兄肯定马上就出来了，他离的远一些，可能收拾东西有点慢。”郑家贤劝道。

“相公！”郑家贤正说着，冯轻抬头就看见刚出了门的方铮。

不同于旁人身上皱皱巴巴的衣裳，方铮仍旧衣衫整洁，发丝顺滑，恍若不是呆在考舍三天，而只是出门走了一趟。

方铮这般耀目，数以万计的人群中，冯轻自然一眼就能看到，她顾不得跟金姨及郑家贤打招呼，抬脚就朝贡院大门走去。

往外走的人太多，冯轻逆着人群走，走三步，被人挤着往后退两步，脸都红了。

哪怕冯轻听不到，方铮仍旧忍不住喊着让冯轻小心些。

金姨怕冯轻受伤，她赶紧上前，拉住冯轻，“轻轻，别着急，你这般容易跟方铮走散，不如在这里等着，他很快就能过来。”

虽然众学子心情各异，不过此刻都是同一个想法，那便是快些离开，回去好好洗个澡，睡一觉。

这么想着，脚下就更快了，方铮顺着人，流，不久也来到冯轻身旁。

“相公你瘦了。”冯轻克制住想扑进方铮怀里的冲动，眼圈有些酸，她接过方铮手里的考篮，“家里饭做好了，咱们快回去。”

乡试跟院试不同，院试两场考试中间还有时间休息，乡试则无，明天一早便是第二场，冯轻恨不得将所有本事都拿出来，做一桌方铮都爱吃的，好弥补一下他之前三天受的苦。

方铮知道自己没瘦，三日时间他差不多把娘子给他带的干粮都吃完了，夜里休息的也好，除了半夜偶尔想娘子，醒来几回，旁的并无不妥。

方铮先朝金姨拱手，“这几日劳烦金姨照顾娘子了。”

“说什么呢，我喜欢轻轻这孩子，她别的倒是好，我估摸着就是太担心你，夜里没睡好，你看那眼下头就青了，今天回去可得让她好好休息。”金姨笑道。

方铮自是看到冯轻的憔悴，他心疼地拉着冯轻的手，“娘子不听话。”

“这里人太多，有话咱回去说。”总算是碰到了相公，冯轻焦虑一扫而空，她笑道。

其他人并无异议。

方铮转向郑家贤，朝他点头。

郑家贤也是一脸激动，方兄还没忘记他！

“郑公子要是不嫌弃，就一起过去吃了饭。”冯轻这才记起郑家贤。

郑家贤正有许多话要跟方铮说，也就没推辞。

这顿饭是金姨跟冯轻一起做的，就在冯轻租的院子里，方铮今天回来，冯轻腕上肯定是要在家里睡的。

几人没再耽搁，跟着人群一区往北走。

走下没几步，后头有人叫住方铮。

“方兄，真是巧，又遇到了，不知方兄考的如何？”还是阴魂不散的商复。

这商复虽是贵公子，可他长这么大，衣食住行都是有人伺候的，哪怕洗个脸都是小厮丫鬟湿了帕子，帮他擦的，呆在考舍三天，什么都得自己，这三天商复度日如年，哪怕在考试之前已经练习过许多回，他的衣裳还是穿的有些艰难，更别提束发了，除了那一身气势，商复浑身上下可真没有一丝贵公子的样。

这让他烦躁生气，他本不愿这时跟方铮说话，可难得遇到，下一回说不定就没有这么巧了，满贡院的考生，商复只在意方铮，他只想亲自打探一番。

本来就是满心的怒火，在看到方铮一如既往那般亮眼时，心底的嫉妒差点就压不住了，他深吸一口气，扬起一抹僵硬的笑，又说：“看方兄神色，想必这第一场方兄是考的不错。”

这人可真是讨厌！

冯轻厌恶地看了他一眼，而后低头，并不言语。

“商公子不如先回去收拾一番再过来与我讨论这头一场考试。”方铮神色冷淡，“君子当谨言慎行，修德养身，亦该衣冠整洁，面无垢物。”

话落，方铮的视线落在商复的眼角处。

那里赫然贴着一坨眼屎。

冯轻往方铮身后站，努力憋笑，金姨年纪大，能忍，唯有郑家贤，到底没忍住，噗嗤一声笑开。

这一笑，周围学子看过来，有几个还认识商复，他们刚想上前打招呼，商复却一甩袖子，掩面大步离开。

冯轻悄悄朝自家相公竖起大拇指。

相公这一下可让商复没了脸，怕是最近几天都不好意思出现在自家相公面前了，这可真是一举数得。

只是这商复心眼极小，就怕记恨方铮。

还未来得及深想，方铮勾了勾冯轻的手心，说：“娘子，为夫饿了。”

抛开担忧，冯轻催道：“回去就能吃了，咱们走。”

冯轻一早就跟金姨一起去买菜了，这里跟清丰县还有不同，除了专门辟出来一块卖这些蔬菜的小市场，也有不少附近住的乡民一大早挑着框子蹲在路边，当然，主街路边是不能卖的。

金姨跟冯轻一人挎着个篮子，每每看到相公喜欢吃的，冯轻总忍不住就要买，除了秋季特有的蔬菜外，冯轻还买了鱼跟排骨，以及一只老母鸡，这里的都是走地鸡，味道是后世圈着吃饲料的鸡没法比的。

若不是金姨阻止，两个篮子怕是都不够装的。

虽然方铮对吃食没有特别喜好，不过冯轻还是发现，有几样他每每都能多吃几筷子，她准备炒一个红烧排骨，一个清蒸鱼，再一个蒜蓉菜心，一个酸辣土豆丝，因是母鸡，冯轻干脆又卖了一个瓦罐，直接把整只鸡炖了。

鸡是金姨处理的，去掉鸡头跟鸡脚，肚子里放了金姨特质的调料，而后将鸡放入瓦罐，加入水，直到没过整只鸡。

而后再将瓦罐放在炉子上炖，这炉子是从金姨那搬过来的，天还没冷，炉子金姨就没用，搬来冯轻租的院子里才开始生火。

待水开了一遍，撇去浮油，盖上盖子，继续炖。

这只鸡整整炖了两个时辰，快要好时，又放了枸杞跟洗好的蘑菇。

冯轻买的是肋排，容易熟，味道也好，红烧排骨就容易的多，也无需特质调料，只需油盐酱醋，再加些生姜跟糖便可。

除了这几个菜，冯轻还准备了一个凉拌黄瓜。

方铮刚进门就闻着一阵香味，他难得捂着肚子喊饿。

“轻轻，你先给方铮跟郑公子盛一碗鸡汤，让他们暖暖。”金姨也心疼这几个孩子，虽没见过，可金姨都听了几十年了，听闻还有直接在贡院送了命的。

“不用，金姨，我与你们一起吃。”长辈在前，方铮如何也不能先吃。

“都是一家人，就别讲究了，身子要紧。”金姨不是古板的人，冯轻还没动手，她自己就拿了碗，给方铮跟郑家贤一人盛了一碗，金姨笑道：“尝尝你媳妇的手艺。”

“金姨的料调的好。”冯轻笑。

长者赐不可辞，已经送到他面前了，方铮自是拒绝不了，他双手端着碗，喝了一口，而后整个人似是都舒展开了，他没有言语，低头又喝了一口，这才感叹道：“喝了这鸡汤，铮觉得能撑过接下来两场考试。”

这般夸奖，金姨打从心底里高兴，她瞅着方铮碗里快喝完了，“我再给你盛一碗。”

“金姨，无需再盛，如今已是半饱了，剩下的等吃饭的时候再喝不迟。”方铮喝完最后一口，转头擦拭完嘴角，这才回过身，跟金姨说。

冯轻也正有此意，她接过方铮手里的碗，“金姨，我都闻到相公身上的酸臭味了，让他先去洗洗，等炒好了剩下的菜，咱们在一起吃。”

金姨照顾了她好几天，又忙活了这么大半天，冯轻哪怕再心疼方铮，也不能让方铮先于金姨动筷子之前就吃饱。

被自家娘子这么取笑，方铮也不恼，甚至还点头应和。

郑家贤比方铮更快喝完，他吃惯了外头酒楼里的菜，觉得还是金姨做的好吃，郑家贤胃口又大，一碗鸡汤下了肚，他才觉得饿。

不过郑家贤本来就是蹭饭的，也不好意思再来一碗，听闻冯轻的话，他立即抬起胳膊，闻了闻自己身上。

果真有味道。

郑家贤嘿嘿一笑，“那我也回去洗洗再来。”

闻着身上的味道，郑家贤顿时想到这三日吃喝拉撒全部都在考舍时的场景了，不换身衣裳，他自己倒是能吃得下，就怕寻着冯轻跟金姨。

郑家贤窜了出去，方铮也恭敬地跟金姨拱手，而后回了房，准备换洗。

热水是早就烧好的，冯轻本想着帮方铮舀水，方铮又出来，趁着金姨炒菜的时候，他飞快地用额头蹭了蹭自家娘子的额头，而后接过冯轻手里的水瓢，自己舀水，提着回了房。

等方铮收拾好，一身清爽出了门，剩下的菜正好出锅。

方铮出来的急，头发还湿漉漉的往下滴水，很快将他后背浸湿，冯轻擦了擦手，找了干净的棉布，将方铮按坐在凳子上，自己细细替他擦拭头发。

冯轻刚到东留村时，方铮病的严重，发丝有些枯黄，也无光泽，如今快要两年了，方铮不仅头发乌黑顺滑，面容更加清隽，还长高了。

大约是以往吃的太没营养，这突然补起来，个头竟然都往上窜了。

偶尔替方铮穿衣时，冯轻还得垫着脚。

握不到冯轻的手，方铮干脆虚虚抓着冯轻的手腕，整个人朝后靠，闻着自家娘子身上的馨香，方铮满足地叹口气，低低说道：“娘子，这三日为夫极想娘子。”

“我也想相公。”低头，靠近方铮的耳边，冯轻说：“特别想。”

说完，冯轻的脸有些发烫。

恨不得把娘子匝入怀中，好好抱抱，最终，他只是抓着冯轻的胳膊，亲了亲她的手背，而后又朝后靠了靠。

擦干了头发，两人也算是稍微解了相思之苦。

不用人叫，郑家贤来的也快，他给了书童几两银子，让他自己去外头吃，自己则跑来方家，一饱口福。

不光自己来了，还带了不少点心，这点心是他回去洗漱的时候特意让书童去买的。

食盒一共三层，九种点心，是专门给冯轻跟金姨吃的。

方铮也没拒绝，娘子喜欢吃这些，他朝郑家贤点头，接过食盒。

郑家贤这才松口气。

“都快坐下，你们两人好几天没吃热乎的饭菜了，今天多吃些。”金姨招呼方铮跟郑家贤。

饭菜都上了桌，四人分别坐在下。

金姨自是坐在上首，冯轻跟方铮一左一右坐在金姨两侧，郑家贤则靠着方铮坐。

虽然不过六个菜，不过却是满满六盘子。

清蒸鱼味道鲜美，肉质嫩滑，排骨入口即化，浓郁十足，更别提让人恨不得把舌头都吞下去的鸡汤了，就是最常见的凉拌黄瓜都酸脆可口，极下饭。

这里不比家里，吃饭时还能说说话，金姨在宫里这么多年，之后又独居许多年，有些习惯是刻在骨子里的，她一举一动都跟尺子量过的一般，让冯轻看着叹为观止，就更别提最基本的食不言寝不语了。

虽然不说话，一顿饭几人却吃的津津有味，就是金姨都比平日多吃半碗饭。

郑家贤更将最后一碗鸡汤喝完，而后挺着圆滚滚的肚子，没忍住，打了个饱隔，“实在是美味，若是能天天吃，当真是此生无憾了。”

这话倒是没有别的意思，纯粹是觉得金姨跟冯轻手艺好。

方铮扫了他一眼。

这一眼淡淡的，郑家贤却觉得脊背一冷，他慌忙做好，“方兄真是好福气。”

果然，只要夸方夫人，方兄再大的怒火都会瞬间消散。

“方夫人跟方兄当真是天造地设的一对。”郑家贤接着拍马屁。

方铮果真被拍的通身舒畅，嘴角带上了笑。

看着冯轻在一旁捂着嘴笑。

金姨更是纵容地看着几个小辈。

吃饱喝足，郑家贤这才想起来被自己抛在脑后的乡试。

他小眼睛几乎是瞪圆了，崇敬地看着方铮，而后拱手，“方兄，你可真是厉害，在下实在是佩服。”

先前方铮也曾指点过他一二，就这一二，竟然是考试题目！

当拿到考题时，郑家贤把眼睛都揉花了，他怀疑自己是不是看错了，方兄竟能将题目都猜中，之前还特意让他多看看这几篇。

若不是圆鼓鼓的肚子不允许，郑家贤恨不得对方铮来一个五体投地。

方兄已经这般已经不能用聪慧来夸赞了。

那简直就是神了！

不过有些话不能说的太清楚，郑家贤只朝方铮拱手又拱手，而后笑道：“方兄，认识你当真是郑某三生有幸，若是方兄不嫌弃，我愿跟方兄结拜为异性兄弟，以后方兄的事便是我郑家贤的事，我郑家贤的家当也是方兄的！”

等郑家贤豪迈地表白完，方铮冷冷吐出三个字：“我嫌弃。”

郑家贤跟被施了定身咒似的，僵硬在桌边，不过他向来心大，也不恼，“那我还不够好，我会努力的！”

冯轻在一旁直笑，桌下，她握着方铮的手，笑道：“我相公可是很挑的。”

能让方铮纳入心底的，目前不过只有一个龚强，郑家贤若想当方铮的兄弟，路还长着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69973016"  chaptername="第470章  要拜把子">加入书签</a>
</div>
