    苏莫到达太清星河之后，稍一打听，便得知了上清神宫的所在。

    上清神宫，占据了太清星河之中，一颗最庞大、灵气最为浓郁的星辰。

    这颗星辰，名为青祖星，极为庞大，足有一般的大型星辰三倍大小，比之霸天星，都要稍大三分。

    咻！

    刺耳的破空声响起，苏莫的身形，如同流星划破天际，直接洞穿了清祖星的九天罡风层，进入了清祖星之上。

    “上清神宫！”

    苏莫身形伫立在半空之中，低声自喃，他的灵识，如同潮水一般，辐散而出。

    现如今，他的精神力量，极度强大，几乎堪比虚神境大能，灵识催动到极致，足以笼罩清祖星的五分之一。

    他闭上了眼眸，仔细的查探，在他的灵识感知之内，虽然有无数的宗门圣地，但是并没有上清神宫。

    随即，苏莫仔细的倾听，用灵识监听无数武者的声音。

    作为太清星河的霸主，清祖星的掌控者，谈论上清神宫的人，自然不在少数。

    片刻之后，苏莫睁开了眼眸，他已经得到了想要的信息。

    上清神宫，坐落在上清山脉，一个古老的山脉之中，位置在北方。

    嗖！

    苏莫身形一闪，急速向北方而去。

    良久之后，苏莫的前方，出现了一片古老的山脉。

    山脉浩大，一眼望不到尽头，参天古树林立，万丈雄峰连绵，一股苍茫的气息铺面而来。

    而在山脉之中，最南端的数十座山峰，最为高大巍峨，直耸云霄。

    那数十座山峰之上，宫殿连绵起伏，各种精美的建筑无穷无尽。

    苏莫停了下来，远远的遥望前方的上清山脉，面带沉吟之色。

    自己该怎么办？

    直接找上门，严明找绫裳？

    这好像不太现实，若是绫裳真的回来了，上清神宫必然会保守秘密。

    毕竟，作为一百多万年前的强者，上清神宫的第一代宫主，绫裳对于上清神宫的意义，实在太重大了。

    因为，一个绫裳，便能改变整个玄荒星域的格局。

    只要绫裳的修为能恢复，绝对是可怕的人物。

    苏莫不知道，上一世的绫裳在陨落之时，到底达到了什么修为境界，但是肯定不是一般的虚神可比。

    上清神宫，显然不会让绫裳回来的消息，泄露出去。

    所以，他若是直接上门，严明寻找绫裳，可能有杀生之祸。

    那最好的办法，只能向在风雷神宗一样，故技重施，混进上清神宫。

    “必须镇压绫裳！”苏莫心中暗道，若是让绫裳恢复下去，青璇就不可能存在了。

    只有镇压绫裳，想办法除去其上一世的记忆，才能让青璇重新恢复过来。

    当然，这个难度肯定很大。

    首先，不说镇压绫裳的难度，就是除去其记忆的难度，也不会小。

    高等级的武者，抹除低等级武者的记忆，难度不大，只要掌握了方法，轻易就能做到。

    但是，想要抹除高等级武者的记忆，除非精神力比对方强大数倍。

    不过，对于苏莫如此来说，除去绫裳的记忆先不管，还是先想办法轻拿绫裳才是正途。

    “应该在这里吧？”苏莫心中暗道，他不敢用神识查探上清神宫，毕竟，这种超级大势力，强者太多，大能也绝不止一位。

    而且，作为一个星河的霸主，上清神宫肯定有虚神境第三变的强者坐镇，他不能贸然查探。

    虽说他修为突破，实力大增，但也不认为自己会是虚神境第三变大能的对手。

    “只能混进去了！”

    苏莫叹了口气，正准备施展虚源之术，立刻有放弃了这个想法。

    因为虚源之术，无法隐瞒虚神境大能的查看。

    而他，进入上清神宫，不能用低于武圣境的修为，不然的话，只是一个普通的弟子，肯定会有诸多的限制。

    而以武圣境的修为，加入上清神宫，必然会接触到虚神境大能，所以，还是不要动用虚源之术为好。

    “那是什么？”

    这时，苏莫遥望上清神宫，发现在山门之内，有一片辽阔的广场。

    而此时此刻，广场上人山人海，聚集了不下十几万人。

    “有意思了！”

    苏莫仔细一看，顿时面露笑意，这分明就是上清神宫，在招收弟子。

    随即，他毫不犹豫，直接飞了过去，随即落在了山门之前。

    “想加入我上清神宫，请在广场等待！”

    山门处有十几名上清神宫的弟子把守，见到苏莫到来，立刻朗声说道。

    “多谢！”

    苏莫抱了抱拳，便大步走进了山门，向广场走去。

    “不错啊，已经是第四名武圣了！”

    “嗯，武圣四位，武尊境的人三百多名，比上次来的高手多些！”

    “那是，我们上清神宫，五年才招收一次弟子，随着宗门的势力越来越强，会吸引越来越多的武者加入！”

    苏莫大步而行，耳中听到了山门处守门弟子的谈论之声，这些人的声音之中，充满了自豪。

    这是因为，这些年来，上清神宫妖孽辈出，强者层出不穷。

    很快，苏莫来到了广场上，一眼望去，黑压压的全是人头，吵杂的谈论声，说笑声此起彼伏。

    当然，这些人之中，大多都是修为低下的年轻人。

    其中，修为在真罡境和真玄境的人最多，修为越是往上，人数则越少。

    而修为达到武圣境之人，只有三位。

    苏莫环视一圈，发现招收弟子并未开始，除了广场周围，有数十名疑似上清神宫的弟子维护秩序之外，并无人主持入门考验。

    “看，又来了一位武圣！”不少人见到苏莫到来，纷纷投过了目光。

    众人的目光之中，均是带着羡慕与憧憬之色，对于普通的武者而言，武圣境武者，便是高高在上的强者。

    苏莫没有理会众人，便走到一边，默默的等待了起来。

    既然是要招收弟子，那肯定不会把他们晾在这里。

    不过，苏莫显然想错了，他这一等，居然就是三天的时间。

    而在这三天之中，又来了大量的年轻武者，整个广场上，聚集的武者，已经不下二十万之众。

    不过，苏莫也没有急躁，因为，他从这无数年轻武者的口中，已经得知了情况。

    原来，所有人都是提前赶来的，今日，才是真正的入门考核时间。

    