    姜棉费力地从帽子里拿出红包,“谢谢许老师。”

    她很久没收过这种红包了，因为家人一般都是给卡或者转账的，很少会给现金,所以看起来特别高兴。

    姜棉刚准备走，想到自己来这的目的又转过来,“我哥没为难你吧？上次打的还疼不疼？”

    “要检查一下吗？”

    她脑子短路了一下，往后靠了一下才反应过来背后靠着门。

    “许星倦。”

    听到姜予寒的声音，姜棉下意识缩了缩脖子,要是让他知道自己在许星倦房间里，等会儿说不定会发生血案。她转头想去卫生间躲一下,许星倦单手撑住门，竖起食指放在唇上，“嘘。”

    说完他抬起头,语气很随意，“什么事？”

    “门打开我俩一起睡，不知道为什么我对你很不放心。”

    姜棉紧张地呼吸都放慢了,整个人神经都是绷紧的。

    “现在又想跟我一起睡？”许星倦嗤笑一声，“想占我便宜就直说,别找那么多借口。”

    姜予寒听到这不要脸的话骂骂咧咧地走了，“谁占你便宜,我是直的！一天天的就知道往自己脸上贴金。”

    听到外面没动静了,姜棉慢慢呼出一口气,她抬起头发现自己离许星倦离得很近,几乎呼吸都跟他交缠在一起。

    “我……我先回去了，许老师早点休息。”

    “等会儿。”许星倦拉住她，一本正经地胡说八道，“我刚刚听见门口还有脚步声,可能是你哥又回来了。”

    姜棉信以为真，将呼吸放慢认真听外面的声音。

    许星倦一直没说话，低着头看她脸上细微的绒毛，一直到很久之后姜棉小声问，“现在走了吗？”

    他低笑了一声，用着跟拍戏时截然不同的慵懒语调说，“走了，你回去睡觉吧。”

    姜棉点点头，轻轻拉开门往外走。她不知道为什么感觉心跳得很快，快速走到自己的房间里才松了口气。

    “还好没被我哥看见。”

    姜棉把压岁钱放在枕头底下，哪怕躺在床上心还是扑通扑通地跳。她有些不解地摁了摁胸口，眼前还是刚刚许星倦靠近自己的模样。

    姜棉感觉哪里不对劲，如果换做是别人她肯定会觉得有点什么，但毕竟对方是许星倦，这么多年都不沾绯闻的高岭之花。姜棉想了想，大概是因为自己是姜予寒的妹妹，加上又是许星倦的后辈，所以对方对自己很是照顾。

    她想完之后，就没心没肺地睡着了。

    许星倦在姜棉家没呆多长时间，第二天就买了票赶回家，姜予寒差点没买鞭炮欢送他。

    见他一副高兴的神色，姜棉提醒，“哥，你这样做很不礼貌！”

    姜予寒“呵”了一声，“胳膊肘往外拐，到底谁是你亲哥？”

    许星倦也没介意，坐上车之前朝他递了个挑衅的眼神，而后伸出手在嘴唇上轻轻印了一下递了个飞吻出去，“哥，我先走了。”

    “……”

    很显然许星倦最后一句话伤害性极强，强到姜予寒差点想把他从车里拽出来。幸好姜棉在后面拉了他一下，“别生气，我回去给你做好吃的。”

    姜棉的假期并不长，剧组过两天就要开工，因此姜予寒很珍惜跟她相处的机会，也就没有再想许星倦的事。

    “等会儿我们去电影院看电影好不好？”

    姜予寒皱眉，“有什么好看的？”

    虽然有家庭影院，但是姜棉很喜欢外面的氛围，“最近许星倦的电影上映了啊，我很想去看看。”

    又是许星倦。

    姜予寒抿了抿唇，“他演的电影肯定不好看，我带你去吃饭。”

    姜棉刚想拒绝，他补充道，“你最爱吃的那家喜味私房菜。”

    她眼前一亮，“真的吗？”

    这家私房菜很难约到，更何况现在还是春节，姜棉想这家的味道想很久了。她搂住姜予寒的胳膊，“谢谢哥哥！”

    但是到了之后姜棉才发现不止她和哥哥两个人，姜予寒还请了其他的朋友，清一色都是男生。姜棉也没想太多，她本来就不太喜欢和陌生人交流，于是一心期待自己点的饭菜。

    但是很快她觉得不对劲，这群人在她吃饭的时候一直在找她说话，似乎都对她很感兴趣一样。

    姜棉不知道姜予寒给她介绍男朋友的小心思，在桌子底下拉了拉他的衣摆，“哥，这群人怎么都有点奇怪？”

    “有没有喜欢的？”

    她从左到右打量了一下，对他们的脸完全没有辨识度，“都没有许星倦好看，我还是想看他那部电影。”

    姜予寒：“……”

    姜棉继续干饭，见他们还凑过来忍无可忍，奶凶奶凶地说，“你们影响我吃饭啦，有什么话不能吃完了再说吗？”

    众人：“……”

    姜予寒抬起手揉了揉眉心，表情似乎有点一言难尽。他撑着额头思考了一会儿之后，终于想出了好办法，“左边那个男生做饭很好吃，你喜欢吗？”

    姜棉的眼神微微带了点质疑，像姜予寒这样的厨房杀手去夸另一个人做饭很好吃，那么这件事的可信度为0。

    她一点兴趣都没有，“哥，下次有陌生朋友就不要带我过来了。”

    姜予寒彻底没辙，只能无语地看着她认真地干饭，完全没有把面前一排帅哥放在眼里。

    好不容易吃完了，姜棉心满意足地摸了摸小肚子，催促着姜予寒带自己回家。后者没办法，上车系完安全带突然开始诋毁许星倦，“之前我吃过许星倦做的饭，很难吃，你吃过吗？”

    自家哥哥觉得难吃，那肯定很好吃。

    姜棉笑眯眯地说，“居然是这样的吗？我没有吃过哎。”

    差不多晚上的时候，姜棉看时间许星倦应该回了家，悄咪咪地给他发消息，“许老师，你做饭好不好吃？有机会的话能不能让我尝一下？”

    不会做饭的许星倦开始胡说八道，“当然好吃。”

    姜棉心想哥哥果然在骗自己，聊着聊着她忍不住跟许星倦说今天白天发生的无语的事，“你说我哥哥奇不奇怪，他今天带我去吃饭就算了，还非要带一群帅哥，都影响我吃饭了。”

    “你哥哥有说什么吗？”

    “他问我喜不喜欢，又不是买东西。”姜棉说完又补充了一句，“还跟我说有个人做饭很好吃，我才不相信呢，他一肚子坏水，肯定想整我。”

    说着说着姜棉忍不住发出了疑惑的声音，“你说我哥是不是很奇怪？也不知道他想干什么。”

    她不知道许星倦知道，姜予寒这是想给他找情敌。

