    【已经改好了】

    准提教主在幽冥血海五十年，阿修罗道五十年没有发展，不仅如此，在这五十年间，阿修罗一脉反而是势头渐弱，相反的，在幽冥血海之中五十年的苏城，无论是自己的小世界，还是杨柳木，乃至上清元神，全都大有进境。

    这修行世界，众心向前。

    每一个日日夜夜，都有仙神突破，每一个教派在日夜之间，或因灵符，或因法器，或因新理，就会有截然不同的战斗力，滞留原地就是落后，何况这五十年间，阿修罗道被苏城削弱，由此，冥河教主对苏城仇恨，可真是天高海深。

    只不过在幽冥血海之中，苏城有杨柳木护持，一经战斗，必然是年长日久，而苏城在人间又广有仙名，人教，阐教，截教都有朋友，没有哪一个能够坐视苏城被围困。

    而让苏城离开了杨柳木后，冥河教主就有信心在极短的时间内将战斗结束，顺带将苏城吞吃殆尽。

    因此，仅仅只是西方教的一个招呼，冥河教主就来了。

    “苏城，随便你牙尖嘴利。”

    冥河教主高呼一声，喝道：“今时今日，我定要让你元神破灭，身陨道消！”

    冥河教主向着天空吐一口气，这原本已经被善游步佛撕裂的天空，向着两边开始迅速蔓延，将苏城所在的山头完全笼罩在内，在那撕裂的天空之上，幽冥血海倒灌而来，而一众夜叉，修罗，魔女手摇升白骨，血旗，布置阵势，将苏城，龟灵圣母，无当圣母团团围住。

    原本是苏城围困定光欢喜佛，现在是冥河教主从天而降，将苏城等人一并包围了。

    “仙长，你不是说定光欢喜佛没有那么大的能量吗？”

    洪锦在苏城身边，看着这般阵势，饶是他经过了封神大战，也不住心中打颤。

    当年的他是一个愣头青，敢跟着龙吉公主一起闯万仙阵，但是现在他见识的多了，胆气也就消了。

    “定光欢喜佛当然没有这么大的能量。”

    苏城看着眼前的幽冥血海，瞧着汹涌而来的夜叉修罗，看着铺天盖地的白骨血旗，说道：“他们是针对我来的。”

    正在说话间，就在那翻腾的幽冥血海之中，一点又一点的佛光乍现，而后一道又一道的心光法印传送而来，苏城放眼看了过去，瞧见这边有宝月光佛，宝火佛，宝光佛，宝月佛，水天佛，金刚不坏佛……在这众佛的下面，是西方教的明王，菩萨，罗汉，护法伽蓝。

    一时之间，红色的幽冥血海，金色的佛光照耀，两种颜色交织一起，让天空之中浓烟滚滚，大地也在阵阵嗡鸣。

    “看样子，是准提回去说了什么。”

    苏城看着这里的众多佛，菩萨，罗汉，说道：“否则你们不会费这么大的力气。”

    玉清元神入灭之后，苏城的名字在三界之中消失了，现在的苏城更像是一个局外人，游荡在三界的一切规则之外，却又能够应用阴阳五行，在这天地间随意造就。

    没有了因果，气数的束缚，也没有了功德的护持。

    这样一个肆无忌惮的人，对西方教来说极其危险。

    苏城目光在众多的佛，菩萨，罗汉之中又寻觅了一圈，叹息说道：“可恨楼那富津不在其中。”

    “楼那富津尊者现在一直在阿弥陀佛面前修持。”

    金刚不坏佛看向苏城，说道：“你的事情，根本不劳他来动手。”

    “苏城，今日你必葬身于此！”

    冥河教主调动幽冥血海之中的阵势，将苏城一应人团团围住，看着苏城，恨声说道：“我会拿着你的躯体炼就傀儡，从而全我幽冥血海一道。”

    苏城的幽冥血海经，对冥河教主来说，也是一个宝贵的财富。

    “葬身于此！”

    “葬身于此！”

    “葬身于此！”

    第一声是冥河教主，第二声是幽冥血海之中的阿修罗众，至于第三声，则是西方教的佛，菩萨，罗汉，护法伽蓝一并附和，这种声威震天彻底。

    千夫所指，无病而死。

    现在对苏城指点的又何止千数？

    洪锦看到这般态势，当真感觉自己押错了宝，现在的他只能绑在苏城这一边了。

    “是吗？”

    苏城看着天空之中的修罗，夜叉，冥河教主，佛陀，菩萨，罗汉，景舌神悄然运转，出声说道：“你们现在可敢对着天道立誓，言称今日势必杀我？”

    声音在苏城说来，那是平平淡淡，但是满场之人，尽皆听在耳中。

    对着天道立誓，能够坚固自己的道心，誓言在发出之后，如果顺利完成，那么内心念头通达，修行自然勇猛精进，但是如果不完成，那么必然心魔丛生，障碍重重，稍不留神就要身陨道消。

    这等誓言，没有人敢轻言。

    苏城这么简单的一句话，就让冥河教主，西方教众原本高涨的气势一窒，看向苏城，一个个倒是迟疑了起来。

    苏城敢于放出这样的话，是不是他还有什么依仗？

    他们的计划，是不是还有疏漏之处？

    “怎么？这样必胜之局，你们都不敢豁出一切，全面应战吗？”

    苏城看着冥河教主，笑道：“你要不要给他们做个表率？”

    冥河教主冷哼一声。

    “金刚不坏佛？”

    苏城又看向金刚不坏佛，说道：“你要不要发个誓？”

    “哼！”

    金刚不坏佛瞧着苏城，说道：“我发誓不发誓，都改变不了你败亡的结局！”说话间，金刚不坏佛对着苏城一掌拍下！

    这一掌，叫做阿弥陀佛大手印。

    是阿弥陀佛位于须弥山上，口诵经文，而金刚不坏佛感知创造，得到了阿弥陀佛首肯的法门，此一掌打出，如同雷音大鼓，过程之中并无声色，但是受术者由内而外，由心而形，尽数破坏。

    这一掌的精髓就在无形。

    没有声色，没有痕迹。

    这也就像是阿弥陀佛在须弥山上，虽然不曾亲自下凡救度众生，但是也能够让众生在无形之中，会受到阿弥陀佛的影响一样。

    苏城不闪不躲，任由金刚不坏佛将这一掌轰击到了身上，而后八景宫神运转，自身不见有什么损害之处，反倒是脚下的大地轰鸣了一声，若非是有先天灵宝星瀚将这一片土地都给收摄，凝就阵法，现在这周遭荒山，都要被夷为平地。

    “好手段。”

    苏城看着金刚不坏佛说道：“也让你看看我的手段。”

    苏城伸手往自己的脑门上面一拍，叫道：“你也该出来了吧！”

    这一声说出之后，正在苏城身边的洪锦瞪大眼睛，而原本对于苏城适才要立誓，搞得心中有些忐忑的西方教众，以及原本静观其变，想要看苏城底牌的冥河教主，现在都是瞪大了眼睛，想看苏城有何手段。

    “轰轰轰轰……”

    幽冥血海之中忽然翻起了浪潮，让正在空中的修罗，夜叉，魔女一时之间站立不稳，而就在这无边的浪潮之中，苏城的上清元神分开了血海，身披血衣，手戴魔戒，堂而皇之的走入到了大阵之内。

    “居然是你？”

    冥河教主看向苏城的上清元神，双眼瞪大，先是不可置信，随后当真是感觉到了意想不到的狂喜，笑道：“你居然敢来到了这里！”

    一炁化三清之法，素来有移来一木还生我的本事，这三道元神，只要有一道元神还活着，都能够通过修炼之法，让那两道已经损失的元神重新回来，因此想要杀掉这样一个人，是非常困难的事情。

    原本冥河教主打算，现在这边干掉苏城的玉清元神，拿到苏城的幽冥血海法门，而后再行围困上清元神，至于想要将苏城彻底消灭，那都是不可能的事。

    他说葬身于此，说的也是苏城的太清元神。

    他根本没想过能将苏城一举消除。

    但是现在，苏城的上清元神也来到了这里，完全是自投罗网，而他也正能够一网打尽。

    “我为何不敢来这里？”

    苏城的上清元神笑了笑，径直的走入到了苏城的体内，魔戒在这时候，也挂在了苏城的手指之上。

    “天予不取，反受其咎！”

    冥河教主看着苏城，咧嘴笑道：“既然你自投罗网，那么我们今日就顺带将你我的恩恩怨怨全都给算个清楚……”冥河教主看着苏城身边没有杨柳木，桀桀笑道：“今日你真该殒身于此了！”

    “金刚不坏佛，现在可以立誓了！”

    冥河教主看向金刚不坏佛，笑道。

    金刚不坏佛一言不发，定定的凝视着苏城，心中反倒是有了不祥的预感。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    苏城的身影在这瞬间化身千万，而后一道道血蚊虫铺天盖地而来，向着冥河教众，西方教的佛陀，菩萨，罗汉，护法一并而去。

    “当初他收摄蚊虫，我就感觉他有手段。”

    龟灵圣母看到这般蚊虫，俏脸煞白，不觉就想到了被这蚊虫吞吃的记忆，又想到了在她刚刚复活之时，苏城收摄了一些血色蚊虫，现在看到了苏城的化身，全然印证了她的猜想。

    “只是西方教的人为何不惊慌？”

    无当圣母看着西方教的人安然自在的模样，说道。

    像是这般洪荒异种，就算是无当圣母看到了也有几分惊惧，毕竟这东西吞吃之下，三界之中没几个能够全身而退。

    “因为这些蚊虫就是西方教养的。”

    龟灵圣母说道。

    洪锦听到这些言语，紧张的看着天空之中的局势。

    “苏城，我们早就防着你的这一手！”

    宝火佛在怀中取出来了一个白色袋子，将这口袋撕开，在里面立时传来了无穷的吸力，将天空之中的蚊虫一下子扫去了大半，苏城所化的蚊虫，在这时候全然是遇到了天敌。

    “若是你真的只有这些手段，我可要立誓了！”

    金刚不坏佛看到一举功成，苏城化身损失过半，立在云层之中呵呵笑道。

    苏城好像也不难打啊。

    毕竟他才修行两三百年，就算是有手段，就算是圣人弟子，比起他们这些修行成千上万年的人物来说，还是太年轻了。

    “布幽冥血海大阵！”

    冥河教主吩咐阿修罗众，准备再加两层防御，而后便亲自下场。

    天空之中的蚊虫凝就了苏城的身影，而后苏城伸手一张，宝光佛手中的袋子便被苏城套来，不仅如此，在这金刚琢之下，这些罗汉佛陀手中的锡杖，念珠，宝光剑，手中托举的日月法器，身下的金刚莲座完全被苏城套去！

    便是一旁的冥河教众，现在手中的旗门兵器也一并不见，一个个两手空空，原本的阵势挡下就乱了起来。

    他们毕竟是自私自利的阿修罗，仗势欺人的本事有，但是想要让他们军纪严明，百打不烂，还是想太多了。

    仅仅只是金刚琢，苏城就让他们完全的乱了起来。

    “唰唰唰……”

    这一刻，苏城化为了殷红的血色大鹏，双翅如刀，翅膀延展，腾空扭动，两三圈之后，身影便完全突破了西方教和冥河教众的封锁，冲入到了天空之上的幽冥血海之中。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在冥河教众和西方罗汉尚未反应过来之时，那天空之中的幽冥血海之中，无数的蚊虫喷涌而来，一个个速若雷电，噼里啪啦的打在了他们的身上，现在的他们没有了袈裟，念珠等等法器护体，被这蚊虫喷射之后，直接就被撞击的身躯残破，而后蚊虫撕咬，让这些人叫苦连天。

    上一刻，他们是信心满满，想要拿住苏城。

    但是不过转眼之间，一切都已经改变了。

    苏城没有应用什么别的本事，他只是招呼过来了上清元神，而后两道元神力量合璧，使用自身的金刚琢，轻易的打破了西方教和冥河教众的封锁，将这一批凑数的人完全淘汰。

    “现在，到你们了。”

    苏城看向冥河教主，金刚不坏佛，身躯如血，向着他们冲了过去。

    冥河教主手中的镰刀尚且被拿在手中，不曾被金刚琢套走，这时候看到苏城身影来此，手中拿着镰刀便向着苏城斩去。

    “唰！”

    苏城整个人被拦腰斩成了两半！

    “这么简单？”

    冥河教主手握镰刀，感觉胜利来得太过突然。

    “这是什么？”

    就在冥河教主身后的善游步佛，金刚不坏佛惊叫出声，冥河教主回过头去，看到苏城分成两人，正在应用戒指在吞吃他们。

