    吃饭的过程中，吴可贵一直在哄着张青青，只不过张青青一直没有怎么搭理吴可贵。

    不过叶小文他们也不以为意，本来嘛，吴可贵和张青青两人相处起来，吴可贵就有些舔狗的意思。

    在饭桌上最活跃的是赵玉军，大讲自己在暑假的时候挣钱的经历。

    看着男生们一人手上一只电子表，就知道赵玉军没有吹牛。

    也就是这个时候，女孩子们也就是羡慕，这要是放在后世，说不定就有不要脸的绿茶直接开始或明或暗的点赵玉军，让赵玉军送表了。

    “厉害，赵玉军同学，我们早就看出来了，你大学毕业以后要是去经商，肯定能够成就一番事业的。”

    姜晓平笑着夸奖道。

    耿付明是个心大的。

    也跟着点头说道：“肯定能够挣挺多钱。”

    其他人也纷纷附和，一个暑假能够挣好几千块钱，太厉害了。

    吃完饭以后，男生们都喝的不少，搂着肩膀吹着牛逼，在秦淮河畔溜达着。

    就连吴可贵也放开了许多，说自己以后也要挣很多钱。

    还让叶小文和赵玉军两人有什么赚钱的项目，别忘了他。

    “呵呵，你家里又不差钱，你还用挣钱，用老五的话，你是投胎投的好，生下来就是富二代！”

    赵玉军笑着说道。

    吴可贵脸色一变，也呵呵的笑着，没有说什么。

    “可惜啊，我志不在此，家里非让我走仕途，不然的话，我肯定是一个成功的商人。

    能够做一些惊天动地的大事，成为未来商业的领军人物。”

    赵玉军吹着牛逼。

    叶小文也笑着说道：“是啊，多年以后，赵部长坐在自己的办公桌上，回顾自己的一生。

    当初要是选对了路，做了商人……”“哈哈，部长这个称呼我喜欢。”

    赵玉军大笑着。

    然后就听叶小文继续说道：“做了商人，说不定也不用进去了，我对不起国家，对不起人民，我是农民的儿子。

    我不该走上犯罪的道路……”“哈哈哈……”其他人笑的眼泪都快出来，叶小文绘声绘色的表演，让众人乐不可支。

    赵玉军一脸的黑线。

    高晋义在旁边补充道：“由高检察长亲自下令逮捕原部长赵玉军，这个人民内部的蛀虫……”“滚蛋。”

    赵玉军骂道。

    女生们也听见了，同样被逗乐了。

    “婷婷，你家叶小文怎么这么搞笑，他是学错专业了，我看他去说个相声小品肯定能火。”

    张青青捂着肚子边笑边说道。

    一个晚上她都没有乐了，一直在和吴可贵生闷气。

    要是吴可贵也像叶小文这么幽默，她不是早就被哄好了。

    “学相声才是耽误人家呢，他就该学经济，是不是婷婷。”

    一旁的姜晓平看着冯燕婷开玩笑的试探道。

    她知道的不多，但是叶小文有钱，还能够把一百多万的车借出来。

    听说叶小文家里父母就是普通的工人，那么叶小文到底是怎么做到的？

    “你们这么关心他，自己和他说呗，反正他学什么专业都是我男朋友。”

    冯燕婷随意的说道，仿佛没有听出姜晓平话语中的试探。

    “婷婷吃醋了。”

    姜晓平笑着说道。

    一旁的张青青却是眼珠子转了转说道：“那可不一定啊。”

    冯燕婷一噎，要是换到了那个什么刘思涵的专业可能真的不一定是自己男朋友了。

    不过不管怎么样，和自己闺蜜张青青肯定没有什么关系的。

    当天晚上回去不早了，躺在宿舍里边熄灯以后，大家却都睡不着。

    开启了宿舍夜话活动，相比大一时候的宿舍夜话。

    大二的时候，大家更加的熟悉了。

    不过今天开学，这个特殊的日子，大家的话题都集中在大一的学弟，学妹身上。

    不过今天因为吴可贵迟到的原因，叶小文他们都没有出去，就高晋义自己在外边忙活了。

    所以主要是高晋义在说，那个学弟怎么怎么木纳老实，非常的搞笑，东南西北分不清……高晋义说道这里的时候宿舍里突然安静了一下，然后叶小文悠悠的说道：“我也分不清东南西北啊。”

    “我也是。”

    吴可贵的声音。

    “我也是……”一个宿舍六个人，有四个分不清东南西北，这就尴尬了。

    大家谁也不用笑话谁，也笑话不了，因为分不清的比分的清的还多。

    “我的天，你俩竟然能够分的清东南西北？”

    叶小文第一个怪叫道。

    “对啊，你们俩还是人吗？

    这都知道？”

    赵玉军也有些不可思议，他从来都分不清的。

    还有耿付明和吴可贵两人，也一起开口谴责这种能够分的清楚东南西北的人。

    然后搞的高晋义和徐义生两人一脸的迷茫。

    不是，我分的清东南西北错了吗？

    不是这样的啊。

    当时我们学生会，看见那个男生分不清东南西北，大家当时都嘲笑来着。

    这怎么回到宿舍以后，分的清东南西北的受到嘲笑了。

    “我也分不清了。”

    徐义生开口说道，宿舍里笑声更大了。

    这个世界就是这样，哪怕是对的东西，但是大家都觉得他是错的时候，他就是错的。

    对的也是错的，这是大家共同的认知。

    就像一件艺术品，当大家都觉得它好的时候，你就是觉得不好，也不会说出来。

    因为很多人都觉得它好，这是众人的认知，你要是违背了，就和大家不是一个认知群体了。

    “哈哈，我坦白了，其实当时我也分不清东南西北的，只不过大家都懂，我也没有办法，只能够装作也懂的样子。”

    高晋义扛不住了。

    “哈哈哈。”

    叶小文笑的声音更大了，这场由他发起的指鹿为马谈话，全面取得了胜利。

    “行了，不说这个了，给我们说一下今天有什么漂亮的小师妹吧。”

    叶小文说道。

    这个是大家都感兴趣的，众人一个个纷纷开口催促，让高晋义说说有没有什么漂亮的师妹。

    “老三，你说一下，有没有长的非常可爱的小师妹，哪个专业的？”

    

