    卢浊之死！

    顿时，无缺和傅铁衣心中狂喜。

    果然如此！

    无缺兴奋得双手都微微颤抖。

    在这种最高层的政治风向上，果然没有任何偶然，只有必然。

    第一天经义科，用惟精惟一做铺垫。

    第二天算术课，用罗梦术进一步吹风。

    第三天的策论科大考，则完全图穷匕见了。

    只不过无缺也无比感叹，这个出题之人牛逼啊。

    事实上，关于策论该如何出题，他也想了很多种，徐恩争也想了几种。

    但还是远没有天空书城最高层的这个出题者高明啊。

    玩政治，他们是绝顶高手啊。

    这个策论题眼，出得太高明了。

    卢浊之死和解禁黑暗学宫力量，这二者有关联吗？

    卢浊之死，是这个世界《孝经》中的一个典故。

    而《孝经》一直是十一经典籍中，最重要的一部。

    大夏帝国也一直宣称是以孝治天下的。

    不仅仅是这个世界的皇权，在中国古代也是如此，尤其是明清两代的科举考试，最喜欢在《孝经》里面出题。

    ……………………

    卢浊是两千年前的人物，圣贤之人，至孝之人。

    她的母亲连氏书香门第，美丽大方，与丈夫恩爱非常。

    有一日夫妻二人出门省亲，回家的时候遇到歹徒，丈夫被杀，连氏自毁容貌而幸存。

    七个月后，连氏生下卢浊，含辛茹苦将他养大，终身不嫁，被宗族立为贞节贵妇，声名远扬。

    卢浊长大后，聪明绝顶，成为一代贤相，以一己之力匡扶社稷，拯救天下。

    这个时候的卢浊哪怕有这么大的成就，也依旧不是圣贤。

    真正让他成为圣贤，是后面发生的一件惨事。

    卢浊成为一代明相，甚至册立了并辅佐了年轻的皇帝，已经是权倾天下。

    卢母连氏本应该享受荣华富贵，但她不愿住大宅，依旧居住在朴素草房之中。

    她放着美味佳肴不吃，只吃粗麦粥。

    她放着绫罗绸缎不穿，只穿自纺的麻布。

    皇帝要为卢母立碑立坊，教化世人，卢母一再拒绝，甚至闭门不出。

    然而，在立碑之日，发生剧变。

    有人爆出，当年卢母与丈夫遇到歹徒时，她被歹徒强暴玷辱。

    而卢浊也不是卢父亲生，而是歹徒之子。

    卢母不堪受辱，当场自焚而死。

    卢浊听闻，立刻抛下所有官职，所有荣誉，返回故乡，当场撞死在其母的牌坊之上。

    皇帝恸哭几天几夜，直接呕血。

    至此，卢浊被请进了圣庙，成为一代圣贤，受万人香火，流芳百世。

    世人皆感念卢浊之孝，将他的事迹写入《孝经》之中，教化世人。

    经过几千年的传颂，卢浊的孝行感天动地，成为一个不能玷污的圣洁之人。

    但是……

    细细一想。

    卢浊何其无辜？

    就算他是卢母被歹徒强辱生出来的孩子，他有错吗？

    就算他是歹徒之子，会损害他的圣名吗？他的那些成就，他的那些功绩就应该被抹杀吗？

    没有！

    他依旧是救人无数的一代贤相。

    他依旧是靠一己之力，匡扶社稷的伟人。

    那么同理可证，某些阵法，某些理论，某些力量，它们有错吗？

    它们没有错啊，它们可以造福世人，可以为整个世界带来光明。

    难道因为黑暗学宫的人曾经用过它们，玷污过它们的名声，就要将它们彻底封禁，将它们列为邪恶吗？

    而且，卢母连氏明明是七个月后才生下的卢浊。

    所以很显然，卢浊就是卢父的亲生儿子，不可能是歹徒的儿子啊。

    十月怀胎，大家都懂啊。

    卢母连氏为何当日没有为丈夫殉情，就因为她肚子里面早已经怀了卢浊，为母则刚啊。

    卢浊明明是卢父的亲生儿子，就因为她的母亲被歹徒玷污过，难道他的血脉就不纯正了吗？

    相同道理。

    那些强大的阵法，强大的武器，强大的武道，它们的发明者是天空书城的圣贤，而不是黑暗学宫的逆党。

    黑暗学宫的人只是利用了它们，利用它们为非作歹，让它们臭名远扬。

    所以这些阵法，这些理论，这些武器，明明是血统纯正，完全是天空书城的智慧结晶啊。

    关乎黑暗学宫的人什么事？

    难道就因为被黑暗学宫的人使用过，学习过，这些东西就血统不纯正了吗？

    看看！

    卢浊之死和解禁黑暗学宫的强大力量，完全是契合的。

    所以，无缺看到这个题目的时候，顿时叹为观止。

    这个出题人的水平，实在是太高太高了。

    比三四层楼都要高啊。

    太有说服力了，太伟大光正了。

    学城里面有高人，不服不行。

    ………………

    全场所有考生，看到题目的时候，顿时一阵欢呼。

    卢浊之死？！

    这道题简单了，就是歌颂孝道啊。

    顿时间，无数考生脑子里面已经有好多感人肺腑的句子了。

    文思如尿崩，如同滔滔江水，延绵不绝。

    几乎所有考生，都没有洞悉这道题的真正核心方向。

    关键不在于卢浊的孝道感天动地，而是在于他的血统是否纯正，他是否无辜，是否伟大光正。

    无缺和傅铁衣，不约而同抬头，看了一下其他考生。

    内心说了一句：一群傻逼。

    此时，这两个人确实对在场所有考生，进行了降维式打击。

    从政治智慧，战略视野上，对所有考生进行了碾压。

    无缺开始酝酿。

    昨天晚上写的那篇策论，全部都能用上，但还是要添加几句，必须要和卢浊之死，卢浊的血统纯正扯上关系啊。

    不用多，寥寥几句就可以。

    毕竟醉翁之意不在酒啊。

    整整酝酿了两刻钟。

    可以了，完美了！

    而另外一边的傅铁衣，也已经酝酿完毕了。

    无缺在考卷上写上策论的标题：论新王道主义。

    傅铁衣也在考卷上卸下了他策论文章的标题：论新王道主义。

    这种撞标题不要紧吗？

    当然不要紧，每一次策论考试，撞标题的数不胜数。

    因为一旦破题方向一致，就可能出现同样的标题。

    只不过同样的标题情形下，两篇文章就一定会被考官做对比，会出现你死我活的局面，定要分出高下的。

    无缺挥毫泼墨，洋洋洒洒。

    一篇一千多字的策论，一气呵成。

    这篇文章，可谓是惊天动地！

    可谓是每一句，每一字都敲进了天空书城最高层的心灵深处。

    每一句话，都是天空书城所需要的。

    写完之后！

    无缺忍不住自己看了一遍，真是牛逼啊。

    长长呼了一口气。

    此篇文章，无敌了。

    感谢一代文宗穆元哀，感谢王阳明大人。

    而此时，远处的傅铁衣也放下了毛笔，看完了自己的文章，也感叹一声：我傅铁衣这篇文章，无敌了。

    三个时辰后！

    “当当当当！”钟声敲响。

    第三天策论考试结束！

    “所有考生，离开考场！”

    全部离场之后。

    主考官元鹄下令，封闭考场，任何人不得进出，不得靠近。

    接下来，三名考官，加上几十名阅卷官就要开始阅卷。

    三门主科考完之后，就要开始阅卷打分，进行排位，淘汰百分之九十的考生。

    剩下百分之十的考生，才可以进入第二阶段的两门副科考试。

    没有办法，两门副科的考试就不能八千人同时一起考了，而是要分批进行。

    如果八千人一起考，那不知道要考多久了。

    还有最重要一点，学城大考三门主科最重要，如果连这三门成绩都不好，也就没有希望被录取了，也没有资格成为帝国的栋梁之材，更不能做官治民。

    所以，三门主科是学城大考之根本。

    ………………

    考场之内的一间楼阁。

    楼阁之外，百米范围之内，不能有任何人靠近。

    确保阅卷的公平性，不受任何外界影响。

    元鹄带领两名副考官，三十名阅卷官，朝着天空书城的方向叩拜。

    “为书城，为帝国，为良心！”

    “若不公正，天诛地灭！”

    立誓完毕后。

    主考官元鹄大声道：“阅卷开始！”

    …………………

    注：策论的出题要符合天空书城意志，又要含蓄正统，我想了不知道多少小时，总算满意了。

    拜求月票，拜求支持，给恩公们叩首谢恩了。

