    来到超神学院世界，最重要的是什么？

    不就是基因引擎、超级计算机以及天体级别的超级计算机、虚空引擎等等的技术吗？

    虽然说超级氪星人跟大超一样，都是不需要担心后期的，但是毕竟不是无敌的毁灭日，路西法还是很担心自己某天就会被莫甘娜或者死神卡尔不讲武德的直接带走去研究。

    因此，有自己的基因引擎是好事情。

    并且，系统好像也更新了。

    “你好，超级氪星人路西法，我是你的基因引擎，很荣幸为你服务。”

    一个机械音但是充满感情的声音说道，并且路西法感觉到周围的一切都黑暗了，这是路西法进入了自己基因引擎的暗位面之中。

    “基因引擎，你的名字叫什么，有什么功能？”

    路西法询问。

    “我没有名字，我的功能是辅助你进行算法、检测、分析，我能让你体内的细胞充分吸收和释放恒星能量，并且促使进行良性的变异进化……”

    基因引擎回答道。

    看起来比较智能啊……

    “那以后你就叫——生命法典吧。”

    颇为中二的路西法想了想之后说道。

    “基因引擎生命法典已经定义。”

    基因引擎回答道。

    “正在定义超级氪星人路西法……定义完成……建立防火墙……建立防火墙完成……检测周围环境……”

    然后它就开始工作了。

    “从今天开始，我也是有防火墙的人了，只不过也不知道这个生命法典是什么等级的基因引擎？”

    路西法对于防火墙自然不怎么在意，他的生物力场就足够他抵挡任何检测了，防火墙……只能说聊胜于无吧。

    不过很快，他就感觉到力量好像变强了，身体的基因开始被生命法典进行定义调整，往良性的方向变异进化了。

    生命法典这是要将他的基因强化成为超级基因，然后成为真正的三代超级战士，当然，他这个三代超级战士可能强得离谱，连三代神都只能靠算力来压制他。

    和平的日子过了几天，然后雄兵连就在一个夜晚被全员召集了起来。

    路西法顿时就知道估计是跟孙悟空有关了，因为饕餮文明还没有大举入侵呢，莫甘娜也不知道去哪里了，路西法这段时间一直提防着她又来一次黄村事件，只不过莫甘娜一直没有冒头。

    “训练了你们这么久，现在是你们出力的时候了，今晚我们有一个大行动！”

    杜卡奥甚至亲自出马，他的目光注视着众人，当然，更多的是看着路西法。

    而路西法这几天也得到了自己的黑甲，虽然他觉得有阴谋，不过还是穿上了，他的黑甲没有什么花里胡哨特立独行的地方，华夏不提倡这种风格。

    所以他的黑甲跟赵信差不多，主要是他虽然防御和力量比葛小伦和刘闯都要厉害，但是路西法的速度也比赵信要快得多，因此给他的黑甲偏向灵活。

    至于武器，路西法没什么要求，他要了一对跟后面的“何蔚蓝”一样的臂铠拳套。

    相比起舞刀弄枪，路西法还是更喜欢拳拳到肉的快感。

    “雄兵连，出发！”

    杜卡奥说完话，让雄兵连的人坐上了直升机。

    伴随着直升机嘈杂的噪音，众人都感觉心里沉重，他们虽然不知道自己要对付什么样的敌人，但是既然需要他们出动，那肯定是外星人啊。

    那可是外星人，哪怕他们之中有路西法这样的猛人，也感觉忐忑不安，压力山大。

    “怕什么，娜姐我罩着你们，什么饕餮都只是渣渣！”

    帝蕾娜看到众人脸色沉重，只有路西法波澜不惊，于是对他们说道。

    “信爷，你怕不怕？”

    葛小伦偷偷问赵信。

    “靠，有什么好怕的，信爷我祖上可是赵云啊有木有，浑身是胆。”

    赵信倒是没什么害怕，二愣子愣头青有什么好怕的。

    葛小伦觉得自己不该问赵信，他可能都没有反应过来这意味着什么吧？

    只是，看到杜蔷薇的目光注视着路西法，葛小伦不知道为什么突然又有了勇气了。

    此时路西法在做自己的事情，他这几天通过生命法典研究出了恒星能量驱动技术，但是生命法典也告诉他缺乏核心算法，也就是地球这个恒星的算法数据，这个帝蕾娜肯定有，问题是路西法要不来。

    因为这核心算法关系到烈阳文明的超级基因的核心程序，恒星能量驱动技术给了也就给了，算法这个那肯定不能给。

    不然路西法也就会太阳耀斑轰炸了，到时候怕不是莫甘娜见了他都要跑。

    至于让生命法典自己推算出来，生命法典表示可以推算，但是需要一百多年的时间，而且还得有足够的能源。

    一百多年的时间？

    我特么都可以单挑整个超神学院宇宙了！

    路西法很无语，所以他现在做的事情就是让生命法典锁定帝蕾娜，看看能不能从她待会的出手之中得到数据和算法。

    帝蕾娜则是感觉怪怪的，好像有什么东西在自己身上摸索，问题是防火墙也没有发现什么问题，所以百思不得其解。

    在这样的过程中，他们抵达了凉山。

    跟一开始魔化孙悟空大开杀戒，最后被葛小伦以银河之力的大招给重新定义了的剧情不同，这个在凉山PK孙悟空的剧情是后来的，孙悟空也特地选了凉山这宽阔又没有什么人的地方，雄兵连的人也没有感觉有什么不对劲。

    路西法本来也是这么认为的，直到他们刚刚下了直升机，然后一个巨大的棒子从天而降之后，雄兵连的人都被这一棍给砸飞了出去。

    这猴子不讲武德，上来就偷袭我这个超级氪星人！

    路西法表示这跟原剧情可不一样啊！

    那一棍子砸下来，路西法感觉到周围的空间似乎凝固，让他动弹不得。

    “生命法典，刚刚发生了什么？”

    路西法此时躲在一棵树后面，孙悟空也没来找他，孙悟空是先去找帝蕾娜了，想要看看帝蕾娜这个烈阳文明的人想要做什么，而路西法则是想要搞清楚刚刚发生了什么。

