    帝国第一军校的几个学生们都以为自己的老师在开玩笑。

    他们哈哈大笑了几句之后才发现老师板着一张脸，非常严肃认真地说的那句话。

    指挥官凤林脱口而出：“不可能的，这个地方我们已经探测过了，没有危险了，而且这里是有储藏的药物和很多机甲零件的，我们只要拿到手之后就可以反杀。”

    吴老师此刻的表情非常严肃，他挑了挑眉毛：“你确定吗？”

    他的语气没有什么起伏，但是莫名就给人一种压迫感，之前那一副总是乐呵呵的样子消失不见了。

    指挥官立刻就意识到了，自己的想法应该是不太对。

    她抿了抿唇问道：“有什么问题吗？”

    吴老师失望地摇了摇头。

    然后他大手一挥，身后的小机器人就从各个角落拔了出来了一堆的即将进入燃烧状态的能量包。

    看到几乎可以把小半个训练场都夷为平地的能量包之后，指挥官瞬间哑口无言。

    而一直负责数据的数据分析师此刻瞪大了双眼脱口而出：“这不可能找我的地图上根本就没有这些能量点的存在。”

    而一直看起来傻乎乎不知道方向的老刘此刻也支撑着旁边那个小机器人站了起来。

    “我在进入这片区的时候已经很仔细地搜查，过了是没有这些能量的。”老刘感觉仿佛被骗了一样。

    他的精神力也是非常强悍了，不然可能在机甲系里面做前哨。

    吴老师笑着指了指在旁边一脸乖巧的过明月。

    “你们知不知道人家的精神力有多强？”

    吴老师的语气中藏了点微不可查的炫耀。

    已经被刚刚看到的炸弹的五个人，感觉自己的脑子都不干活了。

    老刘轻轻地嘟囔了一句：“难道还能SSS级别的不成？”

    吴老师摇了摇头。

    老刘眉飞色舞起来，他刚刚想说自己果然猜得没错。

    就在他的这个话还没有说出口的时候，吴老板就带来了一个让他们可以震惊一周年的消息。

    “你们的小学妹并不是那个SSS级别的，而是超SSS级别的。”

    在场的众人都已经呆若木鸡了。

    “这是假的吧，不是说整个星际里面超sss的人都很少见吗？”

    “那你们的小师妹就是其中之一。”

    剩下五个人心里面想的就只剩下心服口服了。

    这可是几万个人里面都不一定有半个的超sss！！！

    是平日里在星网上用这个吹牛逼，都没人相信的啊！

    大家只会觉得这个牛逼，吹得简直太大了点。

    而大家将目光投向了站在旁边不怎么出声的顾明月，眼神中都是满满的震惊。

    不仅是震惊，还有那么一点的羡慕和钦佩。

    哇，世界上怎么会有这么完美的人，不仅长得好看，连精神力都和别人完全不一样呢。

    这个世界的造物主创造人的时候是不是有那么一点偏心了？

    为什么不仅给顾明月开了一扇门还给她打开了一扇窗。

    而对他们就是不仅关上了，一扇门还把窗给钉死了。

    ……

    这个世界可太残忍了点吧。

    此时的指挥官表现也恢复了正常，她输了就输了吧，谁能跟这种变态打赢呢。

    而此刻的老刘恨不得贴到顾明月的身边，问东问西。

    在老刘看来，顾明月就是未来帝国第一军校的冉冉新星，早点打好交道，那就是提前锁定一个新星周围的位置。

    要知道他们军校每年都会有一次全校大比这一次的大比，不管是大一的还是大五的学生都可以参加。

    也就是说没有年纪的限制，只要报名就可以参加，而之后的分组也先是考虑大家个人意愿，然后最后再分成十个人一个小组。

    然后进行对抗赛，在比赛中坚持最久的会获得最好的奖励。

    而且不仅有团体奖，还有个人奖，个人MVP也就是单场击杀数最多的。

    而团队奖就是最后一个活着到达终点的团队。

    这一场比赛最终考验的不仅有团队配合，还有个人的能力。

    而获胜者是可以直接自己选择毕业之后想去的军区。

    大家来军校都不是为了来玩儿的，都有一颗建功立业的梦想，自然都想往前线冲。

    于是这一个机会就变得非常重要了。

    能抓住这个机会的人，最后的发展都不会差到哪里去。

    而老刘去年就没有参加，因为他没有找到合适的团队，今年看到了顾明月之后，他蠢蠢欲动的心又火热了起来。

    这他喵的不就是为他准备的绝佳队友吗？

    而且自己还被老师跳过来和这位漂亮的小学妹进行了一场比试，这个同学情怎么也比小学妹入学之后的同学情要深那么一点点吧。

    老刘已经开始畅想了，自己之后，在比赛上靠着抱大腿走向人生巅峰，然后选择了最后虫族那边的第一军区。

    然后拿下各种徽章和奖品，成为每一个星际人民都知道的战斗英雄。

    老刘想着想着都要流口水了，这未来的生活简直太有盼头了。

    而此时吴老师打断了他的想法。

    吴老师手一挥，光屏就在众人的面前出现，他指了指光屏上的地图，那正是他们刚刚比赛的地方。

    “行了，我把所有的比赛过程都给你们录下来了。”

    “你们每个人给我把比赛好好看一遍，然后写一个观后感。”

    此时一直没有做声的近战系男生抓耳挠腮地说道：“老师我特别不会写，这种报告我能不能就不写了呀，看了就看了呗，这场比赛不就是小学妹凭借着她惊人的精神力碾压了我们吗？”

    “这报告也没什么写的意思呀。”

    “这种天生的差距，就算我们再努力一万年也是追不上的。”

    这个男生说的话虽然有一点丧气，但不得不说的确是有一定道理的。

    对于精神力要求非常高的比赛来说，几乎一个境界的差距就代表着胜负的划分。

    吴老师恨铁不成钢地瞪了一眼自己的学生们。

    “呵呵，你们真是天真，因为顾明月真的用了很多精神力吗？我告诉你们并没有。都给我好好的看！！”

