    轰！轰！轰！

    所有人赶紧往岛屿的岸边撤离，背后传来一阵又一阵的鸣动！

    逃上船的马修等人松了一口气，看着震动不已的岛屿，心也跟着不断的震动。

    恐怖的家伙，百兽凯多。

    在距离这里两百公里外的海域上，当维奥莱特刚把罗伊他们附近有没有海贼船的消息以电话虫的方式告诉围观的马诺洛斯他们之后，汉库克便迫不及待的凑了上来。

    “妹妹，罗伊大人现在怎么样了？”汉库克焦急的问道。

    因为上一次的战斗，让汉库克了解到自己海贼团的不足，并不是训练不够，还是缺少实战。

    所以汉库克再次组织远征，并且还带上了维奥莱特。

    “对方可是四皇之一的凯多，但是在我千里眼的观察下，罗伊大人绝对是没有问题的！”

    “凯多……”

    汉库克轻咬贝齿，漆黑的眼眸发出鲜红的火光，“妾身早晚要把他碎尸万段！”

    “我听罗伊哥哥说，他和凯多经常打架，所以不用担心！”维奥莱特也放心了许多。

    这时，索妮娅走了过来，说道：“但是真的好厉害啊，瞪瞪果实！”

    在她的身后，正是罗伊的王牌，海皇波塞冬，白星。

    不过现在只是个刚满五岁的小丫头。

    而在索妮娅的右脚边，被许多女海贼围在中间，穿着淡粉色，留着齐肩橙色短发的女孩，则是以前在鱼人岛救回来，那个叫做“克尔拉”的女孩。

    “能够看到四千公里以外的事情，真的很厉害！”玛丽赞同道。

    不说维奥莱特其他的，光是瞪瞪果实就让人惊叹。

    “谢谢！”

    维奥莱特感谢道，随即一双大眼睛微微一凝，提醒道：“10点钟方向，六十公里左右，有一艘海贼船！”

    “人数呢？”

    汉库克瞬间从咬牙状态变成了女帝的状态，走道船头，背对着维奥莱特问道。

    “从甲板上看，大概一百五到两百人，中型海贼团！”维奥莱特立刻回答。

    “听到了吧！”

    汉库克站在船头居高临下，散发女帝的本色，傲然道：“转动方向，把他们净化！”

    “是，蛇姬大人！”

    “要大显身手了！”

    ……

    圣地，马丽乔亚。

    中央行政特区。

    宽大明亮的房间里面，作为全世界权力最高机关的五老星甚是有气势的或坐或站着。

    当位于鱼人岛调查的政府特工组织Cp将搜查到的情报通过影像电话虫汇报上来的时候，作为全世界的最高权力拥有者一下子沉默了下来。

    之前五老星就派Cp组织去调查罗伊和鱼人岛到底达成了什么样的协议或者交易。

    因为鱼人岛曾经也受到过白胡子的邀请，白胡子愿意把手下一座荒岛送给尼普顿他们，但是乙姬王妃和尼普顿没有接受。

    连白胡子的馈赠都没有接受，鱼人岛反而接受了罗伊赠送的岛屿，这实在是让人怀疑，到底是“送”的，还是“买”来的拿钱买的？显然不现实，这样低劣的理由谁会相信？

    位于新世界的新鱼人双子岛，是罗伊的地盘，确是挂着白胡子的旗帜，可以说是被两个大海贼势力交错的复杂地带，所以Cp不敢擅自进入调查，于是把目标放在了红土大陆的最低部，原本海下鱼人岛上面。

    现在那里还保留着一半对陆地怀着恐惧的心理，仍留在海底的鱼人，由尼普顿带领。

     Cp化妆成一般的海贼进入鱼人岛调查，当对当地的鱼人询问起关于罗伊那件事情的时候，所有人避而不答，看样子就像是被交代过了一样，或者是罗伊在他们心里留下了阴影？

    也不对啊，正常情况下，罗伊不管走到哪，平民对他的印象可以说用“崇拜”两字来形容了。

    再仔细一打听，果然是王族下达了禁言令。

    对于那天的事情，任何人不准再提起。

    最终再对一些鱼人岛的小混混通过各种方法逼问后，才得到结果。

    罗伊的部下马诺洛斯攻击乙姬王妃，白星公主吓哭引来海王类，随后骚动莫名其妙的停止。

    海皇波塞冬乃是王族之秘，非王族只有如左右大臣，泰格那样的人才知道，从一般人嘴里能听到的，也就只有那么多了。

    正因为鱼人岛得到的情报不足以证明什么，但又不好对鱼人岛的王族出手，所以政府又把目光放在了伟大航路前半段的太阳海贼团上面。

    船长泰格，副船长甚平可都是鱼人岛的高级干部，更何况他们是海贼，要抓他们于情于理，完全说的过去。

    而在几个小时之前，海军发来报告，库赞已率队解决太阳海贼团船长泰格，但是想要盘问的时候，被甚平一伙人救走。

    随后一太阳海贼团的干部，一名锯齿鲨鱼人海贼单枪匹马闯回库赞的基地，妄图复仇，被波库赞抓住之后，将他知道的事情供认不讳。

    从这只鱼人的话中，库赞得知泰格在之前的战斗中受过伤，然后因为没有人类愿意献血而死。

    但一个悬赏不过两亿的海贼怎么死库赞都不会在意，他在意的是从这个锯齿鲨鱼人口中得到的情报。

    尼普顿和乙姬的小女儿在罗伊他们上次鱼人岛离开之后，就再也没有现身过。

    白星公主原本就和她那三个兄长一样，经常抛头露面，但也经常也会经常去乙姬王妃开设的课堂学习，并且和其他鱼人族的小孩交流！

    但是罗伊赐予尼普顿他们海上岛屿之后，白星公主就再也没有出现在众人的视野哪怕一次。

    这可是很重要的情报，库赞当即就汇报给了政府，引来五老星的一阵沉默。

    “海皇……波塞冬！”

    五老星中，长着齐道胸口的白胡子五老星说道：“这个可能性有吧？”

    寸头金发五老星开口道：“确实，有传闻，古代三大兵器之一的海皇能力是控制全球的海洋生命，也有着其真身是鱼人的传说。”

    咔嚓！

    手持一把白色大太刀的光头眼镜五老星一手持剑，另外一只手探出食指和中指按着自己的太阳穴，冷笑道：“我说那个虚伪的神棍怎么那么好心给鱼人岛一座岛屿，原来是为了这个！”