    恢漠太虚，无光无象，无形无名。

    一道火光洞穿一重重时空，降临此地，砸在这茫茫无艮的太虚之中，将这里的沉静打破。

    流光四溢，劫火洞燃。

    周玄伟岸的身形躺在太虚之中，体内汹涌的劫火点燃这里的太易之神，迅速的形成一片火海。

    在他体内，一件件至宝镇压不断膨胀的归墟。

    还在元界轮回的天壅天尊看着仿佛要陷入无量量劫，走向末日的宇宙，瑟瑟发抖。

    此前被元尊、道尊联手打入第二十三混沌纪元的无量量劫之中，虽然素女关键时刻出手，给了他一掌，生生又将他从二十三混沌纪元之末打出。

    但依旧不可避免的沾染上了寂灭道劫之火。

    如此，简直便是在火上浇油，瞬间便引爆了他体内的小归墟，有爆发无量量劫的趋势。

    偏偏他伤势不轻，出现连锁反应，以至于一时间无法将体内的寂灭道劫之火镇压下去。

    如此，周玄便只能一边镇压寂灭道劫之火，以及小归墟不肆意膨胀，一边先解决体内的道伤。

    解决掉道伤，他才能够压住体内的小归墟。

    而压住了体内的小归墟，也才能镇压沾染到的劫灭道劫之火。

    不过。

    降临这不知道是哪一混沌纪元的太易时代，却又给了寂灭道劫之火壮大的机会。

    周玄无奈，思考过后，决定先自我封印，等体内道伤痊愈再解封。

    此念一起，外面熊熊燃烧的劫火便开始蜂拥倒灌，迅速被周玄收入体内。

    一片火海转眼消失。

    紧接着，周玄的伟岸身形也开始缩小，并同时石化。

    最后化作一枚丈六高的石卵。

    石卵沉寂，仿佛真的是一枚石头。

    未过去多久，一个壮汉迈步而来，见到这里竟然出现一个‘大坑’不禁诧异万分：“什么东西，竟然连太虚，连太易都消融了。”

    他观察了片刻，这才发现，在这大坑深处，竟然有一物，当即便伸手捞了出来。

    “这茫茫太虚，竟有这等物质。”

    见到石卵，大汉更是惊诧。

    整个太易，无艮太虚，除了太易之神这种能量，唯有他独存。

    而他，严格来说，也是太易之神，诞生于太易之神。

    “这种气机，是来自未来吗？”

    大汉仔细感应了片刻，越发感兴趣起来，当即便带着石卵离开。

    不知过去多久。

    自我封印的周玄意识复苏。

    只是他道伤依旧不曾痊愈，是以并未破开封印。

    正要体察自身的情况，却听到外面有声音响起。

    “鸿、始，无量量劫将至，吾欲打造一件前所未有的至宝，带着众生渡劫。”

    “道兄既有此意，吾等自然要竭尽全力相助。”

    “好，哈哈哈，有两位贤弟相助，必能功成！”

    ……

    听着外面的声音，周玄暗暗一惊：“是盘古大神，还有鸿天尊、始天尊三人？”

    “无量量劫……我竟然已经沉睡了如此之久吗？”

    “那么这又是哪一个混沌纪元？”

    周玄暗自好奇，但也不曾去破开封禁。

    如今无量量劫将至，自己要是破开封禁，只怕要直接提前引爆这一混沌纪元的无量量劫。

    于是，他便只好默默听着外面三人商议如何炼宝渡劫。

    “这手段有些粗糙啊……”

    “而且，凭借后天至宝，根本无法抵挡无量量劫。”

    周玄越听也是心痒，恨不能也参与进去。

    不过，他也渐渐明白过来。如今这个混沌纪元，很有可能是第一混沌纪元。

    “这是巧合，还是太素道友有意为之？”

    周玄不免心生一念。

    而外面。

    经过一段时间，盘古、鸿、始三人设计好了一艘渡劫之船，然后便举宇宙之力炼制。

    不过，这时周玄却有再度陷入沉睡。

    他需要尽快让道伤痊愈，彻底将体内的寂灭劫火抹去，免得无量量劫的时候出现意外。

    不知道过去了多久。

    周玄沉睡的意识陡然被惊醒。

    因为他发现自己的封印正在瓦解，是滚滚劫气在侵蚀他的封禁。

    “无量量劫到了！”

    周玄心惊。

    偏偏他如今道伤并未彻底痊愈。

    唯一的好消息是，最终的寂灭道劫并未归墟的力量并未彻底爆发。

    当即，他便将侵蚀自己封印的劫气统统吞噬，反过来加持自己的封印。

    除了寂灭道劫，其他劫数，对他这位执掌劫运的天帝而言，就是可以随意玩弄的存在。

    如此，原本要瓦解的封印反而变得越来越坚固了。

    这时一道惊喜之声响起：“这石卵过去都不曾有动静，如今竟然可以汲取劫气，莫非可以助众生渡过无量量劫？”

    周玄听着心里不禁咯噔一下，有种不妙的感觉。

    “吾知阁下自有灵性，今日若能助吾让众生渡劫，他日，盘古必以死相报！”

    盘古的声音响起。

    周玄听了却不禁想起了紫光、大隗氏、泰壹氏等人，心下一叹，便加大力气汲取天地间的劫气。

    劫气化为封禁之力，于是周玄所化的石卵越来越大。

    先是如山包，接着如山峰，慢慢的化成一座山脉。

    而整个宇宙的生灵，也都在他身上生活，以此来躲避劫气。

    渐渐的，天地间的能量枯竭，只剩下了滚滚劫气。

    原本强大的神魔也到了周玄身上避劫。

    只是，周玄能够将汲取的劫气转化成为其他元气，让居住在自己身上的无数生灵可以种出粮食吃，但他却不可能供给海量的神魔。

    而神魔没有了能力维持，便也逐渐的化作了凡尘，只能和凡人一般，依靠一点食物苟延残喘。

    不过，盘古终究是盘古。

    他从周玄身上研究出了将劫气转化为其他元气的法门，然后传给其他神魔。

    如此，渡过无量量劫的希望似乎越来越大。

    盘古、鸿、始，以及一位位强大的神魔，皆将周玄奉为至宝，并冠以无劫山之称。

    甚至有人提议，用周玄带着大家渡过无量量劫才是最佳的选择。

    而且，盘古、鸿、始三人亦赞同此法。

    于是，周玄只好硬着头皮，任由盘古等人在自己身上挖洞穴居。

    偏偏他自己也无法确定，自己叠这么厚的甲，是否能够安然渡过无量量劫。

    渐渐，周玄又陷入沉睡，直到有一日，无劫山上爆发大战。

    “内乱吗？”

    周玄意识复苏，听着外面的厮杀声，不由一惊。

    但很快他便发现，不是内乱，而是归墟道人作乱！

    无数个归墟道人杀入无劫山，肆意吞噬屠戮生灵。

    盘古在大战，鸿在大战，始也在大战，奋力与归墟道人搏杀。

    周玄默默感应着，却仿佛看到了无量量劫到来，洪荒的景象，也是如眼前景象一般无二。

    一股莫名的压抑充斥心中，让他有种想要挣脱束缚，出去战天斗地的冲动。

    “我现在出去，只怕立即便要让最终的劫难爆发……”

    周玄压抑自己的冲动，一股憋屈之感却充斥于胸。

    这是他自成为太玄之后就不曾有过的感觉。

    于是。

    他便只能‘看’者盘古等人与归墟道人拼杀。

    没有血流成河，也没有尸骨如山。

    因为死在归墟道人手中，只会化作寂灭道劫之火，化作归墟之力，成为归墟道人力量的一部分。

    大战持续了数百年之久。

    归墟道人终于被盘古等人击退。

    只是，诺大的无劫山却空了大半。

    “无劫山……无劫……”

    “一场空！”

    “最后都是一场空！”

    有人大笑又大哭。

    这是鸿的声音。

    他抱着自己的妻子，眼睁睁看着妻子道伤难制，大道崩散，一切都化作劫灰散去。

    悲恸！

    不甘！

    愤怒！

    绝望！

    边上，盘古与始，还有一位位神魔皆是默然。

    突然，鸿大叫着，疯了一般冲出无劫山。

    “鸿！”

    “回来！”

    盘古和始大惊失色，连忙大喊阻止，但鸿的速度太快了，竟然甩掉了他们，消失在了支离破碎的宇宙之中。

    周玄默然的‘看’着这一切，最终也只能暗自发出一声叹息。

    追出去的盘古和始归来，鸿消失了。

    而归墟道人的袭击，粉碎了无劫山上无数神魔和生灵的希望。

    无劫山不是真正的无劫，最终的寂灭道劫无法汲取。

    悲伤和绝望的情绪弥漫整个无劫山。

    而且，随着时间的流逝，许多神魔渐渐无法抵御归墟力量的侵袭，化为怪物肆意斩杀、吞噬其他人。

    新一轮的大乱开始。

    而且，这种大乱更为可怕，盘古和始亦无法阻止。

    甚至，渐渐的，有神魔崩溃，主动化为归墟怪物，吞噬昔日的亲友，昔日的同袍。

    这一日。

    盘古找到始，道：“贤弟，吾自无劫山参悟到一种法门，可开内天地。”

    “内天地？”

    始一听便知盘古之意，道：“兄长是要开内天地，庇佑众生？”

    “不错！”

    盘古颔首，然后道：“贤弟，这法门吾传于你，你来庇佑他们，抵御劫气。”

    “而吾，为你们挡住归墟道人！”

    始听了不禁沉默。

    盘古却是大笑：“吾为兄长，且贤弟你的实力要逊色于吾，唯有吾挡得住归墟道人！”

    始叹息一声，点头同意。

    盘古欣喜大笑，然后传授始开内天地之法门。

    始天赋惊人，底蕴亦是深厚，百余年后，于中丹田开内天地，将五劫山上的幸存者尽数迁入其中。

    至此，诺大的无劫山便只剩下了盘古和始两人。

    天地间劫火洞燃，物质在不断的腐朽，化作飞灰，宇宙在不断缩小，而归墟在迅速的壮大。

    就像是，归墟在吞噬整个宇宙，又或者说是物质世界。

    这是极其可怕的一幕，即便是周玄也被惊住。

    “归墟和物质宇宙，实际上就是宇宙的一体两面……那么归墟的本质是什么？”

    周玄心底产生了一个疑问。

    这个疑问似乎很可笑。

    因为他自己体内就有一个小归墟，而且还执掌着归墟大道，洪荒的小归墟也因他而生。

    周玄在沉思，而宇宙的最终劫数却已经爆发。

    无数归墟道人浮现，围住整个无劫山。

    大战爆发。

    盘古身化无数，一人独战归墟道人。

    而始坐镇无劫山，为盘古疗伤，或是作为策应。

    一个个归墟道人被斩杀，似乎胜利节节在望。

    但天地间的寂灭道劫越来越恐怖，劫火已经笼罩整个宇宙。

    归墟道人越来越强，而盘古、始却越来越弱，此消彼长。

    盘古的分身一一破灭，他被围困。

    而这时，一道披头散发的身影冲了出来，将陷入重围的盘古解救了出来，退回无劫山。

    是此前离去的鸿！

    周玄默默‘看’着，然后身上一重重封印开始瓦解，化作滚滚元气，成为盘古、鸿、始三人的力量。

    “哈哈哈！”

    “归墟道人，吾盘古无惧于你！”

    “来来来，再战！”

    盘古和鸿驾驭着此前炼制的用于渡劫的彼岸神舟冲杀，一次次打退归墟道人的围杀。

    但当初被寄予厚望的彼岸神舟却也在厮杀之中逐渐的腐朽、崩溃，最终化为劫灰，被归墟吞噬。

    突然。

    归墟道人如潮水般退去，没入归墟。

    “胜了么？”

    始忍不住开口。

    盘古盯着归墟，感觉到前所未有的悸动，“没有……”

    鸿接着开口：“来了！”

    一道身影从归墟内走出，身上劫火洞燃。

    “吾乃墟，见过三位道友！”

    来人彬彬有礼。

    墟！

    周玄‘看’着，心头剧震，“这就是最初的墟，他的来历竟然是……”

    这时，他体内的归墟震动，似乎因为外貌的墟而引动。

    周玄一惊，连忙竭尽全力镇压。

    “该死，我不得不要沉睡了……”

    周玄忍不住大怒。

    “三位道友，宇宙生灭，此乃自然之道，今日吾来送三位上路。”

    墟迈步，携带滚滚劫火杀上无劫山。

    而同时，归墟也在不断蚕食这最后的物质宇宙。

    “天地既生吾等，便有吾等的一线生机。”

    “墟，吾等却也并非是待宰的羔羊！”

    盘古与鸿齐齐上前，迎战墟。

    墟很强，但盘古和鸿，再加上辅助的始，却也勉力抵挡住了。

    只是，最可怕的不是墟，而是归墟。

    盘古三人的能量源自周玄所化的无劫山，而墟的力量，源自归墟。

    他的力量在不断的提升。

    盘古三人节节败退，身上道伤越来越多，逐渐被劫火笼罩，仿佛也要化作归墟道人。

    而战到此时，原本宏大无比的无劫山也重新化作了一丈六的石卵。

    “再继续下去，我的封印就要破了……”

    突然，周玄所化石卵飞起砸下，将与盘古三人厮杀的墟砸成一团肉泥，并且将他死死镇压在身下。

    爆发这一击之后，周玄彻底陷入沉寂。

    盘古三人大喜过望，纷纷环绕石卵而坐，一同镇压挣扎的‘墟’。

    此时墟一改此前的彬彬有礼，怪笑道：“镇压了吾又如何？”

    “注定一切都要归墟，尔等也不例外……”

    盘古三人充耳不闻。

    但事实确实如墟所言，最后，盘古三人也被归墟吞没。

    整个宇宙化作归墟，一切归于无，连盘古三人身上的劫火都熄灭，化作了火种烙印在他们的体内，成为道伤。

    渐渐，盘古三人意识沉寂，和此前的周玄一般，自我封禁，化作三具石像。

    而被他们以及周玄所镇压的墟，也随着宇宙被彻底吞噬的那一刹那，意识沉寂。

    不知过去多久。

    有一股玄妙的力量从无之中诞生，自盘古三人，以及周玄所在的一个中心点向外爆发。

    无形的力量将他们冲飞。

    墟的力量在这股力量下不断削弱，随着力量被削弱。

    盘古三人的封印也在这股力量下逐步的瓦解，他们沉寂的意识也开始复苏，然后纷纷奋力抵挡这股可怕的力量。

    唯有周玄。

    他的乌龟壳太硬了，即便是这股力量的冲击，也只是剥落了几层，并未彻底瓦解掉他的封印。

    而为了镇压归墟，周玄的意识依旧在沉寂之中。

    “鸿！”

    “始！”

    ……

    不知过去多久，周玄意识复苏，便听到盘古不断的大吼声。

    “这……已经是太易时代。”

    周玄顿觉空空落落。

    错过了。

    而无艮太虚之中，盘古踉跄而行，不断呼唤鸿和始。

    周玄渐渐再度陷入沉睡，而再度醒来之后，发现盘古已经和鸿、始二人汇聚。

    只是。

    始内天地之中此前幸存的生灵，却都已经死光了……

    盘古三人相顾无言，似乎此前他们一切的努力都成了笑话。

    沉默良久。

    鸿突然起身踉跄而去：“兄长，你的道不通，吾要另寻他道……”

    盘古张口欲要挽留，但话语却堵在喉咙之中。

    他能说什么呢？

    无尽生灵，便只剩下他们三人。

    他的道，只能够渡三人而已。

    渡不了众生！

    甚至。

    若是没有无劫山，他的道，怕是连自己也渡不了……

