    不可能吧……

　　这是李逸看到“武器战士，拿“屠龙，的第一反应。

　　橙武“屠龙”由第一魔神古严古斯出品，掉落机率比“封印之剑，还要低，虽说“异界，开放时日已久，能够杀死古严古斯的玩家也越来越多了，可李逸从没听说，除了他之外，还有第二把“屠龙，出现。

　　当然，出现第二把“屠龙，也不算什么，古严古斯每次刷新出来都会被人干掉，如果运气够好，爆出来一把，也很正常。

　　让李逸感到不正常的地方是眼前拿“屠龙，这家伙的职业。

　　不是狂战士，而是武器战士1

　　银光落刃，拔刀斩，旋风斩，裂空风暴，眼前这家伙所用技能，全部属于武器战士系别。

　　难不成这家伙玩的是双系同修？那也不对呀，如果真是这样，他应该使用狂战士系BUFF的“狂暴，增加自身腕力才对，可看了这么久，根本没发现他使用任何狂战士系的技能。

　　想要使用屠龙这种超重武器，首先必需全力加点，其次，职业必需是狂战士，因为只有狂战士才拥有“狂暴，技能临时增加30点腕力，20％攻击力，减少20％防御力而想要学满20点“狂暴，技能，前题是投入点狂战系的技能点数。

　　一个没有开“狂暴”只会使用武器战士技能的家伙，怎么可能挥得动“屠龙，？

　　李逸真的被~眼前这位武器战士震惊到了。

　　还有就是，这家伙是谁？

　　看着眼前这家伙的身影，李逸总觉得很熟悉，直到见他发动紫色的“杀戮领域”一个名字脱口而出：“霸刀王五

　　“嗡——”

　　屠龙带着杀戮紫光重重的劈在白犀王的身上，接近的恐怖伤害数字飘出，白犀王当场死亡。

　　武器战士似乎没有听到李逸的话，低下身·不紧不慢的收拾白犀王的尸体。

　　霸刀王五1

　　李逸看着武器战士的背影，心中的想法更加坚定了。

　　从身影上看，这家伙和霸刀王五极其相似，虽然身上穿的不是王下套装·可能够使用“杀戮领域，的武器战士，放眼全服也没有几人。

　　李逸迈步上前，道：“你是王五？”

　　“嘿嘿……”

　　武器战士笑了两声，继续收拾白犀王的尸体，他用屠龙当剥皮刀，三两下就将白犀王肢解，皮毛·骨架一件不剩，直到全部装入背包，才慢慢腾腾转过身，和李逸正面相对。

　　牛角头盔挡住了他的真面目，不过从形体上，他和霸刀王五非常相

　　李逸取出一支封印火剑，指向武器战士：“摘下你的头盔1

　　“嘿嘿。”

　　现在武器战士脱离了战斗，5分钟倒计时已经开始·只有时间到了，李逸才可以对他出手。

　　“嗡1”

　　武器战士用屠龙指向李逸，又伸出另一只手·挑L衅十足的冲他勾了勾手指。

　　李逸乐了：“哈哈哈哈，有意思。”

　　“嗡

　　武器战士将屠龙拖在身后，向李逸冲了过去。

　　现在的情况是李逸不可以主动向他挑战，不过如果武器战士首先发动攻击，那么，5分钟限制也将自动消失。

　　“兽魂共享——六臂猴

　　在武器战士冲上来之前，李逸身体一晃，变成“六臂红毛猴”紧接着光芒四射，他的六只手各握住一把封印之剑。

　　李逸的口中又咬住一把·将七把封印之剑全部装备完毕。

　　“嘿嘿

　　武器战士高高跃起，双手抱住屠龙向下刺来。

　　这是武器战士的招牌技能——银光落刃。

　　从屠龙放射出来的白光覆盖范围达到10码，这说明武器战士将“银光落刃，技能点到了20级，只有满级技能，才有这么大的攻击范围。

　　“流剑式

　　李逸原地不动，七道剑光几乎同时迎了上去。

　　哧哧哧哧——

　　剑光劈在武器战士身上·他的身体表面立刻泛起红芒，同时动作稍稍变慢，而身上的红芒却变得越来越强。

　　银光落刃技能在下落的时候，具有“霸体，效果，在发动期间受到的伤害越多，技能造成的效果就越强。

　　李逸技能使完，架起七把剑上挡。

　　叮1

　　金铁交鸣的声音传来，武器战士的身体接近静止，和李逸互相较着劲，直到他的身体被红芒完全包裹，李逸才微微一笑，撤剑后跳避开。

　　叮TT叮TT

　　银光落刃的光芒被李逸的七把剑挡住，叮叮作响。

　　“砰

　　武器战士刺中地面，造成一道宽达五米的深痕。

　　铮1

　　武器战士头顶爆出一颗星星，将屠龙藏在身后，他想发动“拔刀斩”

　　“万剑纵横

　　李逸早就料到他会使用这一招，赶在拔刀斩使出之前，抢先发动剑圣究极技能“万剑纵横”

　　哧哧哧哧哧——

　　无数气剑凌空浮现，以武器战士为中心，轮流进行斩杀······

　　拔刀斩没能使出就被打断了。

　　李逸的“万剑纵横，虽然不如奥古斯都强力，但每剑斩出伤害至少超过3万，而整套万剑纵横下来，至少也要斩出一千剑。

　　武器战士的身体随着气剑的斩杀牵动，在万剑纵横发动期间，被打击到的目标身体硬直度为0根本无法进行任何防御动作。

　　哧哧哧哧哧——

　　李逸“万剑纵横，才使出一半，武器战士就躺下了。

　　李逸一挥手，漫天气剑全部消失。

　　“嘿嘿。”武器战士躺在地上，又笑了两声。

　　追杀成功，神战排行榜上面的排名立刻发生了变化，李逸从第三名，一跃升上第一名，而武器战士掉到了第二名。

　　噗1

　　李逸的六臂猴变身也在此时结束，他又变回了本体。

　　“嘿嘿。”

　　武器战士又笑了两声，从地上站了起来。

　　“嗡

　　他手中的屠龙，再次指向李逸。

　　李逸眯起眼睛：“摘下你的头盔，我和你战

　　武器战士仍然没有回答，只是附近开始弥漫紫色的气体。

　　他的杀戮领域发动了1

　　嗖嗖嗖嗖嗖搜——

　　武器战士的身体旋转起来，战士职业，武器系最强奥义“裂空风暴，1

　　巨大的蓝色风暴以武器战士为中心向四周扩散，瞬间将李逸包裹在

　　眼前这家伙发动“裂空风暴，的速度，比以前的霸刀王五要快上数倍1

　　“领域展开

　　李逸大喝一声，金黄色的光罩开始向四周扩散······

　　（未完待续）