 “嗯，”洛天微笑，冲叶飘零点头：“剩下的交给我吧，”“好，”叶飘零只感觉嗓子一堵，差点没有哭了出来，这句简单的话，她听过不止一次，那简单的话中是责任是霸气，是对她的爱护。

“把黑狗放出来吧，我可以既往不咎，”洛天此刻，冷漠的望向了韩定天。

“你就是洛天？”

此刻，韩定天收了大黑狗，看向洛天，眼中出现浓烈的杀机。

“原来你就是那只狗的主人，小子，你需要给我们一个交待了，一个小上小的混沌境界，却是养了一个这么强大的狗，倒是有些意外，”“这个小子不简单，不要大意，听说那个金鹤暗通神界，他和金鹤的关系不错，说不了，和神界也有脱不了的干系，不如把他杀了，也算是为仙界伸张正义了，”“不错，不过，只是一个小小的混沌强者，我一个手指头都能捏死他，真的不值得出手，如果是一个金仙就好了，还值得我出手，”又有人说道。

“不要大意，此人可以越级挑战，可以大战金仙，而且仙术神通都极为了得，而且身上有重宝无数——”突然又有一个声音在虚空之中出现，环饶，让人感应不到声音到底来源于哪里，不过很明显，这个声音是在添油加醋。

议论神识传音只是在一瞬间完成，以洛天为中心，虚空之中出现了不少的年轻强者，个个都是强大的真仙，具有傲人之姿，可以越级挑战金仙的存在。

“你们应该都是要进入仙道院的精英弟子吧，我不想和你们动手，也不想和你们为敌，倒是你，速速把黑狗放出来，我可以饶你不死，否则的话——”“畜生，你可知我是谁？

我叫韩定天，你杀了我的兄弟韩定方，还想让我释放这只死狗，今天我就先杀了他，然后再抽取你的魂魄，祭炼七七四十九天，让你永世饱受折磨，为我死去的兄弟报仇，”韩定天阴冷的喝道。

“原来你是韩定方的哥哥，此人当日追杀我，把我逼进了飘渺战场，后来又想对我不利，我只得把他杀了，你想报仇，送你上路便是，”洛天淡淡的说道，然后虚空踏入，脚下能量波动，向着韩定天走去，每走一步，韩定天的压力就增加一分，这点别人感受不到，韩定天却是感应到了。

“住手！”

这时，一个声音传来，甚至连整个虚空都震动起来。

而此刻，虚空之中，出现了一个人，此人唇红齿白，一身白衣，面如冠玉，如同一个弱冠少年，更像一名弱冠童子，不过，此人一出现，甚至连这虚空之中的元气都有些不安起来，在他的身边环饶，臣服。

“仙童？

来自天地门的弟子，可以搏杀四级金仙的存在，连五级金仙都可以抗衡，想不到他也来了，”有人惊呼，认出来者。

“天地门的仙童？

你也来管我的事么？”

看到出现的来者，韩定天不由的脸色一变，冷声喝道，他自认不是仙童的对手。

“这个洛天我虽然没有见过他，不过，他毕竟是我天地门的弟子，他——”仙童看向洛天。

“哼！”

洛天根本没有在乎这个什么仙童，轻哼一声，身形划过仙童，瞬间杀向这个韩定天。

“找死！”

韩定天根本没有把洛天放在眼里，他可以挑战二级金仙的强者，面对一个小小的八级混沌，自然不会放在心上，于是，那玉瓶再次的倒转，同时阴阳索再现，故技重施，要把洛天收掉。

“不自量力的东西！”

洛天冷漠开口，体内的天地五行神通运转，耿金大刀出现，直接斩断了那阴阳索，同时，一脚踢向那玉瓶，顿时，玉瓶高高飞起。

接着洛天攻神伐仙出手，一拳打爆了这个韩定天，同时强行收取玉瓶，把抹除了韩定天的神识控制，把大黑狗从里面放了出来。

“小子，你终于来了，快点帮我杀了他，妈的，”大黑狗出来了，活蹦乱跳，骂骂咧咧的，望着在远处已经恢复肉身的那个韩定天大骂道。

“畜生，你好狠，诸位，你们难道看着他为所欲为吗？

我们马上进入仙道院，算是同门师兄弟了，还请大家相助一臂之力，”韩定天被洛天一下子吓到了，他怎么也没有想到洛天如此恐怖，直接断斩了自己的阴阳索，强行夺取了宝瓶，更是一下子就把打爆了自己的身体，这惊怒交加。

“轰轰——”顿时，有不少的年轻强者弟子，纷纷围拢过来，不管如何，韩定天来自天罗罗门也是一个大势力门派，这么多人他们不相信杀不了洛天，相反还会落一个人情，何乐而不为。

“都给我住手！”

此刻，那个仙童神色有些阴沉，出现在洛天的身边，颇为不悦的看向洛天：“洛天，你来天地门较晚，算是我的师弟，怎么连我的话也不听了么？”

“仙童师兄，我敬重你，不过，任何人敢动我的兄弟，辱我的朋友，我都不会放过他，还请让开，”洛天随意的说道。

“放肆，你惹的祸还怕不够么？

这些人哪个都是出自势力门派，背后身世显赫，身为天地门弟子，理应与诸多道门和睦相处，怎可乱杀无辜？”

这个仙童老气横秋的喝道，倒是有一派正气，只不过稍显迂腐。

“仙童，这是我和他的事情，我希望你不要插手，”洛天冷漠的说道。

“仙童，洛天虽然是天地门的弟子，不过，也无法我们阻止杀他，杀弟之仇不共戴天，你看不到么，他连你都不放在眼里，不如，你亲自清理门户吧，也能传颂美名，”韩定天厉声喝道，这么好杀洛天的机会，他自然不想放过，岂是不知道，即使这些人全部上，也不是洛天的对手。

“放肆，他是我天地门的弟子，并无大错在身，我不会如此做的，倒是诸位如此对他苦苦相逼，我少不得要出手了，”仙童冷漠的说道，然后看向虚空某处：“你们两个还不出来，在看笑话么？”

“轰轰——”此刻，躲在虚空之中的兵武和福临两个天地门的弟子只好走了出来，那个兵武更是恨恨的瞪了一眼洛天。

 