    关于玄黄塔的这则传说极其古老。

    　　相传在那个时代，世间的生灵虽然极其稀少，但无一不是恐怖的存在。

    　　它们举手抬足之间,可摧山断岳，排山倒海，只是没有任何灵智。

    　　后来。

    　　也知道过了多久，一位超凡人物横空出世。

    　　并以天地至理帮助世间的生灵开蒙。

    　　不久，天降无数功德祥云，以及一座神秘古塔。

    　　而这座塔，则被后世人称作是玄黄塔。

    　　当然。

    　　由于这则传说太过于久远，无论后世的那个时代都不存在任何考证的线索。

    　　因此。

    　　时至如今。

    　　关于这则传说，虽说一些古老的典籍中有零星记载，但几乎没人会选择相信世间有这样的至圣之物。

    　　燕天山和慕容丽珠亦是如此。

    　　然而。

    　　当他们两人隐约看到光雾深处的那座金黄古塔，以及弥漫出来的恐怖气息。

    　　而且，这异象皆是源自于这位叶前辈。

    　　如此一来，使得他们不得不认为这很有可能就是传说中的玄黄塔。

    　　甚至。

    　　他们都开始猜测，这位叶前辈不会就是那位传说中的无上人物？

    　　不过。

    　　猜想终归只是猜想，终究没有任何考证，也不敢上前询问什么。

    　　但可以让他们更加确信一点的是。

    　　这位叶前辈绝非他们可以想象的存在！

    　　很快。

    　　燕天山和慕容丽珠收敛了心神，认真的聆听叶长青讲话。

    　　“各位，你们还需要记住，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿及体肤，空乏其身行，行扔小乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    　　一口气将这段话完，叶长青恍然回过神来，感觉越来越奇怪了。

    　　要知道。

    　　不知不觉之中，他已经讲了差不多有一炷香的时间了。

    　　可结果。

    　　他非但没有一丝倦意，也没有任何口干舌燥的意思。

    　　相反。

    　　自己像是进入了某种状态，通体舒畅无比，丝丝缕缕的暖流游走全身。

    　　最重要的是，思如泉涌，一时都有些停不下来了。

    　　那么这到底是怎么回事？

    　　难道真的入道了？

    　　叶长青不住地轻轻握了握双手，脸上很快流露出一丝失望之色。

    　　双手没有任何的力量加持，随着丝丝缕缕的热流退去，体内也没有发生任何异样。

    　　错觉！

    　　不错！

    　　这一切都是错觉！

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角微微勾起一抹苦楚的笑容。

    　　可就在他无意中瞥到燕天山等人时，登时又不由得脸色微变。

    　　只见。

    　　燕天山等人各个神情凝重，眼睛微闭，似是在仔细回味他之前说的话。

    　　看着眼前的一切，叶长青有些苦闷的心情悄然舒缓了很多。

    　　这些人不仅痴迷于自己的书画，而且就是自己讲的这些烂大街的大道理都这么喜欢。

    　　好！

    　　很好！

    　　好滴很啊！

    　　叶长青笑了笑，却并没有再多说什么，只是视线慕容丽珠的身上稍作停留。

    　　首先。

    　　这个慕容丽珠就是典型的御姐范，而且人长得真不赖。

    　　尤其那种由内而外透发出来的气质，很是吸引人。

    　　其次。

    　　叶长青也没有想到，初次见面，这个气质高冷的慕容丽珠对自己竟像是一个迷妹一般。

    　　不过，就是不知道，接下来他的这幅画，在慕容丽珠的眼中到底能值多少银子。

    　　然而。

    　　此时此刻。

    　　无论是慕容丽珠，还是燕天山等人，脑海中依旧有叶长青的阵阵余音回响。

    　　这种声音很是神异。

    　　几如大道之音在他们的脑海中响起，令他们心境祥和，神魂通明。

    　　最重要的是。

    　　隐隐间他们似乎明悟到了什么，但却难以扑捉。

    　　尤其慕容丽珠和燕天山这样的化神境强者，感悟最是深刻。

    　　要知道。

    　　到了他们这层境界，不止要苦心修炼，不断的打磨心境。

    　　同时，也要明悟自己要走的道途，也就是自己修行的大道。

    　　就在他们两人听闻了叶长青的讲话后，就仿佛与自己修行的大道有了一次近距离的接触。

    　　可想而知。

    　　这一切对于他们二人而言，到底有什么样深远的影响。

    　　燕天山嘴角渐渐勾起一缕笑意，心中暗叹道：“叶前辈果然是真正意义上的功参造化，听闻了他老人家的这番话，老夫已经找到了突破的契机。”

    　　“若不是他老人家当面，不出三日，老夫在这里必定可以直接迈入化神境中期。”

    　　随着脑海中余音渐渐散去，慕容丽珠也悄然收回心神。

    　　她缓缓睁开那双丹凤眸子，先是瞄了眼温和笑意的叶长青，然后不禁心中感慨万千道：“果然不愧是绝世高人，只是聆听了一番他老人家的阐述，我便对自己的道有了更深刻的感悟。”

    　　“现如今，只要给我足够的时间，莫说化神境后期，就是洞虚境的桎梏又能奈我慕容丽珠如何？”

    　　就在这时。

    　　随着慕容丽珠睁开眼眸，其他人也相继睁开了眼睛。

    　　他们各个神采奕奕，面含微笑，不住地相互对视了一下。

    　　显然，他们都感受极深，收益颇丰。

    　　下一刻。

    　　他们纷纷朝叶长青深深弯腰作辑，恭敬道：“我等多谢叶先生为我们阐述如此深奥的道理真意。”

    　　如此深奥？

    　　闻声。

    　　叶长青怔然一愣，转而又不住地撇了撇嘴角。

    　　难道我鬼扯一会，你们还能悟出来什么东西？

    　　开玩笑的吧！

    　　顿了顿。

    　　叶长青笑着摆了摆手，道：“你们都不必跟我如此客气，我想表达的意思其实很简单，就是你们无论做事做人，都不能被表象所迷惑，都应该始终坚持自己的本心。”

    　　燕天山等人愣了一下，再次深深作辑道：“我等谨遵叶先生的教诲。”

    　　叶长青：“……”

    　　都说了不要这么客气，你们怎么反而越来越客气了？

    　　成心的吗？

    　　你们这么做，难道就不觉得生分？

    　　而且，咱们已经认识了这么长时间了，你们这么做我会很别扭啊。

    　　念如此。

    　　叶长青不住地轻轻吐了一口浊气。

    　　于此同时。

    　　不知道为什么？

    　　才来到帝都没多久，他突然有些怀念小池镇那些淳朴的乡民了。

    　　等到几人相继起身，叶长青笑着扫视了眼几人，最后将视线停留在慕容丽珠的身上。

    　　“慕容小姐，现在你再说说我的这幅画吧。”

    　　叶长青笑看着慕容丽珠，如此说道。

    　　呃！

    　　慕容丽珠怔然一愣，神情中不禁流露出一抹犹豫之色。

    　　真的要说吗？

    　　稍作迟疑。

    　　见叶长青依旧一副坚持的样子，慕容丽珠只好硬着头皮上前一步，来到桌案前。

    　　她先是重新打量了一下长桌上的恢弘画作，然后有些僵硬的伸出一根葱指。

    　　“叶先生，您觉得这里如何？”

    　　慕容丽珠指着废墟中的一片水池，拘谨道。

    　　“不错，这里我之前也构思过。”

    　　叶长青稍作犹豫，微微点头道：“不过，若是选择了这座水池，就需要重新构思这水池需要呈现出的气象，以及周边的景观。”

    　　闻声。

    　　慕容丽珠那张白皙的脸庞上悄然流露出一丝喜色。

    　　原来叶前辈也考虑过着了啊！

    　　这时。

    　　“对了。”

    　　叶长青似是随口问道：“慕容小姐，在你看来，我的这幅画能值多少银子？”

    　　值多少银子？

    　　一时间。

    　　不止是慕容丽珠怔然一愣，就是其余人也不由得闻声色变。

