    “看着樱花的前进方向，是幽明结界？”

    看着头顶上无数的樱花瓣，八云墨心中直犯嘀咕。

    难不成，这次的异变是冥界的人引起的？

    要真是那样，事情就有些麻烦了。

    “哇哦！能在外面看到你还真是少见啊！大新闻！”

    先是一声相机的“咔嚓”声，然后便是一个少女兴奋的声音响起。

    【点子真背】

    八云墨眉头直跳，今天到底什么日子，先是遇到了琪露诺，自己也跟个笨蛋一样一本正经地向她打听消息，又遇到这个大名鼎鼎的偷拍狂魔。

    身旁，正有一名少女拿着相机不断对着八云墨拍照。

    相机的“咔嚓”声接连响起。

    这是一个非常美丽的少女，黑色短发，带着红色六角帽，衣服是白色的衬衫加黑色的短裙。

    少女的背后，有着一对小巧的黑色的羽翼。

    鸦天狗，射命丸文。

    “再拍照，隙间了你！”

    面对文文，八云墨直接狠狠瞪了一眼。

    收起了相机，文文笑嘻嘻地说道：“不要那么凶暴嘛！作为咱们幻想乡非常珍惜的男性妖怪，有什么感想？”

    “你就是来问这种八卦问题的吗？”

    “八卦的东西才能提高报纸的销量是不是？”

    文文对此不以为耻，反以为荣。

    “算了，我现在有事，暂时不和你玩了。”

    八云墨继续朝着前方飞去。

    文文立刻飞过来，和八云墨并排着飞行。

    “呐，我说八云小少爷，难得能够见到你哎！你就让我采访一下不好吗？要知道幻想乡中所有人都对你非常好奇的啊！”

    文文光洁的小脸几乎要凑到八云墨耳畔了。

    即便寒风呼啸，八云墨依然能够闻到文文身上那沁人心脾的幽香。

    “免了，我没有成为八卦头条的兴趣，你有那个精力还不如去调查一下这个异变写个报道什么的。”

    “啊！你不说我都忘了！”

    文文惊叫一声。

    “我这次出来就是为了调查这个事件的，这可是大新闻哎！和前段时间的大异变比起来也丝毫不遑多让的啊！”

    文文所指的前段时间的大异变，自然是幻想乡的魔法森林和元素精灵界连起来的事情。

    经过这么些时间，妖怪们对于这件事情的热情也消退了下去。

    “话说，上次的异变还是因为你呢！我一直都想采访下你的，可惜你总是躲在迷途之家不出来！”

    逮到了机会的文文丝毫不打算放过八云墨。

    “你就让我写个头条报告嘛！”

    “幻想乡那么多妖怪，那么多新闻为什么非要找我？实在不行你去报告元素精灵界的新闻也行啊！”

    “哈？你难道不知道！？”

    文文满脸的惊奇。

    “你难道不知道你在幻想乡的受关注度有多高吗！？只要是你的新闻，哪怕是花边新闻都能大大提高报纸销量的好吗！再说了因为你是那个什么元素精灵界的精灵王的缘故，妖怪们都把那个世界看成了你的私有物了！现在已经没多少妖怪喜欢去那边闲逛了。”

    “哦？”这一点八云墨倒是真不知道。

    元素精灵界是他的私有物？开玩笑，他只不过是六大精灵王中的暗之精灵王而已，而且还基本不去那边的。

    说世界是他的私有物什么的，也太看得起他了。

    “我说，文文，妖怪们这么认为该不会也是因为你的报道的吧？”

    八云墨有些怀疑地看向文文。

    难不成妖怪们会这么认为，是因为这个无良记者在故意误导？

    虽然大家都知道《文文。新闻》上面报道的东西不能全信，但也不能全不信。

    要是这个家伙为了销量和博眼球故意这么误导一下，妖怪们还真有可能这样认为。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    文文的表情突然一滞，随即干笑着微不可察地和八云墨拉远了距离。

    【果然有问题】

    八云墨顿时微微眯起了眼睛。

    虽然还想继续追问下去，但已经接近了幽明结界的八云墨暂时放过了眼前这个狗仔记者。

    前方的天空中，出现了一个黑色的大洞。

    这个大洞周围充斥着结界，并且正源源不断地吸收着整个幻想乡的某种东西。

    天空中飞舞的樱花们也纷纷被这个黑洞给吸了进去。

    “哇哦！这难道就是这次异变的关键吗！？大新闻大新闻！”

    看到八云墨没有追问下去，文文顿时识趣地避开了这个话题，抬起手中的相机“咔嚓咔嚓”地不断对着黑洞拍照。

    “话说回来，文文，你这相机不会是那群河童做的吧？”

    幻想乡科技宅大本营，据说掌握着远超外界人类的科技——河童重工（大雾）……

    “哎？你不会感兴趣吧！这个可不能给你，想要你自己去找河城荷取！”

    文文将相机抱在怀中，非常警惕地看着八云墨。

    【果然是那个绿坝娘出品的吗】

    河城荷取，居住在幻想乡妖怪之山的河童一族的成员，绰号绿坝娘咳咳，这个是口胡……

    河童一族对人类极度不友好，不过好在，他八云墨现在是妖怪。

    所以可以没事儿去那里淘点什么宝贝？

    比如可以自动做家务的机器人什么的，蓝没有红魔馆女仆长控制时间的能力，一个人负责整个迷途之家的各种事务，既要服侍他和姐姐大人，又要照顾橙酱和结衣，实在是太幸苦了。

    也难怪以前的蓝会压力大到去裸奔……

    这样胡思乱想着，八云墨和文文已经破开了结界，进入了天空中的黑洞里。

    然后，一阵上下颠倒的错乱感觉传来。

    “砰！”

    “哎呀！！”

    八云墨和文文感觉自己的背似乎撞到了什么东西。

    随后，当八云墨和文文适应了颠倒的感觉后才发现，原来的“上”变成了“下”，自己不是背撞到了上方的什么东西，而是直接躺在了地上。

    站起身来，整理了一番有些脏乱的衣袍，八云墨和文文对视一眼，纷纷看向眼前巨大的阶梯。

    阶梯长得看不到尽头。

    整个空间都呈现出一片灰暗，灰暗的天空，灰暗的大地，唯有阶梯两侧的冥灯散发着渗人的光。

    “这里是……冥界？”

    “想来应该是了。”

    文文抬起相机，对着那一条看不到尽头的阶梯疯狂的拍照。

    八云墨眉头轻轻皱起来。

    在阶梯的尽头，他感受到了结衣的气息。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！