    “他们来干什么？”史乙恼火，宋征想了想：“精明的不止有咱们——陈敬长一向狡猾，应该和咱们一样也是来碰运气的。”

    赵绡忽然说道：“他们先来的，为什么不动手搜寻？”

    这一说提醒了大家，宋征再次仔细以道术搜索，忽然全身剧烈的抖动了一下，两眼血泪长流不止！他闷哼一声，两只忽然眼眶往下一陷，就好像被人生生打了两拳！

    “快走——”他一声惨叫，闭着眼睛两手一拉身边的周寇和史乙，凭着感觉飞快后退。

    “怎么回事？”周寇和史乙架着他，后来就是他俩带着宋征撤退了。赵绡和王九紧张无比，后退中擎出法器警惕四望。

    轰！

    深涯下忽然传来巨大轰鸣的水声，漆黑的寒水忽然升高，瞬间冲上了崖岸。巨大的浪花好像一只只巨拳，轰轰轰的将崖上的一切砸的粉碎！

    水浪瞬间高过了大山，朝着五人席卷过来。寒浪之中，有一只只明黄色的眼睛升起，竖瞳幽深，勾魂摄魄，王九只看了一眼，就觉得有一柄剔骨尖刀唰一声刺进了自己的大脑中。哪怕是他举着盾牌也挡不住。

    “啊——”他一声惨叫，差点摔在地上，强忍着剧痛叫道：“是千目妖，崖下面藏着一只千目妖！”

    难怪陈敬长他们不敢出来，狡猾的王八蛋一定也觉察到了危险。

    宋征深吸一口气，之前吸收的三阶奇药的药效迅速发挥出来，他再次睁开了眼睛，两眼血红，眼白混浊。

    他立刻去寻找陈敬长，那三人正悄然后退，宋征狞笑：岂能让你们如意！

    他鼓起胸腹，猛的朝长空一吸，一道精纯的天地元气凝聚成湛蓝色的光带钻入了他的口中。

    咔嚓！

    在他身边，惊雷闪现，一道紧接着一道，被宋征左手操纵周天古钱纳入了不大的钱眼之中。

    那小小的钱眼蓝汪汪一点，颜色无比鲜艳。

    “蛰雷本我！”他一声低喝，我即是蛰雷，蛰雷即是我。一指点出，蛰雷随心意而动，轰的一声一道蓝色电光划出数百丈，指向了陈敬长三人！

    陈敬长一声怒骂，凌空一跃身后连续抛出三道光圈，层层束缚，才将宋征的这一击化解了。

    可是他来不及惊讶宋征实力提升飞快，已经有一道寒浪打了过来。

    数十枚诡异的眼珠子当空飞来，盯住了三人。眼珠上布满了血丝，狰狞扭动，就好像一只只蚯蚓钻进了眼球里，让人觉得格外恶心。

    轰……

    寒浪拍打之下，周围一片冰冷，极寒忽然降临，寒浪却能保持着水浪的形势，而它所过之处，一切都被冰封。

    唰！唰！唰！

    眼球当中扫下一道道诡异的乌紫光芒，如同败血一般，落到了地上就湮灭一切，连坚硬的岩石都无法幸免。

    陈敬长下来的一哆嗦：“史乙我草你祖宗！”他大骂着飞快逃遁，三人也顾不上彼此了。

    宋征暗自一笑，五人趁着千目妖被陈敬长吸引了注意力，全力撤退而去。他们本身距离就比较远，全力狂奔之下，终于冲出了千目妖威胁的范围。

    可是没等他们庆幸，咚咚咚……大地传来一阵恐怖的巨响声，好似战鼓！

    “山丘恐猪！”王九魂飞魄散的一声大叫，一座肉山迎面狂奔而来，跑动之中，震得大地轰鸣。

    此时，这头看似憨厚的巨兽两眼血红，八颗獠牙上挂着一些碎尸，左边的两根獠牙之上还牵扯着一根肠子。

    它不知在何处已经经历了一场杀戮，却让它杀性更盛。

    前有八阶荒兽，后有恐怖千目妖，五人毫无准备的就落入了绝境之中！

    “回去！”宋征一咬牙，大家一起掉头跑了回去。

    千目妖追丢了宋征他们，数百颗眼珠子一起围在了陈敬长三人周围，他的两个手下一个来不及，被那乌紫光芒一扫，上半身当场消失，下半身还靠着惯性跑出去十几步才一下子栽倒在地上。

    立刻就有几十颗眼珠子争先恐后的冲了上去，互相怼撞，争斗了许久，终于有两颗脱颖而出，各自得到了一具下半身。

    眼球上那些不断扭动的血丝刺破了表面伸了出来，越来越多，就好像鸡蛋长毛了一般。这些血丝连接到了下半身的经脉、血管、筋腱、肌肉上，然后一拉将眼球安置在腰上，随后兴奋无比的操控两条腿飞奔起来。

    跑几步就摔个跟头，但还是很开心的爬起来接着跑，还尝试着飞腿！

    但不一会儿，两颗眼球就有些不满足了，互相瞪了一眼，猛的再次争斗起来，各种腿法花样繁多，终于一颗眼珠获胜，一个高难度的旋转扫腿，将另外一颗眼珠从腰上踹了下去，它再次伸出无数触手一样的血管，将那个半身接了过来，两个下半身对起来，四条腿两上两下，它翻着跟头兴奋地开始追杀陈敬长。

    陈敬长亡命而逃，已经把自己所有的手段都施展出来，但眼珠子实在太多了，他的一条胳膊不久前被寒浪扑中，顿时啪一声炸碎了，现在只剩下一条胳膊，很不协调的猫腰在一片岩石当中钻来窜去，比老鼠还凄惨。

    唰唰唰！

    乌紫色的光芒乱射，眼珠子们十分兴奋，想要得到这具身体玩耍。

    忽然陈敬长迎面撞在了一堵无形的墙上，当场被轰的退了回来，后面几百道乌紫光芒乱扫，唰一声，陈敬长的身体七零八落，被切成了几百块。

    眼珠子们欢喜冲上来，每颗都分到了一块。

    周寇把手收回来，刚才那一下阴死了陈敬长，总算是吐出了胸中一口恶气。但那些眼珠子嗖一声全升起来，各自操控着一块尸块，气势汹汹的朝他们杀了过来。

    寒浪轰轰隆隆，一浪高过一浪从深渊之中冲上来，卷向了宋征他们。

    咚咚咚！已经杀红了眼的山丘恐猪毫无畏惧，径自冲了进来！等它看到漫天的眼珠子，猛的一个急刹，嗤的一声滑出去一百多丈，地上留下了四道深深地痕迹。

