    “是马宝国马老板晕倒了。”

    “是啊，这马老板怎么了？怎么好端端地晕倒了？”

    “看来，人到中年，体力下降得厉害啊。”

    “我猜是，马老板昨晚上跟他婆娘玩得太疯了，导致体力不支。”

    “哈哈哈——”

    “对，他婆娘可是近两百斤的大肥婆，被她一压，半条命就没了。”

    “哈哈——”

    “……”

    这些围观的人，大多数都是这边玉石场所的商户，平时都认识。

    这时候，有些跟马宝国比较熟悉的人，就开玩笑起来。

    其实，马宝国为什么晕倒。

    陈平和吕四娘、沈璐璐、胡建生四人最清楚。

    马宝国一直在人群中围观，刚才听到云震扬说，陈平佩戴的那块玉是兰陵古玉，价值五个亿。

    云震扬谁不认识？

    他可是国内玉石鉴定行业的泰斗级人物，他的话没人不信。

    把一块价值五个亿的玉，以五万块钱卖了。

    马宝国不晕倒才怪呢。

    这时候，唐北、沈北辰、铁俊他们几个人也走上前。

    特别是沈北辰，见陈平竟然佩戴了两块绝世好玉，就笑着恭维道：“陈医生，没想到您还是收藏玉石的大家啊。”

    “真是厉害啊，老夫家里藏品这么多，也没有陈医生佩戴的玉佩值钱。”

    “老夫佩服，真心地佩服。”

    这时候，沈璐璐却说道：“爷爷，您别夸奖他了，他这块玉，是刚才花五万块钱从马宝国那儿买来的。”

    说完，她还看了看，晕倒在地上的马宝国。

    这时候，大家都知道为啥马宝国会晕倒了。

    这家伙，竟然有眼无珠。

    把一块价值五个亿的绝世好玉，五万块钱卖给了别人。

    所以不晕倒才怪。

    吕斌看了看时间，此时已经过了凌晨一点钟了。

    于是，就对大家说道：“今儿个玉石展和赌石大会都结束了。”

    “大伙儿还是散了，早点回去休息吧。”

    唐北则说道：“一会儿咱们去吕斌兄弟家，还有很多事情要商议呢。”

    吕斌家里出现的怪事，还没调查出来。

    唐北想着，现在人多。

    一会儿去了吕斌家里，大家一起找找线索。

    最好能找出，两位佣人消失的原因。

    沈北辰也说道：“对，时候不早了，大家都早点打烊回去休息吧。”

    随后，围观的人一个个地散去。

    晕倒的马宝国被几个朋友抬着走了。

    陈平他们一众人，也跟着去了吕斌家里。

    当然阁老和云震扬也被邀请一起去了。

    在回去的路上，陈平拿出手机，打开微星软件看了看。

    发现沈秀茹给他发了几条留言，还有两段几分钟的视频。

    这视频的图标上，沈秀茹穿了一件性感的吊带衫。

    看来，这婆娘是穿着那件衣服，发给他看呢。

    毕竟商务车上，好几个人都在，陈平没有点开视频看，他想着等没人的时候，再好好欣赏一番。

    随后，他看了看沈秀茹发来的信息。

    秀茹美女：‘陈平，你小子今晚上回不回来啊？’

    秀茹美女：‘嫂子这会儿可是穿上了那件吊带衫了，身材绝对是棒棒的。你要是回来了，就直接来嫂子家里，嫂子把好身材都给你看。’

    过了一会儿后，见陈平没有回应。

    沈秀茹又发了两段信息。

    陈平当初加沈秀茹为好友的时候，备注了名称为秀茹美女。

    秀茹美女：‘哎，都快半夜了，你咋还不回来啊？也不回嫂子的信息，是不是跟哪个婆娘鬼混去了呀？’

    秀茹美女：‘不行，你小子在外面偷腥，让嫂子独守空房，嫂子也不让你好过。嫂子要发两段性感的视频干扰你，让你鬼混也不得安宁。’

    再后面就是两段视频了。

    陈平看完后，笑了笑。

    这个沈秀茹，真是又大胆又可爱。

    还特别容易吃醋。

    他马上给沈秀茹回了一个简单的信息。

    陈平：‘秀茹美女，我在县城忙到现在呢，这会儿正在回去宾馆的车上。明儿个下午，可能就回来了。你喜欢啥东西，跟我说一声，明儿个我帮你带回来。’

    陈平发完信息后，就合上了手机。

    车子很快就到了吕家别墅。

    走进别墅后，陈平发现，吕家的别墅不但大，还特别的大气和豪华。

    不愧为怀县玉石行业的第一大佬。

    吕斌见大家都进了别墅，让人关上了门。

    随后，他就对大家说道：“各位老大哥，各位兄弟朋友，为了吕家的事情，让你们操心了。”

    “今儿个时间有点晚，大家如果累了的话，就在吕家好好休息一晚上。”

    虽然已经快凌晨两点钟了，但是大家都没有困意。

    吕家下人失踪，莫名出现红衣女子的事情还没搞明白，大家心里都很好奇。

    唐北就说道：“吕斌兄弟，大家都不累，你家里的事情还没有弄明白，我看现在在场的朋友不少。”

    “正所谓人多力量大，咱们聚在一起，好好想想办法，看看怎么解决这事。”

    沈北辰、沈璐璐、胡济仁、胡建生也说不累，建议现在就一起商议，大家都出出主意。

    铁俊、阁老、云震扬三人都说没问题。

    陈平则看到吕四娘的脸色有点发白，很明显身体透支严重，有点虚脱了。

    不过，为了早点弄清楚吕家的事情，陈平也没有说什么。

    吕斌见大家都说不累，他想了想说道：“既然各位大哥，各位朋友，都这么帮我吕斌。咱们现在去客厅，好好商议一下，大家都提提意见。”

    随后，一行人去了吕家的客厅。

    客厅很大，足有上百个平方。

    众人在一个大红木茶几旁的沙发上坐下，吕斌和吕四娘给众人都泡了一杯茶。

    接着，就开始讨论吕家前天晚上发生的事，各人都发表了意见。

    一个小时后，大家一致认为，先实地参看一番，有了线索再进行商议。

    而此时，时间已经凌晨三点钟了。

    几位年龄大的长者，都有了困意，先后被安排去客房休息了。

    吕斌和吕四娘，也明显感觉到了疲乏也休息去了。

    最后，留下陈平、铁俊、沈璐璐、胡建生四人，分为两组，在别墅中分头寻找线索。

    陈平和铁俊一组，沈璐璐则跟胡建生一组。

    陈平想了想，说道：“铁俊哥，璐璐，胡哥，我认为吕家的别墅内，可能有密道。一会儿咱们分头找找，一些可能存在密道的地方。”

    大家都觉得陈平说的有道理，于是两组人开始分头寻找线索。

    陈平和铁俊在楼下找，沈璐璐和胡建生在楼上找。

    陈平自从有了特异功能后，能够感应出病人的病情，古玩的年代等详细信息。

    他心里想，能不能通过自己的特殊能力，感应整个别墅的结构，找出别墅中隐藏的密道。

    “铁俊哥，要不咱们分头寻找。你朝那边，我去另一边找。”

    陈平指着西面的方向，对铁俊说道。

    “好。”

    铁俊朝别墅的西面而去。

    陈平走到别墅走廊的墙壁处，伸出手，手掌完全贴到墙壁上，静下心来开始感应整幢别墅的情况。

    几秒钟后，一幅清晰又完整的别墅结构图，在陈平眼前出现。

    很快，他就找到了线索。

    在别墅的三楼，有一处房间。

    这处房间是常年都关着的，就在这个房间的书柜后面，竟然有一条密道，通过墙壁的缝隙，直接通往下面。

    最后，通道延伸到地底下。

    现在陈平知道，怎么回事了。

    他收回手，朝楼下大厅走去。

    十几分钟后，铁俊、沈璐璐、胡建生三人都回来了。

    “陈医生，铁大哥，你们找到线索没？我跟建生哥，几乎找遍了二楼所有的地方，都没有发现可疑之处。”

    沈璐璐见到陈平和铁俊后，就问道。

    铁俊摇了摇头，“我也没有发现什么线索。”

    陈平还不想让大家知道，他已经找到线索了。

    毕竟，这会儿已经快凌晨四点钟了。

    一晚上不睡，大家都会吃不消。

    他摇了摇头，“我也没找到什么线索，现在时间不早了，大家还是早点休息吧。”

    “这个事情，等大家休息好后再商议。”

    “行。”

    “没问题。”

    沈璐璐、胡建生、铁俊三人也有点疲乏了。

    随后各自都回客房休息去了。

    第二天中午，陈平才起床。

    在卫生间洗漱了一番后，陈平看了看时间，已经中午十点多了。

    翻开手机一看，沈秀茹又发来了几条消息和一个视频。

    秀茹美女：‘陈平，你小子咋这么晚还不睡啊？是不是赚了很多钱？’

    秀茹美女：‘你的留言嫂子看到了，嫂子在乡下也不缺啥，吃的就不需要了。就去县城给嫂子买几套贴身的吊带衫，还有下面穿的贴身短裤。对了，还有姨妈巾，也给嫂子带一打回来。嘿嘿，嫂子要县里头最好的姨妈巾。’

    秀茹美女：‘对了，昨天嫂子给你发的视频你看了没？嫂子是不是很性感啊？嫂子的身材，跟赵圆圆和那个大胸美女比起来，谁更好啊？’

    秀茹美女：‘嘿嘿，你现在是不是很心动，很馋嫂子的身子啊？等你回来了，嫂子给你看个够——’

    沈秀茹留言完，又发来了一个视频。

    现在一共有三个视频，陈平都还没看呢。

    他这会儿有点头疼。

    沈秀茹让他帮忙买贴身吊带衫，贴身短裤，姨妈巾。

    他一个大男人，难道要去女人店里买这些东西吗？

