    “唔唔——”

    学生会长的专属休息室，传来阵阵奇怪的声音。

    “嘶……”

    从未有过的体验感，让沢田纲吉倒吸一口凉气，随即，他徐徐善诱道：“用牙齿轻咬，对…”

    “就是这样……”

    “京子，很棒…”

    “……”

    摩挲着少女细软的发丝，沢田纲吉喃喃几句，深吸一口气后，闭目享受起来。

    ……

    二十分钟后…

    京子起身，摸着通红的脸跑向了卫生间，看着镜子里，嘴边的溢流出的一点脱氧核糖核酸。

    她不自觉的伸出粉嫩的小舌头，舔了一下，咕噜……

    伴随着升起的口水，她吞咽了进去。

    香甜的……

    味觉传来，泛起这个想法的瞬间，京子脸上更是欲如滴血，小耳朵也染上了一层粉晕。

    她禁不住拍了拍自己有些发酸的腮帮子，随后逃避式的捂着了小脸……

    纲君这个坏蛋，骗她说什么他很难受，需要帮忙，没想到是这种事情。

    亏她一开始还很担心……

    怎么办，没脸见人了……

    为什么，刚才自己会鬼使神差的满足纲君那么无理的要求？

    踏踏——

    轻微的脚步声，整理好衣服的沢田纲吉走了进来。

    “很温暖哦！”

    双手环绕，轻抱京子，沢田纲吉靠着少女耳边，带着坏笑说道。

    “纲君，坏蛋…”害羞的少女传来微弱的声响，让沢田纲吉心里更是升起了莫名的冲动。

    好想……

    微皱了下眉，他甩掉了刚才升起的邪恶想法。

    ……

    安静的环抱着貌似不敢见人的少女，几分钟后，勉强恢复平静的京子和沢田纲吉从卫生间走了出来。

    当走出休息室的时候，两人手里已然各自捧上了一杯柠檬茶……

    甜甜、冰凉的感觉从口腔袭至脑海，帮沢田纲吉冲击掉了脑海里黏糊糊的想法。

    刚才是他主动拉京子出来的，他总感觉，继续待在那里有些不妙。

    嗯？

    心情有点不畅快，找人打一架吧！

    这么想着，沢田纲吉心里又有了行动的想法。

    他现在打算先送京子回教室，不然，拔那个就走，也太没有人情味了点。

    把京子送到教室门口，本打算打声招呼就走的沢田纲吉，一眼就看到了他的位置，坐着三个熟悉的身影。

    正确的来说，是两个熟悉，一个陌生又熟悉。

    夏马尔？

    见到那个陌生又熟悉人影的沢田纲吉有些疑惑。

    他知道这个人，原著当中是治什么骷髅病，才因此聚集到他身边的。

    更是知道他很好色，所以也就没叫里包恩喊他过来见识一下。

    小到可爱的国中生，大到成熟大姐姐，这家伙可是荤素不忌，原著当中还跑到奈奈妈妈面前献殷勤，虽然知道夏马尔心里有分寸，但沢田纲吉还是怕自己是禁不住情绪，一拳把夏马尔给淦掉。

    毕竟……

    分寸归分寸，这家伙占起便宜来，可是丝毫是不带犹豫的。

    碧洋琪他都敢亲……

    也亏里包恩是意大利人，亲吻礼什么的，在他看来，也不算什么。

    “纲，有件事要和你说一下。”

    沢田纲吉看到了他们，同样，在这里等了好一会儿的里包恩，自然也是看到了他。

    ……

    

