    “玄非圣祖此行如若是来对我和夫君之间挑拨离间的，那你可以离开了。”

    萧馨儿阴沉着脸说道，如若不是实力不济，此刻萧馨儿定然早就翻脸了，而不是现在的送客。

    她和林天之间经历了那么多，早就视对付为最重要的人，是彼此身体的一部分。

    即便她只能站在林天身后，她也甘之如饴。

    只要能在林天身边，能够帮助他一点点，她就心满意足了。

    至于别人看的到林天，还是看的到她，又有何关系？他们两个人便是一个整体，谁也离不开谁。

    况且，其他人对他们而言，就如同陌生人可以直接无视，他们所需要的便是彼此可以看到彼此，如此而已。

    至于玄非圣祖的挑拨离间，虽然赞扬她，但是萧馨儿还是神色难看。

    “哎，你这小丫头，我话还没说完呢。此来，并不是挑拨离间，而是想要给你一个更进一步的机会。”

    玄非圣祖见这小丫头说翻脸便翻脸，怕是再耽搁一会，这小丫头就闹情绪，引来了林天，这一场谈话也便要告一段落了。

    “什么机会？”

    然而，萧馨儿只是淡淡然的道，没有丝毫的激动之色。

    “自然是拜我为师！”

    玄非圣祖朗声说道，神色之间颇为自傲，自傲之中又带有几分的自得。

    然而，他这一分自傲和自得，片刻之间，便全然被击的不见了。

    “你是有多大的脸才会认为，拜你为师是给我更进一步的机会？相反，反而是停滞不前的机会吧。我夫君便是半步至圣之尊。而且是仅仅百万年的岁月便从大罗道祖巅峰境界突破到半步至圣之尊的人，其天赋决绝，在修炼之上，会有的更远。而我身为他的妻子，虽然天赋不如他，但是不管他成长到什么地步，有我夫君的指导，修炼之上比起旁人来更是事半功倍。我能够在几百万年的岁月之中从大罗道祖初期境界，突破到大罗道祖后期境界，便是证明。”

    “而你呢！看你这一头白发白胡子，想必也是穷尽一生之力才突破到半步至圣境界吧？这样的你，何谈与我夫君相比？你连我夫君都比不上，竟然还妄想收我为徒？”

    萧馨儿面色冷厉的呵斥道。

    “你……你这小丫头，竟然如此牙尖嘴利！即便林天使者现如今已经是半步至圣境界，但是他不过才刚刚突破到半步至圣境界，实力如何能和我相比？”

    玄非圣祖脸上的自傲全然不见，带了一丝羞赧，实在是萧馨儿说的话一语中的。

    如若是别的人这么对他说话，玄非圣祖翻翻手便可以将人甚至灵魂都完全斩杀，但是对萧馨儿，他却有些不舍得让这小丫头就这么死了。

    况且，萧馨儿的夫君林天乃是他们天宝山的天宝使者，他虽然不必给一个天宝使者留什么颜面，但是却不得不给一位半步至圣境界的天宝使者留颜面。

    而且，林天如今既然已经是半步至圣，自然便是天宝圣宗想要拉拢住的人，更不要说，玄元圣祖还给了林天代表天宝圣宗贵客的令牌。

    而他想要收萧馨儿为徒，便也有一分意思，便是想将林天拉拢入天宝圣宗。

    “呵呵，玄非圣祖这便说错了。相同境界之下，我夫君的实力必然要胜于你，即便我夫君才刚刚突破到半步至圣境界不久，但是想要打败你，还是很轻易的。”

    萧馨儿傲然道。

    她对于林天的实力一点也不怀疑。

    此时的萧馨儿，说出这句话之时，仿佛比她能够打败玄非圣祖还要高兴。

    “小丫头莫非在说大话！林天使者虽然天赋绝无仅有，又拥有上品大罗道果，但是想要胜过我，还是不可能的。”

    玄非圣祖对自身的实力还是很自信的。而且，他也听玄非圣祖说过了，林天天赋极佳，更有上品大罗道果，是难得一见的人物。

    “馨儿是不是在说大话，打上一场便知！”

    在玄非圣祖的声音落下之后，忽然一道厚重又带着无上威压的声音传了过来。

    不过，这道威压，倒是对玄非圣祖造不成威胁。

    但是，这忽然传来的声音以及这道威压，却让玄非圣祖神色有些微难看，没想到，林天的实力竟然如此之高，竟然可以穿进他所设的虚空之中。

    玄非圣祖原本便想和林天好好较量一场，此时又被萧馨儿和林天一激，岂肯放过这个机会！

    “好，打上一场便打上一场！你出来，我们现在便打过一番！”

    玄非圣祖呵斥道。

    声音之中，也带了些威压！

    一时之间，两股威压在这一方虚空之中互相拼斗起来。

    而听闻林天声音的萧馨儿，神色之间更是涌出一丝狂喜。

    早在玄非圣祖来到凌霄殿之中时，林天便放了一点力量在她身上保护她，所以萧馨儿在面对玄非圣祖时，一点不害怕，只是由些微的紧张。

    此时林天出来，自然让她所有的紧张都消除了。

    不过，此时她也知晓，这是两个强者对峙的时候，也不出声打断，只努力的听着他们的对话。

    “呵呵，玄非圣祖想来天庭便来，又想哄骗我的妻子，如今又想说打便打，难道是欺我天庭无人！既如此，打上一场让你看清现实也无妨，不过，在打之前，怎么着也要加一些赌注吧？”

    林天淡淡然的声音之中带着些微的不悦。

    然而，林天这番大话说的让玄非圣祖也神色慎重起来，不过林天前面的指责却都是事实。

    至于谁要看清事实，打上一场定了输赢便知！

    “哦？既如此，加些赌注也无妨，如若我赢了，便让你妻子入我天宝圣宗，拜我为师如何？”

    玄非圣祖略带一丝挑衅的道。

    实在是林天语气之中的傲然，以及笃定玄非圣祖会输的语气让他很不悦。

    不过，他们这个层次的人物，自然不会在口舌之上一较高低，一切以实力说话！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

