    “加油！”

    “马上就到了！我已经能够听到异形女皇惊恐的嘶吼！”

    “它在害怕！它在害怕！因为我们来了！”

    “它跑不掉的！”

    “……”

    浴血奋战的轮回者们，哪怕不断的付费恢复赫子，哪怕人人如龙，但此时身上依然也都是坑坑洼洼，好似浓硫酸洗过澡一样。

    那种不断被腐蚀，不断被修复的轮回过程，带来的痛苦足够让寻常人直接毙命，但作为最少都是一流乱入者打底的大佬们。

    他们却是硬生生的靠着钢铁般的意志抗了过来。

    在确保中间那些足够活捉异形女皇的顶尖战力尽可能保持体力的情况下，强行杀穿了一条通道。

    成百上千的异形倒在了路上！

    如果不是异形的甲壳可以防止它们的腐蚀酸液，都在不影响自己行动和赫子发挥的情况下尽可能绑上了一些的话。

    单单一路上异形的尸骸，都足够让人们连下脚的地方都没有。

    终于！

    终于经过了不计代价的奋力厮杀，连通女皇巢穴的最后屏障被打通了！

    现在女皇身边就只有着残留的特种异形与大量虫卵。

    有很多异形正在前面挖掘着足够让女皇通过的通道，但显然挖掘效率是远远跟不上追杀效率的，终究是被堵住了。

    “呵呵……”

    “终于到了！”

    “现在就看气运之子与他的伙伴们发挥了。”

    “恶龙，终将被勇者杀死……”

    在打到了最后，精疲力竭，身心疲惫的轮回者们，也一个个软到在地，准备亲眼见证异形女皇的捕获。

    一旦这一处完成，差不多也就能回归了。

    来吧！

    勇者，让我们看看你的器量！

    “这些特种异形数目，的确比我们预估的要多。”

    “不过在见到它的时候，它就已经输了。”

    有马、芥子、和修常吉此时一个个也都释放出了强大的气势。

    高槻泉和芳村功善也毫不示弱。

    眼前，几乎已经可以看做是整个世界的天花板战力，汇聚一堂绝对是最为豪华的阵容！

    “那么，冲绳异形事件退治终极阶段，启动。”

    在他们的气息一个个都达到巅峰后，已经将铠甲覆盖的徐越也从众人身后走到了最前端，看向了那正在指挥着异形们护驾的女皇。

    又是这个人！

    就是为了这个人，它不惜代价的想要捕获强大个体。

    但没想到还没能将自己的亲卫队扩建完全就要撞上了。

    到了这等地步它也明白，对方恐怕不会像上次那样放过自己了。

    随着它的叫声，在特种异形当中，少数几只更加特别一点的也引起了徐越的注意。

    虽然有马、芥子两位没被捕获，但半人类搜查官，已经有成熟体出现了，似乎SS级的食尸鬼也有被捕捉，就是不知道是不是小丑里的，还是和修一族暗中的底牌。

    明显那些的气息要强过正常特种异形不少。

    但最为让徐越关注的，还是一只距离女皇最近，看上去最为普通的异形。

    这种情况下，普通异形不可能能贴身护卫女皇，能保持不死的亚人异形都没用，毕竟亚人异形除了Ibm够出其不意外，本身太容易被针对了。

    达到了SSS以上级别的个体，轻易就能将其打残丢一边，连阻拦效果都很难作用到。

    既然好奇，那就亲自试探一下吧！

    噌~

    原地一阵气浪溅射，身披铠甲的徐越直接化作了一道漆黑光芒贯穿了沿途一切拦截。

    所有想要阻拦的特殊异形，都是毫无悬念的一刀两断！

    但在徐越即将接近那异形女皇的时候，那一只看似普通的异形便是动了。

    哪怕徐越这超越了高槻泉视线捕捉极限的速度，似乎都没能瞒过那一只异形的计算。

    只见这普通异形瞬息间便变化了形态，好似身上甲壳都能裂开一般，橡皮泥似的化作了一道兵器怪！

    浑身上下都延伸出了一道道兵器，封锁了眼前所有的区域。

    硬生生和徐越的太刀刀芒刚了起来。

    甚至就算是徐越的完美刀术，都未能完全将对方的斩击挡下，身上的铠甲与倒刺上，都出现了好几道划痕。

    不过在更密集的攻击到达前，徐越便已然抽身而退，落回了原地。

    而那一只兵器异形，似乎移动速度远远不如自己的攻击速度，在徐越退开后便又变回了普通异形的样子，炮台似的拱卫在了女皇的身边。

    “诶？那么小的生物都能成为你们的宿主，那还真的是刷新了我对你们的看法……”

    初次的试探交锋，徐越虽说算不上占到了多少便宜，但也直接看出了这异形到底是个什么情况了。

    寄生兽！

    并不是寄生兽寄生的人体，而是它们抓住了一只寄生兽，从其脑袋本体上找到寄生方法。

    所以孵化出了这么个奇怪个体。

    还好成熟的寄生兽已经失去了完全寄生功能，只拥有同物种更换身体的功能，所以变成了一只看上去普通的异形作为炮台拱卫在了女皇身边。

    那种异形化的刀刃足够和自己的库因克碰撞，并留下伤痕，也算是相当强了。

    “嗯？那东西移动不便。”

    “有破绽。”

    “我们合作，先将它干掉。”

    虽然那兵器异形的爆发，让其他人也感到了惊讶，但到了他们这等级别，却也完全看出了其弱点。

    正面硬刚，除了那个变态一样的局座外，其他人都不是对手。

    但对方那么明显的移动短板摆在这里，还是完全有得打的。

    “你们的消息渠道，应该也听闻过那种外来的孢子寄生生物，应该是异形掠夺了一只完成了寄生的变化，虽然不能说它们的智商高，但它们的分析能力和运算能力是远远超过人类的，不要尝试在细节上对它进行攻击。”

    徐越是知道寄生兽的潜力，加上自己还需要通过寄生兽来提升实力，所以最开始主要打击的目标就是寄生兽。

    倒也没想到冲绳这边还有漏网之鱼。

    不过还好，开始只是尝试一下而已，这玩意儿倒也并不是这么牢不可破！

    随着徐越的蓄力，那铠甲诸多关节处再次喷出了白色雾气，随后整个人便是化作了一道黑色龙卷，直接将那兵器异形卷入了进去！

    异形的攻击手段多，兵器多，肢体多。

    但徐越身上那SSS级库因克的倒刺，每一根也都演化成了徐越的兵器！

    并且那些倒刺还在控制下不断延伸，斩击。

    明明看上去好像就只有一柄太刀武器两只手。

    但徐越却是打出了完全媲美于那兵器异形数目与频率的恐怖攻击。

    单论计算能力，现在这具身体的大脑运算速度的确是不如这种地外生物。

    不过，只要每次都是攻其必救，自己掌握好攻击节奏的话，那一切便都在之中！

    那种漫天刀芒互相碰撞的恐怖计算画面，落在其他人眼中也都感到了一阵鸡皮疙瘩。

    太强了！

    对方完全是凌驾于SSS级之上的新级别，单人战力当为最强！

    “也不能让局座和这些拼命送我们进来的人看笑话了。”

    “没错，先清理掉其他特殊异形吧，留下女皇斩断四肢完成俘虏。”

    作为大佬，芥子他们几位也同样如狼似虎的扑向了其他特殊异形的方向。

    除了那几只寄生了半人类和SS级食尸鬼的顶尖异形还稍微抗衡了一下外。

    其他的亲卫便是摧枯拉朽一般的被一扫而空。

    当最后一只特殊异形被芥子一刀两断后。

    徐越也正好蛮横的击溃了那只兵器异形的兵器弹幕，直接用拳头将其锤成了肉饼。

    现场，便只剩下孤独的异形女皇一只！

    “赢了！”

    “哈哈！果然，气运之子终究是气运之子！”

    “邪不胜正！”

    “恶龙，倒下了！”

    “……”

    一直苦苦支撑，强忍着身上腐蚀痛处的轮回者们，见到就要最后尘埃落地后，也都一个个癫狂了起来。

    付出了这么多，终于是值得的。

    我们赌对了！

    我们赢了！

    强忍着这种压力，看着其他人一个个回归，一个个离开，看着债务一点点增加，甚至利息都要付不起了。

    这种压力也是可想而知。

    不过，终究我们还是赢了，终究还是笑到了最后！

    “噢，差点忘了。”

    将铠甲头部打开，浑身犹如蒸笼一样正在散热的徐越，似乎是想起了什么，回头扫了那群形态癫狂的轮回者们一眼。

    “你们还没回归的诶……”

    一句话，顿时就犹如一盆冰水一般浇落在了正在弹冠相庆的轮回者们心头。

    强忍着那腐蚀的刺骨之痛，一股不详的预感莫名浮现。

    回、回归？什、什么回归……

    为啥一个土著，为啥气运之子会说出明明不可怕，但听起来却让人毛骨悚然的话来？

    随后，他们便看到了徐越从铠甲内侧掏出了一个小型按钮。

    等等，这按钮好眼熟啊，我们培训完第一节课就是先认识了这个一下的……

    “拜托，求求你做个人吧……”

    “屠龙者终将成为龙……”

    在轮回者的呢喃自语中，徐越也按下了手上的按钮。

    砰~

    软倒在一边的轮回者们脑袋中安装的炸弹装置，同时爆炸，啪叽~倒了一地……

    随后徐越才是将装置收好，遗憾的对那些满脸看不懂表情的围观群众们说道

    “之前的战斗已经压榨完了他们的潜力，已经活不下去了，那种腐蚀的痛苦下送他们一程。”

    听到徐越这么解释，本来也在研究量产的和修常吉才露出了焕然大悟的唏嘘表情。

    我说怎么明明之前他们都是A级的表现，突然就爆发的这么强了的，原来是有后遗症啊，这样的话，倒是也解释的通了。

    哎，他们都是对抗异形的无名英雄……

    “我们要在冲绳修建他们的纪念碑，如果不是他们的舍生取义，我们是无法这么顺利的完成眼前的工作的……”

    异形女皇，捕获成功……

    ______

    两更完毕……

