    当然，有生意做老板自然开心，特别是慕清霄和阿碧这种能吃的，他脸上更是乐开了花。

    “好嘞，你们先坐一会，给隔壁桌烤完马上就给你们烤，小伙子这是你媳妇吧，长得真漂亮，给你们打个九折，以后多照顾照顾我生意啊。”

    “老板不仅烧烤技术好，眼光也不差。”慕清霄与老板微笑的交谈起来。

    “那可不是，我也是过来人，以前上学的时候，我也经常带我老婆出去吃烧烤，就是因为喜欢烧烤，才选择以此谋生。”

    两人谈话的时候，阿碧则坐在一旁撸串，她现在已经彻底喜欢上这里的东西，味道简直太好了。

    半个小时后，两人心满意足的离开小吃一条街，慕清霄笑道：“距离这不远就有个公园，我们去公园里散散心吧。”

    阿碧精致可爱的脸蛋上挂满笑容，乖巧点头，挽着慕清霄的手臂，小脑袋靠在他的肩头，心情前所为有的愉快，今天慕清霄就只属于她一个人。

    几分钟后，两人就来到西环有名的阳光花园。

    虽然天气有些闷热，但对于修士来说并没有什么大碍，而且花园中一颗颗枝繁叶茂的树木遮去阳光，迎面吹来丝丝威风，宛如温暖的手掌，轻轻抚摸着脸颊。

    公园中有不少儿童在玩耍，也有大人在乘凉，更是有老人们围在一起下着象棋。

    看到这一幕幕和谐的景象，慕清霄坐到树下的木凳上，注视着阿碧，心情前所未有的宁静。

    看到慕清霄坐在木凳上，阿碧也没有丝毫的犹豫，放下手提包，坐在石凳上，也不在乎他人的目光，依偎在他的怀抱中。

    慕清霄搂着怀中的娇躯，青色长裙，那性感细嫩的mei腿更是凭添了几分诱惑，闻着阿碧娇躯上传来的淡雅幽香，这种生活简直神仙也不换。

    互相之间没有说话，只是依偎在一起，温馨的时光总是过的很快，转眼三个小时就过去了。

    慕清霄站起身来，伸了个懒腰道：“打算怎么回去，坐出租车，还是坐公交车？”

    “坐公交车回去。”

    阿碧想都不想就开口，原因无他，就是因为坐公交车的话，她就能与慕清霄单独在一起的时间长一些。

    由于时间才下午三点多，并不是下班的时间点，所以公交车上的空位很多，慕清霄自然带着阿碧坐在靠窗口的位置。

    慕清霄坐在椅子上闭目养神，阿碧则望着窗外掠过的风景，回想起今天的一幕幕，嘴角不禁勾起一丝微不可查的笑意，一笑倾城毫不为过。

    同时，心中也有些感慨。

    时间不等人，就像车窗外的风景一闪即逝，人生亦是如此，该享受的时候就享受，修士所追求的境界是心念通达，心有杂念者都将在修炼的途中所止步。

    人生在世，求的就是一个身心舒畅，如果走的太快，必然会错过很多美丽的风景。

    不知不觉中，阿碧的心性又更上一层，闭目养神中的慕清霄，嘴角勾起一丝满意的笑容。

    回到金帝别苑，慕清霄先陪阿碧前往了一趟购物市，将晚上与明天早上的食材都准备好。

    坐在沙上，阿碧端过来一杯牛奶，将丝捋到晶莹剔透的耳垂后，温柔的坐在沙上。

    慕清霄喝了口牛奶，望着阿碧不禁有些愣神。

    她原本就是与世无争的温柔女子，哪怕自己的女人在多，她也未曾要求过什么，而现在，温柔更加的明显，已然是她的独特气质。

    阿碧对自己的温柔是特别的，对于王语嫣她们的温柔也是特别的，哪怕对待外人她也一向温柔。

    想到这里，慕清霄手中已经出现一把宛如碧玉的剑柄。

    “视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。”

    锋芒含而不露，是含光的本色，没错，这就是他当初在小圣贤庄获得的含光。

    “阿碧，看看这是什么。”

    “碧玉？”望着慕清霄手中的剑柄，阿碧美眸中有些好奇。

    慕清霄将含光递到阿碧手中，温柔的问道：“能感觉到吗？”

    “剑，好神奇的剑！”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，锻造含光的材质特殊，是一柄无形之剑，剑柄犹如碧玉，前后皆有剑刃，同时剑刃在光下才会现形。

    别说是普通人，哪怕是练武之人，或者普通修士，都看不到含光的剑身。

    因为窗帘的关系，客厅中的光线并不足，所以含光无形，但她却能感觉到剑身，将含光交给温柔，且与世无争的阿碧手中，绝对是最佳的选择。

    “没错，此剑名含光，是一柄无形之剑，剑刃碰到光线才会现行，我的小美人喜欢吗？”

    握着手中的含光，阿碧心中升起一种特殊的感觉，仿佛这柄剑已经属于自己，能够如臂挥使，将如此名贵特殊的宝剑给自己，阿碧心中被感动说充斥，小鸡啄米一般的点头。

    “喜欢就好，那你是不是应该奖励我一下？”

    阿碧闻言，美眸笑成两轮新月，粉唇在向他脸上吻去。

    慕清霄抓准机会，直接拦住她纤细的腰肢，含住柔软的粉唇，敲开唇齿，很快就缠住一条嫩滑的香.舌。

    “唔唔......!”

    在慕清霄霸道的亲吻下，阿碧很快就沦陷其中，两人痴缠在一起，客厅内逐渐升温。

    很快，慕清霄直接将阿碧压在沙上，慢慢替她褪下长裙，完美无瑕的娇躯就出现在视线中。

    “老公，待会还要去接语嫣和小依呢。”阿碧躺在沙上，莲藕般的玉臂环在慕清霄颈部，美眸迷离，粉唇轻启，吐气如兰。

    “距离五点放学，还有一个半小时呢，肯定是足够了。”

    话语刚落，慕清霄就迫不及待的替她解开内衣，露出圆润饱满的玉兔，双手将之握在掌心，俯下身去，再次缠绵激吻在一起。

    很快，客厅内就春光一片，一连串的呻吟与喘息起伏不断。

    ........

    ........

    ps：今天就三更了，真的没有了，明天继续哈。

    (本章完)