    忽的，马车戛然而止，树林里传来一声骏马嘶吼。

    傅青思与君子剑四目相视，之后掀起轿帘，入目场景令她倒吸了一口冷气。

    只见车前赫然呈现偌大一座宫殿，仔细观察不难辨认，这是大齐皇宫！

    “这是？”傅青思惊讶走出车厢，无比震惊的看着眼前的场景，君子剑随后跟了出来。

    “奇门遁甲。”战凰肃声开口。

    不止车前，车尾方向亦呈现同样的场景。

    “难道是轩辕梦？”傅青思走到幻影前，试探着伸手过去，没有触感，可视觉冲击却那么真实，如身临其境。

    “主人小心，若走错一步，我们很有可能会被困在树林里，再难出去。”战凰及时拉住傅青思，谨慎道。

    “之前本王听月寒笙说过，轩辕梦的确会奇门遁甲，只是我们与君飒轩见面的事并没告诉任何人，她怎么会知道？”君子剑走到傅青思身边，神色肃凝。

    “是君飒轩告诉她的？”战凰狐疑开口。

    “不会。他若不想见不答应便是，何必使出这样的手段。”傅青思摇头，“现在怎么办？”

    “好在我们离沧州不远，属下这便给月寒笙发信号，让他过来！”战凰在征得傅青思同意之后，自怀里取也一枚特制的类似于信号弹的东西，抛向夜空。

    一阵蜂鸣器之后，刺眼的亮光划破夜空，转瞬即逝。

    于是，漫长的等待开始了……

    这厢，傅青思等人被困奇门遁甲。

    那厢，君飒轩已然抵达相约的破庙。

    秋夜寒凉，已经荒废的庙宇里闪出微弱的冷光。

    君飒轩点燃桌上的蜡烛，之后坐到残破的椅子旁边，视线不时看向庙门方向。

    有风吹进来，隐隐散着淡淡的香气。

    烛火摇曳，君飒轩回手挡在蜡烛上，那股香气渐浓，熏的他头有些痛。

    风乍起，君飒轩一时不防，蜡烛忽的熄灭。

    “皇上，青思来了。”清雅的声音自庙门传过来，君飒轩来不及点燃蜡烛，回身时，正见庙门处一抹身影，不是傅青思，还是哪个！

    “那日朕离开之后，君无烨有没有为难你？”月光清绝，树影摇曳，君飒轩顾不得桌上的蜡烛，起身浅步而至，想要靠近，却又有所隐忍。

    “皇上，青思想你……”没给君飒轩反应的机会，傅明雪突然走过去，一双藕臂猝不及防的勾住君飒轩的脖颈，火热的樱唇倾覆下来。

    “青思！”君飒轩惊愕之余抗拒，双手握住了傅青思的柔肩。

    “皇上不想青思吗？”刚刚那抹香气的主要成分是五石散，迷乱心志之用。

    不想？

    怎能不想！

    君飒轩明知独入沧州的危险，可他控制不住自己想要去见傅青思！

    明明上次被君无烨逮个正着，这一次，他又没带一兵一卒！

    他不知道自己是不是疯了，有那么一刻，他竟希望君无烨再次出现。

    那种被傅青思保护的感觉，能让人上瘾……

    “你……不后悔？”君飒轩连声音都变得沙哑，身体因为激动忍不住轻颤，可就算心底再渴望，他依旧不想逼迫傅青思，他舍不得眼前这个女人受一丝一毫的委屈。

    “不后悔，皇上……青思知道……你对我是真心。”傅明雪拿捏着音调，身子已经贴上了君飒轩的身体，一双藕臂犹如水蛇，在君飒轩的后背来回摩挲。

    身体的炙热渐渐冲昏神识，君飒轩狠噎着喉咙，黑色瞳孔漆黑如墨，僵硬的身体开始燥热难忍，尤其是那股淡淡的香气，让他一时不忍，薄唇狠覆上傅明雪的樱唇。

    月光摇曳，窗棂随风轻摆，破庙里那两抹纠缠的影像生生映在窗纸上，清晰无比。

    不远处，君无烨的拳头被他攥的咯咯作响，额头青筋迸起，他明明不记得自己对这个女人有爱，可是为什么！

    在看到她跟别的男人抱在一起的时候，他会觉得心痛如锥，心，就像是被细丝缠的紧紧的，每跳动一下，就会有心血滴下来。

    君无烨讨厌这感觉，比死还要难受！

    “该死！”窗棂映出的影像里，君飒轩已经褪了傅青思的衣裳，君无烨再也压不住心里的暴怒，正要冲过去时却被轩辕梦挡了下来。

    “王爷不再等等吗？‘龙渊’他们还没来……”轩辕梦拉住君无烨的手腕，轻声开口。

    “再等的话，他们！”君无烨双目赤红，俊冷的五官狰狞到极点。

    眼见君无烨欲冲进破庙，轩辕梦眸色骤寒，忽的发出一声惨叫，“啊——”

    突如其来的变故使得君无烨猛然回头，却在下一秒，失去知觉……

    破庙里，君飒轩再也经受不起炙热的侵袭，猛然将傅明雪抱在怀里，大步冲到旁边的稻草堆上，挥手间，身上的长袍已经覆于稻草之上。

    他的动作是那样的温柔，半点不似在御书房里生猛强硬。

    傅明雪承受着来自君飒轩身上的温暖跟呵护，迷蒙的双眼渐渐染上一层冰冷的寒意，这就是真身跟替代品的区别，所以傅青思，你说，你该不该死！

    花开两朵，各表一枝，这边儿君飒轩跟傅明雪正在破庙春宵一刻值千金，君无烨想要来个捉奸在床却与轩辕梦双双昏迷，那边儿傅青思也是苦逼呵。

    被人困在奇门遁甲，他们完全感受不到外面有人在破阵，除了等待，傅青思他们几乎什么事都做不了。

    “那个人既然能幻化出大齐皇宫的模样，说明她去过。”君子剑看着前后两座皇宫，淡声开口。

    “轩辕梦就去过。”傅青思恨恨道。

    “你怀疑是轩辕梦？”君子剑侧眸，看向坐在自己身边的傅青思。

    “除了她，我想不到还有别人，就算有，也是她的帮凶！”傅青思决绝应声。

    “如果是她，那她为什么要阻止我们去见君飒轩？”君子剑或许已经想到端倪，只是他没告诉傅青思，亦不能告诉。

    前日他收到来自皇城的消息，傅明雪已经离京多日，算算日子，那女人该到望君城了。

    当然，这只是君子剑的猜测，到底是不是这个原因，他还不能确定。

    “不知道……她该不是想困死我吧？”自穿越以来，傅青思也经历不少生死了，可是没有一次，会让她像现在这样无助。

    明明知道轩辕梦有问题，可她就是想不出对付她的法子，非但对付不了，还被轩辕梦玩的团团转！

    想到此处，傅青思突然举手，狠狠朝地面砸下去！

    ‘轰——’

    几乎同一时间，震天响声在耳边乍起，傅青思惊诧之际看向自己的拳头，老天爷赐她金手指了？

    事实上，是她想多了。

    霎时间，前后两座宫殿化为虚无，重现来时路。

    道路中央，那抹熟悉的红裳赫然出现眼前，傅青思由战凰扶着站起身，“月寒笙？”

    车尾的方向，月寒笙狼狈站在那里，身体摇晃，全身被汗水浸湿，连往昔飘逸在胸前的青丝也因为被汗水浸湿的缘故沾到了脸上。

    “月盟主，你没事吧？”君子剑一并走过去，忧心开口。

    “差点死了！没想到这奇门遁甲术这么厉害！你们没事吧？”月寒笙说话时喘着粗气，那双桃花眼紧盯着傅青思，见其无恙方才暗舒口气。

    没人知道，站在奇门遁甲之外的月寒笙几乎是拼了老命，才破了此术。

    “没事。”傅青思摇头，“我们回去吧。”

    看着已经蒙蒙亮的天空，傅青思淡声开口，过了约定的时间，君飒轩应该已经回去了……

    且说傅青思他们回到宅院时已过午时，正巧在他们走进府门的时候，楚怀殇急匆出来。

    “怀殇……”

    “君无烨突然攻打望君城的事你们知道吗？”没等傅青思说完，楚怀殇疾声开口。

    这个消息好似惊雷乍响使得傅青思愣在原地，“什么时候的事？是因为望君城有异动？”

    “今晨卯时三刻，至于原因，怀殇还不清楚。”楚怀殇音落之时，傅青思急忙折返到马车上，与此同时，君子剑等一干人同时上车，朝将军府方向去了。

    不想到了将军府，傅青思被阻挡在外，说是王爷亲自下令，不许傅青思走进将军府一步。

    月寒笙等人本欲闯进去，奈何轩辕梦突然出现。

    正所谓好男不跟女斗，他们总不致于跟轩辕梦打在一起，这样非但弄不清事实真相，还会再次激化矛盾。

    无奈之下，傅青思等人只得折返回宅院，再图他法。

    时间一分一秒的过去，饮涧阁的人一次次来报战况，最后一次报的时候，前方战势已经结束，君无烨攻城无果，大败而归。

    “他为什么要打……现在局势相对稳定，说明一切还有转机，他现在出兵并非明智之举，而且还打输了！”正厅主位上，傅青思在听到探子禀报之后，将握在手里的茶杯重重搁到桌面上，美眸紧蹙。

    “居然输了……沧州三十万兵力，他还是战神，他若真想打，这一仗怎么都不可能输啊，还是……他是故意的？”月寒笙不解看向傅青思。

    “故意输的可能性不大。”君子剑摇头。

    “这一仗的确蹊跷。”楚怀殇凝声开口。

    就在厅内众人分析局势的时候，府门突然发出‘砰’的声响，众人一惊，登时走出厅门。

    院内，君无烨怒目圆睁，孑然而立，灰扑扑的戎装昭示着他是刚从战场上回来的。

    在他身后，雷宇跟轩辕梦分致左右。

    气氛紧张！

    “君无烨，你为什么要攻打望君城，你知不知道……”

    所有的质疑，在看到君无烨举过来的那张纸时，戛然而止。

    傅青思突然噤声，一步步走到君无烨面前，那张宣纸上的字迹越发清晰，尤其是‘休书’二字。

    “君无烨，你什么意思？”傅青思缓慢抬头，美眸迎上君无烨那双毫无温度的瞳孔，声音哽咽，带着颤音。

    “这上面已经写的很清楚了，你看不到么！”冰冷的声音好似冬日里结冰的湖面，寒透了人心。

    “你为什么要休我？我傅青思做错了什么你要休我！”傅青思抬起头，狠戾低吼。

    “你自己做了什么还需要来问本王！”君无烨盛怒之下，猛的将手里的休书甩到傅青思脸上。

