
　　果然长得美艳！

　　那副皮囊要是放在娱乐圈，不知道会火成什么样子。

　　娱乐圈最不缺美女，但是那种看一眼就能够神魂颠倒的美女，还是少得很。

　　难怪能够频频上热搜。

　　所有的目光都聚焦在她身上，媒体也比较多，要是谁在今天的慈善晚会上做出点什么动静来，不知道一会儿散场了，会被写成什么样。

　　张甜就是看中了此时的天时地利人和。

　　当着这么多人的面，她不信孟盈会拒绝她。

　　更何况，今天的晚宴发起人是贾应强，他在社会会有多高的地位，只要关注过的人都知道。

　　一呼百应的地位，谁又敢不给他面子？

　　孟盈对上张甜那双挑衅的眼神，果然是背靠大树好乘凉啊。

　　这才多久，就敢这么嚣张了。

　　她站在那里，没动。

　　“孟小姐，还请赏脸。”张甜笑着请她。

　　换成别人，在这么多人的注视下，肯定已经架着上台了。

　　但她是孟盈。

　　她愿意的时候，不用别人请，她会上。

　　她不愿意的时候，管你是低声下气还是拿刀架在脖子上，她也不会动的。

　　张甜脸上的笑有些挂不住了。

　　被逼的人是一开始有些难以接受，但逼人的那一个如果没把人逼动，那才是最没面子的。

　　“你是谁？”孟盈端着酒杯，勾起了唇角，“我凭什么赏脸？”

　　此时，张甜就是最没面子的那一个。

　　别人也看出来了，张甜莫名其妙的cue孟盈，实在是有些不妥。

　　有些人并不是说你cue了人家就能理你，人家不理，尴尬的就是自己。

　　其他人都似笑非笑地看向张甜。

　　大家都是一个圈子里的人，张甜是怎么起来的，心里都有数。

　　之前她跟梁倩走得近，梁倩闹了那么一出，张甜在圈子里的也不那么受待见。

　　不过好在她有本事，能够得到贾先生的青睐，要不然这个圈子里看有谁会理她。

　　“姐姐，你不能因为我进了娱乐圈，就装作不认识我啊。”张甜稳住心神，又丢出一句能够让大家咂舌的话。

　　原来，她俩是姐妹。

　　孟盈轻笑，“姐姐？我可没有姓张的姐妹。这位张小姐，你也不用跟我套近乎。你想攀我，要是个男人，我还可以考虑考虑。”

　　这话一出来，大家都忍不住掩嘴笑了。

　　孟盈爱美男，全网皆知。

　　要不然，那谢家公子也不会为了入孟盈的眼，还去整容了。

　　可惜了，没有媒体拍到孟盈的老公，也不知道到底是什么样的国色天香，让她瞧不起旁的人。

　　张甜完全下不来台了。

　　是她大意了。

　　孟盈这个人哪能跟一般人相比，她的思维根本就不正常人的思绪。

　　此时场面一度尴尬。

　　主持人见状，赶紧上台打圆场。

　　“一直听闻孟小姐爱美色，原来是喜男色。”主持人笑着说：“孟小姐若是个男儿身，一定会遂了张甜小姐的愿。”

　　张甜心里闷得不行。

　　但是这么多人盯着，她得稳住。

　　嘴角想往上扬，都显得那么力不从心。

　　“那么接下来，我们用热烈的掌声欢迎张甜小姐为我们献歌一曲。有请！”主挂人重新把舞台交给了张甜。ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，385、孟盈爱美男，全网皆知免费阅读。https://xs.23sk.com 