    鬼护士的嚎叫声，像一道无形的波纹，瞬间席卷了整个走廊。

    吴翰清离得最近只感觉自己的头，痛的就要裂开来，不仅仅是那药剂的副作用，还有鬼护士的力量在作祟。

    他的双手无意识的挥动中，脸上的神情慢慢变得麻木不仁，就像是中了邪一样。

    稍稍离得远些的崔猛就好多了，除了逃跑的动作僵硬了下来之外，本身没有受到多大影响。

    而他怀里抱着的王涵涵已经神志不清。

    萎缩的躯体看起来有些恐怖。

    这一幕发生之前。

    在走廊这一头的黑暗中，时千微微怔神。

    他的阴灵眼下，吴翰清那边的情况看的清清楚楚。

    对于他们三人的遭遇，时千只能感慨自求多福。

    他是不可能过去帮他们的。

    自己的寿命刚才看了一下，还剩短短的12天，动用鬼影的时间满打满算已经不足20分钟。

    这才是第一天夜里。

    要不是刚才无头尸体制造的污浊环境极度刺激到了他，加上丢人头过来招惹自己，他都不会浪费七天寿命去对付那鬼东西。

    好在是一个支线任务，无头尸体也不是厉鬼，只是一张无相人脸在搞鬼。

    不过这无相人脸似乎跟系统抽奖中的厉鬼碎片，有很大的不同。

    抽奖得到碎片，是要五十个厉鬼粉尘才能兑换一个碎片，十个碎片兑换一个拼图，而且必须是同种。

    但是这个副本里获得鬼脸拼图，只需要集齐其他破损的五官就可以了。

    满打满算也就六个。

    看来这个惊悚游戏还有很多没有研究明白的地方。

    忽然时千脑海里灵光一闪，像是想起了什么东西。

    而就在这时候，吴翰清体内爆发出来一股强大又熟悉的力量，引起了时千的极大兴趣。

    “他不是强化者吗？为什么会有厉鬼气息？难道是和自己一样的隐藏厉鬼……”

    不对！

    这气息很不对劲！

    并不是完全的厉鬼气息，也不是真的鬼。

    时千很快就觉察到了吴翰清体内的波动跟自己鬼影的区别，虽然极为相似，但是本质上完全不同。

    就像是前世的红牛跟红羊的区别。

    “难道说跟之前他喝下去的那瓶药剂有关？”

    时千回忆起刚才吴翰清喝下去那瓶褐色的药剂。

    本来还以为跟自己一样是从游戏商店兑换的那种神仙水之类的。

    现在看来完全不一样。

    系统商店里并没有强化厉鬼能力的药剂，更没有让普通人暂时获得类厉鬼能力的东西。

    莫非是从别的地方搞得？

    这玩意倒是勾起了他极大的兴趣。

    之后的场景就是吴翰清将那个鬼护士吊了起来，然后崔猛将其踢飞，带着王涵涵向自己这边狂奔

    同时，鬼护士的嚎叫声随之响起。

    一瞬间，有史以来最严重的撕裂感，直接将他吞没。

    这一次，时千没有放过任何细节。

    阴灵眼催动到极致。

    “老子倒要看看，你这药里装着什么葫芦。”

    眼前的景象开始扭曲，王涵涵被崔猛抱着的画面骤然撕裂。

    紧接着他看到，人来人往的医院从撕裂的缝隙中出现，在这些人的头上悬着一个绿色的吊牌，急诊大厅。

    画面一转，来到手术麻醉科。

    一个手术室的大门缓缓被推开，一个女子走了出来，长呼一口气，似乎刚刚结束一台麻烦的手术。

    两个人影瞬间围了上去，询问着什么。

    时千忽然注意到，其中一个人的大褂口袋里露出来一截东西。

    那是……

    病历卡！？

    画面再次灰暗。

    地面被浓郁的暗红色给填满，不断地流淌，黑色的大门缝隙中，不断的溢出这些污浊的液体。

    这是十七楼！

    几幅画面也就一个呼吸的时间，时千眼前一亮，恢复正常。

    走廊上明亮的灯光静静洒落，仿佛没有发生过任何事情。

    这扭曲的画面闪的极快，要不是自己有阴灵眼的辅助，根本捕捉不到任何细节。

    时千心思微沉。

    刚才那几幅画面，似乎暴露出这间医院一些不同寻常的东西。

    楼下科室有人？可是自己刚才去过了，完全就是一幅破败封闭的景象。

    十七楼流淌的血液污物。

    但是在自己去的时候，已经凝固了，黑色的大门倒是有，不过根本没有画面里的东西流淌出来。

    而且在那个凝固的污浊物里，甚至有自己动用鬼影都没把握解决的恐怖。

    要如何接近黑色的大门并且打开呢？

    数个疑团像是一团乱麻在时千的脑海里死死缠绕在一块。

    此刻，护士站这一边。

    吴翰清脱力的躺在地上，崔猛抱着缩小了一圈的王涵涵呆立原地。

    他们的面前哪里还有什么妖艳护士。

    腐朽的走廊扶手以及护士站已经恢复正常。

    那个面瘫像个活死人的护士重新坐在了里面，目光不善的盯着几人，眼神中的语言已经说明了一切。

    “滚回病房里！”

    ……

    “时……时千！”

    齐雅雅看见从走廊上走过来的人，立刻低声询问。

    像是在确认这个熟悉的面庞到底还是不是人。

    刚才的画面给她的震撼太大了。

    时千瞥了瞥蜷缩在墙角的女子，是那个死去的王芳是闺蜜的齐雅雅。

    “王芳死了。”

    时千走到她的身边，将这个消息告诉了齐雅雅。

    而后没有管她的神情，回到了自己的床位。

    “咦，我的床位怎么变得香香的，奇怪。”

    齐雅雅面色一黯，早在无头尸体接到那个漂浮的人头的时候，她就知道王芳十有八九已经死了。

    因为那个人头是从厕所飘出来的。

    和自己的猜测一模一样。

    王芳便秘上厕所，受到诡异力量的侵蚀，叫不醒自己，无奈只能独自前去，遭遇了不测。

    “都怪我！”

    齐雅雅心中无限自责。

    可是也只能将眼角的泪水拭去，接受了这个事实。

    时千应该是从厕所出来的，她自己现在不敢去看王芳的尸体，只能找他了解情况。

    稳定了情绪后，齐雅雅起身，两条腿由于长时间弯曲，已经发麻了，差点一个踉跄栽倒在地上。

    刚抬头就看到时千已经盖上了被子，闭眼休息了。

    她的神色有些难堪。

    那张床是她跟王芳睡过的……

