    “羽君，你没事吧？！”

    后方姗姗来迟的遥辉关心喊道，明明是率先跑出医院的那个，但他还比不上少年赶过来的速度。

    追羽只是肩膀上破开了一道血痕，也没有多严重。

    他看向遥辉，反而更加关心的问道：“遥辉前辈，你怎么没在医院里休息，你的状态还需要疗养一段时间的吧。”

    “呃……”遥辉心虚的挠着头，忽然想到什么机智的反问道：“羽君，你怎么会在这里啊？”

    听到这话，刚刚逼退了巴罗萨星人的陈立也悄悄看过去。

    他现在也有些不确定，这家伙到底是在故意装傻耍他，还是真的又失去了记忆？

    毕竟怎么想这人都不应该出现在这里。

    其实早在两人发生冲突的时候，陈立就到了这里，只不过在暗处观察而已，由于以前的经历，他内心深处还是觉得追羽在耍他。

    所以在看到巴罗萨星人冲过来的时候，他没有动。

    如果刚才追羽避开了的话，他会加深怀疑。

    可如果追羽没有避开的话，他会更加怀疑！

    结果，偏偏那家伙确实是躲避了，但似乎又因为没有跟上动作而没能完全避开，这导致陈立心中的猜想顿时也不上不下的。

    真是糟心啊……

    追羽神情很是坦然的说道：“军械库收到了关于奥特曼的武器降落的消息，队长让我过来回收。”

    暗处的伽古拉：“？？？”

    这家伙真是想方设法给他泼水啊。

    遥辉闻言，点了点头笑道：“那个，我也是因为听到了消息！”

    追羽顿时皱眉：“可是，遥辉前辈你身上的伤还没有好吧，队长居然也让你出来了，真是乱来啊。”

    听到这话，遥辉讪讪的按下了自己对队长的良心，没有回答。

    “喂！你们这些家伙当我不存在吗？！”

    这时，不远处的巴罗萨星人气愤喊道，大叫着举起加拉特隆之斧再次冲了上来。

    一旁默默倾听的陈立见状，手上的权杖瞬间执起，脚下一踏地面反冲过去，带着光爆的攻击强势的将巴罗萨星人打退，乘胜追击后直接将它手上的斧子重重击飞！

    哐当！

    金属质地的斧子砸在地板上。

    没有武器了的巴罗萨星人慌张地退了几步，嘴上还连连求饶表示歇战，然而陈立面色不变，权杖光芒萦绕。

    巴罗萨星人见没能骗过他，又面目狰狞猛地从身后拿出了一把重剑，气势汹汹的冲了上去！

    双方看似打得有来有往，但实际上，乱打一通的巴罗萨星人完全是被少年压着追击。

    遥辉在旁边看的双眼发亮，满是佩服。

    追羽摩挲着下巴，忽然幽幽开口：“诶~这个少年好厉害啊，看着都不像是地球人，而且他的武器……。”

    就这光芒闪烁的超现实的战斗场面，怎么看都不像是地球人做的出来的事，更何况是那柄艾瑞斯奥特曼使用过的权杖，真的非常具有标识性。

    遥辉听到这话，顿时一阵紧张，下意识想要替前辈解释些什么。

    但又看了看那边正在压着宇宙人战斗的少年，他忽然觉得——这怎么可能解释的通啊！

    前辈好像完全没有想要遮掩的意思啊！

    陈立确实没有对此遮掩的想法。

    不管是去到哪个世界，他都从来没有故意隐瞒过自己的身份，因为他没有需要照顾情绪的人，也没有什么不能说的原因，向来都是坦坦荡荡！

    通俗来说，无所谓~

    反正又不会在这个地方久待。

    所以追羽顺水推舟的说出了某人的身份：“他该不会是……之前那个银色奥特曼吧？”

    刚说出来呢，那边一直被压着打的巴罗萨星人就一阵愤怒的喊叫，蓦地拿出了什么东西囫囵吃了下去，顿时，它的身体开始巨大化起来！

    就跟之前它那炸了的哥哥差不多。

    陈立迅速后撤，避开了踩下来的巨脚，然后回头看了眼遥辉。

    遥辉旁边还站着青年，此时正满是好奇的打量他。

    说实话，那种无辜的眼神放在这人身上真的太怪异了！

    真是怎么想怎么违和。

    陈立一言难尽的收回了目光，遥辉现在的状态看起来还不适合战斗，他只好自己变身了，光芒瞬间笼罩全身。

    “哇哦~”

    追羽视线逐渐向上看，并发出了感叹声。

    身姿凌厉的银色巨人屹立在大地上，手上正握着那柄同样巨大化的权杖，身上流淌着红蓝绿三色光芒的线迹，看起来真是又强大又炫酷。

    旁边的遥辉无奈的捂了捂脸。

    前辈看来是真的不想隐瞒，都直接在人类面前变身了，还好现场只有羽君一人。

    两个庞然大物的战斗声势浩大，轰隆隆的声音在不远处响起，地面都在隐隐晃动，遥辉有心想要过去帮忙，但在这之前得先把贝利亚黄昏带走。

    “贝利亚黄昏，你……”

    遥辉说着伸手准备把它拔出来，但这时，身侧出来掠到一道暗色身影，长剑铮鸣，抵挡在了他身前。

    在暗处摸了半天的伽古拉终于找到机会跑了出来，蛇心剑指向遥辉，止住了他的动作。

    “刺刺星人？！”遥辉惊愕出声。

    “我说，你就没有个好听的称呼吗？”从尖角星人到刺刺星人的伽古拉嗤笑一声，目光瞥了眼后方的追羽，走向贝利亚黄昏。

    正好遥辉在场，如果那家伙顾忌自己的人设的话，就不会轻举妄动。

    毕竟，贝利亚黄昏，他也很感兴趣。

    遥辉见状，想要冲过去但又碍于身前的武器，只能急切的喊道：“喂，你要做什么？！”

    伽古拉懒得理他，将蛇心剑换到左手上，蹲下身深处右手触碰贝利亚黄昏，然后不出意料的被电光弹开了。

    “唤吾何事？”贝利亚黄昏棒读台词。

    “……”

    盯着这个贝利亚的脑袋看了一会，伽古拉回想起刚刚某人的壮举，直接伸手强势的拽住了它的握柄，接着不惧电流冲击猛地拔出了剑！

    贝利亚黄昏：“……”你们够了！！

    旁边的遥辉愕然的瞪大眼睛。

    似乎没想过还有这种流程。

    但此时，贝利亚黄昏的反应极为激烈，伽古拉全身的力量紧抓它，右手依旧颤抖着不自觉的向下坠去。

    试了一下后，伽古拉就松手了，任由贝利亚黄昏重新插进地里。

    “你们这些愚蠢的家伙，想要碰大爷，就说出你的目的！”贝利亚黄昏忿忿道。

    “嘁。”伽古拉甩着手不屑了一声。

    他看了眼旁边一副看好戏样子的青年，又意味不明的收回了视线，只是目光中隐隐有些不甘。

