    放下手机，他没有回复群里人的话，没必要，反正他们爱跟就跟，信他的，那就跟着赚钱，不信的，他也无所谓。

    而这时，顾筱也醒了。

    保姆添了一份碗筷，她坐了下来，看了眼陆泽后，见他神采奕奕的样子，想到昨晚上的事情，脸上升起一抹红晕，还瞪了他一眼。

    真是人比人气死人，明明昨天晚上他跟疯牛一样，浑身汗淋淋的，现在却跟没事人一样，而她一个躺着的，现在却浑身都酸软无力。

    陆泽有些张二摸不着头，嘿嘿一笑，给她夹了菜，“你不是喜欢吃辣子鸡丁吗？陈妈做的这个不错，你尝一尝。”

    顾筱听到的话，愣了一下，随机脸颊更红了。

    谁喜欢吃鸡丁了！她才不喜欢！

    见陆泽还一脸等着她吃的样子，她羞的埋头吃饭不理他。

    陆泽见状，还以为她这是刚起床的原因，挠了挠头，继续殷勤的给她夹菜吃。

    女人嘛，尤其是还有些起床气的女人，最好还是多哄哄。

    吃完饭，两人躺在沙发上消食，顾筱的脸色已经恢复了正常，她觉得，可能是因为刚起床的原因，她才会总想昨晚上的事。

    现在冷静了的她，想到了另外一桩事情。

    “哎呀！我怎么把那件事给忘了！”

    说着，她赶紧朝着楼上跑去。

    “你慢点跑，怎么了？什么事情忘了？”陆泽见状，一边跟了上去一边问。

    “我妈之前去医院检查了，今天出来。”

    顾筱已经跑到了楼上，着急的换着衣服，同时拿起了电话，这才发现，她的手机上有好几个未接来电，全是舅舅和妈妈打来的。

    其中还有一跳短信，她直接点开了。

    “妈已经回家了，看到赶紧给我回个电话。”

    顾母的短信字里行间都带着一些焦急，顾筱看完，停下了穿衣服的动作，把电话给回拨了过去。

    陆泽在一旁看着她的动作没说话，但人已经开始换起了衣服。

    岳母大人出院，怎么着他都要去一趟的。

    顾筱看了眼陆泽的动作，心下暖暖的，这时，手机里也传来了母亲的声音。

    “筱儿啊，咋回事？怎么给你打电话一直都打不通？你要担心死我啊！”

    顾母握着手机，眼中全是担忧。

    女儿的电话一直打不通，她都快着急死了。

    顾筱连忙道：“妈我没事，昨天不是说好今天我跟陆泽去接你出院的么，你怎么自己出院了？”

    “真没事？”

    顾母就像是没有听到顾筱的话，继续问。

    顾筱无奈，看着已经穿戴整齐的陆泽，想着他是让自己起晚的罪魁祸首，忍不住狠狠的瞪了他一眼。

    “真没事。”

    在陆泽一脸懵的时候，她拿着电话背过身不理他，“妈你现在在家？你怎么回去的？”

    “你没事就好，下次有事情给我提前打个电话，别让我担心。”

    “嗯，我知道了。”

    顾筱应了一声后，又听母亲说道：“你舅舅去接我的，正好快中午了，你跟小陆有空吧？回家吃饭，妈给你们做大餐。”

    从女儿说话的语气她也分辨出来了，自己女儿没事，这她就彻底放心了。

    顾筱应道：“好，我们收拾收拾就回去。”

    挂了电话，顾母就开始忙碌起来，几天不回家，家里乱糟糟的，忙完她还要去一趟超市买点菜回来做饭。

    另一边，顾筱对着陆泽说了回家吃饭的事情。

    陆泽皱眉：“阿姨才刚出来，还是不要劳累了，我们要不出去吃吧。”

    “我妈决定的事情可是很难改的，不过她应该能听你的话，我们先回去，到时候再劝她不要做饭。”

    顾筱也不想让妈妈劳累，可她想着昨天自己老妈那热情的样子，觉得老妈可能不会同意出去吃饭。

    算了，不管了，先回家再说吧。

    顾筱收拾好东西，陆泽把兰博基尼开了出来，两人朝着顾筱家赶去。

    顾筱是本地人，家就在市区内，不过算是市区内的老城区，小区都有些破旧。

    路上，陆泽又买了一些营养品和礼品，顾筱看着大包小包的东西，感动的时候，心底也有些自卑。

    想着昨天母亲警告她的话，她看着陆泽说道：“陆泽，我想继续深造一下。”

    陆泽正开着车，听她这么说，疑惑道：“你要深造什么？”

    顾筱咬着唇：“我想让自己变得更优秀，因为这样，我才能心安理得的接受你给予我的一切。”

    昨天她妈妈跟她说了很多话，其中就有陆泽太过优秀，要让她抓紧点的话。

    而那时候，她才意识到了危机。

    她要让自己变得更好，这样才能不会自卑，才能在站在陆泽身边的时候不会觉得给他丢脸。

    她很担心别人会说她配不上陆泽。

    陆泽一听她的话就知道她什么意思了，把车停靠在路边，转头认真的看着她。

    “你是我的女人，我给你什么都是应该的，也是我愿意的，并且，在我心中，你是最完美的，根本不需要去深造什么。”

    然而，顾筱听着他的话，还是一脸的坚持。

    “那好吧，我都听你的，你想学什么？我支持你。”

    陆泽最终点了点头。

    顾筱现在也没什么工作，别墅里的事情有保姆去做，她整日在家也会无聊，学些东西，一方面能增长知识，一方面也能让她打法无聊的时间。

    当然，最重要的是能让她安心。

    接下来，两人都没怎么说话，陆泽则看起来手机。

    结果一看群里，大家全都在讨论，百年山主元隆酒庄居然低价抛售股份，从除此之外，还有福轮王和一座私人岛屿。

    元隆酒庄，市内内首屈一指的酒庄，市内所有最贵的美酒有大半都出自这家酒庄，而福轮王更是一个大型自行车品牌。

    目前陆泽还缺少硬实力，所以面对这种情况，毫不犹豫，直接拿了元隆酒庄百分百的股份，同时还有那私人岛屿和福轮王，让他的资产又增加了一些。

    对此，陆泽已经没什么波动了，默默的感慨了一番后就继续开着车。

