    傅斯年不跟慕念计较，垂下的长臂，轻轻握住她的手：“走了。”

    慕念挣扎：“你要带我去哪？”

    “去酒吧，等消息。”

    “聿珩哥哥跟我说过，有手机的人去酒吧，会被那些穿白色衣服的人发现，然后逐出酒吧的。”慕念说。

    “我的手机，不是结盟用的手机，所以你大可放心。”

    慕念‘哦’了一声。

    傅斯年带着慕念一路来到酒吧，这时这里已经聚集了不少人。

    见两人进来，所有人的视线都落到他们身上，肆意打量着他们。

    “在这里不要暴露身份，这里的每一个人都可能……要了你的命。”傅斯年将最后五个字，咬得很重。

    “知道了。”慕念应下。

    她又不是傻子，怎么可能随随便便报出自己的身份。

    “哟，这是个美女啊。”一个带着鹿头面具的男人走到慕念身边，上上下下地打量她，“你看起来，还挺好看的，虽然看不到整张脸，但是这眼睛，啧啧，真漂亮啊。”

    “滚。”傅斯年冷冷启唇。

    “你是什么东西，敢叫我滚？”那人几分狰狞地用手指着傅斯年，“我告诉你，我看上你的女人，是给你面子，懂吗？”

    傅斯年面无表情地扣住男人的手腕，他只是微微一用力，男人便疼到乱叫。

    慕念原本是不想引起周围人过度关注的，但是现在这个情况，好像不被关注也不太可能了。

    带着一个傅斯年在身边，还真是不太方便。

    “松手。”那男人后面的女人，大声呵斥傅斯年，“为了一个女人，成何体统！”

    傅斯年冷冷地看向她：“你又是个什么东西？”

    那女人直接拿出一个口袋：“这里面的毒，这个世界上没有解，你再不松开我弟弟，我就要你痛不欲生。”

    傅斯年向来傲气。

    越是威胁，越是命令，他越不可能如对方所愿。

    倒是慕念轻轻拉了拉他的袖子：“差不多得了，万一对方手里的毒药真的那么厉害，你受伤的话，会很麻烦。”

    “怎么，我帮你出头，你还嫌我麻烦了？”

    “我是不想你受伤。”

    慕念小声嘟囔：“到时候照顾你的，还不是我吗？”

    傅斯年气笑：“慕念，你真是让我大开眼界。”

    他帮着她，结果她却要他冷静？

    慕念也很生气，她就是不想傅斯年因为她而惹上什么麻烦，她这么想有问题吗？

    有人出言不逊那让他说去啊，她根本不在意，他急什么？

    两人眼睛里只有自己和对方的情绪，根本没有注意到，那个一直被擒住的男人，突然挣脱了束缚。

    他一把夺走那女人手里所谓的毒药，直接撕开包装。

    傅斯年近乎下意识地背过身，将慕念整个人搂在了怀中。

    一股钻心的疼痛，从背脊蔓延全身。

    傅斯年耐不住，闷哼了一声。

    “傅斯年！！”

    慕念惊叫。

    “什么，他，他是傅斯年！？”

    “傅，傅斯年……”

    “怎么可能，傅斯年怎么会出现在酒吧里？”

    “傅斯年怎么会来安全区！”

    周围的声音，越来越杂乱。

    而扔出毒药的那个男人，懵懵地站在原地。

