    深夜！

    城头的瓮城里，炭火静谧燃烧着，驱散秋夜里的寒意。

    铜壶滚水汩汩，李妙真把染血的汗巾浸在温水里，轻轻涤荡，铜盆瞬间一片殷红。

    “这，这到底怎么回事，他继续这般流血，熬不过今晚！”

    张开泰在厅内焦虑的来回踱步。

    其他将领或坐，或站，或抓耳挠腮，急的愁眉苦脸，却束手无策。

    张开泰把许七带回城头后，他已经昏迷不醒，气若游丝，撕了衣服检查伤口，众人悚然一惊，他浑身上下没有一处完好，遍布裂痕。

    那些瓷器皲裂般的伤口里，不停的沁出鲜血。

    尤其是腰部那道险些把他腰斩的狰狞伤势，让张开泰等人头皮发麻，就算是他们，受这么重的伤，如果得不到及时的救治，很可能不出一个时辰就身亡了。

    四品武夫不具备三品的不死之躯，也不像巫师的血灵术，能激活气血，治愈伤势。

    李妙真身为道门弟子，医术方面，还是有涉猎的，毕竟想炼丹，就得精通药理。而她随身携带了一些治疗外伤的丹药。。

    可是这些丹药对许七安的伤势，丝毫起不到作用。

    吞服，不见效。

    磨成粉末敷在伤口上，毫无作用。

    “这样下去不行，得带他回京城，只有司天监能救他。”李妙真叹息道。

    腰部那道险些致命的伤，她不知道是怎么回事。

    但浑身皲裂如瓷器的现象，李妙真估测和儒家的言出法随有关，来源于法术的反噬。

    就如当日他逞强打败自己和楚元缜，结果魂飞魄散。

    李妙真回忆了一下? 当初许七安是利用儒家法术增强元神? 所以元神遭受反噬。这一次，身体皲裂流血不止? 应该是增强了气机吧。

    “麻烦李道长了。”

    张开泰精神一振? 目光急迫的盯着她。

    李妙真缓缓摇头，神色黯然：“我的金丹在他体内? 金丹一定程度上稳住了他的伤势，不然? 他可能已经..........”

    不收回金丹? 她如何御剑飞行？

    收了金丹，也许还没到京城，这个男人就撒手西归了。

    张开泰等将领，脸上泛起深深的绝望。

    她温润的手指轻轻拂过许七安的脸颊? 心里涌起澄澈的悲伤? 你拯救了玉阳关，拯救了这一万四千名将士，可我该拿什么拯救你？

    她难过了片刻，忽然有了想法，一边伸手入怀取出地书碎片? 一边往瓮城外走，道：

    “你们帮忙照看他? 我去去就回。”

    李妙真打开瓮城的门，忽然愣住了? 她的视线里，尽是黑压压的人影。

    马道上? 以瓮城门口为中心? 人潮向着两侧蔓延? 一直到视线看不到的黑暗深处。

    全场寂寂无声，几千上万人，一点声音都没有，似乎是怕吵到里面沉睡的人。

    “你能救许银锣的，你能救许银锣的，对吧.........”

    人群里，一名士卒满脸哀求的说道。

    里头的对话，他们全听见了。

    李妙真再看他们时，才发现一个个刀口舔血的汉子，竟都红了眼眶。

    这一刻，李妙真深切体会到了什么叫“胸口如遭重击”。

    “我会的........”她轻轻颔首，又退回了瓮城。

    关上门，她没有转身，背对着张开泰等人，取出地书碎片，传书道：

    【诸位，我和许七安在襄州边境玉阳关，他重伤垂死，命悬一线...........】

    李妙真分三段，言简意赅的讲述了许七安的情况。

    最后传书问道：【现在如何是好？】

    【六：许大人情况已经这么糟糕了吗！阿弥陀佛，贫僧现在想去东北超度这些蛮夷。】

    隔着地书碎片，大家也能感觉到恒远大师的焦虑和担忧，以及无能狂怒。

    【一：你的金丹在他体内，暂时吊住一口气？】

    似乎每次涉及到许七安，怀庆就变的很积极，一改沉默寡言的风格..........李妙真暗暗皱眉，传书回复：

    【是的，没了金丹，我便无法御剑飞行。若是去了金丹，许七安坚持不到回京了。我，我不能拿他的命冒险。】

    什么叫不能拿他的命冒险，按照你飞燕女侠的性格，不应该是三分天注定七分靠打拼，老娘这就带你回京，是死是活看老弟你的造化了，这样的吗..........楚元缜忍不住在心里吐了个槽。

    【一：能吊多久？】

    【二：明日正午前不会有性命之虞，但取出金丹，可能最多只有一个时辰能活，甚至更短。】

    不等怀庆回复，楚元缜率先开口，传书道：

    【那这就好办了，你回不去，就让司天监的人过来。杨千幻的传送阵法比御剑飞行还快，他有足够的时间从京城赶过来，应该能在明日正午前返回京城。】

    李妙真眼睛一亮。

    这个主意很简单，她竟然没想到，看来是关心则乱啊。

    楚元缜继续传书：【现在宵禁了，丽娜和恒远无法在内城行走。一号，这件事只能交给你。】

    一号在朝中位高权重，想来宵禁困不住他。

    【一：好。】

    丽娜送了口气，也传书道：【有什么困难尽管说，大家一起处理问题，解决困难，真好。】

    你似乎什么事都没做吧，这种好像自己是重要参与者的语气是怎么回事.........天地会众成员心里或多或少，都有类似的吐槽。

    【一：四号，北境战事如何？】

    【四：靖国骑兵撤军了，原以为还会再打数月，没想到魏公竟在短短一旬，打到巫神教总坛........】

    他传完这条内容，忽然不再说话。

    过了几秒，一号怀庆岔开话题：【李妙真，现在可以说说具体情况了吗？】

    楚元缜心里哀叹一声，积极参与新话题，道：

    【现在可以和我们说说具体情况了吧，他是被努尔赫加打伤的吗，我记得炎国的国君是双体系四品巅峰，差不多是三品之下最强一档。】

    李妙真只说炎康两国八万大军攻城，没时间和心情去详细描述事情经过，楚元缜觉得，以许七安的金身和战力，普通四品不至于把他打的濒死。

    放下了心头大石的李妙真，不像刚才那么急迫，传书说道：【许七安一人凿阵受的伤。】

    这条传书发过去，她正要继续书写，楚元缜发了一条言简意赅的传书：【胡闹！】

    【一：怎可如此胡闹？】

    怀庆眉头紧皱，心生恼怒，这确实是许七安会做出来的事。但这和怀庆因为担忧而恼怒并不矛盾。

    【六：许大人实在太冲动了，这和送死何异？】

    确实是送死，结合许七安此时的现状，若没李妙真金丹庇护，他已经魂归黄泉。

    丽娜抱着地书碎片，皱了皱纤细的眉头，早知道当日就随他一起去玉阳关，管你千军万马，统统砸死。

    真是的，让别人把话说完啊..........李妙真撇撇嘴，冷静传书：

    【他一人凿阵，几乎挡住了敌军的所有精锐，两次杀的敌军军心溃散，仓惶逃命。守军战后清理尸体，粗略估计，他今日一战中，至少杀了九千人。

    【昨日守城中，他杀了苏古都红熊，今日凿阵后，独自斩杀炎君努尔赫加，吓退剩下的五万敌军。】

    地书聊天群里，一片寂静。

    天地会成员们脑海里只剩一连串的问号。

    一个人，斩敌九千，连杀两名巅峰四品，而其中一位号称三品之下最强一档？这是假的吧，这肯定是假的..........读书人胸有静气，楚元缜还是游历九州数年的侠客，有足够的见识和，但他现在只想扯着李妙真的领口，让她不要开玩笑。

    丽娜也不信，她虽然不是很聪明，可要是涉及到打架和修行，那她就来劲了。

    恒远无法相信李妙真的话，这样的战绩，恐怕只有三品才能办到。

    她记得许七安是五品化劲，五品的修为，别说斩敌九千，斩敌两千就该力竭了。

    李妙真不会说谎，尤其说这个谎没有意义..........怀庆心里一动，传书道：【他有什么底牌？】

    【二：他一夜入四品。】

    可惜是隔着地书碎片，不然李妙真就能听见恒远楚元缜等人的叹息般的吐出一口气。

    楚元缜既感慨又同情，他记得出征前，许七安一直困在“意”这一关，始终无法突破，他本人也不是特别着急，按部就班的修行，一副能顿悟是好事，不能顿悟就慢慢来的姿态。

    说好听点是心态好，说不好听是怠惰。

    没想到魏渊死后，他反而一夜之间晋升四品。

    那个男人的死，想必对他打击很大吧。

    这一刻，怀庆眼里似有泪光闪烁，他一人凿阵，不顾生死，何尝不是一种痛彻心扉。

    地书群里忽然没了声音。

    李妙真等了许久，见无人说话，知道他们沉浸在各自的情绪里，不愿再继续传书。

    她收好地书碎片，反身走回简陋床榻边，道：

    “黎明之前，司天监的杨千幻会过来。”

    张开泰长长吐出一口气，竟有些大喜大悲后的疲倦。

    众将士露出发自真心的笑容，许银锣死在这里，会是他们一生中挥之不去的阴影，余生都将活自责和愧疚里。

    张开泰冷峻的脸庞挤出笑容：

    “好了，出去通知兄弟，赶紧散了，该休息的休息，该包扎的包扎，别在那里杵着，打了一天的仗，都累了。”

    将士卒们不肯走，尽是些耿直固执的莽夫，不见到许银锣好转，他们就是不走。

    几个硬茬子甚至梗着脖子和张开泰顶嘴。

    也就由着他们了。

    ............

    玉阳关百里之外的荒野中，一道白衣身影接连闪烁，脚下亮起一道道清光阵纹，他闪烁的频率很快，以致于清光阵纹绵密衔接，像雨点打在水面上。

    不多时，这座边境雄城的轮廓在黑暗中若隐若现。

    “血光之气冲天，这里刚发生过一场激烈的战争.........”

    白衣身影语气低沉，宛如悲天悯人的世外高人。

    又一阵闪烁传送后，他来到了城头，转头四顾，诧异的发现马道上巡逻的士卒竟寥寥无几？

    当他看向瓮城方向时，终于明白原因，原来士卒都聚集在瓮城附近。

    白衣身影难免有些困惑，大半夜的不休息，也不守城，这群粗鄙的大头兵在干什么。

    “人有些多，还好我早有准备！”

    白衣身影轻笑一声，透着一切尽在掌握的自信和淡然。

    ...........

    趴在桌边打盹的李妙真心里莫名一凛，旋即惊醒，抬起头，看见一身白衣站在屋子里。

    他带着帷帽，帷帽之下是一张面具，面具底下似乎还蒙着布帛。

    “杨千幻？”

    李妙真试探道。

    “想不到，我已做了这番低调打扮，却还是不能掩盖与生俱来的光辉。李道长，看来杨某在你心里留下了难以抹去的印象呐。”

    杨千幻欣喜的说。

    是我让人请你来的.........李妙真也很欣喜，这杨千幻虽然性格古怪，但做事非常靠谱，从来不缺席不迟到。

    “你为什么要做这样的打扮？”她困惑道。

    “这里人太多，不管我站什么方位，都会有人看见我的脸。这并不符合我世外高人的风范，以及背对苍生的孤独。”杨千幻声音低沉。

    李妙真直呼内行，监正的这个三弟子对后脑勺见人有着难以想象的执念啊。

    她没有废话，忙说：“你快看看许七安怎么样？”

    杨千幻坐在床边，审视着许七安，抓起他的手腕把脉，许久，惋惜的叹口气，摇了摇头。

    李妙真心里陡然一沉，刚才泛起的喜悦宛如被冷水破灭的火苗。

    “他，他没救了？”

    “哦不是，他还是能抢救一下的。”

    李妙真愣愣得看着他：“那你刚才摇什么头，叹什么气？”

    杨千幻一本正经的回答：“没什么特别意思。只是这样，更能显示出我的重要性不是吗。关键时刻，还得我出手。”

    李妙真想砍人了。

    “他怎么伤成这样的？”杨千幻问道。

    ..........李妙真眯着眼，幽幽道：“你不知道？”

    杨千幻哼一声：“我为什么要知道，难道你也和采薇师妹一样，觉得我在模仿他？”

    李妙真笑了。

    ...........

    PS：今天要早睡，所以不能熬夜攒明早九点的稿子了，所以，明早九点的更新，推到下午，或晚上。当然，明天还是双更。

