
　　虽然这里距离灰熊驻地还比较远，迫击炮的射击精度也不高，但是目标也大啊，灰熊驻地圈了一个社区作为驻地，那里全都是他们的住宿区和公共设施。

　　反正是震慑性覆盖式射击，被打中炸死的算他们倒霉。沐阳的想法就是，反正咱炮弹多，先炸塌一轮再说，就算消灭不了多少人，也能打掉对方的士气。

　　这批炮兵的任务，就是将带来的炮弹全部打光，然后再追上大部队。

　　灰熊狩猎团驻地，此刻正在迎接炮弹的洗礼。

　　一颗颗粗大的迫击炮弹落在街道上，落在房顶上，落在围墙边，轰轰轰轰的炸响，顿时很多人被炸的人仰马翻。

　　就算他们是基因战士，也抵挡不住如此爆裂的攻击，灰熊狩猎团的很多战士，被炸死当场。

　　一发炮弹非常巧的钻进了灰熊狩猎团团长范德比尔特所在的办公室窗户，在范德比尔特的办公室内炸响。

　　轰的一声。

　　范德比尔特原本奢华的办公室，现在变得一片狼藉，纸屑纷飞，碎石木屑乱溅，这间办公室算是彻底报废了。

　　范德比尔特的半张脸被炸黑，身上的衣服也破了几个洞，让他看起来十分狼狈。

　　范德比尔特看看办公室的情况，又看看自己现在的样子，还有外面连续不断的爆炸声，以及灰熊狩猎团成员的惨叫声，范德比尔特大声怒吼道：“安东尼.道格拉斯，你这头疯牛，我不会放过你的。”

　　范德比尔特也是一个火爆脾气的家伙，虽然没有疯牛疯狂，但也绝不是吃亏的主。

　　他也不管自己现在狼狈的样子，拿起自己的大剑就窜出了办公室，准备和沐阳决一死战。23sK.com

　　听到爆炸声梅尔.布鲁克斯心里就是一惊，这就开始了，“快快，速度在快一点。”梅尔.布鲁克斯催在车上促道。

　　梅尔.布鲁克斯只带来了4千人，他的手下本来就不多，不过战力普遍比较高，梅尔.布鲁克斯奉行的是精英主义。

　　此前，华盛顿有四股势力，分别是议会长梅尔.布鲁克斯，吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴这两个副会长，以及范德比尔特和他的灰熊狩猎团。

　　范德比尔特是梅尔.布鲁克斯的盟友，再加上格雷，梅尔.布鲁克斯可以牢牢掌控整个华盛顿聚居区的权利。

　　可是自从沐阳加入以后，开始搅动风云，先是灭掉了格雷，而后发展成超大的狩猎者工会，其实力直追灰熊，现在又准备对灰熊下手，如果那头疯牛一战成功，整个华盛顿聚居区，他梅尔.布鲁克斯很可能会沦落成二流势力。

　　而那样的结果，就是被人吞掉，这是梅尔.布鲁克斯绝不能接受的。

　　“吉恩，梅尔议长出手了，我们该怎么办。”伊德里斯.艾尔巴问道。

　　此刻，吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴这两个副会长，竟然坐在同一个房间。

　　“看来我们也需要出手了，我可不想梅尔议长阻止一场好戏发生。”怀尔德呵呵的笑起来。

　　爆炸声渐歇，而沐阳的车队，也停在了灰熊狩猎团驻地的大门外，看着灰熊驻地冒起的滚滚浓烟，沐阳咧嘴笑了。

　　能用炮弹解决的事情，就不要讲道理。

　　奥托·冯·俾斯麦曾经这样说过，今天，沐阳准备诠释这句话。

　　沐阳没有给对手任何反应的时间，车队刚刚停下，沐阳就吩咐各队队长，带领自己的人，从各个方向突围进攻。

　　愿意投降的，可以放过，但是负隅顽抗的，直接消灭。

　　由于灰熊狩猎团之前准备不足，在家的人数只有1万人左右，又经过刚刚的炮弹洗礼，现在还没有形成统一的指挥。

　　可是这时，沐阳狩猎者工会的战士们，已经端着枪冲过来了，他们只能仓促应战。

　　真正的战斗打响了，说实话，最残酷的战斗就是巷战和争夺战。

　　梅尔.布鲁克斯坐在车里，心里焦急，眉头紧皱，希望能够快一点到灰熊驻地，尽快平息这场纷争。

　　他脑子里还在转着各种想法，就算是灰熊有一些损失，也要阻止造成更大的损失，这一次就让那头疯牛嚣张一次，等下次集合好了力量，一次灭掉他。

　　可就在这时，车队突然停了下来。

　　“怎么回事儿。”梅尔.布鲁克斯恼怒的问道。

　　不多时，有人来汇报道：“议会长，前面的路被堵住了，是吉恩.怀尔德副议长的人。”

　　“什么。”梅尔.布鲁克斯气的跳下车，快步往前走去。

　　走到近前，就看到吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴两个人就站在路中间，远远的看着自己。

　　梅尔.布鲁克斯此刻脸色铁青，只看现在的情形，他就知道今次的事情难办了。

　　“你们两个在这里阻挡我，是什么意思。”梅尔.布鲁克斯用无比冰冷的语气说道。

　　吉恩.怀尔德满脸笑意的说道：“议会长大人，华盛顿聚居区发生了骚乱，为了维护秩序，我们封锁了街道，就是为了不让骚乱蔓延，怎么，难道您也是来维护治安的，您可是议会长大人，这些粗活还是让我们来吧。”

　　“是啊，这点小事儿就不用麻烦议会长先生了，您还是回去等消息吧，等处理完，我们会向议会长先生汇报结果的。”伊德里斯.艾尔巴脸色不变的说道。

　　梅尔.布鲁克斯脸色阴郁，用牙齿挤出几句话，“我希望你们让开道路，不要参与这件事情。”

　　吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴两人对视一眼，眼前的梅尔议长，已经没有了往日的优雅从容，看来是真的着急了。

　　呵呵，这不正是他们最希望看到的吗。

　　“我们两个人在这里，难道你觉得你能过去吗。”既然撕破脸皮，吉恩.怀尔德也不必在虚与委蛇，直接放话。

　　现在的情形对吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴两人有利，不管沐阳狩猎者工会和灰熊狩猎团拼成什么样子，他们都不会有损失，还会无形中提升实力。

　　当然，他们双方拼的全灭才最好呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第813章：牵一发免费阅读。https://xs.23sk.com 