    “师弟！这多不好意思。我怎么能让你给我买房子呢。要不多少钱，我给你吧！”

    “咱俩什么关系，用不着说这个。其实你在公司做了多少事情，我都看在眼里了。我能当上这个甩手掌柜和你能在研发部门坐镇也是有很大关系的。房子你就拿着！你呢，年纪也不小了，赶紧把婚接了。快点帮我们搞出一个小侄子出来，到时候咱们几个师兄师姐庆祝庆祝。这比什么都重要。对了, 这是地址。是一套四合院。我都装修好了。拎包就住就可以了。”

    “什么！你说这是四合院。”韦弘业听到这当然是吓了一跳。

    四合院这个时候在京城是什么价格。

    已经是没人不知道的了。

    自从上面说要保护四合院以后。

    四合院的价格也是水涨船高。

    这会都是几万块一平方米。

    对方居然给自己的是四合院。

    这也太夸张了吧！

    四合院可都是在黄金地带的。

    关键是四合院没有一个面积小的。

    起码一二百平米。

    “苏翰！这房子也太贵了。我不能要……”

    “让你拿你就拿着。废什么话。快找小嫂子去看看吧！我给你们半天假。晚上庆功宴别回来晚了就行。”

    韦弘业听到苏翰提起了女朋友，忽然也是有点小兴奋，急忙道：“好嘞！”

    ……

    韦弘业离开了总经理办公室，急忙前往行政部门。

    韦弘业来到了人事部。

    众人都认识韦弘业，作为龙瀚科技的副总工程师，地位可以说比冯妍和邓承礼都高。

    是公司里真正的大佬之一。

    “韦总工。宁总监出去了，一会能回来。”有职员端过来茶水后道。

    “没事，我等一会。”韦弘业说完, 坐在了一边的椅子上喝着茶。

    不多时……

    宁姣走了进来，看到了韦弘业，道：“你怎么来了？”

    韦弘业起身道：“找你有事。和我出去一趟，”

    宁姣道：“我还有工作呢？出不去。有事在这说不行吗？”

    韦弘业道：“苏总安排的工作。苏总的事情大，还是你的事情大，你的事情先放下，以后再说。”

    宁姣听说是苏翰安排的工作，自然不能说什么，只好将手上的工作交给手下人和韦弘业离开了。

    离开办公室以后。

    宁姣道：“苏总安排的什么工作？”

    韦弘业道：“去了你就知道了。别瞎打听。”

    “且！和我还卖关子。”宁姣撇了撇嘴角，但也没有再问。

    韦弘业并没有开车，主要是他找不到地方，而是打了一台出租车，上车以后，他把地址交给了司机道：“师傅去这个位置。”

    司机答应了一声汽车驶向了目的地。

    宁姣当然也是一脸的好奇。

    不过韦弘业不说，她也只能忍着。

    苏翰给韦弘业的房子，在琉璃厂附近, 距离公司二十多分钟的车程。

    ……

    胡同刚好停着几台车，出租车进不去，只好停在了附近。

    韦弘业下车以后，向着里面走去。

    跟过来的宁姣好奇的四下看了看，实在难掩心中的好奇，道：“你带我到这里来干什么？”

    韦弘业笑了笑道：“我带你来看房子？”

    “看房子？”宁姣愣了愣，道：“别开玩笑了。你要买这里的房子？这里你能买得起吗？这里可都是四合院。”

    韦弘业道：“就是四合院才买呢！便宜的房子买着有啥意思。”

    宁姣道：“你就吹吧你！你还能买得起四合院。对了，你别是想要在这边租房子和我结婚吧？”

    韦弘业道：“怎么了。租房子你就不嫁给我了？”

    宁姣道：“你把我当什么人了。我也没说不嫁给你。我和你在一起也不是为了房子。只不过现在京城房价长得这么快，如果咱们现在不买，以后只怕会长得更快。

    你要是实在不想向苏总开口。

    不行的话咱们在公司附近买一个也行，上班也方便。其实大星那边也挺好的。虽然距离市区远一点，但距离公司近。而且你还有车也就十来分钟车程。”

    韦弘业道：“大星那边是郊区好不好。行了行了。你跟我来吧。看完了房子以后再说其他的。”

    韦弘业带着宁姣按着门牌号，找到了苏翰给的地址。

    苏翰给的房子门面非常的漂亮。

    朱红色的新漆面十分的显眼。

    一看就是大户人家的样子。

    韦弘业拿出钥匙，打开了房门，推门而入。

    两人来到了院子里。

    宁姣看了看道：“原来这就是四合院。我还是第一次进来看。”

    苏翰给韦弘业的是一个‘一进院’的四合院，说白了就是没有二门。

    虽然没有垂花门，但因为是一进院，面积大了不少，正房三间，耳房两间, 北方房也就是五间房，东西厢房各两间，一共是大小九间房，还有一个很大的院子，建筑面积两百三十多。

    院子里面有一个凉亭，上面爬满了葡萄藤蔓，看一眼就能想象出，秋天架子上结满果实的场景。

    四个角落还种着四颗品种各异的果树。

    院墙的一侧还有一个假山水池。

    韦弘业和宁姣逐个进屋看了看。

    虽然房子外面看起来十分的古朴，但里面的装修却十分的现代豪华，各种家具电器一样不少。

    正房和东西厢房都有独立的卫生间。

    两间耳房一间是书房和工作间。

    另外一间是开放式的厨房和餐厅。

    韦弘业看完以后非常的满意，对着宁姣有些得意的道：“这个四合院你觉得怎么样。”

    宁姣兴奋的道：“这还用说么！当然好了。我没见过装修的这么好的房子。对了，租这套房子一定很贵吧！”

    韦弘业道：“什么租！这是咱们的房子。”

    “什么意思？”宁姣当然是有写糊涂了。

    韦弘业道：“这是小师弟送给我的房子。以后就是咱们结婚住的了。”

    “什么！”宁姣听到这吓了一跳，有些结结巴巴大道：“你是说……你是说这么大的房子是苏总送给咱们的。”

    “这还能有假。小师弟说了。这房子是他送给咱们结婚的，让咱们赶紧生一个大胖儿子。到时候你爸你妈，我爸我妈来看孙子外孙就有地方住。”

