    第733章 萝儿，果然是你   

    陆云萝脚步一顿。

    

    没说错？

    

    陆云萝想了一下之后，随后瞳孔一震。

    

    寂如辰喜欢她？

    

    陆云萝被自己的这个想法吓了一跳。

    

    寂如辰刚才这话应该不是这个意思吧？

    

    她转过身，惊疑不定的看着一身白衣的寂如辰。

    

    熟悉的俊容。

    

    熟悉的气质。

    

    熟悉的目光。

    

    的确是她认识了多年的寂如辰！   

    “云萝，我们聊聊吧。”

    

    窗外的光影投射到寂如辰的身上。

    

    五年多的时间在他身上似乎没有留下任何的变化。

    

    那一身颀长的身形一如五年前那般的风姿卓绝。

    

    向来温和的眸子此刻却幽深得深不见底！   

    陆云萝的心咯噔一下。

    

    不会吧？

    

    寂如辰真的喜欢她？

    

    她低头看了看自己。

    

    已婚。

    

    有一孩。

    

    孩子还会打酱油了。

    

    年纪也二十多岁了，在古代算是大龄的中年妇女了。

    

    这样的条件还能有人喜欢的？

    

    还是寂如辰这样的优质美男子？

    

    她有这么大的魅力吗？

    

    会不会是寂如辰怪她一直不肯用真实身份跟他相认，所有想用这种方式整一整她？

    

    然后等她扭扭捏捏的时候，他再哈哈大笑说是开玩笑的？

    

    可寂如辰也不像是这样的人啊。

    

    可这也说不准哪。

    

    他上次为了确认她的身份都爬她床了！   

    正当陆云萝的内心在疯狂分析寂如辰到底是来真的还是在整她的时候。

    

    寂如辰忽然幽幽的叹了口气，“看来，的确是在下认错了人。”

    

    那失望落寞的表情。

    

    看的陆云萝都忍不住犹豫，要不要坦白了算了。

    

    寂如辰淡然一笑，温和的眸底漾起一片波光粼粼，“罢了，既然我如今已经入了这圣女府，那从今以后，在下便会好好侍奉圣女，做圣女大人身边，最出色的男宠。”

    

    陆云萝看着寂如辰。

    

    看看看！   

    她就说吧。

    

    人是会变的！   

    曾经那样一个风光霁月温文尔雅的男子，如今，居然也学会睁眼说瞎话了。

    

    还认错了人？

    

    当她不知道他已经认出她来了吗？

    

    陆云萝忽然郁闷的发现。

    

    她就算知道他已经认出了她，她也得装作不知道。

    

    否则，就得承认自己就是陆云萝。

    

    唉。

    

    好好的一个寂如辰，这些年在哪学的这些花招？

    

    寂家的男人，果然都不好对付。

    

    幸好他刚才说要和她聊聊的时候她没接话。

    

    否则现在指不定闹出笑话了。

    

    “咳，既然如此，你今后就好好的给小公子教书识字吧。”

    

    陆云萝清了清嗓子说道。

    

    “大人请放心，妾夫定然会用心教导小公子，不知大人您现在是否得空，妾夫想跟您谈一谈小公子课业上的事。”

    

    寂如辰上前一步，向陆云萝恭敬的拱了拱手，言语之间，已然把自己放到了男宠的位置，甚至连“妾夫”这样的自称都用上了。

    

    看着以往在她眼中不染尘埃的男子对着她用“妾夫”二字，陆云萝有一种寂如辰被她亵渎的感觉。

    

    再想到寂如辰还是寂无绝的三皇叔。

    

    陆云萝顿时觉得一个头两个大。

    

    事情到底是怎么发展成现在这般荒唐的地步的？

    

    陆云萝身旁的寂小宝表面还维持着一副被娘亲抓到委屈的模样，可心里却乐开了花。

    

    辰叔叔虽然没有表白，但是他答应做娘亲的宠夫了。

    

    离做他爹爹应该不远了吧？

    

    ……   

    四月的东澜国境内，到处都是农田里忙碌的身影。

    

    农田的边上，是一架架投入使用的龙骨水车，灌溉着农地。

    

    溪流旁。

    

    则修葺着几座大型的水碓。

    

    随着水流的推动而有节奏的发出“哒哒”的声响。

    

    而水流急湍之处的地方，则修建着一座座大型的水转筒车。

    

    大面积的向农地灌溉溪水。

    

    这些年来，随着粮食种类和产量的增加，东澜国的百姓们只要不懒的，几乎人人都能吃饱肚子，不仅如此，在食物的选择上，也有了更多的选择，每日都还能换着花样吃。

    

    跟着寂无绝一起出来视察的农官们看着眼前的画面，一个个都露出了满意的笑容。

    

    谈笑风生之间。

    

    都不约而同的想到了弄出这些农具的陆皇后来。

    

    “唉，可惜啊，天妒红颜。”

    

    有人忍不住叹息着摇了摇头。

    

    “嘘，小点声，若是让皇上听到了，你这脑袋还要不要了？”

    

    有人提醒道。

    

    自从陆皇后走了以后。

    

    这陆云萝的名讳就成了朝中上下的禁词。

    

    任何人都不敢在寂无绝的面前提起。

    

    远处的寂无绝负手而立。

    

    这时。

    

    北冥骑着一匹马从远处急匆匆的赶来。

    

    “主子，南姜国那边的消息。”

    

    一封密函静静的躺在北冥的手中。

    

    寂无绝拆开信件，手一抖。

    

    一副女子的画像顿时出现在他的面前。

    

    画像中的女子穿着南姜国的服饰，粉色的面纱遮去了她大半的容貌。

    

    寂无绝的目光紧紧的凝视着画像上女子。

    

    粗粝的手指在那双闪烁着点点星光的眸上来回婆娑。

    

    萝儿。

    

    果然是你！   

    

    

