    结束庆功宴后，记者们统统涌过来——

    “白总，这次携手温清商小姐出席本次活动，有什么特殊意义吗？”

    安宁听到这里竖起耳朵，她也想知道，白羲泽此举到底是为了什么。

    “这个无可奉告。”

    “那请问白总，您目前还是单身吗？”一名女记者脸红道。

    “抱歉，不是。”

    安宁看着那位女记者的脸由红到白，不由有些同情她。

    当着温清商的面，问出这个问题也算这位记者的勇气可嘉。

    要知道白羲泽可是极其护短的，怎么可能任由别人挑战他女伴的尊严？

    接着又有一个不怕死的记者继续问道：“那请问你的那位她，在现场吗？”

    看来大家都对单身钻石王老五的私事很感兴趣，冒着得罪盛世传媒的危险，也要问个清楚。

    “在。远在天边，近在眼前。”

    记者们的眼都亮了，包括在场的其它人，一时间都朝温清商看过去。

    温清商勾唇一笑，既没肯定，也没否定。

    安宁再也忍受不了，她猛地站起来，大步朝外走去。

    在这里她根本找不到机会跟白羲泽私下说话，还不如早点回去，等他回去后再好好跟他聊聊！

    男人扫了一眼女人离去的方向，眸子瞬间暗了下来。

    如果这样她还选择逃避，那就算使用强制手段，他也要把她彻底变成他的！

    随后再有记者提问白羲泽的私事，都被他一句“无可奉告”给堵了回去。

    记者们全都丈二和尚摸不着头脑，不知道这位大佬脸色突然黑沉是为什么。

    ……

    碧水湾，安宁住处。

    安宁回到家之后，简直一分钟都坐不住，起身来回在客厅里踱步。

    一会儿趴到门口猫眼上望一眼，一会儿竖起耳朵听对面的动静。

    终于，她隐约听到了对面开门的声音。

    趴在门边听了一阵，也没听出个什么所以然来。

    她决定转换策略，主动出击，于是敲了敲对面的门。

    萌萌扑到她脚边，她第一次忽略了他，反而伸长脖子朝里张望。

    “萌萌，你爸爸呢？”

    “爸爸在洗澡，你找他有事吗？”萌萌歪了歪头，妈妈居然主动来找爸爸，看来爸爸的策略奏效了？

    安宁也没闲着，给萌萌洗完澡之后，讲故事哄他睡觉。

    萌萌今晚异常的乖巧，安宁讲了没两句，就闭上眼睛熟睡了。

    她小心翼翼地给他掖好被子，轻手轻脚关上门走出去。

    女人一出去，萌萌就睁开眼睛，狡黠一笑，深深为自己给爸妈创造机会的行为，点了个赞。

    嘿嘿，他可真是个小机灵鬼！

    ……

    白羲泽洗完澡出来，看到安宁的时候并不惊讶。

    安宁暗戳戳的想：嗯，对于房间内里突然闯入一个异性，他接受能力挺强的嘛！

    她不知道的是，白羲泽早在她进门的那一刻就听见了动静。

    甚至她和萌萌在客厅的对话，他都一清二楚。

    “有事？”男人腰间只围了块浴巾，自顾自擦着头发，上身的肌肉随动作流畅起伏，浴巾松松垮垮挂着，深刻的人鱼线若隐若现。

    不得不说，美男出浴图还是很有视觉冲击力的。

    安宁突然觉得自己贸然闯入他房间的行为，好像有点不太合适。

    但进都进来了，再出去也显得多余。

    她硬着头皮开口：“那个温清商，她不是什么好人，我希望你能再考虑一下。”

    “哦？”男人漫不经心的应声，不知道是不在意，还是不相信。

    安宁心里有些不是滋味，这厮一副对她的话提不起兴趣的姿态，让她潜意识里有了危机感。

    这么短的时间内，那个女人在他心里到底是什么位置了？

    “在洗手间的时候，她警告我离你远点，还说以后有了孩子，不会对萌萌好。”

    男人的眸子眯了起来，危险朝女人看去。

    “你现在是以什么身份跟我说这些？”

    安宁梗着脖子道：“我是为了萌萌好，你应该找一个真心爱护他的伴侣。”

    白羲泽已经看透她这死鸭子嘴硬的臭毛病，“哦”了一声，再无其他回应。

    “你哦什么？你倒是说说，到底会怎么对温清商啊！”安宁急了。

    她越急，男人越是气定神闲，淡淡开口：“我跟她的关系，不会影响萌萌的地位。”

    女人皱眉，信你才有鬼了！

    “怎么可能不影响？女人的枕边风吹起来可是很可怕的。万一到时候她有了自己的孩子，怂恿你虐待萌萌，那萌萌怎么办？”

    白羲泽眉宇微蹙，满口的萌萌怎么样，那他呢？

    男人耐心告罄，冷声说道：“既然你这么担心，那干脆把萌萌送给你养好了！”

    “你，你这是什么话！我只是提个忠告，你怎么能不要萌萌呢？”

    安宁也怒了，为了不威胁那个女人以后孩子的地位，这厮竟然连萌萌都不要了？！

    白羲泽脸色愈发阴沉，呵，她都把孩子扔给他这么多年，到头来反而责怪他不要孩子？

    “这也不行，那也不行，要不然就你来？”

    “我来就我来！”

    话一出口，两人都默了。

    安宁内心：天呐，她刚刚说了什么！

    “你可想好了？”

    白羲泽黑眸沉沉，一瞬不瞬的盯着她，仿佛怕她下一秒就会反悔。

    安宁静静感受着她此刻的心跳，渐渐加速起来，一下比一下有力。

    再抬眼时，她目光莹亮，眼神坚定。

    “嗯，想好了。”

    此刻，想的很清楚。

    白羲泽呼吸一紧，朝她缓步走来。

    安宁看着他发亮的目光，突然有种落入狼窝的感觉。

    她不自觉扣住衣角，呢喃道：“太，太晚了……我要回去了。”

    “晚了。”

    男人一步一步靠近，眼神深邃无比，仿佛下一秒就要将她拆吞入腹。

