    “女娲……娘娘？”

    玄奘微微颤抖着，缓缓地起身。抬头望见如同参天大树一般将所有的风云都阻挡在外的女娲的身影。

    那半山腰上凉亭中的诸佛一个个愣了一下，沉默着，没有人开口说话。

    远处山坡上站立的妖怪们一个个张大了口。

    女娲神殿中，须菩提哼哼苦笑着。

    莲台之上，如来缓缓收起了原本的笑容。

    这一刻，天地寂静。

    女娲出手，谁能猜到呢？也许有吧，只有那兜率宫的老狐狸猜到了。老君淡淡叹了口气，无奈地摇头。

    “你是谁？”

    女娲缓缓回过头去，望见了面色不善的六耳猕猴。

    六耳猕猴歪着脑袋拎起了棍子，指着女娲道：“我不管你是谁，总之，你打不过我。这里的事，你不要管。滚开！”

    女娲笑眯眯地瞧着六耳猕猴，那目光缓缓转动，落到了躺在他身后的猴子身上。

    “一个名号，真的就那么重要吗？”

    “不重要吗？连名字都不是我自己的，活着还有什么意思？”

    “所以，你要跟我打一场？”

    这一问，六耳猕猴反倒有点懵了。他扭头现所有的人竟都不说话了。

    天空中的诸佛对此视而不见，他们不是跟自己的任务一样吗？

    远处的妖怪们只是呆看着，天蓬卷帘更是连一点慌乱的意思都没有，难道这新来的是站他们那边的？

    还有灵山。

    音波被彻底截断了，如来竟就这样沉默了？

    种种的异像都在告诉六耳猕猴，这人，来头不小。

    佛门中人？不像。道门中人？也不是。那会是谁呢？

    这一战该不该打，他确实有点琢磨不定了。

    那握在手中的金箍棒落了又起，起了又落，半晌，他才犹豫着说道：“你……别管闲事，你别管我就不跟你打。”

    “若是本宫非要管呢？”女娲扭动着身躯缓缓往前一点。

    闻言，六耳猕猴的眼角不由得微微抽了一下。

    两个人就这么对峙着，四周的人都静静地看着。

    女娲身后，早已是一脸疲惫的玄奘轻轻卷起僧袍，依旧一步步向西。

    正当此时，只见女娲的身形微微一晃，消失了。下一刻，她已经出现在了六耳猕猴的身后，猴子的身旁！

    “你想干什么？”六耳猕猴猛地呵斥了出来，那手中金箍棒直接就朝着女娲横扫了过去。

    只见女娲蛇尾一扫，那身形猛地后退，闪过了金箍棒。

    下一刻，所有人都现原本躺在地上的猴子已经被女娲用长尾卷起，护在身后。

    那山坡上的众妖都不由得吃了惊。

    “这是想做什么？”

    莲台之上，如来的神情渐渐阴沉了。

    老君呵呵地苦笑了起来。

    还没等众人反应过来，女娲已经一个纵身腾空而起，朝着东方翻腾而去。

    六耳猕猴的脑海中猛地“嗡”了一下，有些懵了。下一刻，他连忙回头看了依旧往西的玄奘一眼，咬了咬牙，腾空朝着女娲追了去。口中呼喊道：“站住！把他留下！你想干嘛！”

    一下子，那空荡荡的沙地上只剩下玄奘和天蓬等人了。

    小白龙看了看六耳猕猴远去的身影，猛地哼了一气，撒开马腿朝着玄奘奔了过去。见状，天蓬和黑熊精也连忙迅跟了上去，不由分说地将玄奘抬起就放到马背上……

    ……

    兜率宫中，通天教主手中的茶杯“咣当”一声掉落在地。那杯中的茶水却没撒出来。

    在场的三人就这么静静地坐着。

    老君平视前方，一动不动。元始天尊低头捋须，同样一动不动。就连掉落了茶杯的通天教主也只是微微低眉瞧着那不断晃动的茶水，沉默着。

    好一会，通天教主终于忍不住了，开口道：“接下来怎么办？那猴子被救走了。”

    “等吧。还能怎么样？”元始天尊悠悠叹道：“连释迦摩尼都不想接了，这招，难道我们去接？普天之下能对女娲出手的，怕也就只剩下那六耳猕猴了。”

    老君苦笑着，摇头，轻声叹道：“要有大麻烦啦……”

    ……

    “站住！你给我站住！”

    “无论你是谁，把他留下！不然老子宰了你！”

    “你他娘的没听到我说话吗？”

    一路追着，六耳猕猴肆意咆哮，女娲却全然当没听到一样。

    伸长了的金箍棒横扫而过。

    紧贴着地面飞行，女娲能清楚地看到侧边的高山被六耳猕猴一棍扫平，能清楚地感觉到身后的平原被捋出了沟壑。溅起的沙石如同海啸一般扩散，吞噬了所有的一切。

    转眼之间，二者已经飞越了千里。

    ……

    女娲神殿中，须菩提静静地，等着。

    ……

    “我们真就这么看着？”通天教主攥紧了拳头怒吼道：“就这么下去，那猴子还有可能跟我们合作吗？就算到时候他肯，怕也是太晚了！”

    元始天尊缓缓转过头，朝着老君望了过去。

    通天教主也当即朝着老君望了过去。

    只见老君依旧一动不动地坐着，那放在膝盖上的手微微颤抖，两只眼睛不断眨巴着。

    似乎，精明如他，此刻也在犹豫了。

    “就这么放着不管吗？”元始天尊低头抿了一口茶。

    “肯定不能不管！”通天教主高声叱道：“就算我们不想直接面对女娲，也必须想个其他办法！不能由着他们这么下去！”

    元始天尊冷声道：“女娲出手，这对他来说是好事啊。”

    “是好事没错！但对我们来说就是坏事！必须阻止！必须阻止！”

    “可是……”

    ……

    长空中，清心已经远远看见了西牛贺洲的海岸线了。

    ……

    老君一开口，顿时，另外的两人都一下安静了下来。

    “可是……”微微顿了顿，老君才接着说道：“可是，老夫答应了某人，要庇护他。不能食言啊……”

    “某人？”通天教主猛地朝元始天尊望了过去。

    只见元始天尊微微点了点头，没说什么。那神情看上去，不认可，却也不反对。

    顿时，通天教主恍然大悟：“某人，不会是指清心那丫头吧？不是……你怎么就那么不开窍呢？都到这时候了，你还惦记着这种鸡毛蒜皮的东西？”

    “诺言就没有大小之分。”

    “你当初答应的是她烟消云散了，你才兑现诺言！结果呢？”

    “她烟消云散了。”

    “可咱们不是又把她救回来了吗？”

    “那是我们和菩提老儿之间的约定了，与她无关。”

    通天教主气急败坏地抓起身前的茶杯猛地砸了出去。

    那胸膛不断起伏着，半晌都说不出一句话来。

    ……

    被女娲抱在怀中的猴子微微睁开眼睛，看到了女蜗的脸。

    “你这是……”

    “救你。”

    “你能救得了吗？你连我都打不过……”猴子苦笑着。

    “当然能救，只是要付出代价而已。用你这种只活了几百年的小娃娃想不出来的办法。”

    沙石飞溅之中，猴子的眼睛缓缓朝着前方斜去，猛然现自己已经被带到了女儿国地界！

    “你是要……”

    “嘘，别说。”女娲紧紧地将猴子抱在怀中，用她那庞大的，灵力凝聚而成的身躯护着，低声道：“本宫自有办法帮你渡过这一劫。不过，你得答应本宫一件事。”

    “什么事？”

    “渡过这一劫之后，你要继续保护玄奘西行。你的目的，不能再是击败如来，应该是想办法，让玄奘证道。本宫就只有这个条件而已，答应了，本宫就救你。”

    “我不是……一直在保护他吗？”

    “呵呵呵呵，是不是，你心里清楚。有时候哪怕追求同一个结果，动机不同，所做的事情，也会不同。例如如果你是一心想要玄奘证道，就绝不会跟六耳猕猴打这一战。”

    猴子没有回答。

    “好了，没时间说那么多了。你不说话，本宫就当你答应了。履行诺言与否，随你。”

    说着，女娲的身形已经猛然下降。那冲刺的方向是，女娲神殿！(未完待续。)