    “行啊！既然高董不信任我们，那我们也没什么好说的，查就查吧，反正我们问心无愧。”

    蒋文民脸色虽然不好看，但是还算镇定。

    现在的捞钱手法，可不像过去那种粗放式的当场收钱。

    在工程发包中暗箱操作，在融资、举债过程中吃回扣、吃利差，在经营上冒用身份低价承包、高价租赁，甚至利用新型的支付手段收几个比特币……

    五花八门的利益交换，方式越来越隐蔽，很多更是打法律的擦边球。

    即便是被人知道，没有确切的证据，也很难奈何的了自己。

    只要他们内部不出问题，对方就抓不到自己的把柄！

    高媛出招了，他蒋文民也不是个好惹的，他接着冷声道。

    “不过高董这样的做法，实在是让公司的这帮老弟兄们心寒，我正式向董事会提出辞呈，这庙太大，我德不配位，您还是另请高明吧。”

    “高董，我常年风湿，这份工作也是力不从心了，我也提出辞呈。”又一位高管站了出来。

    “我也是，我旳三高最近也快压不住了，抱歉啊高董。”

    “还有我……”

    立刻，在场六位高管，而且是关键岗位上的高管纷纷站出来提出辞职。

    理由五花八门，但是脸上都是露出一副气愤难当，仿佛被羞辱一样的神情。

    会议室内瞬间剑拔弩张的气氛，是个傻子都能看得出来，在场的其余诸人全都有些目瞪口呆。

    他们想过今天权力交接的过程不会是一帆风顺，肯定会有明争暗斗，甚至是长时间的角力，甚至是激烈冲突。

    可是他们错了，这位新来的董事长就仿佛是个愣头青一样，一上来居然就要掀桌子？！

    懂不懂妥协的艺术啊？

    而蒋文民一众高层的表现也很出乎众人预料。

    一开始给足了高媛面子，表现的那叫一个恭敬，可眨眼间说翻脸就翻脸。

    【高董！您这是不信任我们啊？】

    刚刚这句话从一个总经理的嘴里当众说出来，就显得很没有水平。

    人家是董事长，拥有绝对控股权，想要换一个总经理都是分分钟的事，哪怕就是要查账，阳奉阴违也比阴奉阳违好吧？

    这才见面第一天就图穷匕见，像是约好了一样要集体辞职，要说没有私底下通过气，那是打死他们都不信的。

    双方就像是很有默契一样，一个想掀桌子，一个直接辞职逼宫，上来就完全没留缓和余地，这是要鱼死网破的节奏？

    蒋文民略带得意地看着一众紧紧跟随自己步伐的高管们，就仿佛看着自己一手打下的江山。

    他担任总经理这么多年，高层之间早就形成了一个利益小团体。

    加上许劲松的“暗示”，他早有了对付高媛的全盘计划。

    如果高媛知进退，只想当一個不管事，只分红的花瓶董事长，那样大家还能相安无事几年。

    如果不知进退，想要插手公司的事务，那他们大不了就留下个烂摊子让对方自己收拾，他们这一走，公司立刻就得半瘫痪。

    反正许氏集团那边早就给自己留了位子，左右都不可能让自己吃亏就是。

    按照他的想法，一个没什么社会经验的女人，不久之前还只是一个家庭主妇，能有什么见识？

    被这种场面一吓唬，差不多也得服软了。

    “辞职，当然没问题！”

    出人意料的，高媛丝毫没有因为管理层的集体辞职而表现出丝毫的退缩。

    “蒋经理，既然你要辞职，我尊重你的决定，从这一刻开始，就由我兼任总经理一职，你现在就可以回去写辞职信了。”

    蒋文民的得意僵在了脸上。

    高媛看了他一眼。“不过按照合同，正式提交辞职之后，必须有一段缓冲期，这段时间麻烦蒋经理配合一下，做好公司事务的交接工作。

    另外，刚刚站出来要辞职的……

    刘业刘经理，王康王经理，董田董经理……我记得没错吧？”

    高媛用十分和缓的语速，一连点了六位刚刚要辞职的高管，每一个名字都丝毫不差，而且每点一个，高媛的目光便深深的看对方一眼。

    她强悍的记忆力，以及这副一个个点名准备秋后算账的做派，让那几人心中莫名的就有些发颤，目光不敢与高媛对视。

    “所谓强扭的瓜不甜，各位想走，我也没理由强留。

    既然如此，那我就宣布一下新的人事任命。

    各部门的经理想辞职的，由副经理顶上，副经理也辞职，那就让部门资历最老的员工顶上，老员工也辞职，那就让前台顶上，前台也辞职的，那就让保安顶上！

    我相信这世界上最不缺的，就是‘怀才不遇’，现在我给你们一次机会！”

    高媛的一番话，震的所有人都目瞪口呆。

    这何止是要鱼死网破，简直是要将整个公司高层推倒重来的节奏？

    她都不怕引起公司内部混乱的吗？

    “人力总监……唐芸。”高媛看向下方。

    “我……我在！”一个身穿职业套裙的女人站起来，脸色有些忐忑。

    “你不辞职吧？”

    “呃……呵呵！高董说笑了。”唐芸干笑。

    高媛这一副宁可玉碎不为瓦全的架势，这时候说辞职，那很可能是真会被辞啊！

    她仿佛感觉到了自己身后，那几双正灼灼盯着她位子的目光……

    哪怕是蒋文民用隐含威胁的眼神盯着她，她也权当没看见。

    可不是所有人都跟蒋文民一样，早就找好了下家，有底气扔掉手中的高级职位的。

    “不辞职就行，你立即统计一下要离职的人员名单，然后向猎头发一则招聘启事，按照我刚刚的晋升顺序，能在内部提拔的就从内部提拔，没得提拔的，就从外面重新招。

    钱不是问题，以高出市场价对外招聘也没关系，尽快补上必须岗位的人员缺口。

    如果不是必须岗位，那就不用再招，当精简人员了。

    另外，等会议结束立刻拟一份全体通告，公司所有员工，从下个月开始，全体薪资上涨10%。”

    在场大部分人一听这话，眼睛都亮了。

    高级职位那是一个萝卜一个坑，走了一批人自己的机会不就来了？

    中层升职，下层加薪，这个董事长一来就发福利啊！

    不想离职的员工心中雀跃，那些威胁要离职的高管们就有些麻瓜了。

    他们纷纷看向蒋文民，这和说好的情况不一样啊？你有许氏当下家，我们可没有啊！

    蒋文民脸色很是难看。

    他没想到这女人居然有这样的魄力，一上来就要撤换整个管理层，丝毫不留一点情面，这却是他始料未及的。

    高媛将所有人的表现和神色收入眼底，对公司内部的派系、立场和心态就已经有了一个大致的判断！

    她所作的，其实并不算出奇。

    纵观历史，一朝天子一朝臣，所有的新皇帝即位之后几乎必做的两件事，一件是清洗旧臣，二是收拢民心。

    第一件事最常见的理由就是打击贪腐，第二件无非是调节赋税。

    可以是降低中下层税收，也可以是向富人加税。

    不论是现代，还是古代，不论是治国，还是管理公司，这一套套路，几乎是放诸四海皆准的“标准流程”，高媛做的，只不过是它的翻版。

    不过道理简单，执行起来就很复杂了。

    你要清洗旧臣，打得过吗？

    就算打得过，稳得住局面吗？

    你要减赋，国库有钱吗？

    就算国库有钱，富人阶级的利益被损害了，他们能同意吗？

    就算内部都搞定了，外部威胁会给你这个机会吗？

    所以越是集权的，稳定的政权，统治者的权力交接就越平稳。

    而越是分权的，内忧外患的政权，权力交接的过程就会越是混乱。

    长青生物这家公司，无疑就属于第二种。

    权力交接的过程，可以说是各种矛盾冲突最激烈的时刻，从中管中窥豹，就可以看出一个集团内部的现状。

    而高媛现在做的，就是将矛盾尽可能激发出来，然后以最快的速度解决大部分的隐患，哪怕需要付出极大的代价！

    许劲松预判到了高媛不可能甘心只当一个有名无实的董事长。

    而高媛，则是预判了他的预判。

    她早就料到了，许劲松肯定不会甘心就这么将长青生物拱手让人，哪怕它就是个烂摊子，也会想方设法将它变得更烂。

    所以现在的管理层根本就不可信！

    既然如此，与其每天小心提防明枪暗箭，最后还要落得一地鸡毛，不如索性自己动手，将它先砸个稀巴烂。

    在废墟上重新盖一栋高楼，总比拿烂到根子的木屋当地基要强多了。

    高媛扫了一眼有些坐立不安的几个人。

    “刚刚的辞职，我可以当成一时冲动，你们有一天时间重新考虑。

    另外，我要提醒蒋经理和各位即将离职的同事，不管你们在不在公司，应该承担的义务和责任不会改变。

    按照林顾问的解释，根据《公司法》规定，董事、监事、高级管理人员执行公司职务时违反法律、行政法规或者公司章程的规定，给公司造成损失的，应当承担赔偿责任，追回损失。

    涉嫌违法的，可向司法机关申请采取相应强制措施。

    如果在查账的过程中发现问题……呵！”高媛冷笑一声。

    在场好几个人心中都是一颤。

    “接下来我会公布一个特别邮箱，公司的全体员工，都可以用匿名，或者公开的方式，向我提交检举材料。

    如果检举属实，那么被追回的公司受损权益，其中的十分之一，将会是检举者的私人奖励，并在职位上予以一定照顾。”

    高媛又放了一个大招！

    等众人心思各异的消化完这几个炸弹般的消息，高媛话锋突然一转。

    “人无完人，我不会用圣人的规范要求各位，所以接下来，我会找你们每个人，进行一次简短的谈话。

    你们可以向我汇报工作，可以对公司提出建议，可以检举公司存在的不正之风，当然了，也可以坦白自己的过失。

    如果选择坦白，那么不论他之前做过什么，我可以在此承诺，既往不咎，绝不再翻旧账！

    你们中的很多人，已经在公司干了很多年，我相信对公司是有感情的。

    什么事对公司有利，什么事对公司不利，我想你们心里会有自己的判断的！唐芸！”

    “是！”唐芸条件反射一样的站了起来。

    “去准备一间小会议室，安排人一个个进来，嗯……就从你开始吧。”

    很快高媛几人离开，去往隔壁的小会议室。

    看着唐芸消失在门口的背影，几位高管开始有些坐立不安起来。

    蒋文民脸色沉得能滴出水来。

    该死！小看这个女人了！

    查账、开除、检举、威胁起诉……

    这套连招一环扣一环，一番连消带打之下，自己这边的气势如今完全被对方压了下来。

    这还没完，对方摆出一副直接屠城，不留活口的架势之后，居然又态度一转，来了一招坦白从宽，让出了一条活路……

    围三阙一！

    这特么还玩起兵法来了！

    所有人都被留在了大会议室，每个人心里都在思考两个问题……

    我进去后要怎么办？别人进去后会怎么办？

    四周安静的可怕，随着时间一点点流逝，蒋文民仿佛察觉到了现场气氛的微妙变化……

    莫名的，一个词从心里忍不住的就蹦了出来……

    囚徒困境！

