    第430章第430：有个相亲节目找你

    初窈目光与男人对视，脸颊在发烫，心跳在加速。

    她抿了抿唇，还在想应该怎么解释，却听对方似笑非笑道：“你在想什么不该想的，脸那么红？”

    “啊这。”

    初窈被这话给问懵了，几秒后反驳道：“我才没有想什么。”

    “嗯？那脸红什么？”

    “因为热。”

    薄南弦墨眉微扬，削薄的唇边笑意撩人：“那把空调的度数再调调？”

    “好。”

    “所以你觉得我是穿好看，还是不穿好看？”

    初窈指尖落在空调遥控的按钮上，睫毛微颤，莫名有些恼火。

    她怀疑狗男人就是故意的。

    初窈用力把空调按低了几个度，清悦的嗓音却高了几个调，“我怎么知道？我又没看过你没穿衣服的样子！”

    薄南弦：“………”

    偌大的客厅忽然间安静了下来。

    男人望着初窈，狭长幽深的黑眸里似乎多了些困惑，他迟疑道：“你……你是不是误会了什么？”

    “什么？”初窈皱眉盯着他。

    薄南弦抿了抿唇，“我说的是要不要穿这件西装外套。”

    初窈：“………”

    空气突然间变得尴尬起来。

    哦，不是狗男人故意的，而是她误会了。

    初窈故作平静点评起来：“穿白衬衫和穿上黑西装不是同一种风格，我觉得都行。”

    “都行？”薄南弦微微挑眉，“那不如再试一套？”

    初窈：“………”

    她正想说点拒绝的话，手机铃声忽然响了起来。

    屏幕上显示着一个有些熟悉的陌生号码。

    是谁？

    初窈按下接通，田哥激动的声音传了出来，“初窈，你现在在哪里？”

    “我还在酒店。”她的语气里多了点紧张，“怎么了？”

    田哥高兴道：“你上热搜了！”

    “啊？”初窈听见这话，心头蓦地一惊，“上的什么热搜？”

    该不会是昨晚她和狗男人来酒店开房的事被拍到了吧？

    田哥很快打消了她心里的担忧，“你今天虽然缺席录制，但是节目组向观众说明你是救了被拐妇女才缺席，讨论度一下子就上来了，没过多久就冲上热搜了。”

    “原来是这样啊。”初窈松了一口气，“其实昨晚只是凑巧。”

    “我感觉你的鸿运来了！”田哥叽叽喳喳说了一大堆。

    初窈发现薄南弦就站在那里看她讲电话，连忙从架子上重新拿了一套西装，用嘴型说：“快去试。”

    男人勾了勾唇，骨节分明的手接过西装，转身走进房间。

    “对了初窈，有好消息要告诉你！”田哥想起另一件重点，“有两个剧组找到我，想邀请你去试镜女一号和女二号。”

    老实说，初窈并不喜欢演戏，所以听见这个消息时，反而没有很高兴。

    她皱了皱眉，迟疑地问：“有没有类似《这就是生活》的综艺找我？”

    比起拍戏，她更喜欢拍生活综艺。

    因为综艺是提前感受养老生活，拍戏是做个努力的打工人。

    田哥虽然觉得初窈这个问题奇怪，但还是仔细回忆了一番，“好像有个相亲节目找你，不过我不打算帮你接。”

    初窈毕竟是演员，还是多拍影视作品比较好。

    (本章完)

