

　　    上市的宁永志，在陈默将锅甩给自己以后，就赶紧的处理了一番。由于牵涉的人员比较多，而且事情也很复杂，所以只是起了个头，抓~住了几个主要的人员，其他人还是慢慢来吧！
　　
　　    这些人里面就有李向阳的父亲，还有季厚仁等人。全部都递交给了相关部门来审理！
　　
　　    “这个陈默，还真的是能惹事情！”宁永志一边收拾着资料，一边对自己的秘书，也就是王静抱怨的说道。
　　
　　    “那老板是不是将陈默踢出去，咱们上市特管局就不要他了！”王静也是笑着说道，她自然知道宁永志是不会这么做的！
　　
　　    “哼！踢他出去？那可能有这么便宜的事情！你这样，咱们这一批病人不是还没有启程么，在给他增加两个相关的病人，这样才能让我顺心！”宁永志说道。
　　
　　    “老板，增加相关病情的伤者，这个倒是没有问题。可是一来陈默愿意么？另外，对于每治好一个病人，就要给陈默相应的一些药材作为治病的费用，这些我们都还要准备啊！”王静说道。
　　
　　    “呵呵！等人员出发的时候，你给陈默打个电话，就说增加的两个伤者，是帮他背黑锅的费用，另外这两个伤者的治疗费用，就是药材的话，也让陈默免去！要不然我怎么可能好好为他背黑锅？”宁永志说道。
　　
　　    “那也行吧！我会和他联系的！”王静说道。
　　
　　    “嗯！就这么……”宁永志还没有说完，就听见手机铃声想起来！
　　
　　    “先等等，我接个电话！”看手机号码不是什么保密电话号码，也就对王静示意了一下，然后接听电话。
　　
　　    “老宁，你好啊！”电话中传来一个苍老的声音！
　　
　　    “老苍头，你好啊！没有有想到听你的声音，又感觉老了好几岁啊！”宁永志一听这个声音，就知道是京都特管局分局的负责人，也就是苍稚晖，年龄比他大几岁，两个人私下里关系也非常的好，以前都是一个马勺里吃过饭的！
　　
　　    “什么老了几岁！我还年轻着呢！”老苍头说道。
　　
　　    “哈哈！我说老苍头，你来电话是有什么事情啊？你这个人，平时可是不登门啊！”宁永志说道。
　　
　　    “哈！这不是有些事情想和你说说么！”
　　
　　    “说吧！什么事情？”
　　
　　    “就是上次你说过要我关照的成员，就是那个叫陈默的人，是你的人吧！”老苍头问道。
　　
　　    “不错！是我手下的人！怎么了，他惹着你了还是……？”宁永志一听到老苍头提起陈默，心中就一动，陈默不会到了京都又惹了什么事情吧！
　　
　　    “是啊！你还猜的真准！就是惹了事情！不过不是惹着我了！”老苍头说道。
　　
　　    “嗯？听你话里的意思，这是招惹了别人？”宁永志问道。
　　
　　    “不错！”老苍头就将陈默在高速路上的事情给宁永志说了一遍！
　　
　　    “哎呦？这个陈默，撞的好啊！”宁永志一听，就高兴的说道。
　　
　　    “你啊！你倒是高兴了！可是我就为难了！要知道这些孩子的父母或者亲人，都将电话打到我这里来了！要让我将这个陈默给处理了！”
　　
　　    “哈哈！老苍头，你这话说的，让我都不相信了！你是谁？京都特管局分局的负责人，按照你的脾气，你还会好言悦色的给这些人说道理，还是你现在怕麻烦了，都将这些给推出去？”宁永志问道。
　　
　　    “混蛋！谁说我怕麻烦了！这不是有人询问我，这个叫陈默的人是什么个情况，你说我解释不解释？”老苍头说道。
　　
　　    “哦？是不是来询问的人，有些来头？”宁永志问道。
　　
　　    “呵呵！就算是有来头，我们特管局害怕么？”老苍头反问道。
　　
　　    “那你给我打电话做什么？”
　　
　　    “呵呵！我就是和你打个电话确认一下，看看这个陈默是不是值得我保下来的家伙！”
　　
　　    “老苍头，那你可要用心了！这个小家伙可是个宝贝啊！一般人我都不想告诉。”
　　
　　    “这个家伙属于我们后勤医疗科的！不过我给他的是顾问的帽子！而且他的医术也是有些令人震惊的！”宁永志说道。
　　
　　    “奥！这个叫陈默的人，不会就是你说对于异种能量的治疗特别有天赋的家伙吧？”老苍头说道。
　　
　　    对于今年，上市特管局招收了一名医术非常好的人员，而且也不负众望的将几个病人给治疗好了！并且，这几个病人还是非常的严重，治疗无望的病人。
　　
　　    这对于特管局来说，陈默就是当之无愧的宝贝了！所以一方面宁永志封锁陈默的消息，另一方面，就是对伤者都告诫了一番！
　　
　　    而且还和其他特管局分局的负责人都说了一遍，这么好的一个医术人员，自然要好好保护！以前也不是没有发生过，外国势力侵入国内，破坏很多事情或者暗杀一些重要人员!
　　
　　    陈默去京都的时候，宁永志就特别给苍稚晖打了个电话，让他关注一下陈默。
　　
　　    “对于今天发生的事情，可不好办啊！”苍稚晖说道。
　　
　　    “老苍头，有什么不好办的？都是些社会上的人，难道还要找我们特管局的事情么？”
　　
　　    “呵呵！可不能这么说！我们和社会上的人，总的还是要搞好关系的不是么！再说了我们特管局还不是为了国内的和谐稳定吗！再说，今天发生的事情，其中还牵扯好几个世家子弟，也是不大不小的麻烦不是？”苍稚晖说道。
　　
　　    “我说老苍头，你这话里话外的意思，我怎么就不明白？有话你就说，直白些！”宁永志说道。
　　
　　    “那好！你看今天给陈默擦屁~股的事情，也是得罪了几个小世家不是！我出面都将这个事情解决了！那么陈默是不是也要表示表示？”
　　
　　    “表示表示？表示什么？该不会……？”
　　
　　    “不错！我听说你们这一批伤者依然是六个人，那么增加我们这边两个人，没有问题吧！”苍稚晖说出了本来的目的！
　　
　　    “哈哈！我说老苍头你怎么给我打电话，原来在这等着我呢！这件事情，我还是要和陈默商量一下的，再说了这个诊费你也知道吧，如果那边答应的话，诊费你们要自己准备出的！”宁永志说道。
　　
　　    “当然，没有问题！”苍稚晖说道：“你可以给陈默说，在京都这个地面上，有什么解决不了的麻烦，都可以找我，我可以帮他全部都解决了！”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

