    第514章 人不犯我，我不犯人   

    秦啸霖正在精心准备回念古玩店开业仪式。

    

    为了准备古玩店开业，他已经两天两夜都没有休息了。

    

    和他一样的还有着赵嫣然。

    

    赵嫣然瞪着双眼。

    

    她小声的嘟囔着。

    

    “真的不知道那些人是否会捧场。”

    

    一直不停给对那些竞争对手发邀请函，当时答应他们来的人只有中州城的五大家族，赵家。

    

    向来和他们不和。

    

    回念古玩店一旦正式营业，威胁的就赵家的天一古玩店。

    

    这天一古玩店可是有年头了，而且老板换了好几个。

    

    现在掌管天一古玩店的就是赵家的二公子，赵一。

    

    这个人向来都是蛮横不讲理的。

    

    花花公子一个，吃喝嫖赌样样都占全了，但是他得赵老爷子的宠爱。

    

    这不刚刚败完家的他又被赵老爷子赠送了八千万。

    

    赵一走在了最前方，身后跟着十几名狗腿子。

    

    他拍了拍巴掌，出现在了众人的面前，大声的喊道：“你们所有人都给我听好了，今天如果你们敢在这里买回念古玩店任何东西的话，那么我就会让他好看。”

    

    那些来捧场的人议论纷纷。

    

    对这个赵云自然非常熟悉。

    

    听闻之前把冷家的古玩店搞的稀巴烂碍。

    

    碍于赵家的势力，冷家一直都没有找他们算账。

    

    “你们看到了没有？

    赵一来这里找麻烦了。”

    

    “你可别说了，小心人家一个不开心就来找我们的麻烦了。”

    

    “你们知道什么现在整个古玩市场全部都是这个赵一的了。”

    

    几个古玩界的大佬纷纷议论赵一。

    

    唯独一个人很是淡定出现赵一的面前，秦啸霖。

    

    他什么都没说，冰冷眸子一直都盯着赵一。

    

    秦啸霖手指着一旁的赵嫣然。

    

    “这个美人你怎么敢留在他的身边呢？

    跟着我吃喝香的吃辣的难道不好吗？”

    

    他都是喜欢美女，跟着他的女人一个月，疯的疯病的病。

    

    赵嫣然没好气的对他吼着：“今天我们回念古玩店开业，你来这里做什么？”

    

    “向来都不欢迎你的到来。”

    

    “不欢迎？”

    

    其中一个赵一狗腿子说：“老大他居然敢这样对待着我们，不如我们把她抢过来来给您当少夫人吧。”

    

    秦啸霖手搂着赵嫣然的腰，   

    “现在开始记住了，不管发生什么，你都不要再轻易去和对方理论了。”

    

    赵嫣然较真的说：“可是现在我们真的让他过来吗？”

    

    秦啸霖个人从来都是人不犯我，我不犯人。

    人犯我，我必犯人。

    

    秦啸霖拿出了一张椅子坐下。

    

    其他来捧场的人替他担心。

    

    他自己拿一张椅子公然的坐在了他们的面前。

    

    一旁的赵嫣然给他催促着：“我们现在赶紧欢迎着来古玩界各个大佬。”

    

    “不必了。”

    

    赵嫣然不禁吓得多了一下，实在搞不懂秦啸霖到底要做什么了。

    

    赵一你走到赵嫣然的面前，右手捏着她的下巴。

    

    他说道：“人长得挺漂亮，只不过你跟着的人，他就是一个废物。”

    

    废物？

    

    秦啸霖依然没有一个字。

    

    赵嫣然焦急的说道：“赵公子，如果你是来捧场的我们欢迎，如果你是来找麻烦的话，那么对不起，现在我就对你不客气了。”

    

    赵一听了之后没有生气，反而越来越开心。

    

    他的右手抓住赵嫣然的左手，用力的说：“我倒要看看你什么本领不让我开心的。”

    

    他右手搂着赵嫣然的小蛮腰。

    

    赵嫣然用力掰开他的大手。

    

    啪的一巴掌就打在了赵一的脸上。

    

    “现在带着你的人赶紧给我离开，要不然我就让你好看。”

    

    赵一松开了的双手，无奈的笑了笑，“今天非要在这里不走了，如果你们能够鉴定我口袋中这个小小的佛祖真假的话，那么我定会给你们主动道歉。”

    

    “并且跪在地上给秦啸霖叫爷爷。”

    

    众人听到赵一这么说，吓得要死。

    

    赵一如今这样，难不成就是给秦啸霖下圈套？

    

    回念古玩店在没有开业之间，可是出了名的古玩店，价格方面都是全球最独一无二的。

    

    “把我面前的佛祖神像鉴定完毕，如果说出来历或者是一些事情，那么我不来这里捣乱了。”

    

    “从来都没有想到赵家的人居然都是这样的废物。”

    

    秦啸霖与赵一擦肩而过，他迅速向面前走去。

    

    谁知道赵一让他身后的狗腿子把秦啸霖等人围得团团转。

    

    秦啸霖没有害怕的意思，只是不停的给赵嫣然使眼色。

    

    赵嫣然明白了，秦啸霖目的非常的简单，就是想要赵一手中的那个佛像。

    

    “今日我必须要在你们这里来鉴定一下鉴宝师厉害。”

    

    说完他的意的把那些佛祖神像放在在雨原来的位置上。

    

    秦啸霖无奈地说道：“如果你真的想要找我麻烦的话，拜托你光明磊落来宣战。”

    

    赵一把秦啸霖面前摆设全部踢翻了，大声的说道：“你们这些人到底想要做什么。”

    

    “我送祝福了，你们举手欢迎。”

    

    “如果是来捣乱的话，那么对不起，现在就赶紧离开，要不然我就会让他死。”

    

    赵一哈哈大笑，从来都没有人敢这样的对我们，秦啸霖你到底算什么东西？

    现在现在赶紧把所有古玩交出来。”

    

    秦啸霖的回念古玩店向来都是喜欢搞高级定制的。

    

    他一脚就踹在了赵一后腰。

    

    “你的佛祖神像是假的，而且花了不少的价格，至少五千万。”

    

    赵一一脸懵逼。

    

    佛祖神像的确是刚刚买的，而且卖给他这东西的人，是古玩界的大佬肖文。

    

    他大声的骂：“秦啸霖，你就是一个傻逼。

    肖文他怎么可能卖假货呢。”

    

    来捧场的人他们不敢议论了。

    

    肖文可是在古玩界有地位的人，从他那里买到的古玩全部都是真品，秦啸霖这么说，没有人敢轻易相信他的。

    

    秦啸霖拿着赵一手中的佛祖赌神像瞧了瞧，他轻轻往地上一摔。

    

    东西这样的一分为二，里面的一些杂物全部都出现了。

    

    众人看到这一幕，替爸爸担心。

    

    赵一抓着秦啸霖的胳膊。

    

    “你把它摔碎了，我五千万买来的，现在至少一个亿。”

    

    “我看一分钱都不值吧，肖文一定是看你这种人比较生气，所以他才会破了规矩，卖你赝品。”

    

    赵一大声的嚷嚷着：“你们都看清楚了，这东西的确是秦啸霖摔坏的，而且是五千万的佛祖神像。”

    

    他心虚，知道自己上当了，买的时候以为是真的，后来他找了高级的鉴宝师鉴定，才知道五千万只是买了一个赝品而已。

    

    现在只是想借用这次事情来讹秦啸霖五千万的赔偿费用。

    

    

