    “谢谢董行长的提醒。”

    周飞宇感激的道了声谢，然后就跑去各个部门把免税、补助等申请了一遍，还特意打听了一下还有没有其它的优惠措施。

    等一圈跑完下来，大半天都快过去了。

    周飞宇这才感觉，别看跑腿的事不过是跑跑腿而已，但真自己去跑就知道多耗费时间了，而这还是各个部门都集中到了一个市民之家大楼里，否则各个部门分散开来没个两三天根本跑不完。

    这样一想，他加快了步伐。

    贷款还没下来，目前的启动资金只有他这些年的积蓄。

    五年下来，加上工资、奖金，除掉花销，周飞宇也算是非常节省了，但也不过存了三十万，离办一个工厂差得远。

    父母身体不好，一辈子面朝黄土背朝天的，供养出他和他妹妹两个大学生已经是非常了不起了，积蓄什么的根本没有。

    至于朋友，周飞宇不会开口借，一来舍不下脸，二来没必要为以后添麻烦。

    也只有亲戚，可以谈借钱的事，但也借不了多少，就算了。

    常说亲戚变味、各种势利眼，但绝大多数亲戚之间的关系还是非常密切的，毕竟血脉相连，大家也不是亿万身家、或者有皇位要继承。

    周飞宇有两个姑姑两个叔叔两个姨娘两个舅舅，一共八个长辈还健在，外公外婆爷爷奶奶早已去世。

    他们供养了自己的子女长大成人、结婚生子，和他父母一样耗尽了一辈子，根本没有积蓄可言，不敢生病。

    至于妹妹、堂弟、表哥、表妹，要么是还在读书，要么没读什么书早早的出来打工，更是帮不上什么忙。

    所以他迫切的需要得到创业贷款，越多越好。

    公司执照、专利申请、请客吃饭等等，这些已经花了他快五万，但他还没招人、没有设备把公司运转起来。

    所以招人，是第一要务。

    至于厂区，县里有优惠，有大量无人的厂房等着创业者租，头五年房租全免。

    受老同学启发，周飞宇现在是准备收购一家小厂先干起来再说。

    至少公司框架、生产设备、人员大概是有了，最多只是调整下。

    受大环境影响，加之大家都懂的因素，小企业这一两年越发艰难，尤其是做实业的，更是雪上加霜。许多知名的上市公司，公司员工数万人，一年的利润还不如一个头部主播干一天带货赚得多。

    在他所在县城也是，许多小公司都倒闭关门了，要么就是在拆东墙补西墙，咬牙硬撑，用自己以前的积蓄在顶着，妄想有朝一日能缓过劲来。

    剩下的小半天时间，周飞宇就在县工业园找到好几家，并一一打电话拜访现场看了一圈谈了一会。

    有一家叫做“日盛材料”的厂子，周飞宇比较心怡，厂区有上千个平方，人员设备都比较齐全，员工有二十多人，薄膜生产线有六条，都是七八成新的，转手价格也较低，报了一百万，只是有个附加条件，厂子有一百万左右的负债和工人的安置问题，这部分需要他承担。

    “周总，我也是倒霉催的，开车打盹撞死了一个人，赔了一百多万，这边客户倒闭的倒闭，跑路的跑路，我自己结不到款，买的材料和做出的成品都是自己掏腰包垫的，早些年赚的钱都亏出去了，赔了五六百万，实在是顶不住了，所以才想着转手。不然的话，靠这些设备和我这些兄弟，我肯定不会脱手的，你看这设备，才买不到四年啊……”

    日盛材料的老板陈日盛一脸无奈的对周飞宇介绍道。

    周飞宇一脸同情的说道：“那是有点倒霉，不过还是陈总您财大气粗，换其他人估计早撑不下去了。”

    他其实心里压根不相信陈日盛的话，但也没必要去纠结。

    他看重的是那六条薄膜材料生产线，每一条线体上都有四台关键设备，和生产FY-01所需的生产设备差别不是很大，他自己花时间请人一起改装下，用不了一个月就可以开始进行FY-01的试生产。

    这种生产线体，购买一条全新的，价格应该在四五十万。

    七八成新，价格有损下降，但也要二三十万一条，六条线体可不是个小数目。

    “我再看看。”

    周飞宇没有直接下定购买，他还没有财力。

    “可以，周总如果决定了，随时打我电话。不过也请尽量快点，晚了我怕出手给其他人了。”陈日盛说道。

    这种说辞，周飞宇左耳朵进右耳朵出了。

    当晚，周飞宇被爸妈的一个电话括回了乡下，和他们一起去了小舅舅家吃饭。

    周飞宇这几天忙得很，本不想回去，但一想以后创业之后，恐怕会更加繁忙，所以就答应回去一趟。

    赶到之时，另外两个小姨、一个舅舅，几大家子都在，另外还有一家人比较陌生，他从未见过，不知道是小舅舅家的什么亲戚。

    谁料，一见到他，小舅妈就介绍起那陌生的一家人道：“飞宇，过来见下，这是李诗涵的爸妈，我都是叫哥哥嫂嫂的，比你爸妈也都大，你直接叫伯父伯母。这个是李诗涵二姑父，你也叫二姑父吧。”

    周飞宇顿时就蒙圈了。

    好家伙，还不知道啥情况，这就见父母了？

    小舅妈却见不得他这种反应，拍打了下他的肩膀，笑着道：“发什么呆啊？按我说，这会你直接喊爸妈得了。”

    现场顿时哄笑声一片。

    李诗涵爸妈有些无奈，显然是被他小舅妈的话给弄得尴尬，连忙道：“李兰梅，你说什么鬼话呢？”

    “……”

    周飞宇作为当事人，这会是直接无语了。

    不过该有的礼数还是的有，所以很快就叫了句：“伯父伯母你们好。”

    李诗涵爸妈不约而同的点头回应了一下，然后上下打量着他。

    李诗涵妈妈笑着说了句：“倒是个好小伙子。”

    李诗涵爸爸没吭声，显得比较沉默，不知道是不是家里的大权都在李诗涵妈妈手上的缘故。

    吃饭的时候，周飞宇小舅妈直接把他安排到和李诗涵爸妈坐一桌吃饭。

    李诗涵妈妈也如丈母娘挑女婿一样，在饭桌上就忍不住对他盘问了起来，问生活问感情问工作：“……我听你小舅妈说你在县城一家公司上班，现在厂里效益还可以吧？”

    “现在已经离职了，准备自己做点事情。”

    周飞宇迟疑了一下，回答道。

    这是他第一次在亲人面前说创业这事，此前亲人们都以为他在县城一家公司上班，工资又高又稳定。

    李诗涵妈妈明显怔了一下，然后微笑着说道：“年轻人是要闯一下。”

    小舅妈李兰梅附和着笑道：“还是我外甥有本事，敢闯敢干，以后一定有大出息。嫂子，你家诗函嫁给他，以后一定很幸福，你们也跟着享福。”

    李诗涵爸妈还没说什么，一边吃着饭的李诗涵二姑父忽然来了句：“现在社会经济下行，哪个行业都不好做，创业的很多都赔了，还是要好好考虑下。”

    周飞宇眉头一挑，这什么关系，就泼冷水了？

    他注意到，小舅妈李兰梅的脸色拉了一下，李诗涵妈妈的脸色也变了一下，似乎有些无奈，但李诗涵爸爸却依旧面无表情，显得比较严肃。

    “你这是开玩笑，我外甥可是重本毕业的高材生，他肯定成功的。”

    还是小舅妈李兰梅开口圆了一下场面，现场再次热切了起来。

