    几片导流罩被抛飞了出去。

    “这不可能？这不科学！不科学！”

    一瞬间，nasa（美国国家航空航天局）总部的高层所有人声嘶力竭地疯狂嚎叫了起来。

    那是太空梭？

    之前作出如此论断地人恨不得狠狠抽自己几个耳光，哪个缺心眼儿的家伙指着那玩意儿叫太空梭，简直是胡说八道。

    正式进入地球引力圈边缘后，斥力盾的反重力效果几近于无，只剩下围绕周边的力场防护功能。

    爆炸螺栓的引爆后，采用特殊结构的导流罩并没有完全脱离，而是揭开了驾驶舱这一面，机头前方和机腹下方的导流罩依然还剩下了大半，它们还有其他的作用。

    两枚辅助火箭缓缓脱离挂架，向后方的地球坠落。

    它们自身度不足，远远达不到第一宇宙度（维持环绕地球飞行的度），将会很快坠入大气层内跟着那几片脱离出去的导流罩变小火花，渐渐燃烧汽化成离子态。

    随着导流罩的散开，世界各国眼中终于显现出了这架“太空梭”的庐山真面目。

    双垂尾，前掠翼，紧凑的驾驶舱，这分明是一架气动力设计优秀的战斗机？！

    不，不对，战斗机怎么可能出现在这个高度，在外太空还需要在乎什么气动力吗？

    哪怕不是专家，各国航天局高层官员们和专家们脸色巨变。他们迅意识到了一种可能性。

    空天战斗机？！

    那是比太空梭还要更高一级的存在，甚至有极大的可能是太空与大气层内双适应机型。

    这意味着中国人拥有了可以展开星球登6战的两栖战斗机。甚至连在1958年冷战时期美国用以拖垮苏联的“星球大战计划（sdi）”都不曾这么给力，大家为老美的x-3o和x-33默哀五秒钟。

    咝！～

    整个人类航天界都为之倒吸了一口冷气。

    “不周山”地面指挥部和航天局的大佬们只能相视苦笑，这个黑锅根本没可能逃得掉了。

    中国的空天科技在无形中被拔高了不止一个层面，妥妥地坑爹啊！

    这还不是最悲剧的，世界航天界的大佬们或许在下一秒被次冒失冲上太空的菜鸟给活生生坑死。

    被“龙骑士”生生拖下水的，不仅仅是航天局

    光学隐形系统模拟出通身纯绿色背景下，桔黄色的线条和蓝色的“ems”三个丰满的英文字母，再加上中英文宣传语“全球邮政特快专递（or1ideexpressmai1service）”。嗯，造型凶戾无比的战斗机此刻看上去就和邮政局四处送快递，人畜无害的小面包没什么区别。

    这对于中国邮政来说，简直是没来由的无妄之灾。

    咕咚！～

    一名为nasa工作的太空专家一头栽倒在地，一脸痛苦和纠结地紧紧捂住胸口，危在旦夕，边上的人连忙冲了上去。翻出救命的药丸，掐开了嘴巴就着凉水生生灌了进去。

    “不周山”地面指挥部的马仓书记也没能幸免于难，庄中将和孙少将等人带着一脸同情地看着这位大佬正被一伙医生围住了进行现场抢救。

    马书记有三高，一时没有承受住那架抛开部分导流罩，露出一身中国邮政模样的太空快递战斗机带来的巨大冲击，当场就没能扛住。

    这个时候其他人才想起来。这架坑爹的玩意儿还带有光学隐形，模拟城管还是ems什么的简直不费吹灰之力。

    这架战斗机还是有前科的。

    一直到现在，老美依然不依不挠地要求中国在不先使用核武器的声明中再加上一条“不先投放中国城管大队”。

    这帮缺根弦的傻老外才不理城管的战斗力究竟如何，反而死心眼的认为中国人留了一手，这一定是支比特种部队还要可怕的队伍。

    这下可好。一波未平，一波又起。

    前面的乱子还没处理完。回头一瞧。

    得！又把中国邮政给搭进去了，这可不是倒霉催的嘛！

    “不周山”？

    似乎是中国人那座‘空间站’的名字，不过“送快递”一词立刻把国际轨道空间站里的各国航天员们和各国航天局给震到了。

    这比全球最大的快递公司dh1牛逼多了，dh1撑破天了是全球快递，而中国的ems竟然做到了星际快递，这是要疟天啊，不，这已经是疟天了！！！

    “老，老大！是老大的声音！”

    孟艺南直楞楞地望着自己面前的屏幕，雷达和光学系统清晰无误地将那架已经顺利进入外太空的战斗机展现在自己面前，两行泪水划过脸颊，他喜极而泣。

    这简直是无法想像，老大真的进入了太空。

    这不是做梦，而且还是来救他们的，难道是神迹吗？

    由于保密，“不周山”空天港并不知道紧急升空来送救命备件的“航天员”是谁？也许是某个前辈，却谁也没想到竟然是曾与孟艺南、王学军等人同一期的航天员候选者，而且还是被淘汰者之一。

    在两个小时前，“不周山”空天港刚刚幸运地扛过了第二轮撞击。

    哪怕地面的筹备工作再快，也依然无法在“不周山”空天港迎接第二轮撞击前，完成“妖孽”变形翼战斗机的改装。

    “是1号！是他，没错！这，这怎么可能？”

    王学军感到自己脸上的肌肉有些失控，送过来的明码通信语音清晰无比，这个声音他怎么可能不熟悉，分明就是那个家伙。

    对方不是被淘汰了，怎么可能飞上太空，而且还驾驭着这样不可思议的飞行器，这家伙还有多少秘密？

    王学军的脑子里一下子被无数的问号填满。

    这确实要让许多人想到脑子短路为止。

    一个大气层内混饭吃的飞行员和战斗机，突然客串起航天员和太空梭，而且轻轻松松地说上来就上来了，而且还是来解救陷入困境中的空天港和航天员。

    这里面怎么看，怎么也含着一股子黑色幽默的味道。

    “1号？你们认识！”

    似乎从未听说过已退役和现役的航天员之中有谁的代号叫做“1号”，司强看着表情反应截然不同的两名同事，一脸茫然。

    虽然无法理解他们的心情，却隐隐觉得这个1号似乎是个了不得的家伙。

    话说回来，国内的邮政快递简直是要逆天，竟然把业务做到了外太空里来。

    不过这意味着航天局终于有能力支援到空天港，只要能够修复seg安装槽，成功激活覆盖整个空天港的斥力盾，那么接下来的规避路线上剩下几波撞击已经不足为滤。

    这可真是今天听到的所有消息里面最好的消息。

    “我是王学军！欢迎你！1号！”

    王学军最先恢复过来，事实在激动的语气接通了通信频道，不过采用得却是加密频道。

    无论如何，他都不得不承认这个1号是最适合当航天员的人选。而现在，事实完全证明了这一点。

    “你好，2号！你们还好吗？”

    前面的明码通信也只不过如昙花一现，林默从声音里听出了对方是谁。

    “我们都还好！没有人受伤，谢谢你，1号。”

    王学军说出这些是真心的，面对林默，他早已经没有了当初的骄傲，而且清晰的认识到这个世界上一山更比一山高这个道理。

    “老大，老大！真的是你吗？你，你是怎么上来的？”

    孟艺南迫不及待地接入了通信频道之中。

    “这是我自己的专属战斗机，最近刚刚增加了这方面的性能和模块，正好用得上，你们别担心，再过半小时，我就能赶到你们这儿。”

    在确认了“不周山”的位置后，林默关闭了脉冲爆震引擎，机尾部闪现起幽蓝色的光芒，磁等离子体引擎引导着“妖孽”变形翼战斗机缓缓改变方向，一点一点地接近“不周山”空天港。

    专属战斗机？王学军的脸色变了数变，曾经偶然间听父母谈论过一些极为隐秘的信息，他十分清楚，这意味着什么。

    难怪这么厉害，竟然是号称国家空军传承者的特阶飞行员，成本昂贵的定制型专属战斗机就是他们的身份证明，神秘而强大，传说中连王牌飞行员在他们面前也不堪一击。

    这种等级的飞行员也并不是每个国家都能够拥有，这是强国的专利。哪怕在中国，特阶飞行员的数量也是屈指可数。

    没想到1号竟然拥有这样的身份，航天训练中心的成绩会如此出色，这一点儿也不足为奇，这个“1号”的代号真是当之无愧。

    “老大，我们马上为你引导！司强，给我的老大计算一条最安全的航线，我要全程配合他。”

    孟艺南心中充满了惊喜，他已经不再为老大在当初被淘汰而不平，老大果然很强大，说进太空就真得进太空了。

    “没问题，瞧好！”司强冲着孟艺南打了个放心的手势，这项工作正是他所擅长的。

