    “哼，说什么说，都是陈芝麻，烂谷子的事了，”陈忠轻哼一声，瞪了一眼雪狼。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们还是说说怎么联盟的事吧，天堂的势力非同小可，我们如果还是一盘散沙的话，容易被他们个个击破，弃天等人在这里覆灭，他们不会就此作罢的，”此刻一直没有说话的冰水烟开口道。

    “不错，蛇无头不行，还请洛兄弟做俱体安排，另外，那些投靠弃天的地下势力的精英，虽然被我们灭掉，当然也有被弃天灭口的，总之不是怕事，就是怕死之人，不过他们所在的那些帮派，是不是也需要派人通知一下，让他们飞赶来，参加会议？”此刻，雪狼沉思了一下说道。

    洛天摇了摇头：“不必了，上行下效，上面的顶层人物都是这样，下面的也好不到哪里去，管中窥豹可见一般，不过可以派人把我们的决议告诉他们所在的门派，特别是五虎断刀门，门主李英是一个老英雄，门下不畏强暴，敢于反抗，也是个人物，其他的简单通知一下吧，愿意和我们共同对敌更好，不愿意就算了。

    不过如果敢在背后使绊子，我也不会轻易放过他们！”

    洛天说话的语气极为平淡，甚至没有丝毫的杀机，可是越是这样，越是让众人敬畏，如果洛天在没有出手之前，众人肯定会不以为然，不过现在看到洛天那恐怖的实力，众人心里只有敬畏，没有人怀疑洛天的实力，现在唐门，水月门还有暗影已经和洛天绑在了一起，再加上他背后的恐怖官方实力，所以他们的加入算不上雪上送碳，只能说是锦上添花。

    这点他们都明白，一旦涉及到官方，真正的运作起来，绝不是他们这些地下势力可比的，不管论个人实力，他们这些人还是有优势的，毕竟即使，龙魂还有国安甚至军中所有的高手加起来，也不如地下势力来的恐怖。

    “各位身上的毒，我会想办法让孔胜前辈帮忙来解，等配到解药，我会立马派人送到各位的府上，至于地下联盟的事，陈前辈，方丈大师，在下事务繁多，真的怕顾及不瑕，还请两位多多相助才行啊，”

    洛天说的诚肯，毕竟他希望地下势力联合起来，共同对付天堂，这是一股恐怖的战力，不过他洛天毕竟事情太多，不可能亲抓这些，眼前维拉的事都没有解决呢，另外还有东南亚，那个叛徒安东尼的问题，此人敢组建地府，应该有些势力，不然的话，金玲珑也不会吃亏了，所以这两件事是他当前必须解决的。

    “阿弥托佛，洛施主实在是太客气了，老纳愿意帮施主分担一些事务，为地下联盟尽一份力，只不过一些大事还需要洛施主定夺才行，”少林方丈圆恩大师双手合十道。

    陈忠也是微微点头：“小友事务繁多，我们二人暂代也不是不可以，不过我认为，即使成立了地下联盟，有些规矩还是要讲的，不然的话，还是一盘散沙，”

    “陈前辈这话极有道理，我们不能攘外还要安内，是要定下一些规矩，免得一些人出工不出力，甚至暗渡陈仓，一颗老鼠屎坏了一锅粥，”北原雪狼道，他赞同陈忠的建议。

    “既然如此，那我们就定下一些规矩，不过还是要先言明一下，地下联盟不会插各帮派内部的事，除非生什么变动，需要联盟解决，才会出手，所以大家还请放心，我们的目的是共同展，联合在一起，共进退，共繁荣，这是大致的方针，大家看看，依此为依据，说一下吧怎么制定吧，”

    洛天平静的说道，虽然不做盟主，没有盟主架子，也不高高在上，不过言谈中自有盟主的威势，众人听了不由的微微点头，开始商量起有关共进退的一些规矩。

    没有成规矩不成方圆，特别是地下联盟，万一有一方势力出现什么不好的苗头，即使不从官方出，从地下联盟出，他也要做到师出有名才行，而对于地下联盟的成立及势力，洛天并不打算告诉上级，不是说他有私心，而是他是怕引起一些有心人的猜忌，在这上面作文章，说句不好听话，洛天不想让上级对自己忌惮。

    很快的，大家你一言，无一语，说出了不少的可行的规定，而冷无命亲自执笔，写下了这些条款，此人的字体真的不错，如同游龙戏凤，堪称一绝。

    “既然都定下来了，那么我们大家都按照这个规定执行吧，由在座的众人共同监督实行，弃天殿虽然损失惨重，不过我相信，天堂组织短时间内，应该不会来华夏了，这段时间，大家休养生息，整顿帮派，准备迎接末来的大战，”洛天看到冷无命那洋洋潵潵的写满了一张纸说道。

    “好，各位，吃过饭后，大家想回去的，尽管回去，想在这里养伤的，尽情在这里呆着，我安排住处，我雪狼尽地主之谊，”最后雪狼说道。

    当场有人表示想直接回去，毕竟门派损失太重，还有死者也需要尽快的运回门派，不能在这里多呆，而水月门也表示想带着冰水月的尸体回九连云雾。

    “师姐，你们先回去也好，先行安顿水月师姐吧，小聪，花兄还有李老他们受伤极重，不易长途颠簸，我想让他们在这里呆两天，等情况一好，再赶回去，到时会去看你们，”

    看到冰水烟望向自己的眼神，洛天有些内疚的说道，他知道这对姐妹也需要自己陪，可是自己现在走的走不开，安顿好玄武他们，他还必须要赶到京城。

    “咳，冰仙子，如果不嫌弃的话，那个叫花千树的可以交给我来照顾，不知道意下如何？”凌花此刻搓着大手，脸不红，气不喘的说道，冰水烟不自觉的嘴角微抽了一下，回答倒是很干脆：“可以，”

    “嘿，好，谢谢了，”凌花不由的咧开大嘴，心花怒放，洛天只是苦笑着摇了摇头，也没有在意，不过他知道，花千树是死也不会跟着这个凌花走的，这次花千树救了冰水烟，让洛天感激异常，把他认定为自己的好兄弟，不过这有关男男之间的事情，他还是想让花千树自己来解决。

    很快的，吃过饭后，各大势力，有不少都开始上路了，雪狼亲自派车去送，特别是武当的无尘道长，他是最痛心的一个，来的时候师门一行人，浩浩荡荡，现在却是成了他自己，一个人陪同着满车同门的尸体上路，心情可想而知。

    冰水烟他们也上路了，带上了冰水月还有一些死伤的弟子，前往了九连云雾，唐门的柳残阳带着厉飞他们回去了，要整顿门派，清除周无极手下的残余，倒是陈忠作为联盟的一个负责人留了下来，玉面狐狸也走了，带着两位护法还有几个弟子，也损失了不少，而且个个带伤，不过她还是坚持回暗影总部，临时前，拜托众人好好照顾陈东，陈东受伤很重，一时间下不来床，只能先留在这里。

    接着冷无命和少林等人也相继回去了，同样是带着各派的伤员和尸体。

    “凌花，你这个混蛋，滚一边去，信不信等我伤好了杀了你”

    众人走后，雪狼组织内部一处住所，传来了花千树那虚弱的吼声。

    “咳，花兄，你不要生气，是大哥不好，不要生气，大哥只是想带你回去好好照顾你，没有别的意思的，”凌花站在花千树床前，有些手足无搓的说道。

    花千树气的要吐血，面色有些苍白，瞪着凌花这个满脸大胡子的高大汉子，心里想哭的心思都有了，自己一生猎艳，想不到最后自己成了别人的“艳”而且猎他的还是一个五大三粗的男人，这让他情何以堪，腻歪的想自杀。

    “凌花，你给老子滚一边去，我不是你想像的那种人，也没有什么重口味，喜欢的话，去找别人，不要来烦我，敢再来，等我好了，必杀你，”花千树盯着凌花咬牙切齿的说道，他实在是对这个凌花无语了，可惜动也不动了，不然的话，他早爆起杀人了。

    “好，好，花兄，你千万不要动气，不跟大哥走，就不跟，身体重要，千万不要气坏了身体，来喝药，吃了药才能好，你知道吗？这是洛兄弟亲自给我熬的药，效果极好，”凌花关心的上前，伸手就把花千树给扶了起来，半揽在怀里。

    “啊，你妈的，我的伤口，不要碰我！”花千树俊美的脸型有些扭曲，生生的被凌花这个壮硕的汉子抱在怀里，要喂他药，这让他羞愧的要自杀了，可是这个混蛋凌花却是把他抱的紧紧的，非要喂他吃药。

    “怎么了？花兄？”

    这时，洛天微笑着走了过来，他刚从玄武和李连英过来，经过这里，就听到花千树的怒骂声，本来不想管他们之间的事，不过还是推门走了进来。