    张豪就是想得到这样的话，他激动万分，差点就没跪在陆北川的面前，一个老头子给陆北川这个年轻人鞠躬道：“老大我一切都听你的，只要你在我的身边，我愿意用自己的身家性命去拼。”

    陆北川笑道：“我可不要你的身家性命，你以后听我的安排就是，我保证让你的公司三年之内，变成世界五百强。”

    这话说出来，周围的很多人都是感觉有些不真实，要知道世界五百强，那可是跨国大公司，而且还不是房地产这个世界五百强，而是整个商业的五百强，没有千亿的资本，根本就达不到。

    可是此时的张豪，虽然说是省城的大佬，可是在他的面前，还有京都的大佬，京都的大佬前面，还有跨国的大佬，这些人跟他相比，那就是一座巨大的山峰，而他还是一个小山丘而已。

    可是张豪却完全相信。

    “谢谢老大，谢谢秦先生，我张豪这辈子就跟定你们了。”

    “那好，这里的事情也解决了，小川，你就留下来，处理接下来到了事情，我先走了。”

    陆北川忙道：“知道了老大，这里交给我就是。”

    秦风起身，在大家的注视之下离开，而那张豪更是一直送到了门口，再跟着来到了秦风的车I前。

    “张老板不用送了，我还要去接孩子。”秦风对张豪笑道。

    “好的秦先生，我给你开门。”张豪急忙去帮秦风开门，秦风上车之后，开着自己的大众离开了。

    看着秦风离开，张豪也是一脸崇拜的说道：“秦先生真是低调呀，这样的人，居然还是开着一辆普通的车子，真是让我等汗颜，对了，助理，将我的车子给拉回去，马上就给我去买一辆和秦先生一模一样的车。”

    那助理心里也是一阵吃惊，忙道：“老板，你真的要买吗？”

    张豪生气的说道：“你眼瞎吗？秦先生这么厉害的人物，都开一辆大众车，我在他的面前算个屁，还开什么劳斯莱斯，我有这个脸开吗？对了，秦先生都开了大众，我就没有这个资格跟他一样了，那就给我弄个更便宜的，就是要比秦先生的车子便宜的那种听到没有。”

    他这个话可是让助理为难了，比秦风的车子更便宜的，那恐怕都没有几种了，他忍不住说道：“老板，恐怕只有通用五菱才行了，可是那车子能行吗？”

    “五菱，行呀，只要是车子就行，快去快去，不要耽误我的时间。”张豪催促道。

    助理只好赶忙去办事了，这个时候陆北川正在和小云做购买合同，张豪急忙走了过来，一脸笑道：“老大，秦先生真是个高人呀，不知道他平时有什么喜好，我也好准备孝敬一下。”

    陆北川听了他的话，哈哈一下道：“你孝敬我老大，恐怕还没有这个本事，我老大要的东西，我都找不到，说了你又不懂，对了，既然我答应你了，现在我跟你谈谈去京都发展的事情。”

    张豪那个激动呀，连连点头，赶忙就坐在了陆北川的身边洗耳恭听。

    秦风开车子，看了看时间，也到了囡囡放学的时候了，就去学将囡囡接了过来，回到家，秦风忽然接到了一个电话。

    “喂，是秦先生吗？”

    秦风很是好奇，号码是陌生的，他的号码从来不会给陌生人，就说道：“你是谁？”

    里面的人有些犹豫道：“我叫赵建南。”

    秦风马上就想起来了，在京都，赵建南帮过他，自己给了他一张名片，想不到他打过来了。

    秦风答应过他，可以帮他报仇，这个赵建南也是个可怜人，在道上混，给老大去顶罪，想不到老大居然玩了他的女人，不但如此，还将他的女人送到对手的手里，又将他赶了出来。

    “原来是你，怎么今天想起给我打电话了？是想要我为你报仇吗？”秦风笑道。

    赵建南在电话里犹豫了片刻说道：“秦先生，我是迫不得已给你打电话，现在我在京都被原来的老大追杀，而且他还联合其他帮派的人一起，我现在在京都没办法生存下去，只好求你了。”

    秦风呵呵一笑道：“小事一桩，当时你如果给我打电话的话，我就在京都帮你解决了，可是现在我回到了江南，没办法，这样吧，你过来，跟着我吧。”

    “谢谢秦先生，其实我人已经到了江南，你给我的名片有你的地址。”

    “原来是这样，那好，你就过来。”秦风说道。

    “好的，我现在就在车站，马上就过去。”

    挂了电话，秦风还是很高兴，他知道这个赵建南是一个非常不错的人，老实正直，关键是讲义气。

    下午快要天黑的时候，赵建南出现在了秦风的别墅，他敲门进来之后，见到秦风，忙上前非常礼貌的说道：“秦先生打扰了。”

    秦风笑道：“没事，你跟了我，以后就是我的小弟，没有什么打扰不打扰的。”

    “谢谢秦先生的收留，我想跟在秦先生的身边，你吩咐一声，我可以为你效犬马之劳。”

    秦风笑道：“好，那你以后就跟在我身边，今天你刚来，我先安排一下你的生活。”

    赵建南点点头，秦风安排他和江南五鬼一起住下，也介绍了他们认识，一切都很顺利，赵建南也接替了司机的任务，成了秦风的新司机，这也是秦风安排的工作，免得他无事可做。

    一晃一个星期过去了，这天，秦风照常去接囡囡放学，不过这一次不是他开车，而是赵建南。

    一路上很顺利，秦风将囡囡接上车之后，就让赵建南直接开车回家，囡囡想吃巧克力，秦风就让他先去附近的一家超市。

    到了超市，秦风带着囡囡进去，囡囡好久没有来超市了，自然是喜出望外，拉着秦风的手蹦蹦跳跳的在里面寻找着喜欢的东西。

    秦风也好久没有带她出来玩，所以这一次打算让她买个够，两个人在里面挑选，后面赵建南拿着一个购物筐，挑选了有一个多小时，秦风看看差不多了，就带囡囡出来付款。

