    “蓝先生……”和田看着眼前的那盒豆腐说道：“据我所知，燕京的小葱拌豆腐是一道家常菜，它所用到的不是我们日岛的内脂豆腐吧？用的是黄豆老酵的豆腐吧？”

    “老燕京人可没你们日岛人这么矫情！”

    老书生抬手撕开面前的内脂豆腐的包装盒子，赶上几十年前闹饥荒那时候，填饱肚子都成问题，有一口暖的、小葱拌豆腐那就是天堂般的日子了！没豆腐怎么办？豆皮！豆渣！甚至豆腐脑都能用小葱拌着吃！这道菜吃的就是一种念想，吃的就是一个回忆！”

    就见老书生从桌面上抽出那把长刀，轰的一声巨响拍打在桌面上，令人意想不到的画面就出现了。

    众所周知日岛豆腐整块成果冻凝结的状态，很容易就会将内脂豆腐表面包装扎破，很容易就会将内脂豆腐当场拍散。

    然而老书生这一拍不仅没有把豆腐拍散，反倒是将豆腐拍成了四段，如同田字格一般的整齐排列，日岛的内脂豆腐硬生生被拍成了黄豆老酵的豆腐，淋上酱油、撒上葱花、一道简单的小葱拌豆腐就制作而成了，所花费的时间也不到两分钟的时间。

    再看和田的脸色也是随之紧绷成了一片，他刚才借着《千丝万缕》的创意菜将了老书生一军，这会功夫老书生又凭借着小葱拌豆腐给拍了回来，和田脸上的表情风轻云淡，可体内此时已然是风云涌动。

    老书生这一拍直接就将他的血压该拍了上来，就在落手的一瞬间，和田突然就有种鼻腔喷血的冲动，要不是他及时用灵气护体，怕是一口老血早就喷出来了。

    “蓝先生好功夫，这一道小葱拌豆腐虽然简单，但却蕴含了蓝先生数十年的灵气结晶，实属难得！佩服佩服！不愧是燕京鼎鼎大名的鉴宝宗师！”

    老书生也不客气，拿起筷子品尝了一口和田的《千丝万缕》：“和田你也不用谦虚，你这道菜虽然运用了腥味比较浓郁的猪脑，但吃在口中却一点猪腥味道都吃不出来，如果我没猜错的话！你在前面和面的过程中一定用了灵气将猪脑的灵气逼发出来的吧？这道菜吃在嘴里嫩滑可口！鲜香粘稠！确实配的上米其林的评级！”

    和田微微点头，继而也尝了一口老书生做的小葱拌豆腐，对此也是赞不绝口：“蓝先生的这道菜也是非常的优秀，尽管只是用了简单的豆腐食材，但却吃到了食材最原始的味道，哪怕它只是一块内脂豆腐！我也能品出其中浓郁的大豆味道！食物最原始的味道才是最自然的味道！这也一直是我做美食秉持的初心！感谢蓝先生给我的启发！让和田吃了这道菜的同时受益匪浅啊！”

    “不不不！”老书生摇头否认说道：“我做道菜的初衷远不止这些，从小祖上的长辈们就教育我们，做人做事都得跟小葱豆腐一样，一清二白清清白白，绕那么大的弯子，搞那么多的是非不累么？人和人之间的交流相处纯洁一点不行吗？”

    老书生说这番话的时候，特别超松村夫妻俩看了一眼，这夫妻俩跟没事人似的，装作什么都没听到，脸上始终都是一副虚伪的笑容。

    和田放下筷子点头说道：“那好吧！我也不跟蓝先生兜圈子了，其实你我都知道，鉴宝宗师越是到最后，比的就是灵气的纯真和力道！刚才从这道菜上我已经看出来了，蓝先生的灵气和我基本上是伯仲之间的水平，一时半会也分不住胜负来！不如咱们重新换一个方式，如果蓝先生能够顺利过关，松村老板那就什么都好说了！”

    和田说罢，从长桌上抽出一张单薄的餐巾手绢。

    这是一块A4纸大小的餐巾手绢，四四方方薄如蝉翼，是用来擦拭吸水的作用。

    只见和田用扬手将纸巾抛掷到半空，紧接着手中的长刀就跟了上去了，再接着那张方纸巾就定格在半空中，正是由和田的那把长刀的锋利刀尖顶在纸巾的中间。

    这幅景象对于常人来说那是极其罕见的，长刀刀尖锋利无比，但却没有刺破单薄的纸巾，并且将它牢牢地顶在了半空中，看似简单，但却耗费品阶宗师体内的大量灵气。

    哪怕稍微一松懈，那削尖的刀尖就会突破纸巾。

    呼！

    老书生不敢示弱，手中顿时突现一只崭新的钢笔，钢笔的笔尖也是往纸巾的正中央戳了上去。

    一正一反，一刀一笔，抑制着那张单薄的餐巾纸，如同静止的画面一般，餐巾纸的周边源源不断的逼发出滚滚灵气，餐巾纸的表面静若处子，暗流涌动、灵气起伏不定。

    老书生大呼一口气，深刻的意识到，刚才的《千丝万缕》只是一道开胃菜，这才是今天的主菜，通过一张正方形的餐巾纸来衡量两位品阶宗师体内的灵气，别看两个宗师都是面对面坐着的，但凡谁有些明显的疏忽，戳破了面前的那张纸巾，随时随地都会被对方的灵气所伤，轻则元气大伤、静脉尽损、重则伤及性命。

    一分钟……

    十分钟……

    半个小时过去了，再看中间的那层餐巾纸，已经越发的变得稀薄，四周围溢出的灵气越来越多，囤积在库房的上方久久挥散不去。

    再看老书生和和田的脸色都不约而同的红涨起来，二人额角上都不约而同溢出了黄豆大小的汗珠。

    二人的神色都不像是之前那么的淡定，反倒随着时间的流失越来越激动、越来越紧张。

    终于，和田的双手开始剧烈的颤抖了起来，连同他的手臂也跟着剧烈的跳动，顷刻间的功夫仿佛就要戳破半空中的那张纸巾。

    老书生手中的钢笔未曾动弹半寸，但脸色也是越来越黑，终于那和田张口喊了一声：“蓝先生！不至于非要脑袋你死我活的地步吧！那把剑原本就不是你的，又何必揪着不放呢？你就当做它从来没有出现过，眼不见为净！”

    松村也缓缓起身在耳边做着老书生的思想工作：“蓝先生，你要想清楚了，这件事可不止关系到你一个人，背后还有很多无辜的人，人生在世不就是求得一个安稳吗？你我都是文化人！何必非要过那种行走刀尖的日子……”

    “松村！你这话还是人说的吗？这压根就不是安稳不安稳的事儿，燕国太子剑从头到尾都是华夏名族的瑰宝！你们日岛人想把它拿回去想都别想，当我从来没见到过？除非你们挖掉我的双眼!除非你们杀了我！否则我老头子豁出去这条命，今天也要把它带回家！”

    “没问题！蓝先生，既然您这么执着要把太子剑带回家，那我就给你一个机会，如果您能熬得住我夫人的钩子而保持这张纸不破，那松村就双手将那把燕国太子剑原封不动的奉上！”

    松村起身给了个手势，身边的夫人惠子会意，只见她双手一弹，双指之间迸飞出两根红绳系着的红钩子，噗嗤一声戳在老书生的双掌之间。

    前有长刀，后有双钩！

    这分明就是要把老书生往绝路上赶！?

