
　　<img>

　　第两千八百七十一章有没有武德？

　　“第三条路？”

　　铁木无月一边扫视门口和完颜若花等人，一边好奇问出一句：“诈死就是你第三条路？”

　　“诈死不算第三条路，只是可以让我更好操纵全局。”

　　唐平凡淡淡开口：“黄泥江一炸，对我是危险，也是机会，可以让我名正言顺躲入暗中。”

　　叶凡讥嘲一声：“你所谓的第三条路，就是跑来这里做吕不韦？”

　　“可你做了吕不韦也没用，你不是夏人，一辈子都不能出来见人，权倾天下又有什么用？”

　　“难道你是想要做了吕不韦之后，再把唐门全部资产和人员转移过来？”

　　“可是你难道不清楚，唐门现在内讧，不仅四分五裂，还死伤无数吗？”

　　叶凡挤出一句：“我感觉，你还没给唐门安排好第三条路，唐门就已经全军覆没了……”

　　“一座冰山，浮出水面的部分，远远不及水底下的部分。”

　　唐平凡看着叶凡玩味开口：“不怕告诉你，唐门内讧也是我想要的。”

　　叶凡眯起眼睛：“你想要唐门内讧？”

　　铁木无月微微抬头，盯着唐平凡叹息一声：

　　“不愧是唐门主，手段确实过人。”

　　“他这是自我削弱自我阉割，把唐门从五大家之首，慢慢降成老二老三位置。”

　　“唐门实力耗损，内部又纷乱，上面就不会盯着唐门了。”

　　“至少唐门内讧没有结束之前，上面不会触碰这个烂摊子。”

　　铁木无月揣测着唐平凡的心思：“如此一来，唐门反倒安全了不少。”

　　唐平凡闻言哈哈大笑，对着铁木无月竖起大拇指：

　　“铁木小姐确实聪明，这的确是我一个心思。”

　　“不过这只是一个最初始的意图。”

　　“我还有一个目的，就是想要通过唐门内讧来洗牌来精兵简政。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们都清楚，很多朝代开局时都是欣欣向荣团结奋发，但发展一两百年，就会变得贪污横行民不聊生。”

　　“然后这个朝代变得穷途末路，被人推翻，下一个朝代开始又欣欣向荣团结奋发……”

　　“除了皇帝的能耐之外，最重要的问题，就是时间久了，藏污纳垢太多，人员也变得老油条了。”

　　“这不仅让朝代变得臃肿不堪效率低下，还会腐蚀整个国度的民心。”

　　“世家也如此。”

　　“唐门发展到这个地步，不仅规模到了极限，人员也开始老油条了。”

　　“所以我坐视他们内讧，任由他们自我清除唐门累赘和臃肿的东西。”

　　“只要不触碰唐门的根基，唐门怎么洗牌都无所谓，我权当唐门减减肥。”

　　“一个一百斤的正常人，远比三百斤的胖子更健康。”

　　唐平凡眼里闪过一抹寒光：“而且我也可以借助这一次内讧，好好看一看唐门的忠臣和小人。”

　　铁木无月叹道：“缓和上面压力、自我清除臃肿、查看人心，一举三得，好手段。”

　　“等唐门洗牌完毕，瘀血和累赘尽去，外部危机缓解，你再杀出来重新夺回权力。”

　　叶凡也喝出一声：“唐平凡，你还真是好算计啊。”

　　唐平凡依然保持着温和：

　　“不是我好算计，而是我逼不得已。”

　　“我也想做个好人，可是世道一步步把我逼成这个样子。”

　　“等唐门洗牌完，我再拿下这个国度，一切就完美了。”

　　他眼里有着憧憬：“到时我可进可退，再也不受束缚，再也不会成为第二个叶堂，还能坐拥更大江山。”

　　叶凡盯着唐平凡的双手：“你是怎么想到来这里做吕不韦的？”

　　唐平凡上前一步，一副很是推心置腹的坦诚样子：

　　“黄泥江一炸，让我知道复仇者联盟的存在，也让我了解到它由铁木家族资助。”

　　“于是我一边坐看唐门上下的变故，一边通过渠道跟铁木家族接触。”

　　“对于我这样的老江湖来说，要么不知道复仇者联盟存在，要么能管中窥豹迅速了解全局。”

　　“我了解到铁木家族多次扶持复仇者联盟对付五大家后，我就寻思着以其人之道治其人之身。”

　　“我不仅要铲除铁木金和天下商会，我还要悄无声息占据他们多年的成果。”

　　“所以铁木金在前面对付你们和一统这国度的时候，我在后面渗透天下商会和铁木家族的核心。”

　　“我悄无声息做着黄雀。”

　　“叶凡，你是一把好剑，把铁木金他们杀的片甲不留，我发自内心的高兴。”

　　“这意味着我不用亲自动手铲除天下商会了。”

　　“只是我没想到，你天天剑走偏锋，差点弄死铁木金给我烂摊子。”

　　唐平凡脸上很是无奈：“这也是我援手铁木金的缘故。”

　　铁木无月扫过不远处的完颜若花一眼，随后对着唐平凡冷笑一声：

　　“你躲在这里操纵全局，如此一来，那唐北玄袭杀五大家子侄也就没有水分了。”

　　“唐门主，够狠辣啊，你谋朝篡位做吕不韦，你儿子要围杀五大家子侄上位。”

　　“你们父子配合的还真是默契啊。”

　　她嗤之以鼻：“你们这不是可进可退，而是又要神州又要厦国啊。”

　　唐平凡淡淡一笑：“北玄是唐门未来继承人，出场肯定不能不惊艳的，不然以后怎么统率唐门。”

　　叶凡身子微微一抖，上前几步对唐平凡吼道：

　　“唐平凡，你还真不是好东西。”

　　“以前利用红颜千里打猎，现在又用我替你扫除天下商会，看我推进太快，还想杀我。”

　　“你还是不是人？”

　　叶凡很是凄然：“你对得起我吗？

　　对得起五大家吗？

　　对得起红颜吗？”

　　唐平凡不为所动：“我是唐平凡，我是唐门主。”

　　“感情对于我来说只是驾驭人的手段，不然我当初怎么会让红颜去阳国呢？”

　　“别说我这种老江湖了，就是铁木无月小姐，做人做事也是唯利是图。”

　　他温和一笑：“感情，不存在的。”

　　铁木无月微微点头：“这倒是，越是高位越不能有感情，不然分分钟没命。”

　　“毕竟有了感情就有了束缚，就容易被别人用感情牵着自己。”

　　她笑了笑：“那样自己飞得再高再远也是为他人做嫁衣。”

　　“透彻！”

　　唐平凡很是赞许：“所以，叶凡，你没必要给我说红颜了。”

　　“我不缺儿子也不缺女儿，少她一个不少，多她一个不多。”

　　“她撑死就是我驾驭你的工具而已。”

　　“比起我要的利益和江山，红颜不算什么，你也不算什么。”

　　唐平凡打击着叶凡：“再有阳国千里打猎的事情，我不介意再把红颜嫁一次。”

　　“你太无耻，太卑鄙了！”

　　叶凡吼出一声：“你就不配做红颜的爹！”

　　说话之间，叶凡身躯一晃，一阵气急攻心，扑的吐出一大口鲜血。

　　“嗖！”

　　在叶凡身子一晃一把扶在铁木无月肩膀时，唐平凡嗖一声缩地成寸扑向了叶凡。

　　速度极快堪比猎豹。

　　他似乎要趁着叶凡气急攻心一把拿下，这样就能避开叶凡的杀手锏伤害。

　　只是也就在这时，摇晃的叶凡一声冷笑。

　　他一把甩出铁木无月，同时左手一弹。

　　叮叮，两缕光芒一闪而逝。

　　“扑！”

　　唐平凡脸色巨变，没想到叶凡气急攻心是假的，发现危险的时候已经来不及躲避。

　　他身子一扭避开一缕危险，只是第二缕却击中在他的肩胛上。

　　扑的一声，唐平凡肩胛溅射一股鲜血，也让他闷哼一声后退了几步。

　　他又惊又怒，不仅是因为自己又受伤了，还因为叶凡没有陷入他的陷阱。

　　他刚才讲那么多，不仅没有让叶凡气急攻心，也没有让他悲愤失去警惕，反而让叶凡伪装迷惑了自己。

　　不然叶凡不可能伤到他肩胛的。

　　唐平凡感受着肩膀剧痛怒视叶凡：

　　“又红颜又五大家，还吐血，你一直在假装悲愤？”

　　他喝出一声：“有没有武德？”

　　“没错！”

　　叶凡收起了情绪和血水，整个人如长刀一样，冷冽，清亮：

　　“你刚才说的，很可能就是唐平凡的心声或者计划。”

　　“但你这个人，不是唐平凡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十一章 有没有武德？免费阅读。https://xs.23sk.com 