    “来，董营长，我来为你介绍下，我们梧桐基地的厨师，这位可以说是来自于五星级酒店的大厨！”

    宋严没有犹豫，带着董良便来到了食堂里面。

    这事情呢也算是事出有因，他杀了一上午的遗迹怪兽，早就消耗了大量体力，正好今天可以吃一顿。

    “宋队，这是......？”

    杨泽彪一脸疑惑，这阵子他一天都没有闲下来过，每天都为基地近千人准备伙食。

    他身后的二十人小队，都是帮助他一起忙活的。

    “哦，这位是来自于西山城基地的搜救营营长，是来跟我们谈事情的。”

    宋严拍了拍杨泽彪的肩膀，后者对基地做出的贡献可不是一般的大。

    “你好你好，我叫杨泽彪，是个厨子。”

    董良点了点头，两人握了握手才知道，原来杨泽彪也是一名进化者。

    这让董良心中更加的震惊，这个梧桐基地虽然看起来小的可怜，甚至连占地面积都没有多少，可进化者的数量却是层出不穷！

    就连身边一个看似普普通通的厨师都是一个进化者，这种事情放在西山城基地里，董良想都不敢想。

    “泽彪，咱们还有多久开饭？”

    宋严有些饿了，但是吃饭的时间还是固定的，不能长也不能短。

    “这就起锅了，五分钟就好，您先去那边坐着吧，到时候我给您先盛出来。”

    交代完之后，宋严带着董良坐在了食堂的一个角落里面，这个位置是宋严经常坐的，所以不会出现什么座位被占的事情。

    “好了董营长，说说你们西山城的事情吧。”

    对于西山城的事情，宋严其实并没有十足的把握，那支丧尸队伍估计应该是和前世一样的水准。

    由一只智慧型丧尸统领，操控着七八只的青铜丧尸在街道上横行无阻。

    所谓的智慧型丧尸，其实说起来就是精神属性偏高的丧尸，这种丧尸可以操控丧尸，将其收拢为自己的小弟。

    利用团结一致的原则，在最大程度上发挥丧尸的价值。

    同样的，这只智慧型丧尸会对人类释放一种精神攻击，这种攻击对于宋严来说，同样也是致命的！

    因为他没有什么防御措施，更不会什么精神防御技能。

    所以，想要解决这只棘手的智慧型丧尸，宋严必须要铤而走险。

    “条件你随便开，这只该死的丧尸队伍让我们西山城的发展速度根本不能动弹。”

    宋严看着董良一脸认真的模样，紧接着便说道：

    “那倒不如这样，我帮你解决这只丧尸，我拿你们西山城一部分军火？”

    “不用那么紧张，我不是拿大头，我会给你列一个清单，到时候你可以拿回去商量一下。”

    董良抬头看了眼宋严，他越发的看不懂眼前这个男人，有时神勇无匹地闯入丧尸群中、有时候又千方百计的算计。

    对于董良来说，宋严从来都是个谜。

    他点了点头，对于这件事，他实在是没有其他的办法，所以只能任由宋严开条件了。

    不远处，杨泽彪伸手朝着宋严招了招。

    后者当即会意，冲着董良一笑：“董营长，今天你可算是有口福了！”

    说完，便起身走到杨泽彪的面前，端着两碗小鸡炖蘑菇朝着董良走去。

    很快，两碗大锅菜热气腾腾，香味让人忍不住垂涎欲滴。

    虽说卖相并没有那么好看，但是味道绝对是董良所尝所见，最绝佳的！

    主食是馒头，也是宋严所在的基地里最为主要的食物。

    在储存了很久的面粉没有消耗干净以前，宋严是不会选择其他东西来当作主食的。

    一顿饭的时间，让董良的嘴巴没有闲下来，他一句话都没有再说，只是端着碗狼吞虎咽。

    宋严看着后者，脸上露出笑意。

    这碗小鸡炖蘑菇，绝对算得上是后者在这个末世所能吃到的最好吃的东西。

    现在这个世界，切断了电力，切断了各种各样的东西，美食就好像消失了一样。

    在末世，能够填饱肚子，才是最为重要的！

    所以能够填饱肚子的，就是人间美食，但是此时此刻，董良却觉得这碗小鸡炖蘑菇就如同天材地宝一般。

    他将整碗吃得一点汤都没有剩下。

    “怎么样董营长，这伙食还可以吧？”

    宋严冲他一笑，眼神中颇有一丝得逞的意味。

    “嗯.....不错不错.....太香了！”

    董良的嘴里还塞着一块馒头，说起话来含糊不清。

    整个食堂里来来往往，每个人都捧着一碗小鸡炖蘑菇，但是所有人的表情都没有董良夸张。

    吃过午饭，宋严带着董良回到了办公室里。

    他在纸上写下一张单子，上面是基地所需要的一些热武器军火等等。

    董良接过纸条，脸上却是露出了疑惑神情，他问道：

    “这些，都要吗？”

    宋严点了点头，却没有说话。

    他之所以愿意将清单列给董良，是觉得凭借后者的能力应该可以把事情办好。

    “好，我回去问一问，有好消息的话，我会再过来一趟的。”

    “没问题，梧桐基地时刻欢迎你。”

    董良坐在沙发上，突然间露出一个古怪的表情，他抬头望向宋严：

    “宋统领，你不觉得你们基地很低调吗？”

    “低调？怎么讲？”

    “就光是我认为，这梧桐基地，在附近三个省的交叉之处，但是却没有多少人知道。”

    董良抬头看了眼宋严，后者的表情却没有露出一丝不耐烦，于是他便继续说道：

    “这一个实力强大、潜力巨大的基地，却没有人知道，宋统领，你不觉得有些亏吗？”

    “就我个人认为，这个基地的实力绝对比大多数基地营地之类的要强上不少！”

    宋严点了点头，这些董良所说的，他不敢说全部赞同，但是大部分都是真的。

    整个基地的实力，他最清楚。

    “所以，我觉得梧桐应该可以在这末世，让梧桐的名号响亮起来！”

    董良有些小心翼翼地说着，对于这件事，他并不知道宋严是怎么想的。

    如果说错了的话，很有可能自己就要在这里吃点苦头。

    宋严眼前一亮，他朝着办公桌上的方秋月看去，后者的眼神也正好与之四目相对。

    “秋月，你认为怎么样？”

    方秋月翻了个白眼，随后说道：

    “那就让梧桐之名，响亮起来！”

