    “这玩笑可一点都不好笑……”伊凡面部的肌肉微微抽搐了几下，“就算这东西是从利维坦的脊椎里长出来的……那也有可能是某种寄生物吧……”

    “既然是附着在利维坦脊椎上的寄生物，那为什么在之前的几十年里就从来没有发现过……如果我没记错的话，每一座开采基地，都是建在脊椎上方的吧……如果利维坦的脊椎上有寄生物存在的话，基地的建设工程早就已经被叫停了吧……”

    “但是……”

    伊凡还想说些什么，却被柯岚给打断了：“这东西到底是属于利维坦的本体还是某种寄生物，沿着根系往下挖就知道了。”

    “你要把东西挖出来？你疯了吗？”猎犬一把拉住了柯岚，“我觉得咱们还是先把廖子朗找到，然后赶紧离开这个地方为妙……说实话，虽然那些怪物都消失了，但我总觉得还会有更恐怖的东西出来……”

    猎犬的视线同样也停留在外面那个巨型苞状物上面：“不管这玩意是什么，这地方我是一秒钟都不想多呆了。”

    “曼施坦因先生，基地里的通讯设备还能用吗？这件事恐怕不是我们几个人能解决的，必须得立马上报方舟……至于在矿井深处发现的超纯度结晶……我想这对于其他几家财团来说，很快就不再是秘密了，而且，和眼下的麻烦相比，超纯度结晶的事情已经没有那么重要了。”

    如果这头巨兽真的还活着的话，那这个从它脊椎之中生出来的苞状物很可能就是即将苏醒的预兆……利维坦如果醒来的话，不仅那些建造在它脊背上的基地会被瞬间摧毁，就连方舟的安全都可能会遭受到威胁。

    一头拥有如此体积的洪荒种，恐怕将人类所有的舰队聚集在一起，也很难将其撼动分毫……

    “都毁了……是那些入侵者干的，主控室所有的设备都被破坏了，我就连求救信号都发不出去……”

    “载具呢？”

    “除了他们开走的那一架飞机，别的都被炸掉了……”

    “那短途通讯呢？那种便携式设备，基地里总还有能用的吧？”

    “处在短途通讯距离内的基地就只有一座……是三井财团的。”曼施坦因有些无力地说道，“要是向他们发送求救信号，那不是等于告诉他们这里还有人活着吗？”

    “是啊，如果那婊子是三井财团的人，向他们求救，不就等于是在引狼入室。”这一次，猎犬倒是和曼施坦因站在了同一边。

    “不，这不是引狼入室，而是驱狼逐虎——”柯岚指着那巨茧说道，“如果利维坦出现了什么变故，他们同样会蒙受巨大的损失，从这个角度来讲，他们和我们是站在同一战线上的。”

    柯岚将头转向了雷顿：“雷顿，拜托你立马去基地的废墟里收集所有能用的通讯设备；老狗你和卓力格图立马以主控大楼为中心布置一圈临时防御线，把所有的炸药和地雷都用上；伊凡和雷顿一道，顺路搜救一下藏在废墟里的幸存者，浅野昭你则是留在这里，保护曼施坦因先生和他秘书的安全，如果伊凡有找到幸存者的话，也把人都送到这里来。”

    “那你呢？”猎犬看向了柯岚，他突然有种不好的预感，“你该不会是打算……”

    “嗯，我打算探索一下那潭血池，确认一下这大家伙的根系到底……”

    柯岚还没说完，猎犬就已经愤怒地抓住了他的肩膀，对他吼道：“你真的疯了？难道你以为进去之后还能活着出来？年纪轻轻不要命啦？”

    “不不不……”柯岚连连摆手道，“我当然知道血池下面有多危险，我又没打算亲自下去。”

    “那你要怎么探索？”

    “先找台抽水机，试试看能不能把血池给抽干。”

    柯岚心里明白，任何一个正常人……就算换做是以前的自己，也绝对不可能接受利维坦还活着这个事实，但他又不能把黑色石碑上的内容告诉他们……想要证明这件事，想要让猎犬他们……甚至是三井财团的人相信利维坦还活着，就必须拿出更加直接的证据来。

    “……唉，我知道我劝不住你。”猎犬突然叹了口气，“那你自己小心，鬼知道那些钻进这玩意里的怪物是不是还活着，会不会再一次爬出来……要是真出了什么情况，立马发信号，我们会第一时间赶过来的。”

    “好。”柯岚用力地拍了一下猎犬的胳膊，装甲和装甲之间发出了一声闷响。

    ……

    在开采基地塌了大半的器材仓库里，柯岚找到了两台几乎是全新的抽水机，这两台抽水机和不是矿井下那台行将报废的老古董能比的，别说广场中央那个小小的血池了，就算是整个广场都沉到了地下变成了一片湖泊，想要将其抽干也用不了几个小时。

    将排水管道和电缆连接好，柯岚推着这两台抽水机走到了广场上，他看了眼那足有十层楼高的巨茧，仰起头，将十几片抗辐射药一口吞下。

    一次性吃下这么多抗辐射药的代价就是在未来的一周他会拉肚拉到怀疑人生，但相比患上急性辐射病来说，这点副作用几乎可以忽略不计。

    尽管有着防护服和药物的双重保护，但当柯岚靠近巨茧的时候，那种极度的恶心感和不适感还是出现了，他扫了眼盖革计数器的屏幕，这里的辐射剂量已经达到了7000毫西弗每小时以上，如果不穿戴防护器具的话，只要在这周围走上一圈，生命就会立即进入倒计时……在七十二个小时之内，皮肤、血管、肌肉、器官甚至是骨骼都会腐烂消融，急性辐射病病人的身体组织就像是放在火炙烤的蜡一样，会渐渐作为一滩同样带着高剂量辐射的脓液……

    地球上曾经发生过一起极为严重的核电站爆炸事故，后世为这起事故拍摄了多部纪录片，其中有一个画面就是一名消防员躺在病床上，他的皮肤像风干的橘子皮一样皲裂剥落，融化的血肉一块块地从他的骨骼上面掉落下来……他那时候还没有死去，甚至就连神智都还是清醒的，在生命最后的时光里，他只能眼睁睁地看着自己变成一具骷髅。

    那种痛苦和绝望，足以震慑每一个观影者的心灵，柯岚记得那时候自己在看到这一幕的时候，还不小心碰倒了桌子上摆着的一个不锈钢水杯。

    即便有着完备的防护措施，他也不能在巨茧的附近停留过多的时间，在将抽水机设置好后，他便立马和巨茧拉开了距离。

    【P.S.关于辐射量和辐射剂量，可能之前的章节里写的比较模糊，但实际上这两个是不同的概念，这边稍稍加以说明。

    前者单位是伦琴，意为环境之中的辐射量，比如当年切尔诺贝利事故反应堆屋顶上的辐射量最高据称有两万伦琴，而辐射剂量是只生物吸收的辐射量，用于衡量辐射对生物体的危害程度，单位为西弗/毫西弗/微西弗，盖革计数器的计量单位一般为毫西弗/微西弗每小时，意味在当前环境下每小时会吸收这么多剂量的辐射，作为对照，在这里列一个参考数据：医院里做一次全身CT大约在10-20毫西弗左右，相当于普通人日常生活4-8年吸收的自然辐射量。】

