    “什么？你说我不配？”

    白向南火冒三丈，这些年，他对自己最满意的，除了自己赤手空拳单枪匹马在海阳站稳脚跟，一手创建了斧头帮之外，就是自己的实力。

    在整个贫民窟，包括那个能打的杜成在内，他说自己第二，就没人敢称第一。

    甚至就是在整个海阳，他的实力也绝对排的上号。

    “陆天龙，你太狂妄了！真以为我白向南是好欺负的？”

    白向南从椅子上站起来，怒气冲冲道。

    陆天龙对他的怒火视而不见，脸上仍是平平淡淡表情，道：“我狂妄，是因为我有狂妄的资本！”

    “好！那我白向南今天还真就要见识见识你的资本到底在哪里！”

    白向南一把扯掉了身上的衬衫，露出身上一块块强壮的腱子肉，肌肉鼓鼓，给人一种很强悍的震慑力。

    “你妹，这小子的身材真不错！”

    “不错管个屁用，要是做鸭子的话可能差不多。”

    霍勇等人很开心的在旁边开着玩笑，丝毫没把白向南放在眼里。

    “陆天龙，有胆量就过来，老子今天要活活打死你！”白向南叫嚣着，身边手下自动让出一个圈子，让他站在了圈子的中央。

    “我说了，你不配！”陆天龙笑着摇摇头，扭头看向身后，道：“霍勇，要不然你上去跟他玩玩儿？”

    “好咧！陆老大你就瞧好吧！”

    本来就跃跃欲试，想要在陆天龙面前表现一下的霍勇，也没有任何废话，他大阔步走上前，站到了白向南的对面。

    白向南冷笑着看着他，道：“我记得你，刚才你下手最狠，打伤我的兄弟最多，也好，既然陆天龙不敢上，我就先把你收拾了！”

    “别吹牛！实话告诉你，像你这样的混蛋，老子教训了没有一百也有八十了，待会儿不要哭着喊着让娘抱就行！”霍勇笑呵呵道。

    “混蛋，找死！”

    白向南大怒，不再跟他废话，一个标准跨步冲上前，一拳直接轰向霍勇的脑袋。

    霍勇嘴上话不少，动起手来却不含糊，到了真正用实力说话的时候，这小子马上进入战斗状态，集中所有注意力，迎着白向南冲上去。

    在现在的保安队里，除了武战之外，霍勇已经是实力最强的一个，保安队其他人都在后面大声给他加油鼓劲儿，都想着霍勇能够大发神威，一举将白向南打趴下。

    可是，仅仅过了一两分钟，刚才还鼓着腮帮子大喊大叫的保安队众人，却全体沉默下来。

    十招！

    区区十招！

    霍勇竟然败了，他被白向南一记标准的侧踢正中胸口，整个人横飞出去，狠狠摔在地上，爬起来的时候嘴角都流出了一丝血。

    “霍勇，你没事儿吧？”

    几个保安队的家伙们冲上去，把霍勇搀扶起来。

    “没事儿，妈的，这小子倒还真有两下子！”

    霍勇觉得很丢人，刚在陆天龙面前说了大话，没想到这才上去没几下，就被人家踢飞，这让他火冒三丈。

    他咬着牙，强忍胸口剧痛，还想往前冲，陆天龙却轻轻挥手，制止了他。

    “回来吧，你不是他的对手！”

    “陆老大，我还要跟他打，我能打过这家伙的，再让我试一次！”霍勇赶紧扭头道。

    陆天龙笑了，道：“想死？那你继续上！当我什么没说！反正你觉得自己的命不值钱！”

    霍勇愕然，脸上变了几变，最终还是颓然叹了一口气，在几个兄弟的搀扶下回到了陆天龙的身后。

    他自己心里也明白，就算再上去，也是白搭，这个白向南能够在十招之内把他踢飞，绝不是偶然，实力在他之上。

    就算咬着牙再上去，也肯定必败无疑，说不定还真会直接被人打死。

    “白老大威武！”

    “老大霸气侧漏，这一脚踢得好啊！”

    “鹰帮的兔崽子们都瞪大眼睛看看，还想跟我们老大单挑，找死啊！”

    斧头帮一扫刚才的颓势，所有人都在耀武扬威的呼喊着，白向南的这场胜利，让他们重新恢复了胜利的希望。

    白向南站在场中，目光如炬死死盯着陆天龙。

    眼神中充满不屑和挑衅。

    “陆天龙，你现在觉得，我配和你动手了吗？”

    白向南认为，刚才陆天龙派上来的那个霍勇，已经是今天鹰帮来的这群人里面最能打的，现在几三拳两脚的把他踢飞，那就等于是一个人挑战了现场的所有人。

    鹰帮来的那些人能打又怎么样，有他白向南在，肯定也能一个一个收拾了他们。

    狂妄，狂妄是要付出代价的！

    “还有谁不服，尽管放马过来，你白爷这才刚热身，今天陪你们好好的玩玩儿！”白向南冲着陆天龙等人嚣张的叫嚷道。

    陆天龙脸色依旧平淡，武战同样面无表情，后面的霍勇等人却受不了这种气，纷纷怒骂。

    可骂归骂，连霍勇都败了，就算他们上去也没用，都是让人打败的结果。

    “还真觉得自己天下无敌了？”

    看着场中兴奋异常的白向南，陆天龙笑了笑，道：“行吧，即然这样，那我就成全你，早点儿把你打死，我也好早点儿回去睡觉，时间可不早了。”

    说着，他扭头看向身边武战。

    武战心领神会，并未多说，只是轻轻点头，然后迈步朝着场中的白向南走去。

    “哈哈！又来一个送死的？”

    白向南没把武战放在眼里，看着他一步步朝着自己走过来，这家伙仍在放肆的叫嚷着。

    “陆天龙，实在不行的话，你就多叫几个人一起上，这么一个一个的打，实在太墨迹！对了，你带来的这些人，都当过兵？哼哼，你给我记着，在你白爷面前，谁都不行，还是赶紧带着你的这群兵蛋子混回去吧！”

    武战已经走到了白向南面前五米的距离，白向南却仍然没有任何出手的打算。

    他要在言语上激怒对方，然后再像刚才一样，以摧枯拉朽之势，一举打败对方。

    可就在他还想开口的刹那，武战动了。

    刚才他是一步步走向白向南，在距离只有五米的时候，他身形突然一晃，脚下猛然发力，整个人的身子顿时爆发出一股让人难以言明的恐怖气势。

    就仿佛一只散步的豹子发现了猎物，眨眼间亮出锋利的爪牙！

    “不好！”

    白向南突然感觉一股冰冷杀气将他笼罩，他略显惊恐的看着面前的武战，不明白这个跟木头一样的家伙怎么可能突然像是变了一个人。

    他感觉到了危险，同时也在眨眼间做出了反应，他猛的拧腰，朝着旁边飞快错出一步，想要躲过武战的这一次攻击。

    武战拳头轰出，见他躲避，胳膊不可思议的一拧，竟然势头不减，再次击向他的脑袋。

    白向南再次大惊失色，没想到对方不但爆发力强，速度竟然也这么快，他狠狠咬牙，没有再躲避，使出全身力量打出一拳，狠狠迎上武战的拳头。

    两人的拳头眼看就要撞击在一起。

    势必将是火星撞地球的一击。

    可是，就在拳头撞击的刹那，武战突然手腕一拧，拳头竟然擦着白向南的拳头飞了过去，同时化拳为掌，一记手刀劈向白向南的脖子。

    白向南眼睛顿时瞪大，武战的临场应变大大出乎他的意料，慌乱间他快速躲避，却还是来不及，肩头被武战手刀劈中，半边身子都是一麻。

    这个家伙到底是什么人，怎么可能这么强？

    白向南心里突然闪过这个问题，可就是这个念头，让他彻底失去了躲避的机会，一击而中的武战脸上没有半点儿的骄傲和喜悦，甚至都没有一点儿神色波动。

    他是兵王，曾经特种部队里面的兵王，他知道，在将对方打倒之前，不能有半点儿的放松。

    所以他又冲了上去，趁着白向南发愣的瞬间，又是一拳击在他胸口，左手同时抓住白向南的手腕往自己怀里一拽，脚下发力腰身再拧，人已到了白向南的身后，一只手直接勒住了白向南的脖子。

    白向南拼命挣扎，武战胳膊微微用力，他顿时呼吸急促起来，一张脸憋的通红，再也没有半点儿反抗的余地！

    “妈的，武哥实在太猛！”后面霍勇由衷敬佩道。

    陆天龙回头看他，道：“你现在还觉得，你们的实力已经足够强了吗？”

    “嘿嘿！我们还差得远，以后肯定跟着武哥老老实实训练！”霍勇等人都有些羞愧，不好意思道。

    陆天龙点点头，对着身边的李文鹰道：“小鹰，现在可以通知兄弟们动手了！明天太阳升起以前，必须拿下斧头帮所有的地盘！”

    “收到！”李文鹰激动的都有些哆嗦，没想到竟然如此轻易就打败了斧头帮，这他妈的也太过瘾了吧。

    被武战勒住脖子的白向南面如灰土。

    他知道斧头帮这次是彻底完了，他的那些场子里面，根本就没几个人，鹰帮可以轻而易举的拿下。

    斧头帮其他人也彻底傻了，本来还想着明天去打人家鹰帮，结果呢，人家几十个人杀过来，就把斧头帮这么多人打的七零八落，顺便还直接擒拿了老大白向南。

    老大白向南，这可是斧头帮的精神支柱，是绝对的神，超级能打，可怎么在人家手里，就跟泥巴一样想捏就捏？

    陆天龙没管白向南，眯着双眼环视一圈，视线放在了斧头帮的这群人身上。

    被他盯着，一股凉气不自觉的从后脊梁冒出来，让斧头帮这么多人战战兢兢竟然没人再敢开口。

    “顺我者昌，逆我者亡！想加入鹰帮的，我既往不咎，还可许你们一个未来。顽冥不化者，打断双腿，逐出贫民窟！你们自己选择！”

