    萧锦熙气笑了：“南洋驸马？你有当我大哥是南洋驸马吗？”

    南洋太子眼神冷酷不语。

    他没有。

    萧衍欺负了他皇妹，他没杀了他，全是看在她的面子上了，还想怎么样？

    当年那天晚上到底发生什么事，他也不知道，可因为那天晚上，惜若整个人就变了，蛊毒开始发作，饱受折磨。

    后来有身孕，孩子没了更是将她整人击垮。

    如果不是萧衍，惜若身上的蛊毒永远也不会发作。

    现在惜若蛊毒发作，身体越发虚弱无药可救，他妹妹快死了，难道还不许他发泄发泄吗？

    年轻的太子他不说话。

    他换了套衣服，伤口也做了简单处理，不过脸色苍白，显然伤的不轻。

    萧锦熙冷笑道：“我要带大哥回北越，也不会再回南洋。”

    南洋太子抬眸冷邪道：“你凭什么替萧衍决定？他有说不做南洋三驸马了吗？”

    萧锦熙：“……”

    她的确不能，不过萧衍必须离开南洋。

    萧家已经领兵南下，战争必不可免。

    萧国公的意思是让她带萧衍回北越。

    她也不想大哥命丧南洋，所以只能这么做。

    “你觉得都是我大哥的错，难道你没错吗？”

    “如果当初你不逼惜若公主和亲，不就没有这么多事了？”

    惜若公主只听他的话，当初他让她和亲，她就和亲了，嫁给萧衍原本就不是她的意愿。

    “你口口声声说疼爱妹妹，可你也把她当成工具了，伤她最深的是你。”

    要说惜若公主因情蛊毒发作，那么她心里最依赖信任的是他这个亲哥哥。

    萧衍何曾伤害过惜若公主？

    萧锦熙冷睨他一眼笑了声，便没再多说，转身离开。

    那些护卫退了退，不敢上前阻拦。

    直到那抹银色身影消失，紫渊才回神，他满眼迷茫，根本不懂她的话，但是心口却隐隐作痛。

    一旁玉笙眉头微拢，沉声道：“小紫，你别给她蛊惑了…”

    最近他的情蛊也发作过几次。

    难道是因为这个女人？

    玉笙捏了捏眉心，感觉萧锦熙这女人就是祸害，她接连祸害了他的兄弟。

    先是无邪，然后是无神，现在无双也因她情蛊发作。

    情蛊和无心蛊相似，是不能动情的。

    只有动了情才会发作。

    南洋太子脸色苍白，矢口否认：“我没有…只是受伤了…”

    玉笙眉头微蹙，半信半疑，道：“凤世子，麻烦你给他看一下。”

    凤世子点头，过去抓住太子手腕，随后冷冷一笑：“太子的内伤早已痊愈，鞭伤不伤及颈骨。”

    他内力深厚，有真气护体，区区几鞭子伤了不了他。

    原来这男人也在打她主意…

    呵，怪不得一个个这么关注那女人。

    玉笙眸色阴沉，愠怒道：“小紫——！”

    南洋太子脸色沉郁：“本宫的事用不着你管。”

    “你，好啊，你们都不要命了是不是？”无情公子气炸了，一个个都不让人省心的家伙。

    他负责神光门刑罚工作。

    这次也是为了监督几人，尤其是凤世子，可没想到小王爷，太子爷都对同一个女人动了情。

    玉笙捏了捏眉心，还有无心。

    萧家这对兄妹真是个祸害，决不能留。

    他眸色闪过抹狠戾杀气。

    南洋太子冷声道：“你别动她。”

    无情公子气得一拳砸过去：“呵，这么快就护上了，愚蠢！”

    他扬起拳头要揍醒他。

    这时候一宫女瑟瑟发抖的走出来：“禀…太子…玉大人…公主醒了…”

    闻言几个少年理了理情绪，一起迈步进了卧室。

    看着虚弱的少女，几个大男人不敢再争吵，面色和和气气。

    几个人都是同一批接受训练，从影子门一起走出来的影子，只有无心是女孩子。

    大家当妹妹宠着她。

    玉笙坐下语气温和笑道：“惜若，好点没？”

    “嗯，好多了，谢谢玉笙哥。”少女神色淡淡道。

    玉笙是南洋长公主之子，是南洋皇室血脉。

    是他们的表哥。

    玉笙的命运和他们兄妹差不多。

    他也不是正统皇室血脉，是长公主和一个男妓生的儿子，开始一样不被皇室认可。

    现在的南洋皇室，背后由他们三兄妹把控。

    南洋皇帝和长公主对他们三个恨之入骨，暗中争斗多年。

    因为三人背后是神光门，本身实力强大，南洋皇轻易除不掉他们。

    可现在弟弟和妹妹因为蛊毒发作，开始给他扯后腿了。

    玉笙很是头疼，无心蛊毒发作的事，他一直徇私隐瞒没禀告上面，如果被上面知晓兄妹两都因情蛊毒发作，那按照门规肯定是要重重处罚。

    两年前无邪的下场他们没看到吗？

    为什么不好好守住自己的心？

    无邪能侥幸活命，是因为他有老邪医和白鹤背后暗中袒护。

    而无神与那人是“父子”关系，相当于神光门少主的身份。

    就算要罚，也不会要了他的命。

    可他们呢？

    他虽然身为兄长，可他是神殿使者，掌管刑罚和执罚。

    他若袒护自己人，以后没法在门中立足，会同罪论处。

    越想玉笙越烦躁，他也不过二十五岁…哪里是那帮老妖怪的对手啊！

    凤世子过去给她把脉道：“我给看看。”

    少女面无表情的伸出手。

    “绝情丹你没吃？”凤世子抬眸看着她，早在第一次蛊毒发作，他就给了她一颗绝情丹。

    无心蛊和情蛊还不是最毒的蛊毒，只要服了绝情丹，她就没事了。

    但没想到，她没吃。

    少女面若冰霜，看不出什么情绪，这个样根本看不出她动情了，依旧是无欲无求的少女，不过她突然道：“哥哥，萧衍呢？”

    嗯，没忘关心男人，可见心里依旧牵挂着着他。

    南洋太子轻咳了咳道：“惜若，听哥哥话，吃了绝情丹忘了那男人。”

    萧衍要离开南洋回北越。

    不管他愿不愿意，萧锦熙都会带他走。

    那女人不想失去大哥，而他也不想失去妹妹。

    唯有的办法就是惜若服下绝情丹忘了萧衍。

    他放他们兄妹离开南洋。

    到时候两国交战，再见就是敌人。

    这么做，他也算是仁至义尽。

    惜若公主捂住胸口，道：“那哥哥也要服下绝情丹，忘了她吗？”

    他们是龙凤胎兄妹，心有灵犀。

    哥哥动情，她是第一个知晓。

    南洋太子：“……”

    “哥哥情蛊没发作。”

    太子死活不承认。

    这种每每想到女人就隐隐作痛的感觉，说实话他还有点享受，所以不想吃绝情丹，更不想忘了她。

    无情脸色阴沉，道：“你们都给我吃。”

    没有一个少年搭理他，有点尴尬。

    无情气炸了，小兔崽子，都不听话，真是要气死他！

    就在他气得暴跳如雷准备揍人的时候，一白衣少年咻的一声进来，冷不丁道：“当年无心是被人下了药，有人知道你们中了蛊毒，要除掉你们兄妹，故意为之。”

