    第233章我想看修罗场而已

    裴诗很快就沉默的将这个话题揭了过去。

    她拿出那个报告看了起来。

    一边看着一边询问夏芩：“最近什么情况。”

    “你关心的是谁？宋星澈还是纪青语？”

    “......为什么要把他们两个人放一起。”

    裴诗懵了一下。

    夏芩一本正经的开口：“哦，我想看修罗场而已，不用在意。”

    “.........”

    这就很让人不得不在意了好吗！

    裴诗微微正色，“什么情况，我不在的时候两个人又碰上了吗？”

    “没有。”

    夏芩摇头。

    “纪青语发展势头很猛，被安排了很多工作，休息的时间都没有，怎么会有时间去和宋星澈碰上，更何况宋星澈最近根本没来公司。”

    闻言，裴诗挑了下眉：“工作谁安排的？谢明琛？”

    她那大侄子舍得让他的心上人那么累？

    “纪青语自己要求的，谢明琛拗不过她。”

    裴诗仔细想了想，这个阶段的女主的确是一心搞事业。

    话锋一转，夏芩继续说道：“不过她的势头太猛，注定会引来不少竞争对手的关注，启娱的周子诺便是其中一个。”

    “你看过报告了，纪青语最近的资源她都要掺一脚。”

    “有不少熟悉的媒体也和我们说过，周子诺那边买了不少通稿，等着艳压纪青语的时候拿出来踩她一脚。”

    裴诗淡定的点头。

    纪青语这般异军突起，资源又那么好，自然会引来同期小花的眼红和忌惮。

    不过纪青语履历干净，估计没多少能够让她们做文章的地方。

    至于周子诺......这个名字她怎么有些耳熟呢。

    裴诗回到自己的办公室时还在思考这个问题。

    已经抵达她办公室等候的宋星澈闻言无奈的翻了个白眼。

    “姐，她就是之前被你吐槽演技的那个人，当时J大校庆你不还遇到人家了。”

    听着宋星澈这么一说，裴诗恍然大悟。

    “就是那个想蹭你绯闻热度的小姑娘？”

    宋星澈黑了脸。

    “姐，你别扯上我行不行。”

    裴诗好笑的拍了拍他的头，“行，那你继续给我说说。”

    宋星澈有些不情愿提起纪青语的事情，但是裴诗威胁的视线落到了他身上，宋星澈只得硬着头皮开口。

    “纪青语的路线和周子诺相似，她的团队估计想以周子诺出道早的缘由拉踩纪青语复刻她......然后趁机抢资源吧。”

    这种就属于艺人背后团队的博弈了。

    裴诗讶异的抬眼：“谢明琛没有对策？”

    她今日好像都没在集叙看到过谢明琛。

    宋星澈耸了下肩膀：“听说被谢老爷子召回去问话了，不想让他过于干涉纪青语该走的路线吧。”

    “.........”

    裴诗莫名想起之前谢家家宴上，谢老爷子问她对于纪青语的看法。

    她当时似乎说了一句，还需要历练？

    不会就因为这样无意间坑了大侄子一把吧。

    裴诗内心莫名的浮现起一丝心虚。

    *

    与此同时，集叙楼下不远处的一家私密性很高的咖啡馆里。

    周子诺在这里约见了纪青语。

    她看着纪青语一副恬静的犹如初生稚嫩的栀子花般的气质容颜，眼里闪过一丝嫉妒。

    她太干净了。

    周子诺见到她的第一眼便知道，同类型的两人，她想艳压她，几乎不可能。

    纪青语安静的抬头，“请问有什么事吗？”

    周子诺握着杯壁的手紧了紧，很快又恢复了平静。

    她面上流露出一丝虚伪的笑容：“只是想见一见最近势头很猛的纪青语罢了，顺便......和你说一些事情。”

    纪青语皱了下眉，“我和你不熟。”

    她和周子诺也只是在一次活动上碰到过，都没有说过几句话。

    纪青语这般过于直白的陈述让周子诺的脸色有些不佳。

    “我知道你是裴诗的粉丝。”

    她没有再客套，直接切入了正题。

    “而且据我所知，一开始你的资源就是裴诗带给你的吧，她的确有几分手段和权势，给了你那么高的起点。”

    顿了一下，周子诺嘴角扬起一丝嘲讽的弧度：“但我没想到你手段这么高超，居然借助裴诗这个跳板攀上了谢家长孙这条船。”

    “我不明白你的意思。”

    纪青语面色不变。

    “你明白的。”周子诺悠悠的开口，“你以为裴诗为什么这么好心的帮你？不过是想让她多一个帮手罢了。”

    “她虽然嫁给了谢四爷，但是地位还是很尴尬，毕竟她只不过是个被认回来的千金罢了，和那些飞上枝头变凤凰的没什么区别。”

    这些话，都只是周子诺通过一些消息揣测出来的罢了。

    毕竟以她这个地位，哪能接触的到京圈的核心？

    但是周子诺笃定的认为，这些足够糊弄纪青语这个初出茅庐的小姑娘了。

    哪知道纪青语一点都不受她影响，有理有据的反驳她。

    “你错了。”

    听着她那一本正经的话，周子诺一愣。

    “本质上是有区别的，裴姐姐本就是凤凰，不像你，一心想变成白天鹅，本质上却还是那个丑小鸭。”

    即使她的外表还是那般干净纯洁，但说出的话语却是一针见血，对于维护裴诗的言语丝毫不让。

    周子诺一时间恼羞成怒：“你说什么？！”

    “难道不是吗？”

    纪青语平静的看向她：“你特意约我出来，不就是让我和裴姐姐心生间隙吗？”

    周子诺神色一滞。

    她的确有这个打算。

    毕竟她背后的团队告诉她，纪青语很多的资源，都是裴诗给她找的。

    纪青语的资源，周子诺本就眼红，更别提里面还有不少她吃了闭门羹的资源。

    “资源的确是裴姐姐给我找的，但她并没有给我开后门，都是我自己去争取的。”

    周子诺错愕的看向纪青语。

    纪青语凝视着她，一字一句的看着她：“我知道我们属于竞争对手，所以与其费尽心思耍手段，不如堂堂正正的去争取吧。”

    她虽然单纯，但并不傻。

    再加上文哥平日里也会和她念叨一些娱乐圈里的规则，生怕她被忽悠。

    因此纪青语很快就猜到了周子诺的目的。

    在纪青语离开后，周子诺愤恨的将椅子踢开。

    (本章完)

