    “爹，您的意思是，这周天星斗大阵一旦启动后，就没有办法破坏此阵了？”绯夜蹙眉问道。

    冥河教祖回应道：“并非全然如此，阐教布置的这座仿制版周天星斗大阵与巫妖时代的周天星斗大阵并不相同，此阵已经覆盖了整个仙界，势必需要巨大的能量才可维持住阵法的运转。”

    “通天圣木的只是为周天星斗大阵的构成提供原始能量而已，这些能量并不能维持阵法运转。想要保持周天星斗大阵运转，必须需要额外的能量来源。而为周天星斗大阵提供能量的源头，应该就是此阵的阵眼。”

    “只要能破坏阵眼，这周天星斗大阵或许能不攻自破！”冥河教祖血目泛起一丝精芒。

    “如此说来，倒还是有补救的措施。”

    绯夜稍稍松了一口气，冥河教祖的这番话也平复了众修士不安的情绪。

    “爹，你见多识广，能推测出这周天星斗大阵阵眼可能存在的位置吗？只有确定位置，我们才好制定之后策略。”

    冥河教祖思虑了一阵，沉声道：“位置嘛，倒不难猜。”

    “想催动这么夸张的混沌仙阵，必定需要庞大无比的能量源，最好利用数量极多的仙石作为能量。”

    “放眼整个真仙界，也就只有‘昆虚圣境’拥有数量极多的仙石巨山，料想这周天星斗大阵的阵眼，多半位于昆虚圣境之中。”

    “倘若老夫这番猜测不错的话，那元始天尊说不定正在昆虚等着我们上门‘拜访’呢！”冥河教祖冷笑出声。

    众修士面面厮觑，沉默无言。

    绯夜神色变幻了数次，蹙眉道：“爹，照您这么说，这周天星斗大阵之所以突然启动，只是元始天尊对我们释放出的一个信号？”

    冥河教祖耸了耸肩：“八成是这样了。以那家伙的性格，能做出这种事，倒也不难理解。”

    “不得不说，这元始天尊当真是挑了一个好时机，早不启动晚不启动，恰好要等到沈浪那小子进入蒙界之时启动了周天星斗大阵。”

    “这倒是能反过来说明，沈浪那小子想必在蒙界得到了不小的造化，终于已经到了元始天尊都要谨慎应对的地步。”

    冥河教祖沉声说道。

    先前沈浪在修炼室内唤醒古佛石板的动静，早就被冥河教祖感知到了，他知道沈浪此刻应该还在蒙界之中。

    绯夜美眸一亮：“莫非沈浪从蒙界搬来了救兵？”

    “这可不好说……救兵哪有那么容易搬的。”

    冥河教祖摇了摇头，他并不认为沈浪真能搬出多么强大的救兵，只是觉得沈浪多少能从中受益罢了。

    “爹，沈浪还未从蒙界归来，但周天星斗大阵已经被启动，我们该如何行动？”绯夜传音请示道。

    冥河教祖呵呵道：“与其说是那元始天尊在等待我们，不如说他在等待沈浪那小子。他都不着急，我们那么着急做什么？”

    “元始天尊没有足够多的天地气数，是无法通过周天星斗大阵吸收界面能量，融入自身。他之所以等待沈浪那小子，很有可能还是想得到沈浪身上的天地气数。”

    “总之，我等现在不必着急行动，还是等沈浪那小子出来再说吧。”冥河教祖不冷不淡的说道。

    “嗯。”

    绯夜面色凝重的点了点头。

    如今只能把大半希望都寄托在沈浪身上了，绯夜心中默默祈祷沈浪真的能得获大造化，王者归来。

    就当她这么想之时，下方的神女殿突然闪烁起耀眼的琉璃光芒。

    紧接着。

    “轰”的一声，一道声势烜赫的遁光从神女殿冲出，以迅雷不及掩耳之势骤然飞掠至半空中，正是姗姗来迟的沈浪。

    绯夜只觉眼前视线一阵模糊，沈浪就已经来到她身前。

    眼前的男人闪烁着璀璨幽光，浑身凝聚着星月之辉，给人一种神秘而不可揣测之感。

    “见过神女，见过冥河前辈，沈某来迟一步！”沈浪神色匆忙的朝着绯夜和冥河教祖抱了抱拳。

    冥河教祖打量了沈浪几眼，一阵吹胡子瞪眼睛，惊呼道：“数日不见，你这小子还真像是变了个人一样，想必是在蒙界遇到了不少好事吧。”

    无怪乎冥河教祖这么吃惊，以他的眼力，自然能看出沈浪几乎有了脱胎换骨般的变化，修为上的巨幅提升反倒是其次，这小子的肉身魂体已经强化到了相当离谱的程度！

    非但如此，冥河教祖眉间的第三只眼睛能觉察到沈浪体内暗藏着无比深邃浩瀚的佛门愿力，这股愿力甚至强大到连他都能感觉到惊悚的程度！

    听冥河教祖这么一说，绯夜这才放出神识，感知到了沈浪的气息变化后，星眸圆睁，心中掀起了惊涛骇浪。

    “沈浪，你……你已经晋升大罗巅峰？”绯夜一字一顿，俏脸尽是不可置信。

    “哗！”

    众修士的目光尽皆汇聚于沈浪身上，觉察出沈浪修为暴涨的段雷和九毒神君等人纷纷大吃一惊，震撼的无以复加！

    沈浪也是刚刚从蒙界出来，没有刻意隐藏修为，诸如段雷等修士肉眼都能觉察出沈浪释放出的气息波动明显比之前强大了数倍不止，已然攀升至大罗金仙巅峰的境界！

    不是亲眼所见，简直不敢置信！

    后方的慕容明月和小柔两人美眸连连泛起异彩，两女身前的冰雪，原本还冷冰冰的俏脸瞬间陷入了呆滞。

    由于星痕之印的连接，她的神魂与沈浪的神魂是共存关系，冰雪能清晰感受到沈浪的神魂强度比进入蒙界之前高出了十倍不止！

    这未免也太夸张了！

    冰雪一时间都懵了，搞不懂沈浪这几天都经历过什么，短短数日之间竟能进步到如此骇人听闻的地步！

    “机缘巧合，的确得获了一些造化。”

    沈浪匆匆回应了一句后，便迫不及待的询问道：“冥河前辈，这天兆异象是怎么回事？”

    冥河教祖甩了甩手，不急不缓的嚷道：“你小子回来了就好。先回神女殿一叙吧，老夫自会与你解释清楚，顺便讨论一下之后该如何行动。”

