    世界上没有不散的宴席，短暂重逢之后，众人都看出了孟夏有了去意。

    对此，众人倒也不感觉意外。

    毕竟家人朋友都先后受到了伤害，孟夏肯定要去讨一个说法。

    就是不知这场纷争，又会以何种方式落幕。

    虽明知其中可能会存在无数的风险，但众人心头更多还是无尽的期待。

    因为，孟夏是比夫子还要年轻的证道者，本身就是奇迹和不可能的代名词。

    不过，这次上路却是稍微有了些不同。

    蝶剑子离去，一如在神魔陨地中所说的那样，她打算回到族中说服父母和长老们同意和人族结盟。

    而荭却是加入到了队伍之中，至于袁媛，还是决定继续跟在孟夏身边。

    因为她知晓孟夏接下来打算做什么！

    “诸位，山高水长，我们日后再见。”

    孟夏跟朋友们道别。

    此次离去，他日再见却是不知道又是多久以后了，或者可能永远都无法再见到了。

    在这个世界，就是充满了无数的无奈。

    “郑重！”

    “一路走好！”

    “恭送圣人！”

    得知孟夏要离去，很多受过孟夏传道之恩的人纷纷自发的过来送行。

    对于面前这乌压压的一片，孟夏也懒得去纠正什么了。

    心念一动，天穹却是出现了一座天地桥。

    赫然正是贯通神魔陨地、桥县、以及众多地方的天地桥。

    这座天地桥，是人类智慧和大自然鬼斧神工的集合，几乎贯穿了祭州人类祖地和周围大多数地域。

    以此天地桥为媒介传送，却是大大的便利。

    唯一不方便的，就是这座天地桥能贯穿到那些地域，还有待摸索。

    孟夏手一招，大量的金光却是直接在面前浮现，随后汇聚成为了数枚令牌。

    这些令牌直接就落到了宦礼、谈九思等人的手上。

    “这是贯通桥县天地桥的挪移令，只要手持此令牌，就能借助这座天地桥，直接传送到数万里之外的地方，在此桥笼罩范围之内，也可以直接传送回桥县。”

    “就赠送给你们当做是小礼物了，具体可传送范围，尔等可以自行摸索。”

    孟夏说完，带着荭和袁媛，直接就从桥县消失。

    宦礼、谈九思等手握挪移令的人，目光尽皆有些灼热起来。

    手握这样一枚挪移令，在关键的时候说不定能够保命。

    至于具体挪移范围，这就更不是事儿了。

    当然。

    这挪移令要是可以仿制就好了，看孟夏刚刚也像是随手捏制成功，仿制难度应该也并不高。

    但不管如何，众人的心头还是火热起来。

    谈九思、宦礼等人，更是直接将孟夏刚刚说的“尔等可以自行探索”，当成了圣人法旨。

    他们可没忘记，孟夏有意将桥县打造成“自由港”。

    ......

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    这是一片肥美的草原，牧草青翠，远远望去到处都绿油油的一片。

    偶尔还能看到蜿蜒的小河，以及成片白茫茫的羊群。

    就在此时，湛蓝的天穹忽然出现三道身影。

    他们赫然正是孟夏、袁媛、荭三者！

    看到这片绿油油的草场，孟夏心头也不由舒畅起来。

    但稍微感知一番，却又皱起了眉头。

    草原很美，羊群很肥，但却并没有看到牧羊人，一个都未曾看到。

    很显然这有些不太正常！

    [系统，鉴定。]

    【地名：科勒大草原。】

    【国别：火罗。】

    【气候：亚热带草原性气候。】

    【族群......】

    闻听到系统给出各种信息，孟夏也很是意外。

    没想到桥县的天地桥，竟然能传送这么远的距离。

    火罗和桥县中间还隔着一个大靖呢！

    大靖可不是一个小国，在人族七国之中大靖的国土面积甚至还要超过大离，是仅次于大荆的第二大国。

    不得不说，这座天地桥是真的惊人。

    得知眨眼就来到了火罗，袁媛和荭也非常惊奇。

    因为是直接传送，三者也不累，然后就一致决定继续赶路。

    三者一路西行，目光所及之处，大多都是草场，大型植物却是很少能够见到。

    不仅如此，越是西行，绿色植被就越是稀少，慢慢有了荒漠戈壁的特征。

    天地之间的元气，也开始变得狂暴起来。

    和大离的温和相比，似乎这里的一切，都给人以一种天然的狂躁感。

    草原之上更是空荡荡的，很少能够见到牧民。

    大型的王帐，更是几乎未曾见到，反而看到了大量的骸骨。

    孟夏皱眉道，“这也太荒凉了！”

    袁媛：“多半是遭遇了兵灾，火罗国境大多为戈壁、草原，只要突破了边境的雄关，基本上一马平川，很难守的住！”

    无法反驳！

    严格意义上来说，孟夏的成长环境，其实一直非常的好，真的很少见到这种“白骨露於野，千里无鸡鸣”的惨状。

    又半日后，三者终于看到了一个小型聚落，大概也就只有百余人的模样。

    看到孟夏三者的到来，众多牧民都异常的紧张。

    为首的是几个稍微大一点的孩子，但其实也并没有太大，大概只有十三四岁的模样。

    几个大孩子，将弓箭拉开，大声警告着孟夏三者。

    毕竟，袁媛和荭怎么看都不像是人族。

    但或许因为年龄还尚小的缘故，弓身并未能完全拉开。

    至于弓弦，隐隐散发着淡淡的柔光，看上去像是某种兽筋鞣制而成。

    孟夏耐心沟通，语言上的鸿沟也不是问题。

    他们说的话，是有别于大离官话的一种方言。

    孟夏稍微听了一会儿，就确认这是火罗语的一个分支，和火罗官话有些差别，但连蒙带猜还是能明白他们的意思。

    毕竟还可以用神识，精准的将他的想法表达出来，并没有什么问题。

    尤其是当孟夏取出盐巴、茶叶的时候，总算是勉强获得了小首领的信任。

    一番交流之后，孟夏这才知晓，这位小首领名字叫做巴特尔，实际上比孟夏想的还要小，只有十二岁。

    但因为修炼天赋不错，已经淬体六重，现在接替大人们，暂时成为了首领。

    简单的交流几句过后，一位穿着羊皮的中年妇女却是走了出来。

    她是巴特尔的母亲，会一些很蹩脚的大离话。

    虽然蹩脚，但交流起来反而更顺畅了。

    得知孟夏称呼袁媛为“二姐”，称呼“荭”为妹妹，巴特尔顿时大吃一惊。

    直接询问了孟夏父亲的名字，问完之后还竖起了一个大拇指，脸上更是写满了无尽的膜拜。

    见到巴特尔这番姿态，孟夏瞬间就猜到了他的想法，顿时哭笑不得。

    巴特尔犹自意味尤尽，他告诉孟夏，他们曾经部落的酋长，曾经就有个蛇姬老婆，非常的漂亮，尤其是腰细长细长的。

    巴特尔的还没说完，就被中年妇女一巴掌拍到脑后，让他不要胡言乱语。

    巴特尔很不满，说他都十二岁了，马上都可以娶老婆成家了。

    但是。

    巴特尔抗议无效，还是被母亲给无情镇压了。

    又交流一番之后，孟夏这才试探性的问道，“我刚刚看到这里只有妇人和孩子，大人们呢？”

    中年妇女有些警惕，但一想到孟夏三者都不是普通人，又破罐子破摔直接摆烂。

    “男人们都被征调去打仗了！”

    孟夏诧异。

    “仗还没打完？”

    中年妇女面露苦涩，悲戚道，“打完是打完了，但听说先前打了不少败仗......男人们可能都回不来了......”

    孟夏沉默。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    这个世界从来都不是一个和平的世界！

    万族竞逐，任何一个族群想要存续下来都容不得丝毫侥幸。

    孟夏苦思冥想，想要说些安慰的话，但终究还是没能说出口。

    反倒是妇人看得开，笑道，“现在日子或许苦点，但毕竟是我们胜利了，草场还都在，只要再过几年，孩子们就都能独当一面了！”

    孟夏点头。

    有地厮有财，只要保住了国土，终究还是能修养过来。

    而这就是武者们存在的意义！

    “我看巴特尔淬体六重了，他修炼天赋很不错啊！”

    闻听到孟夏夸赞她儿子，妇人顿时笑逐颜开，似天地都变得明媚了。

    此时，孟夏这才知晓巴特尔的武艺是他父亲教的，虽还只是十二岁，但部落代代传承的武艺却学的很到位，弓马更是娴熟。

    只要再过几年，就能真正接他父亲的班，成为一个出色的首领。

    夜幕降临后，在巴特尔的操办下，专门杀了一只羊，用来招待孟夏三者。

    不得不说，味道真的是非常的不错。

    可惜，就是荭没这个服气。

    而到了深夜之后，沉沉睡去的孟夏，却是忽然睁开了双眼。

    他感知到了武者战斗的波动！

