    就在这时候，楚文身体一哆嗦。

    嗯！一库！舒服呀！

    是的！灵魂等级再次突破。

    随即，脑子一阵撕裂。天堂和地狱就在这么一瞬间。

    一丝灵魂再次分裂出来，又可以找对象了。哦！是附身对象。

    随着楚文灵魂力量的增强，附身也不需要近距离。比如现在，楚文就能直接附身到其中一头虎鲸身上。

    楚文心念一动，视觉已经切换到虎鲸的视觉。他能感受到，现在这头虎鲸的愤怒，家族成员被杀，岂能无动于衷？

    此外，楚文发现玉佩空间变成了长宽高都是4米，一共64立方米。

    虎鲸本来就聪明，楚文开始跟其他的虎鲸进行交流，没有轻易冒出水面，只逮住那些下水的人和设备。

    这也是楚文能拖延时间的唯一办法。

    同时，楚文也终于看到了海底的那艘沉船，海深一百米左右，就被镶嵌在两座礁石之间，非常显眼。

    那是一艘木质的古沉船，长六十多米。这种船，放在古代可以说是大船了。

    要知道，楚文现在的这艘渔船，也才五六十米长，已经属于大型渔船的行列。

    这几个月内，楚文也补习了一些古代船只的知识，认得这就是明代很出名的郑和宝船。放在当时，这种船是世界上最先进的船只。

    相传，郑和宝船供郑和船队的指挥人员、使团人员及外国使节乘坐。同时，用它来装运宝物，有明朝皇帝赏赐给西洋各国的礼品、物品，也有西洋各国进贡明朝皇帝的贡品、珍品，还有郑和船队在海外通过贸易交换得来的物品。

    为此，称为“宝船“，意为“运宝之船“。

    事实上，根据《明史·郑和传》记载，最大的郑和宝船长达一百多米，宽五十多米。

    这是什么概念？

    要知道，那是明代呀！六七百年前，中国的王朝就打造出如此庞大的船只。也就难怪，郑和七次下西洋，最远曾经去到了非洲。

    楚文也被这艘古代沉船所震惊，而且经过那么多年的海水腐蚀，船体已经保持得很完整。可见，当时的造船技术相当先进。

    明代船舶工艺发展到有锹钉、铁锔、铲钉、蚂蟥钉等，使复杂的木结构可以轻而易举地通过各种船钉拼合、挂锔、加固在一起，不至于“散架“。

    透过微弱的光线，楚文能隐约看到，船艏正面有威武的虎头浮雕，两舷侧前部有庄严的飞龙浮雕或彩绘，后部有凤凰彩绘，艉部板上方绘有展翅欲飞的大鹏鸟。

    眼前的沉船，绝对不简单。说实话，楚文也有点心动，可还是忍住了。

    就在这时，上方有设备投放下来。楚文二话不说，带着虎鲸兄弟大肆破坏，直接咬住那玩意拖走。

    总之，就是跟上方的打捞船杠上了。

    一头虎鲸宝宝想要冒出水面换气，楚文让虎鲸妈妈带着宝宝朝他的渔船方向去，暂时别冒出水面。

    虎鲸的憋气时间并不长，通常就十来二十分钟。

    他跟十来头成年虎鲸留下，和想要盗宝的外国人拉扯。

    打捞船上，那些外国人气得比起都歪了。拿着枪支，对着那头死透的虎鲸就是一阵突突，泄愤。

    这个团队的核心人物，是迈克哈彻的后人。

    长辈在这个海域发了财，后辈也想复制。于是，就有了这次的行动。找这条沉船，他们花费了许多人力物力。

    毕竟要在茫茫大海寻找有宝藏的沉船，真不是一件容易的事。

    全世界都知道，海底有大量宝藏，但无可奈何。人类对海洋的探索，连百分之五都不到，这就是事实。

    所以说，海洋的发展潜力巨大，所有国家都重视。

    如今，最大的麻烦就是海中的虎鲸，成了他们得到宝物的拦路虎。

    “都怪维克，为什么要去惹那群虎鲸？”忽然，有人埋怨了。

    原本那群虎鲸只是路过的，不会对他们发起攻击。但维克那家伙手贱，打伤了一头虎鲸，才有现在的局面。

    了解虎鲸的人都知道，虎鲸对人类、船只等，都坏有一定的好奇心，会特意靠过来。但是，它们不会主动攻击人类。

    “维克的报酬减半。”一个年轻人冷着脸宣布。

    别的不说，就刚才下水的设备，就值不少钱，现在被破坏了。这笔账，怎么也得算在那家伙的头上。

    如果不是顾忌场合，他会立即将维克踢出他的团队。

    他不需要专门惹麻烦的人。

    “别担心，虎鲸憋气的时间不长，等它们出来换气，全部干掉，再打捞宝物，安全最重要。”其中一位老手开口道。

    对于虎鲸，他们可没有什么同情心，眼里只有值钱的宝藏。

    根据他们的预测，底下的那艘沉船，价值超过五亿美元。年轻人暗爽，自己祖父也没有打捞过这么值钱的沉船吧？

    然而，在他们等待的时候，逐渐发现不对劲。时间过去了半个小时，虎鲸都没有冒出水面。

    什么情况？

    逃了？

    这绝对不可能，他们很清楚，他们的下方还有虎鲸在虎视眈眈。只是，是怎么做到不换气的？这不科学呀！

    他们完全不知道，下方有一个披着“虎皮”的人，正在指挥虎鲸作战。

    虎鲸分成两批，轮流到他们看不到的海面换气。

    这么耗下去，也不是办法呀！又过了差不多一个小时后，他们终于忍不住，再次投放设备。

    可是，刚下水没多久，设备再次遭到破坏。

    即便有枪，他们也不怕下水跟虎鲸搏斗呀！

    一时间，场面有点僵住。

    “等，我就不信，它们能一直守在下方，总得吃饭的吧？”之前说虎鲸会冒泡换气的人再次开口。

    其实，除了等待，他们也没有太多办法。

    要知道，这里可是中国的海域，不能将动静搞得太大。

    不久后，该来的人总算到了。他们先控制住盗宝的团队，然后才派人投放设备，下去查看什么情况。

    另一方面，还跟方醒等举报者接触。

    那些外国佬没有提醒虎鲸会破坏设备，然而接下来的一幕，他们傻眼。

    为什么那么顺利？虎鲸跑了？知道后面来的不好惹？

    这太草了呀！

