    一时间，秦玉珠被莫惊春给逗笑了。

    开玩笑，还有姐喝不起的水？问题是，这不知名的玩意儿，谁敢喝啊，怕不是想早点去见阎王爷。

    收起脸上的笑容，秦玉珠一脸严肃的对莫惊春问道：“这透明液体真的能治疗白血病？”

    莫惊春挑了挑眉头，道：“理论上确实可以，不过你也知道，这东西从我制作出来到现在，还有进行过实验。”

    “没办法，只能找你们了。”

    讲真，白血病特效靶向药到底有没有效果，莫惊春心里也没个底，毕竟莫惊春自己都不敢保证，制造过程没有一丢丢的失误，以及其他环境因素的影响。

    “你真以为姐是万能的啊，什么都能帮你。”

    看着玻璃瓶，秦玉珠眉头紧锁，她负责的研究所里并没有生物类以及化学类的研究，这东西拿回去，还要找其他研究所帮忙。

    “这样，这东西姐拿回去，送到专业的人手上，进行实验，条件是，上一次欠下的承诺一笔勾销，如何？”

    “别以为姐讹你，我们研究所主要是研究机械还有人工智能的，你这东西，不在我们研究所的研究范围之内，我还需要帮你转交到其他研究所。”

    秦玉珠这么一说，莫惊春倒是有些理解了，毕竟国人讲究的就是人情世故。

    还好之前没有用掉这个承诺，不然秦玉珠岂不是不会帮忙？

    当然，秦玉珠是不是趁机收回承诺，莫惊春就不得而知了。

    思考一下后，莫惊春点了点头，说道：“可以，不过我需要整个实验过程中的所有详细完整数据。”

    “这个没问题，我们留着数据也没用。”

    有句话叫什么来着，无债一身轻，这感觉，别提多爽。

    莫惊春一直不提要求，难道还准备留着过年吗？本来秦玉珠还以为莫惊春要找她用承诺换地皮，结果气死个人，好好的庐州不去，非要跑到小县城里去。

    秦玉珠示意士兵将玻璃瓶拿着后，挺了挺胸，脸上再次挂起了来时的笑容。

    “走啦。”

    看着士兵就用手这么拿着，莫惊春欲言又止，直到秦玉珠一群人上了车，莫惊春才深深叹了一口气。

    但愿路上玻璃瓶不要磕磕碰碰打碎了。

    “锅锅～你不开心吗？”

    莫惊春揉了揉糖果的脸颊，笑着说道：“没有啊。”

    “可是……可是锅锅为什么要叹气呢？就是这样。”说着，小家伙学着莫惊春刚才的模样，深深的叹了一口气。

    那神情，学的有模有样。

    坐在车上的秦玉珠没有直接回研究所，而是让士兵开着车去了另一个研究所地址。

    车水马龙的大街上，军车在一栋大楼下停了下来

    “同志您好，请出示您的证件。”

    “首长好！”确认证件和身份后，岗亭的士兵就放行了。

    接待室里，秦玉珠等了将近半个小时，要等的人才姗姗来迟。

    “抱歉抱歉，一直在忙。”

    秦玉珠将桌子上的玻璃瓶推到余秉纲的身前，用莫惊春当时的语气牛1313哄哄的说道：“白血病特效靶向药，实验后，需要所有实验数据。”

    刚喝了一口水的余秉纲听到秦玉珠说这里面装的是白血病特效靶向药，直接将嘴里的水喷了出来。

    “咳咳，不好意思。”

    “就说能不能吧？给个话。”

    “能倒是能，不过你也知道，这……白血病特效靶向药可能存在问题……”

    秦玉珠喝了以后已经凉了的茶，轻描淡写的说道：“老规矩，数字减一。”

    “秦姐，瞧您这话说的，您放心，我保证所有实验数据到时候全部都移交给您。”

    在秦玉珠离开后，莫惊春制造的白血病特效靶向药，很快到了实验室里。

    教授看了看粗糙的玻璃瓶，又看了看实验说明后，直接将东西给了学生。

    “按照上面的要求做实验，记录下所有实验数据。”

    “好的，老师。”

    京城，某个医疗监区里，刘雪琴脸色苍白的躺在病床上，如果仔细观察，就会发现，躺在病床上打着点滴的刘雪琴，右手上还铐着手铐，手铐的另一头，则铐在病床的床头上。

    刘雪琴整个人充满了死气沉沉，事实上，刘雪琴确实在等死。

    可能这就是报应吧，坐了牢，依然逃不过老天的惩罚，刘雪琴从来没有想过，白血病竟然也会轮到她了。

    刘雪琴半眯着眼，视野模糊的望着窗外。

    突然，一个人影挡住了刘雪琴的视线。

    “刘雪琴，女，年龄29，因诈骗金额巨大，被判处诈骗罪，处无期徒刑，并没收财产。”

    听着眼前这人的话，刘雪琴内心毫无波澜，人都快要死了，无期徒刑对她来说，就是一种奢望。

    “现在有个活命，并视你的表现，减少年限的机会。”

    “刘雪琴，你要接受吗？”

    “如果愿意，你将接受我国最新研制的白血病特效靶向药治疗。当然，你可能痊愈，也有可能更快的死亡。”

    “愿意接受的话，你就点点头，不愿意就摇头。”

    刘雪琴那一颗原本死气沉沉的心，这一刻缓缓开始跳动了起来，用尽了全身力气，刘雪琴点了点头。

    很快，刘雪琴就被推到了另外一间病房。

    刘雪琴只感受到有什么从手臂注射进了身体后，便直接睡了过去。

    一周后，教授跟着学生一起看着在那做早操的刘雪琴，直接惊呆了。

    翻阅着学生的记录的详细数据，教授的一双手都在不停地颤抖。

    “那什么白血病特效靶向药还有吗？”

    学生连忙点头道：“老师，还有半瓶。”

    “那就再做一次实验，看看效果是不是一样。”

    “不对不对，那玻璃瓶肯定漏气，这么久了，药效肯定差了很多。”

    教授正在为药效打折而感到叹息的时候，一旁学生话却让他眉笑眼开。

    “老师，我和师姐当时拿到药的时候，就更换了存储容器。”

    “好好好！”

    “尽快安排对比实验。”

    另一边，正在做早操的刘雪琴，心情也非常好。

    本来都以为要死了，没想到白血病还真给治好了。

