    第6047章 真灵出征

    山谷外。

    汹涌的生命汇聚而来，乌压压一片。

    “快抢！”

    见到从山谷冲出来的位面之心，这些生命都疯狂了，前赴后继冲去。

    天穹之上。

    还有一股股恐怖的混力波动倾泻而下，如巨磨碾压而过，一片人仰马翻的景象。

    “该死！”

    山谷内的十尊八阶后期强者冲出，都是咬牙切齿了起来。

    他们明明占据了先机，却没能得手。

    此刻，已有数十尊同境者赶到了，再想抢到位面之心，难度倍增。

    “第二颗位面之心，是本座的！”

    成片空间隆隆抖动了起来，一尊尊八阶初期、中期的生命，都如稻草被扬起，然后化为血雾，崩碎在虚空中。

    仔细望去。

    一位光头少年，如一颗流星冲了过来，他的气息与位面相合，举手投足都能引动恐怖大势。

    “寒鸦！”

    “不要太贪心！”

    光头少年的霸道举止，让在场的八阶后期强者，都是流露出强烈敌意。

    在始域边缘。

    各大势力之间，也是相互争斗不止。

    寒鸦炼化一颗位面之心，已经堪比八阶巅峰了。

    再让对方炼化第二颗。

    谁知道对方会不会，趁着定域战争的机会，去灭杀仇敌？

    “这颗位面之心，我志在必得！”

    寒鸦狂笑，狠辣出手，大批八阶生命，被他引动位面之势给轰碎。

    “听我令，拦住寒鸦！”

    一尊又一尊八阶后期强者，在发号施令。

    顿时。

    他们麾下的八阶生命，都是结队冲向寒鸦。

    漫天混沌光，和无尽的混元之兵压来，强如寒鸦，前冲之势也是受阻。

    寒鸦面色铁青了起来。

    就因为他炼化了一颗位面之心，在此刻居然成为了众矢之地。

    要知道。

    这个混元位面中，有五百万左右的八阶混元生命，正在源源不断赶来。

    若是一起出手的话。

    就算是他也要被淹没，根本扛不住。

    “必须速战速决！”

    寒鸦发狠冲击。

    与此同时。

    远处一方平原之上，萧叶、洛琉璃、庞峰等人的身影出现。

    “这也太惨烈了。”

    真灵四帝等人抬眼望去，都是嘴角抽动。

    原以为，等他们赶到。

    或许第二颗位面之心，已经被炼化了。

    结果这群始域边缘的生命，反倒是相互内斗了起来。

    “混元巨头高高在上，自以为能掌控一切，却低估了这些生命的私心。”萧叶笑了起来。

    凡人，因为贪婪和私欲，争斗不休。

    就算是超脱天道的混元级生命，也不能免俗。

    别的八阶后期生命，抢夺第二颗位面之心，或许还不会引发这种混战。

    偏偏寒鸦太过霸道，引起同境者的仇视，也不奇怪。

    “这样也好。”

    “先让他们内斗，等时候差不多了，我们再出手。”

    小白也是怪笑了起来。

    山谷外的混战，实在太激烈了。

    不论谁抢到了第二颗位面之心，都没有炼化的机会。

    当下。

    众人都在平原上默默观望，如蓄势的猎豹。

    几个时辰后，混战还没有停歇，反而愈演愈烈。

    放眼看去，已有三百多万八阶生命，汇聚于此了。

    八阶后期强者，则是达到两百多尊。

    他们身形闪动，围绕寒鸦，寸步不让。

    身披霞光的朝霞殿主，走出了山谷。

    她并未参与争抢，也不曾离去，在默默疗伤。

    她在推演，等待时机的到来。

    “白鹿书院的生命，也来了……”

    朝霞殿主的目光，朝着远处平原望去，满脸的疑惑。

    十三万书院生命，其中以七阶居多，竟然还敢来抢位面之心？

    这点人马，根本不够看。

    一旦参与进来，很快就会被吞没。

    “哈哈！”

    “第二颗位面之心，归我了！”

    突然间，一阵嚣张的狂笑声，陡然响彻而起。

    一道缭绕血光的身影，从混元生命的浪潮中冲天而起。

    那是寒鸦，混元身躯碎掉了大半，很是狼狈。

    他是八阶后期强者，又执掌了三成位面之势，扛下了一波波围攻，最终奋力抢到了位面之心，此刻欲要极速遁走。

    轰！

    骤然间，神秘烈焰的升腾，化为一片火海朝着寒鸦冲来。

    “堕元之火！”

    寒鸦表情微变，残躯停顿，引动位面之势隔开火海。

    下一刻。

    龙吟声激荡，一条龙影暴掠而来，龙躯似长鞭扫来，逼得寒鸦爆退。

    唰！唰！唰！

    与此同时，庞峰、无相子、宁悲虹都是冲天而起，将寒鸦拦住。

    “呵呵，你们是赶着来送死的吗？”

    目光扫过化为第二形态的萧叶，寒鸦大笑了起来。

    得知萧叶的身份后。

    始域边缘的八阶后期强者，谁没有对萧叶下手的心思？

    只是碍于对方的实力，谁也不肯当出头鸟而已。

    如今不同。

    这么多八阶生命聚集于此，萧叶主动现身，简直是自投罗网。

    “是那个身怀鸿龙祖力的萧叶！”

    “那正好，将他们全部灭了吧！”

    这方天地有着片刻的寂静，旋即一道道森然的目光，盯上了萧叶。

    不需多余的话语。

    便有大批的八阶生命，朝着萧叶的方向，推动而来。

    “我和洛琉璃夺取位面之心，其他的交给你们了。”

    萧叶的龙眸，望向真灵四帝等人。

    “终于等到我们登场了！”

    顿时，真灵四帝、小白、萧念、萧凡、冰雅、南宫星宇、天蚕圣皇等七十多位生命，齐齐跨步而出，迎向汹涌而来的八阶生命。

    “七十二尊生命。”

    “一半处于八阶初期，一半处于七阶巅峰？”

    见到这一幕，寒鸦有些发懵。

    他知道。

    定域战争第一场落幕后，有七十多位生命，加入了白鹿书院一方。

    此刻，萧叶指望这些生命，挡住始域边缘的八阶大军？

    “我等在中海备战多年，就是为了今日！”

    “真灵，该出征了！”

    小白陡然一声长啸，他的混元法展动，有一条虹桥从体内世界延伸而出。

    刹那间。

    混沌光四溢，雾霭涌动。

    在众目睽睽之下，气壮山河的迈步声，响彻而起。

    一眼望不到头的混元级生命，正沿着虹桥阔步走出。

    他们眼神坚定，战意滔天，拥有共同的信念，在齐齐大喝：“真灵生命，来战始域！”

    (本章完)

