    【≮无弹窗广告≯.】    第五百九十三章

    李山在唐寅的快攻之下打了十个回合，可从头到尾还手的次数却未过三次，这不仅仅是两人实力上的差距，也是由于两人战斗风格相克的原因

    料自己不能胜，李山心生怯意，他又挡下唐寅几刀快攻后，虚晃一招，便想拨马退走

    他想走，可唐寅根本不给他逃走的机会，双刀突然合二为一，化成长长的镰刀，接着，他使出全力，唰唰唰连斩三刀

    三道灵波或是横扫或是竖劈或着斜斩，飞地向李山袭去李山大惊失色，急忙抡起双锤，大喝着施放出两记灵波

    随着嘭嘭两声闷响，唐寅发出的三道灵波当中有两道被他的灵波抵御掉，而立劈过来的那道灵波他是再也无法抵御了

    危急时刻，李山只能拼尽全力，把双锤横在胸前，以灵锤硬挡唐寅的灵波就听场上咔嚓一声脆响，唐寅的灵波结结实实地劈中他的双锤，其强大的冲击力让以力气见长的李山都承受不了，双脚被扯开马镫子，整个人从马上向后弹飞出去，再看他的*马，被这记势大力沉的灵波硬生生的切成两片，在爆出一团血雾后，两片马尸分向左右倾倒

    李山摔落出三米多远，一屁股坐到地上，接着又向后翻滚了数米，这才勉强停下来他人还没有起身，先是哇哇的连吐三大口鲜血，双锤脱手落地，眼神涣散，神智不清

    他摇摇晃晃的还打算从地上爬起来，唐寅已由他的身后催马赶到来至他的背后，唐寅急拉战马的缰绳，耳轮中就听嘘溜溜战马的嘶鸣，双前踢高高踢起，唐寅身子前倾，一手握紧缰绳，一手高举着镰刀，毫无预兆，停在半空中的刀锋之上燃着黑色的火焰，在火焰生成的一瞬间，他的镰刀也顺势狠狠地劈砍下去

    咔嚓这一刀，正斩在李山的脖颈上，后者连声都没发出来，头颅落地，无头的尸体并没有鲜血喷出，只是浓烈的雾气从他断颈处冒出来，最后全部钻进唐寅的鼻孔中

    又是一名川将死在唐寅的刀下，这也是他连杀的第二将前一名川将是怎么死的，薛荣并不清楚，但李山的死，他可在寨墙上看得清清楚楚

    别说薛荣脸色大变，倒吸口凉气，就连周围其他的川国猛将们也都是心头一颤，不由自主地皱起眉头，掌心里渗出一层冷汗

    “此人到底是谁，怎么这么厉害”薛荣膛目结舌地喃喃说道

    这时候，站于他身边的上将军伍瑞幽幽说道：“若是末将没有看错，这人应该就是风王唐寅”

    当年四国伐风的时候，伍瑞就是川军中的先锋官，和唐寅有过接触，他对唐寅自然也比其他的川将们熟悉一些

    “风王唐寅？”薛荣以及周围的川将们都有些不敢相信自己的耳朵，风王唐寅会单枪匹马的来到己方大营前讨战，这也太不可思议了，怎么可能呢？可是伍瑞为人一向严谨，何况这个时候，他不可能说笑

    薛荣呆了好一会才回过神来，不确定地问道：“伍将军，此人当真的风王？”

    “十之**”伍瑞重重地点了点头

    薛荣眼中闪过一抹精光，他深吸口气，向左右喝问道：“哪位将军愿出营擒下风王？”

    擒下风王的这个大功人人都想要，可是众人也不得不掂量掂量自己的半斤八两，李山那么勇猛，但在唐寅面前却被打得毫无还手之力，自己上去，估计也是有去无回

    即便是川国威名显赫的猛将伍瑞此时都不敢贸然请缨出战，毕竟唐寅的实力摆在那里，若没有十足的把握或者不到万不得已的情况，像他这种级别的武将，也是不会轻易上阵的

    薛荣一连问了三声，麾下近百名战将竟然无一人应话，这等尴尬的场面是他没有想到的

    他挑起眉毛，转回身，环视众将，难以置信地问道：“怎么？列位都被风王吓倒了不成？无一人敢出营迎战吗？”

    听他都这么质问了，包括伍瑞在内数名川国名将有些坐不住了，还没等人们站出来接话，正在这时，川营的大门突然打开，接着，从营内冲出去一员武将

    这人浑身上下一身红，灵铠是红的，身后的大氅是红的，*的战马也是红色，这人驰骋在战场上，就好像一团火焰似的，气势如宏，杀气*人

    出战的这员川将不是别人，正是被唐寅指名点姓的血卫营兵团长，覃辉看到覃辉突然出战，薛荣和左右的川将们同被吓了一跳昨天晚上，他虽然一举杀了风国的大将吴广，可也是经历过一场恶战，灵气耗损严重，而且他还有伤在身，即便不是重伤，但多多少少也会影响他的战力，以他目前这样的状态，出去迎战唐寅，实非明智之举

    生怕覃辉有失，薛荣手扶寨墙，探出身形，向外大喊道：“覃将军暂且回营休息，本帅另派旁人去擒拿风王”

    出了营门便快马加鞭而去的覃辉好像没听到薛荣的叫喊，头也没回，而且还跑得快了

    时间不长，他已策马冲到唐寅的面前，停下战马后，他上下打量一番唐寅，沉声喝问道：“可是风王唐寅？”

    对于对方一下子就叫出自己的身份，唐寅并不意外，他没有接话，双目冰冷如寒霜，凝视着覃辉

    看对方并未否认，想必确是唐寅没错，覃辉嘴角挑起，冷笑出声，说道：“昨日，死于本座枪下的本应该是你，不过，吴广那个倒霉蛋却做了你的替死鬼，本座还为此扼腕叹息不已，想不到，你今日就主动送上门来了……”

    唐寅越听脸色越难看，等对方说到最后，他的脸已阴沉的快要发黑他打断道：“你就是血卫营的覃辉？”

    “没错”覃辉抬起手中的灵枪，遥指唐寅的鼻尖，说道：“来、来、来今日，你我二人便大战一场……”

    他话还没有说完，唐寅掌上的镰刀已然乍现出耀眼的霞光异彩，与此同时，周围的空气开始急骤降，冷的让人打内心深处生出寒意

    覃辉可是一等一的灵武高手，马上意识到不对劲了，可就在这时，对面的唐寅已猛的把灵刀举起，对着覃辉凌空虚斩随着他的镰刀落下，天空当中突然幻化出来一只巨大的黑影那黑影从头到脚罩着黑袍，手持长长的镰刀，巨大的身影完全悬浮在空中，猛然间，黑影发出震耳欲聋、惊天动地的咆哮声，挥起镰刀，直向覃辉飞去

    “幽魂血刃?狂暴——”覃辉见多识广，第一时间便把唐寅兵之灵变后施放出的灵武技能认了出来，可正因为这样，他的心头也布起一层阴霾

    来不及做过多的思考，覃辉拼尽了全力，转瞬之间也完成兵之灵变，灵枪在他手中化为一条的火蛇

    他刚刚完成兵之灵变，巨大的黑影就已来到他近前，高举的镰刀凶猛地向他劈砍下来

    覃辉大喝一声，横起灵枪招架，就听现场轰隆一声，爆发出闷雷的巨响声，只是一刹那，覃辉*的战马就被震没了，连带着，地面上还多出一只三米多长的大深坑

    一刀过后，黑影在空中又是一刀恶狠狠地砍下来覃辉完全找不到反击的机会，只能再次横枪招架轰隆又是闷雷之声，黑影的这一刀，把覃辉从深坑之内给硬震了出来

    他人倒飞在空中，身上的灵铠便已出现无数道的裂纹黑影如影随形，根本不等他的身形落地，第三刀又来了覃辉是人在空中，勉强横枪招架

    轰隆

    这一刀，把覃辉倒飞出去的身躯直接砸落在地，同时再次把地面震出一只大深坑，覃辉趴在坑底，身上许多地方的灵铠皆已脱落，尤其是他的双臂和手掌，灵铠彻底被震没

    可是唐寅的兵之灵变依旧没有结束，巨影在空中仍未消失，镰刀再举，对准覃辉，又是一记重劈

    此时的覃辉连重罩起灵铠的机会都没有，眼看着对方的杀招又至，他只能豁出去了，半跪在坑底，举起灵枪再次招架

    咔嚓这次不是闷雷的声响，而是晴空炸雷之声，原本两米多宽的大坑，随着这一刀砍落，一下子扩大成四米多宽，尘土飞扬，沙砾漫天，再看坑中的覃辉，人已平躺在坑内，双碗齐折，白森森的断骨头刺穿了皮肉，探出到体外，灵枪也是脱手而飞，插在一旁的坑壁上，由于失去了灵气的维持，灵变后的灵枪业已变回原来的形态

    这就是暗系灵武兵之灵变后的可怕覃辉已经意识到自己败了，不过，此时他的心情反而出奇的平静，甚至都感觉不出来浑身骨骼寸折的疼痛，他微睁双目，看着悬浮在自己上空的那只黑影，嘴唇微微蠕动，心中幽幽说道：幽魂血刃?狂暴?五连决

    他心里说的没错，这确实是五连决天空中的黑影最后一次举刀，最后一次向动也不能动的覃辉劈下重击……

    ps：莫名其妙的消失一章，现在重上传

    【≮衍墨轩≯.】

    

