    这一摘，露出了里面的一个大光头。

    陈九鼎看到这一幕，嘴角一抽。

    好啊，感情你王猴子带的是假发啊！

    村里人以为你傻了，可结果是你把村里人都给耍了啊！

    嗯，看来，那天晚上，那个人没有说错，这种人就是典型的聪明过头了。

    陈九鼎看到王猴子准备翻越栅栏，他没好气的说：“走正门，走正门会吗？你现在已经被我录用了，怕什么？”

    王猴子从栅栏上掉了下来，摔在地上。

    “小鼎主任你咋不早说？”

    陈九鼎：“我……怪我喽？”

    这时，陈九鼎二叔从里面走了出来。

    “嗯？小鼎，你来了？”

    “嗯，二叔，我来了。”

    “我说呢，我刚才就听到有人在外面喊叫，现在一看，果然有人。”

    “不过，小鼎，他是谁？”

    “他？王猴子。”

    “王猴子？好啊你，你这个王猴子，我听人说发现你在这外面鬼鬼祟祟的，现在一看，果然如此。”

    “二叔，别这么说了，以后，他就是咱纯净水厂的员工了，他主要负责规范生产的这方面，所以，以后二叔你们要配合他。”

    “啊？小鼎，这王猴子不是……”

    “他装的。”

    “嘿，这孙子，居然装了这么多年疯子。”

    “那……那啥，我先回去了啊！”

    王猴子听到自己的短被人揭了，也不好意思再呆下去了。

    陈九鼎二叔说：“行了，你快点回去吧，明天早上八点半，可不能迟到，听清楚了吗？”

    “收到！”

    王猴子说完，转身又朝着栅栏方向去了，准备再爬栅栏。

    陈九鼎有些无语的说：“正门，走正门！”

    王猴子听到陈九鼎喊的话，他有些不好意思的把手从栅栏上松开，然后朝着正门走去。

    看来，这王猴子还真不是一次两次来了，要不然，那伸手摸栅栏的动作怎么会那么娴熟呢？

    嗯……得想想办法啊！

    要不要在这栅栏上搞点东西啥的？

    要不然，以后要是还有这种人，那该咋办？

    这王猴子也是一心在这个纯净水厂上，所以没有做出什么不好的事来。

    这要是让一些心怀不轨的人进来了，那不就坏事了吗？

    “二叔，什么时候能开始试着生产？”

    “试着生产的话，明天就可以，但是，现在周技术员还在，我们都想要在周技术员身上多学点东西，所以就一直还没试着生产。”

    “这样啊！那行，那你们就多学一段时间，那就暂时不着急了，我过几天要出去一趟，等我回来，我再通知二叔你，然后你们就开始试着生产。”

    “行，小鼎，二叔知道了。”

    “二叔，那你们先学着，我先回去了。”

    “好，路上慢点。”

    “嗯。”

    陈九鼎说完，出了纯净水厂。

    带上大宝，他又去了一趟大棚那里。

    再次给每个棚里浇灌了一些灵泉水后，他这才回家了。

    他们刚到家，小宝就跑了出来。

    这小宝，现在完全就是一个跟屁虫，踏踏实实的扮演者它那小弟的身份。

    陈九鼎很无语。

    进了屋，陈九鼎拿出手机，打开了一个直播平台，准备看看他今天早上发的那条消息有没有人回复。

    他看了一下评论，发现很多都是说：求图求真相，没有图你说个锤子啊！

    陈九鼎看了这样的评论，笑了一声说：“求图？图给你们我不就暴露了吗？以为我傻啊！”

    当然，评论中还有人说：人参变红，这个我好像以前在哪听说过。

    底下立马有人回复：听说的都是假的！

    随后，陈九鼎看了一下自己的粉丝数，好家伙，早上还一万呢，现在就只剩七千了。

    嗯……

    这掉的速度与数量也太多了吧！

    我涨到一万粉丝容易吗？就这么没了三千？心态崩了啊！

    嗯？我心态崩什么？

    我又不靠直播赚钱，我又不需要整天开着直播，嘴里大喊老铁们，铁汁们，双击666加关注之类的话。

    我又不需要靠粉丝吃饭，虽说粉丝挺好吃的。

    算了算了，没有崩。

    就在这时，陈九鼎突然收到一条私信。

    “这位先生，你好，请问你在线吗？”

    陈九鼎看到这个私信后，看了一下给他发私信的人。

    只见这人的头像是一个身穿道袍的中年人，嗯……应该是中年人吧！

    反正照片上的他，看起来头发乌黑，皮肤尽显年轻。

    而且，这人还是这个平台官方认证的道长。

    有意思。

    陈九鼎看到这里，就给这人回复了。

    “你好，我刚上线。”

    “太好了。”

    陈九鼎问：“请问你有事找我吗？”

    “有，当然有了。”

    陈九鼎看到这话，等了起来。

    “是这样的，我看这位先生发的东西，说是人参变红了是什么原因，很想知道，这位先生手里是不是有变红了的人参？”

    陈九鼎看到这话，来了兴趣。

    难道，这个道长知道人参变红是什么原因？

    但是，他又不想透露自己有变红了的人参这件事。

    于是他说：“我手里也没有变红了的人参，我是在一本古书上看到人参变红这么一说的。

    可是，那本书因为是古书，所以，后面的内容都没了，我就很想知道人参为什么会变红，这才想着在网上问一下的，看看有没有人知道原因。”

    那个看到陈九鼎发过去的消息，沉默了。

    远在夏国南方的一个道观中，一个道士手里拿着手机，正有些失望的摇着头。

    “唉，我就知道，这种事是不可能的，现在这个时代，哪里还会有这种级别的人参？

    前段时间，虽说是出了一个百年份的人参，可对我来说，即使是五百年的人参都没有任何效果了。

    唯独快要达到千年的人参才有用，唉，是我想多了。”

    陈九鼎等了半天，看到这人不给他回话，于是他再次发了一条消息询问。

    终于，那人回复他了。

    只见那人发了两张图片。

    这两张图片应该是拍的书上的内容，看那纸张的颜色，就能知道，这书的年代很久了。

    陈九鼎刚才瞎编了一句自己从古书上看到的，可他哪有什么古书？

    但是，这人却是真的有古书啊！

