
张禹一看到这么多人过来，就知道是怎么回事，虽然自己已经完成，可是检查那是必须的。好在过来的人多，张禹甚至看到杜德克和威尔摩尔也在其中，所以他心中踏实，没有半点在乎。

张禹微笑点头，看着艾伦小姐说道：“理应如此，那就请公证人和诸位来宾一起进到别墅中，进行检验吧。”

别墅的门是开着的，张禹跟着做出一个请的手势。艾伦小姐也看向查尔斯，说道：“三位公证人，请和张禹道长一起进到别墅内进行检验。其他的嘉宾，跟在后面进去就好。”

查尔斯还是很重身份的，他没有立刻进去，先是转身朝后面的众人看了一眼。很快，他就看到杜德克和威尔摩尔也跟过来了。

一看到二人，他不由得在心中暗骂一句，有你们俩什么事！

虽是这般，他也不能说什么，毕竟二人的身份比较特殊。查尔森假装没有看到，只是温和地说道：“张禹和罗肯维尔的交流，已经进入尾声。现在，就让咱们进到别墅之中，一看究竟。”

随即，他朝古德逊公爵和爱德华兹做了个请的手势，“公爵先生，大星相师，请。”

古德逊公爵和爱德华兹也不客气，加上查尔斯，三人联袂进到别墅之中。接着是张禹和艾伦小姐，以及罗肯维尔、威尔摩尔、杜德克、车信由美、空奕小尼姑等一众嘉宾。

只一进门，这些人就能感觉到别墅中蕴含着阵法的气息，这些气息中，有正财运、偏财运，以及事业运。三股阵法气息相得益彰，没有半点冲突，完全融合在一起，由此可见，阵法确实叠加在一起，没有半点问题。

查尔斯感受着这里的阵法气息，心中无比的诧异，“怎么做到的，他这是怎么做到的……”

当然，若说张禹蒙混，查尔斯也不会相信，毕竟这种事情是没法糊弄的，必须要真正的做到，否则的话，这么多高手进来一看，当场就得露馅，人也就丢大了。

但张禹在这么短的时间内完成对双子座星象阵法的叠加，这根本也是不可能完成的任务。

大星相师爱德华兹同样是惊讶不已，他东张西望一番，跟着朝楼上走去。他这是想要看看，在阵眼的位置，也就是主星位那里，张禹是如何进行叠加的。

之前罗肯维尔在三楼的左右两侧的两个房间内进行布局，这两个位置就是阵眼的所在。虽然也在楼下的大客厅换了吊灯的灯泡，但那只不过阵法的陪衬。眼下张禹对双子座的星象阵法进行了叠加，可不管怎么样，都是要在原先主星位的基础上进行叠加的。

很明显，一楼这里不是阵眼的所在，爱德华兹这才往楼上走。今天张禹和罗肯维尔的决赛，从目前的结果，以及阵法中的气息来看，张禹已经赢定了。

胜负既然分出来，那也是没有办法的，总不能当着这么多人的面，公开耍无赖。对于爱德华兹来说，学术上的问题，有的时候要比这一局的胜负来的重要。他想要看明白，张禹到底是如何布局，自己能不能从中有所借鉴。一旦自己搞明白了这个道理，或许自己的修为还会百尺竿头更进一步。

古德逊公爵就没有这个本事了，他只能感觉到，阵法内的气息令人十分的舒服。见爱德华兹往楼上走，他也跟着往楼下走。查尔斯当然明白爱德华兹的意思，他也一同朝楼上走去。

到场的这些嘉宾中，很多都不是白给的，有着相当的实力。他们现在也想看看，张禹到底是怎么办到的，对于阵法的研究，已经上升到一个新的高度，在一些人的心中，胜负不再重要，重要的是学习、借鉴。

一行人鱼贯上到三楼，在这里，阵法的气息更加的浓郁。

很多人的目光，都聚焦在三楼走廊中间的灯下面。因为他们能够感觉到，浓郁的气运气息就是从这里传出来的，阵法的阵眼，好像是在这里。

罗肯维尔现在凑到查尔斯的身边，在他的脸上，已经满是惊讶。

“老师……这……这里怎么透着邪门啊……”罗肯维尔用极低的声音说道。

“怎么讲？阵法是你布置的，有什么发现吗？”查尔斯也是压低声音问道。

“阵法的气息中，拥有我布阵产生的气息。不过……我现在对这个阵法，一点掌控也没有，就好像已经被人给破了……但是，又好像没有被破掉……最为重要的是，我的阵眼是分别布置在走廊两侧把头的房间，气运气流也应该从两端冒出来……可是现在，两侧根本没有财运气流出来，三种气运气流，好像都是从这里出来的……”罗肯维尔有些错愕的低声说道。

“确实不对劲……”查尔斯轻轻点头说道：“正常来说，阵法的叠加，原先的阵眼是不会动的，都是以此为基础进行叠加布局。张禹的现在的阵法，确实有古怪……”

“老师，您说会不会是张禹把我的阵法给破了……”罗肯维尔用更低的声音说道。

“你当时可有察觉到，自己的阵法被破？”查尔斯低声问道。

“没有……”罗肯维尔低声说道。

“等下见机行事。”查尔斯低声说道。

“明白。”罗肯维尔立刻会意，点头说道。

他俩说话的声音很小，又都是用英语，一部分人根本听不懂，一部分人也听不到。

好些人脸上都若有所思，他们像是在琢磨些什么。

有的甚至已经小声嘀咕起来，“好像不对劲啊。”“罗肯维尔阵法的阵眼应该是在走廊两端把头的房间，怎么那里没有气运流出去，三股气运都是在这里出来的呢？”“确实有点古怪，这到底是怎么回事？”“看看再说。”……

议论的声音，自然落入查尔斯的耳朵里。查尔斯故意又在这里看了一会，这才说道：“罗肯维尔阵法中的主星位应该是在走廊两端的房间，我们现在去参观一下如何？”

在场的众人，都是心中好奇，查尔斯不说，他们都想去看看到底是怎么回事。现在一个个纷纷点头，没有丝毫异议。张禹也没有二话，大家伙当即朝走廊左边走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10097374"  chaptername="第2242章  不对劲">加入书签</a>
</div>
