    咕嘟...

    咕嘟咕嘟...

    米粥的气泡从锅底浮出，在平静的表面一个个炸裂开。

    月桂姑娘穿着婢女衣，扭着蛇腰和腿臀快速走来，提手揭盖，一股热气冲出，她让了让，继而深刻的双眼静静盯着米粥，然后取碗盛了些，搁置在旁边一块平坦的岩石上。

    林间，早晨的阳光穿透树荫，斜落着道道光柱。

    空气里细微的尘埃则在这光柱里沉浮着，显出一种宁静感。

    自六皇子西出皇都后，车队大多在野外露营，而不会耽误时间进入城中，所以野外煮饭也是正常操作。

    而就在月桂姑娘触碰到碗的一瞬间，她感到数道目光从各种隐晦的地方投向了她，锁定了她。

    月桂姑娘心底冷笑。

    她的手指早在触碰到碗面的时候，指甲中的粉末就已经撒入了碗中。

    这粉只要融入了米粥，就会化作无色无味的软筋散，这足以让那位六皇子老老实实地睡完一路。

    傀儡就该有傀儡的样子。

    月桂姑娘脸上带着迷人的笑。

    她忽地神色动了动，因为她感到身后突然出现了个人。

    月桂姑娘瞳孔猛然缩了缩。

    下一刻，她若无其事地转身，

    见到身后有人，顿时露出惊吓的表情，下意识地“哎呀”叫出声，

    捧碗的双手自然地一抖，

    眼见着碗从手间滑落，往地面上摔去。

    一只手却闪电般地接住了那只碗。

    月桂姑娘则是演着受到惊吓的样子，往后跌倒坐在地面上。

    在六皇子和小郡主面前，她嚣张跋扈，但在外人面前，她只不过是六皇子的婢女罢了。

    啪。

    月桂姑娘坐在了地上，抬头看去，只见面前一道身影背对早晨林间的阳光站着。

    那是个戴着斗笠的女子，开领的脖颈处隐显着血红蛇头纹身，而这蛇头的双瞳和斗笠后那一双锐利的眼睛正狠狠地刺向她。

    “刺客~~”

    “有刺客呀~~”

    月桂姑娘发出柔弱的尖叫。

    周边巡视铁甲禁军受惊，顿时围来，将斗笠女子围在中间。

    紧接着，远处传来“踏踏踏踏”的脚步声，频率极快。

    再一刹那，只见一道裹着软甲的身形冲天而起，转瞬落在斗笠女子前，手中长剑斩出一道扇状的光。

    斗笠女子冷笑一声，左手托碗，身形平平地后移，完美地躲过了这一击。

    “林将军，她...她突然出现...”月桂姑娘惊吓着出声，瑟缩地躲到来人身后。

    来人正是这两千铁甲禁军的统领——林将军。

    林将军感受着斗笠女子的身法，知道此女不凡，便是冷声道：“你是什么人？”

    斗笠女子也不多说，手掌一翻，五指扣着块令牌往上扬了扬。

    那是块火红的令牌，其上有火焰缭绕，中央却写着一个“华”字。

    “离火卫，华家人？！”林将军愣了愣，但他显然知道这是误会了。

    他身为铁甲禁军统领级别的将军，自然知道离火卫是华老爷子的亲卫，此次出现在这里十有八九是暗中保护那位六殿下的。

    “你是...曹将军？”

    斗笠女子冷冷道：“在下曹沁，见过林将军。”

    林将军瞥了一眼曹沁手上拿着的米粥碗，有些惊疑不定，忽地他扭头看向身后的月桂姑娘。

    就在这时，他忽地看到曹沁出剑了。

    曹沁的出手极其突兀，极其果断，如似风雷。

    刹那间，但见一道赤练巨蛇虚影如电般狰狞扑出，呼啸破空，急速向他刺来。

    林将军身形冻僵，这么近的距离，这么突兀的出手，而且能呈现出虚影的已是修炼八星功法有成的武者了，他是躲不过去了。

    只是他心底充满了疑惑。

    为什么曹沁要杀他？

    下一刹那，那扑到他面门的赤练蛇影却是猛地一个转弯，绕向他身后。

    而他身后却是传来一声不似人声的尖叫，再接着就是疾风骤雨忽落大地密集触响。

    叮叮叮叮叮叮！！

    连珠般的响声毫无间断地响起。

    林将军虽然蒙了下，但反应也快，知道曹沁不是要杀他，他握紧剑，往前迅速掠出，拉开距离后，再回首看去。

    这一看，他愣住了。

    只见那月桂姑娘双手不似人手，而如某种野兽的尖锐利爪，这些利爪根根如剑，正和曹沁的链蛇软剑交击在一起。

    “我盯你很久了。”

    “每到晚上，殿下就会精神些，但早上喝了你送的粥，殿下就会开始沉睡。”

    “虽然不知道你下药的手段，但想着在此时夺下你的米粥，让你喝喝看。”

    “没想到，却是连这一步都省了...”

    “你，居然是妖怪。”

    “蛰伏殿下身边如此之久，其心可诛。”

    “真是...”

    “该死！！”

    林将军神色动了动，在曹沁和月桂姑娘面前，他自然相信前者，月桂姑娘可能来历不明，但曹沁却不可能背叛华家。

    而就在这时，曹沁手上的碗向他平平飞去。

    伴随着曹沁的声音，“将军可以尝一尝。”

    林将军将米粥凑到鼻尖闻了闻，没问题，他又眯眼尝了一小口，顿时间感受到了一种无力感。

    嘭！！

    林将军只觉怒火中烧，猛地抬手把碗狠狠砸摔，然后挥手怒道：“结阵！！”

    铁甲禁卫都是精锐，而且得过皇家的秘法，正常来说，需得三千才能成阵，但铁甲禁卫却是两千就够了。

    另一边，月桂姑娘看到如此情形，再听到“结阵”这俩字，哪里还敢多待。

    “曹沁，你区区人类，也敢多管闲事~~~”

    她愤怒地呲牙，一双獠牙露显在外。

    但月桂姑娘也知道自己的任务失败，转身便要逃开。

    她速度虽快，但曹沁速度也不慢。

    而且论实力，两人也算半斤八两，月桂姑娘占了妖的优势，曹沁却占了常年在生死之间的经验优势。

    一瞬间，漫天虚影重重，皆是两人乱斗的场景。

    而月桂姑娘还被压了一头，怎么都无法逃开。

    月桂姑娘眼见着不远处那两千禁军士气如焚，一重恐怖的如有实质的阵影正从禁军之上升腾起来，她急了，连声狂呼道：“殿下救我！！殿下救我！！！”

    车厢里，无情扮作的六皇子动了动，其实无情是不想救人的，但这稍稍动一动的假动作还是要做。

    小郡主拉了拉他衣角，轻声道：“继续睡觉。”

    没多久，车外传来一声惨叫。

    小郡主这才掀开帘子，往外看了看...

    远处的空地上，哪有什么月桂姑娘，有的只是一只被砍了头的狐狸。

    此时，又有脚步声迅速远来，车帘被掀开，曹沁纵身入了车内，对白渊拜了拜道：“见过殿下。”

    然后，曹沁迅速隔在六殿下和小郡主之间，冷冷地看向小郡主，问道：“郡主这几日可曾发现殿下的异样？”

    这话诛心无比。

    若是小郡主回答不曾，这就不现实。

    若是小郡主回答发现了，那又为何不偷偷告知林将军？

    小郡主心底把月桂姑娘狠狠地咒骂了一遍又一遍，但她思路清晰，糯糯道：“殿下...是被月桂下药了吗？”

    曹沁冷冷看着她。

    小郡主道：“我...我只道殿下这几日水土不服，却未曾想到...”

    曹沁道：“郡主不该如此。”

    此时，六皇子忽地开口了：“安雪...她对我很好。”

    曹沁愣了下，转身微微躬身，然后又道：“看在殿下的面子上，这回算过去了，但此事...没完。你若有难处，尽可说出，但若不说，再有下次，曹沁必不容你，虽远必诛。”

    说罢，她出手如电，直接点了小郡主周身穴位，然后半跪在六皇子面前道：“殿下，曹沁这些日子一直在默默观察，安雪此女定有问题，便是殿下为她说情，曹沁也不敢冒险让她留在你身边，便让她独自离开吧。”

    假扮成六皇子的无情愣了愣。

    她迅速地代入白渊的角度，稍稍一想，就知道这事不成。

    月桂死去，安雪离开，六皇子这么一个傀儡少了监督者，天人组织十有八九会干脆把六皇子灭了口，以防露馅。

    可是，此时此刻...

    “殿下。”曹沁继续劝道。

    无情一瞬间有了决定。

    他往小郡主身边挪了挪，拉住了她的手，然后道，“安雪是未来的皇子妃，我相信她。”

    曹沁深吸一口气，躬身道：“曹沁知道了。”

    然后，她解开安雪穴道，迅速后退，离开了车厢，再度潜入了暗中的阴影里。

    马车周围恢复了平静。

    车内，小郡主默然地看着无情假扮的白渊，忽地柔声道：“他若如你半分，或许...一切都不是现在这样子了。”

    六殿下没说话，他往后幽幽仰倒，轻声道：“我只是个傀儡，你不必和我说这些。我刚刚说的那些，你也不必感激，我只是为了我自己，你出事了我也得死。”

    无情清楚的很。

    天人组织绝不可能容忍监视者和被监视者之间产生感情，真到那时候，对两人而言都是灭顶之灾。

    她虽然看到了小郡主心底的表里不一，也明白小郡主是什么人，但是...她也要提醒一下小郡主。

    同时，她也要帮帮小师弟。

    小师弟和她不同，她是个看遍了人心，阅尽了事态炎凉，对一切都不再有感情的人，可小师弟本质上还是个性情中人。

    出发前，她已隐隐感到小师弟对这位监视他的郡主的感情有一点点变质的倾向，而在和小郡主相处后，她又察觉小郡主对小师弟的感情似乎也有些变质了。

    现在，她要帮师弟拨乱反正，让一切真正地回归原点。

    另一边，小郡主愣了愣。

    她嘴唇嚅动了几下，似乎想说什么，最终却是变成一声冷冷的笑声：“是，你就是傀儡，我就是监督你的人，永远永远永远，都不可以过界。”

    六殿下嗤笑一声：“你容忍月桂对我下毒，你明知朝见不好却不和我实话实说，我们何曾过界过？”

    小郡主：......

    她莫名地有些心痛，但痛过了，便好了。

    “你说得对。”小郡主冷冷回应了声。

    黑暗里，又恢复了平静，没一会儿，林将军亲自端着粥碗送来。

    ...

    ...

    时间流逝。

    太阳从东升起，又往西落下，如同每一天。

    但今天，对这明月湖上空悬浮着的悬空坊来说，却是极其特殊的一天。

    对于所有藏身在黑暗里的刺客而言，也是极其特殊的一天。

    因为，这一天，他们都见证了一位新的江湖神话的诞生。

    玄武斗篷在风里烈烈而动，无名先生戴着斗笠，独自站在高处。

    高处，除了他，还有已然开过中天的明月，已然璀璨漫天的星河。

    他的剑已经入鞘。

    但他刚刚的事迹，却已经狠狠烙印进了现场每个人心底，也已经飞快地扩散向远处，扩散向有着江湖的版图。

    每个人都在说着无名先生的成就，说着他们所看到的一幕。

    但无论他们说什么，都离不开惊叹、感慨、震惊。

    毫无疑问，无名先生的剑道已经远远超过了他们的想象。

    无名先生的出剑并不快，但却似乎有着极大的压力，让每一个面对他长剑的人都无法动弹...

    一路出剑。

    一路无敌。

    一路走来。

    如入无人之境。

    不管佯攻真攻。

    不管战略战术。

    他就是从正面往前平推，一直推到了悬空坊。

    而就在快要进入悬空坊时，却有一只大军从西而来。

    那大军约莫三千人，人人尽穿卷草甲。

    大军结阵，化出十余丈的军阵虚影。

    这种军阵虚影是极度强大的，便是六品修士也需小心应付。

    但是，无名先生却依然是一剑，破了这军队。

    而他的动作很简单，他往前踏出一步，一步到了领军的将军面前，然后用未曾出鞘的剑直接点了他的穴道，而自始至终...那十余丈的军体虚影如是傻住了一般，完全没有动弹。

    这一幕，让人神魂震撼，刻骨铭心。

    此时...

    一片黑压压的刺客恭敬地仰望着那高高在上的身影。

    他们知道，新的刺客皇帝已经诞生了。

    或者说，无名先生已经超脱了“刺客”的概念，他是一位新的江湖神话。

    墨娘也在人群里仰望着先生。

    先生很近，又很远。

    高处...

    二十个时辰已过。

    白渊完成了感悟，领悟了七品功法【五指山】。

    【五指山】是【九识如来剑解】在七品的对应气力功法在结合后，形成的一种类似于“必杀技”的力量。

    简而言之，五指山出，便是虚影高山从天莅临，断人五识，控人身魂，却犹留一丝慈悲。

    同时，自明的信息传来。

    ——长生楼击溃悬空坊之战已然结束——

    ——凶无忌归还了身体控制权——

    ——今天的凶无忌似乎格外压抑——

    ——分析中...——

    ——分析中...——

    ——压抑源头：凶——

    ——请于十天内，完成调查并解决问题，否则凶无忌可能彻底失控——

    ——方位锁定...——

    ——方位过多，无法锁定...——

    ——请立刻行动...——

