    

    次日上午，唐眠接到了林老太太的电话：“艾琳诺小姐，我这边亲自过去接您吧，您看，地址……”

    “不用，我自己过去就行。”唐眠直接拒绝林老太太的想法，淡然道，“我会按时过去，放心。”

    挂断电话后，唐眠进入自己的衣帽间。

    衣帽间分为四面。

    最右边是时下最新款的服装，但更多的是独一无二的私人手工定制；靠入门处的是各种款式的鞋子，左边的则是各种包包，而最中间的则是各种炫目、奢华却不失设计感的珠宝以及饰品！

    琳琅满目！

    轻易地就能让人迷失在这样的奢华当中。

    唐眠却一脸淡然，款步走到珠宝饰品那一面，纤长白皙的手从饰品前扫过，很快定格在一个全脸彼岸花面具上。

    面具是参照人脸手工订做，额头处缠绕着红色妖艳、却又透着一丝神秘的彼岸花，左眼角处则是有两只蝴蝶翩翩起舞。

    就它了。

    唐眠捻住面具，拿下！

    ……

    崔氏商业宴会现场！

    一辆西贝尔跑车从远处疾驰而来，银色的车身在阳光下折射出光芒，流畅且让人移不开眼。

    众人昂首期待时，跑车在宴会现场的红毯入口处戛然停下，车门被打开，一双红色高跟鞋从里踏出！

    白得发光的纤细脚腕上环绕着一条细钻脚链，往上，红色的长裙也遮盖不住那盈盈不可一握的腰肢！

    黑长直的柔顺发丝垂放在身侧，偶尔有几根落在肩膀前，平添几丝俏皮，再往上看去，是线条分明的下颚……

    那张彼岸花面具，显的妖艳神秘，却透着一丝让人想要探究的冲动。

    来人正是唐眠。

    唐眠只当没有看到周围的情况，将钥匙抛到泊车小弟的手中，将身前的长发甩到身后，款步上前！

    “您好，请进！”

    门口的迎宾被炫得久久回不过神来，直到注意到她手机上、标为“贵宾”的电子邀请牌，连忙站直身体，恭敬地将人往里请。

    唐眠收回手机，朝着迎宾点了点头。

    刚走进宴会内场，一道身影匆忙迎了上来，脸上带着笑意：“您好，艾琳诺小姐，我是崔倩，久仰大名！”

    “我听姥姥提起您很多次了，对您甚是钦佩！您能够前来，真是让我们深感荣幸，让我们崔家蓬荜生辉……”

    唐眠没有回话，眉梢往上一挑，眸光淡然地扫过崔倩。

    只一眼，崔倩那些冠冕堂皇的恭维戛然而止。

    这眼神……

    分明淡然到了极致，却莫名地带着一丝高贵，犀利的让崔倩心底一虚，有种自己所有的阴谋诡计，在“艾琳诺”的面前，都无所遁形的感觉！

    尤其是，艾琳诺从外进来时的场景，崔倩也看在眼底，对于艾琳诺的财大气粗，以及通身散发着的那种女王气息，隐隐有些发噱，不自觉地停在原处。

    唐眠只当没有发现，顺手从路过的服务生手中拿过一杯酒，端着缓步朝着贵宾专区走去！

    走动间，一绺靓丽的黑发随轻风飘扬，果露在外的明眸勾魂摄魄，让人一眼就忍不住沉沦其中。

    优雅。

    美丽。

    知性！

    似乎这世间所有的美好词语，都不足以形容此时的她所给人带来的视觉、心灵冲击！        

