    “长生！”

    大殿内，玲珑圣主叹了口气，她看着陆长生，眼神之中不由流露出不解之色。

    “一般来说，你这个年龄的修士，每一个都想着如何出名，想着如何名动天下，想着如何成为风云人物，但我从你身上，看到的却是，隐忍，低调，淡漠。”

    “你仿佛不在乎这个世间的一切，如你师父所说的一样，你年纪轻轻，却已经看破红尘，达到上善若水之境。”

    “这的确很非凡，是一件好事，但同样的，也是一件坏事，你少了年轻人的锐气，这样对你的修行不好。”

    玲珑圣主认真教诲着陆长生。

    而陆长生也‘虚心’接受着。

    其实，如果自己真的有本事，陆长生还真不会这么低调。

    可问题是，自己现在也就勉勉强强是个金丹修士啊。

    还是靠自己勤学苦练修出来的，你让自己怎么去装啊?

    “弟子明白。”

    可即便是如此，陆长生还是点了点头，假装自己接受教诲。

    “总而言之，这一次的天骄盛会，你必须要以最佳状态去迎接，我中州的脸面，基本上就靠你了。”

    玲珑圣主这般说道。

    “圣主，您这话说的，其他圣地的圣子，也都挺不错的啊。”

    陆长生这般说道。

    “就他们？”玲珑圣主眼中流露出轻蔑之色，而后缓缓开口道：“那几个圣子，虽然资质不错，可对比你来说，连绿叶都算不上，甚至说句不好听的，他们可能还打不过云柔，他们过去，只怕是给我们中州丢脸。”

    玲珑圣主十分认真地说道。

    “咱们中州，就真的如此不堪吗？”

    陆长生没想到，堂堂圣子，在玲珑圣主口中，感觉好像是大白菜一样，一文不值。

    哦，不对，大白菜还值点钱。

    “倒也不是中州不堪，主要是其他几个大域，实实在在出了几个了不起的天才，长生，记住我这句话。”

    “就如同凡俗之中的科举一般，有时候不是你文采好不好，而是取决于其他人文采好不好。”

    “他们弱，则你强，他们强，则你弱，中州自古以来，就没有差过，但问题是，风水轮流转，这些年来，东土的的确确出了不少天骄。”

    “就连最不堪的北极，也出了不少天才，还有西漠的玄心，一人独败九大圣地，若不是栽倒在你手中，只怕道佛之间，要有一场血雨腥风。”

    “中州的天才不少，可惜的是，生不逢时，遇到了他们，但好在的是，我们中州也出了一条龙，这条龙就是你，陆长生。”

    玲珑圣主无比认真地说道。

    到了他们这个境界，基本上除了修仙以外，就无欲无求了。

    但他们不是圣人，也没有斩断七情六欲，圣地之间，强者之间的争夺依旧存在，无非是换了一个方式罢了。

    到了这个年龄，再也不是比拼谁的境界高，谁的实力强，比拼的就是弟子。

    谁能培养出一个绝世无双的弟子，谁就能赢得面子。

    虚荣不虚荣是另外一件事情，至少这是一件好事，弟子们越强，代表着未来根基就越稳固。

    而若是弟子们越差，就意味着未来的根基，越不稳固。

    那里有什么不朽的皇朝，也那里有什么不灭的圣地？

    富不过三代，穷也不过三代。

    天地气运在变化，随着岁月流逝，总会有强有弱，强者生存，弱者淘汰，这是天地之理。

    “那其他地方，到底有那几个天才啊。”

    陆长生有一些好奇，能将十大圣地，大部分圣子给压下去，陆长生真的有一些好奇了。

    “东土最具有代表的天骄，分别是王璇玑，李如龙，张元生，这三人来头很大，分别来自万古仙宗，天衍皇朝，以及无极道宗，并且如果不出意外，应该还有几个隐世宗门的天骄也会出现。”

    “南岭的话，古炽明，郑太阿，陈机子，这三人基本上是南岭的代表天骄了，北极的话，有一对兄弟很强，号称北极年轻的王，都十分非凡。”

    “然而我认为最可怕的，还是西漠！”

    玲珑圣主这般说道。

    “西漠？玄心吗？”

    陆长生有一些好奇。

    “不！”玲珑圣主摇了摇头。

    “那是？”

    既然不是玄心，陆长生就好奇了，玄心可是佛子啊，居然都没这个人强？

    “他叫玄慧，是玄心的师弟，我听闻，此子曾在玄心游历中州时，就已经战败过玄心，据传闻，玄心若是佛子，那么这个玄慧，很有可能真的是一尊古佛转世而来，能通心，知未来，晓过去，佛法无双。”

    玲珑圣主喝了口酒，如此说道。

    “玄心输给了他？”

    陆长生还真没想到，佛门这么苟？这都藏一手？

    “恩，输了，不过是传闻，到底是不是真的，我也不清楚。”

    玲珑圣主如此说道。

    不过以她的身份，得到的信息，或许有所夸张，但绝对离谱不到哪里去。

    这个玄慧，看来有点东西啊。

    “圣主，那雷霆子跟他们比呢？”

    陆长生忍不住问道。

    除了各大圣子以外，其余人的话，陆长生对这个雷霆子倒也有点印象，所以忍不住问了一句。

    “雷霆子？到听过一些，算得上天骄吧，不过跟他们一比的话......不过如此。”

    玲珑圣主很随意地说道。

    日！

    敢情雷霆子就是个送宝怪啊？

    还以为是什么很有名的存在呢。

    没想到居然就是个小角色。

    此时此刻，陆长生差不多也算是了解一些情况了。

    揉了揉太阳穴。

    他不免陷入了沉思。

    这么多天才都聚集，自己过去岂不是送菜？

    而且尤其是知道雷霆子这种角色，居然仅仅只是个小角色。

    这让陆长生实实在在有一些感到棘手啊。

    总不可能一直靠异象压制敌人吧？

    而且能被玲珑圣主认可为真正的绝世天骄。

    自己能压得住吗？

    哎呀，好烦啊。

    就不能让我安安静静地回宗门吗？

    看到陆长生有一些皱眉。

    玲珑圣主叹了口气道。

    “长生，莫装了，是时候表演你真正的技术了。”

    什么？

    表演真正的技术？

    就在这里吗？

    不好吧？门都没关啊。

    陆长生从沉思中醒来，下意识想到。

    不过，就在这时。

    滚烫的热气，再次出现在耳边。

    “对了，长生，之前本圣主说了，若是你能破解玲珑棋局，就赠你一场造化，你想不想知道，是什么造化？”

    声音在耳边响起。

    滚烫的热气，环绕耳部，让人浑身酥痒。

    心神动荡。

    ---

    推荐一本爆火的书！

    这号有毒！作者：幼儿园一把手。

    作者LV5级，有实力有颜值，仅次于我，当年一起写书的，老作者了！绝对没问题！

    是作者的超级好基友！！！如果不是因为我身边女孩子太多了，可能我已经弯了！