越往后走，哀怨声越多，哀怨声多了，上官文清这个组织者就难免被数落越多。
开始大家还避开点上官文清，渐渐时间长了点，似乎也不避讳了，还有点故意的意思，反正上官文清平时人缘就不太好。
此外，上官文清也不是那种情商很高的人，受了点点委屈，就有点承受不了，闷着头，咬着牙，感觉随时可能受不了爆发或者哭出来。
“同学们，大家既然是自愿报名出来玩，那么有什么困难就要一起承受。何况走点路而已嘛，难道这么一点点锻炼就经受不了吗？在我看来，这也是很有意义的旅途啊。可以锻炼我们的意志力，考验我们的团结凝聚力。别那么一副萎靡不振的样子，我们一起唱首歌怎么样？”胡铭晨看不下去，只有站出来接过缓和气氛的担子。
“现在走路的力气都快没有了，还能唱什么歌啊？”班长一个男生道。
“就是，早知道这么远，需要走这么辛苦，那我就不来了。”一个女生立刻就跟进道。
“可是毕竟已经来了啊，而且走这么远了，难道半途而废吗？你们又登过山吗？有过登山经历的话，就知道那个过程是辛苦的，可是也只有经历这个辛苦的过程，当登到山顶的那一刹那，看到寥廓的美景，又会觉得很值得。不经历风雨怎么见彩虹啊同学们，想想当年红军的二万五千里长征，我们这算什么，是不是。让我们像兵哥哥一样，将歌声唱起来，相信我，歌声能够带给大家力量。”胡铭晨发挥出他的领导才干宣扬道。
“老大，你说唱什么？是不是要唱《光辉岁月》或者《旧日足迹》？”孙壮武倒是挺支持胡铭晨，不会和他唱对台。
“那不行，咱们要唱全班所有人都会唱的，我们可不给你卖弄粤语歌的机会，你小子的计谋不会得逞的。就唱《团结就是力量》吧，大家准备，我起头啊......团结就是力量，团结就是力量，预备，唱。”
胡铭晨先拿孙壮武开玩笑调侃两句，引起点点会心一笑之后，立刻就起头唱了起来。
一开始，只有一部分人受胡铭晨的指挥和引导，不过，只要有一部分人跟进，就会有带头的作用，其他人，见身边的同学都唱了，也忍不住跟着高歌起来。
唱完了《团结就是力量》之后，胡铭晨又带领大伙唱《让我们荡起双桨》。
几十个初中生，一边走在路上一边嘹亮的高歌，这在阴沉的道路上成了一道别样的风景，仿佛此时此刻太阳出来了，变得阳光明媚，他们是走在一条风光优美的林荫道路上似的。
地头的农人，听到歌声会直起身来驻足关注，过路的车子司机会摇下车窗将车速放慢，某些住在路边的人家，还会推开窗户或者站到自己的门口来好奇打量他们这一只特别的队伍。
小孩子就是这样的，被人关注之后，力量就来，况且这些歌曲本身就具有感染力，唱着歌，所有人就不觉得那么累了，走起路来，似乎也阵阵有风。
他们有这样走了一公里多，胡铭晨就看到前面的路边停了几辆红星拖拉机，干干净净，有七八个人正站在拖拉机的旁边说话，感觉是要去什么地方，正在做出发前的分配工作。
见此情形，胡铭晨就急忙小跑上去，陆勇和孙壮武跟在他的身后。
“叔叔，伯伯，请问你下，你们这个拖拉机能坐吗？”
“小娃娃，坐拖拉机？你们是要干什么？”一个吊着烟斗，穿着蓝色中山装的中年汉子问道。
“我们要去山顶湖，可是一直找不到车，所以就问一下，可以可以租用你们的拖拉机，放心，我们会给钱的，叔叔，行不行啊？”胡铭晨指着身后面的那一长串队伍道。
“要是平时可以，今天就不行了，小伙子，今天我们这是要去接亲的。”中年汉子道。
这时胡铭晨才注意到，每一辆拖拉机的前面扎了一朵用红布做成的大红花。
“哦，原来是这样，那就不好意思，打搅你们了。”人家是要去接亲，那胡铭晨不管是不是有需要，不管是不是付得起钱，他都不可能去耽搁人家的喜事。
就在胡铭晨要离开的时候，一个六十余岁老年人站了出来。
“于大壮，今天我家去接亲是喜事，这些娃娃找上来要坐车，这也是好事，说明是聚人气的好兆头，人多热闹。你们就载他们一程吧。反正去猴场乡要经过山顶湖，就送他们到山顶湖的山下路口，反正顺路的事情嘛。”这老人家指了指那个叼烟斗的汉子道。
一听事有转机，胡铭晨又立马停下脚步。
“二叔，你这样讲，那我们就没所谓，反正顺路。”叫于大壮的汉子道。
“谢谢，谢谢，谢谢爷爷，谢谢叔叔。放心，我们不会弄脏车子，一路过去的路费我们也会出的。”得到应允，胡铭晨忙不迭的感激道。
“你这个娃娃，哪个要你们的路费哟，我们再差么也不至于差这点钱噻。要是顺路带你们一程还收钱，那别人会咋个说我家？何况我家是办喜事去接亲，只能让好事更好，只要你们将两句吉利话就行了。”那位老人家笑呵呵的道。
“谢谢爷爷，那我们先祝你家喜酒喜事喜逢喜日子，新喜新人新开新家风，万里长征欣比翼，百年好合喜同心，儿孙满堂，一对新人白头到老，永结同心，家族兴旺，子嗣绵长，五谷丰登，事事顺心，您老长命百岁，寿与天齐。今后子孙鱼跃龙门，金榜题名，做大官的做大官，赚大钱的赚大钱......”胡铭晨祝福的话也不管合不合适，反正只要是好的就噼里啪啦往外倒。
“好了，好了，小伙子，谢谢你的吉言，让你的同学朋友们来上车吧，他们马上也要走了。对了，小军子，去拿点喜糖来，给这些娃娃们一人一颗，就凭这小伙子的一番吉利话，你小子就赚到了，去接亲还有这么多童男童女一起，哈哈哈，好事。”老人家说着朝他旁边一个身穿棉布黑西装的二十来岁年轻人道。
当同学们听说有拖拉机可以坐，而且还是人家去接新娘子的拖拉机，并且人家还给喜糖，一个个立马就欢呼雀跃，喜滋滋的赶紧蹬车。
初二二班的这些同学，绝大多数，轿车火车班车都坐过，但是，这拖拉机，不少人还是头一次体验。尤其是拖拉机的货箱里没有座位，只能手扶着旁边站着，这对大家来说，不仅不是坏事，反而觉得十分新颖，好玩。
看到这么一大群娃娃上了拖拉机，周围立刻又围了不少人，尤其是那些大姑娘小媳妇和那些大婶大娘们，只不过这些人没有谁不悦，反而是一个个笑嘻嘻的指着胡铭晨他们这些娃娃议论一番。
主人家给的糖很普通，就是那种塑料纸包的水果糖，这对于城里上中学的孩子来说，或许他们早就不太喜欢吃了。可是，当大家拿到那一颗喜糖，每个人都显得很高兴兴奋，迫不及待就打开塞进嘴里。这一粒水果糖，仿佛倏然间变成了人间美味，以前吃过的糖好像没有那么甜，那么好滋味。
通通通，一阵拖拉机发动机的响动，前面马达旁的烟囱冒出一缕黑烟，接亲队伍启动了。
这户人家安排了五辆拖拉机去接亲，不过有两辆的后面放的是去女方家要带的礼物，比如红纸扎好的猪肉，大米，白酒等等，而且还有一些接亲的人也要乘坐，因此胡铭晨他们一个班的同学坐的是另外三辆拖拉机，平均每一辆的后面站了十几个人，并没有很挤。
拖拉机向前开，站在车厢里的这一群学生，一个个喜笑颜开，兴奋得不行，站在车厢里，看着行道树慢慢的向后退开，大家心情变得非常豁然。之前的郁闷，疲累，就在那一颗水果糖吃下去后，统统烟消云散，消失不见了。
开着拖拉机去接亲的人，也不觉得胡铭晨他们叽叽喳喳的很吵，就像那个老爷爷说的，有他们这一群孩子，更显得热闹有人气。
拖拉机的速度虽然不算很快，但是比起走路来说，已经是快非常多了。尤其离开仁传之后，道路变得颠颠簸簸，拖拉机的优势就很明显。
初二二班的人并不觉得站在这摇摇晃晃的拖拉机上辛苦，有趣和新奇反而胜过一切。
半个多小时后，拖拉机就在一个岔路口停了下来。
“娃娃们，从这个岔路往上，四百来米就到山顶湖了。你们自己爬上去，我们就不送你们了。”领头的那个于大壮招呼胡铭晨他们下车道。
“已经很麻烦你们了，谢谢叔叔，我们自己上去就行。祝你们一路顺利，平平安安去，和和美美回。”胡铭晨朝于大壮和那个新人小伙子打拱道。
“呵呵，小伙子嘴巴真会讲话，好了，再见了，你们快去吧，我们也要赶路了。”
