    第4717章 布局久矣

    半月后。

    萧逸走出内府。

    大殿内，人影不少。

    这半月来，血炎界，仍是那平静的血炎界。

    但偌大诸天万界，却在另一番震动之中。

    萧逸缓缓在界主宝座上坐下。

    “宫主。”

    “大人。”

    夏一鸣以及独眼光头率先行了一礼。

    “嗯。”萧逸点了点头，问道，“事情办得如何了？”

    “未完。”夏一鸣冷酷地摇了摇头，“只是先行回来与宫主禀报。”

    独眼光头瞪了眼夏一鸣，而后恭谨看向萧逸，道，“禀大人，一切顺利。”

    “已经在按部就班处理着了，但需要时间。”

    “很好。”萧逸点了点头，道，“各大势力那些本属于源兽势力的暗线，而今捉归捉了，但还是要经过审讯。”

    “可别冤枉了。”

    这半月来，夏一鸣和独眼光头，自是去处理追查源兽势力安插在各大势力内的暗线事宜。

    虽无痕公子已陨，不可能再借虚空法则，窥视所有虚空追随者。

    但源兽势力，一直在暗中行动，也一直有安插着大量的间隙在各大势力。

    他萧逸，要给这诸天万界刮骨清毒。

    太虚宫那边，自己会处理。

    而各大势力那边，追查起来也并不难。

    在那一战之前，无痕公子以及十大源兽都自觉胜券在握了，都以为即将震动虚空，乃至称霸虚空了。

    自然的，那些暗线也会蠢蠢欲动，有所动作，而且绝不小。

    也故而，而今细细追查，绝不会难。

    当然了，这些繁琐事，交给整个血炎界势力的力量去办就好，他萧逸可不操这个心。

    “水晶。”萧逸看向大殿内入座的另一人，惊疑道，“你怎么也来了？”

    水晶笑笑，“倒没什么大事，只是来拜会拜会。”

    “毕竟嘛，那虚无天狱距离我们炎龙域倒是远得很，我之前挪移回去，可是一下子就耗费了一身力量，好付了不轻代价。”

    “但是，从我们炎龙域赶来来血炎界可不远，以我而今实力，正常横渡虚空过来，也要不了多久。”

    萧逸点了点头，他血炎界距离炎龙域，确实不算太远，起码对他们这个实力而言是的。

    想也知道，当年他才区区帝君层次时，能走多远呢。

    虽有传送大阵的存在，但一道生灵因自身强弱而所能接触到的事物，显然是有一个范围距离的。

    “水晶。”修罗总殿主惊讶地看着水晶。

    “不曾想，当年那个东海的小子，而今竟也成长到这般地步了。”

    “总殿主笑话了。”水晶连连拱手，礼貌回答一声。

    “说起来，八位总殿主当年虽扎根中域，但八位总殿主却有许多事是不知道的。”

    “毕竟我们炎龙域，可不仅中域这块地方，东边有东海，西边有妖域和九荒，北边有雪山、空族，等等等等。”

    “倒是萧逸殿主，自己查出来不少。”水晶看向萧逸。

    萧逸摇头一笑，“也只是机缘巧合罢了。”

    “总殿主们可还记得，当年我入帝之前回炎龙域？”

    “那时，我还未掌握空间跳跃的本事。”

    “那时，我就是想要解开四祖传承上的疑惑和奥秘，故而特地又重新去了这四片地方一趟。”

    “不负有心人，倒让我有所收获。”

    萧逸继续道，“八位总殿主都知晓，我们炎龙域的那位，再这漫长岁月来，一直在大浪淘沙。”

    “八千万年左右为一次轮回，也是一次上古岁月。”

    “从远古岁月至今，早就不知经过了多少次轮回岁月，大浪淘沙过多少回了。”

    “但，即便那位想大浪淘沙，需得一个前提。”

    “那就是，这片大浪所在，无数砂砾所在的地方，首先要是一个希望之地。”

    “如此此地是个毫无希望的寂灭之地，那么无论那位如何大浪淘沙，都终归只是在做无用功。”

    萧逸看向八位总殿主，轻笑道，“我们炎龙域，就是一片希望之地。”

    “那些年，我愈发明白，或许无尽虚空觊觎我们炎龙域，觊觎的所谓的武神遗留的秘密，或许，并不是那份属于天地的天地本源。”

    “而是，本身就存在于这片炎龙域中的，这片天地之内的，无数奥妙。”

    “如魂帝身份的存在，魂帝，只可能是人族，也只可能在炎龙域中诞生。”

    “也如无极七音，那异于虚空繁衍，但同时代表了天地演化、生灵演化的特殊之音，等等等等。”

    “而水晶，就是机缘之一。”

    炎殿总殿主脸庞抽了抽，“你小子就不能说得简单些？”

    萧逸苦笑一声，道，“万事万物，皆有正反面。”

    “这片无尽虚空，与我们炎龙域，就像两个正反面。”

    “无尽虚空，诞生了无痕公子这等特殊存在；而我们炎龙域，则诞生了六灵天晶这等特殊存在。”

    “无痕公子，是无尽虚空的主簿者。”

    “那么从六灵天晶中诞生的水晶，就是东海的守护者，同时本该是我们炎龙域天地的守护者。”

    猎妖总殿主疑惑问道，“那你小子是什么时候开始找上水晶的？”

    “嗯…”萧逸思索了一下，道，“算算时间，有十数年以上了，不，久些。”

    “恰恰是七域封灵战之前的十年，也是我突破至尊后，从虚无天狱潜心归来后。”

    “那时我就对源兽的阴谋大概有所猜测，同时自知这个层次绝非我自己能抗衡的。”

    “所以那时起，我归来后，首先做的就是巩固我血炎界，以及绝对掌控附近的星辰。”

    “一旦有意外发生，我起码能凭借星罗灭神锥自保。”

    “同时，我开始打那份空间本源的主意。”

    “我很清楚，只有那位的存在，才是一切危机的绝对威慑，一切的绝对保证。”

    “偏偏这个时候，无痕公子开始针对诸天万界策划阴谋，而我知晓了这位无痕公子的存在后，再度有所猜测和判断。”

    “那时起，我就开始了一切的布局。”

    “当然，一开始并不完善，但逐步而行，我渐渐有了完整的计划。”

    “我在明面，水晶，则一直在暗地里。”

    风刹总殿主疑惑问道，“水晶这小子是如何成长得这般快的？”

    萧逸轻笑，“简单。”

    “那无痕公子，以及十大源兽，都是特殊存在，虚空强，则它们强。”

    “水晶也一样，属于特殊存在，生灵强，则它强。”

    猎妖总殿主猛地脸色大惊，“难怪当年你会下那些命令，增强生灵力量。”

    “本以为你只是想绝对掌控诸天万界，削弱虚空，保证平衡。”

    “不曾想，你是…”

    “不错。”萧逸笑笑，“我不单止要开创第二个武道辉煌，以弱虚空。”

    “我还要创诸天万界生灵之势，让水晶得以快速成长。”

    八个老人，霎时尽数恍然。

    原来从那么久之前，这个年轻人就已经在布局了。

    或许，不是他布局得久，而是…他的目光从来都看得很远。

    谁能料到，一切一切，全然都在他掌控之中。

    八个老人，猛然想起来当年九荒之战。

    这个年轻人，耗时八年，以一己之力，妄图改天换日，那时，天源地境、天君、天卫，就等同那片天。

    若非他事先不知道天君足有八个的话，恐怕八天君当初就要陨在九荒。

    而来了无尽虚空后，这个年轻人的再次准备，足足准备了十数年，布局了十数年。

    但这一次，这个年轻人学会了造势。

    不是自己变强，而是让那位恢复，从而解决一切。

    当年在九荒，这个年轻人的算计，算是半成功，半失败，而失败的因素，在于自身不够强。

    这一次，这个年轻人再没有犯同样的错误。

    是啊，同样的错误，他萧逸，从不会犯第二次。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

