    横陈在前方的是嵊泗诸岛的主岛大横岛，是座东西狭长、南北狭窄的大岛，东西延伸开来有近二十里宽，最西端的南北纵深有四五里，但狭长的东部就仿佛是伸入湛蓝海水里的长戟。金（鸡）山也位于岛西端，有七八十丈高，林缚站在津海号的甲板上，望着葱葱郁郁的金（鸡）山，依山而建的坞堡墙垒在山林间若隐若现。近六七十年来，嵊泗诸岛一直都是东海域的海盗窝，屡剿不绝，时常有大寇盘踞大横岛上，金（鸡）山的坞垒也给经营得固若金汤，只有要一两千精悍寇兵据守，想要强行用兵，便是三五千兵马涌上，即使不计伤亡，也很难猝然间攻陷。端的海湾里，陆续驶出十数艘海盗船来，以六艘海鳅船为主，外围则以小型的苍山船为哨船，快速的朝这边船队驶来，（欲）加以驱逐，甲板上站满寇兵。的禇红色兵服，半数穿有各类铠甲，船桅、船头及护舷上所（插）的各类旗帜严整密集，军容远胜过去年暨阳血战时期的东海寇。可以看出化名东海鹞袁庭栋的奢飞熊在过去一年时间里，对东海寇的整合非常的有成效，至少将嵊泗诸岛的寇兵都直接置入他的麾下、直接指挥。很大程度上是观察旗帜，所以作战时，时常用增减旗帜的方式来迷惑敌军哨探。江东左军整编近七千人，包括林缚指挥帅旗在内，各类指挥旗、将旗、营旗、传令旗帜共七百一十二面，旗帜丢失在军中是大罪。即使林缚在实际战训中，重演战，轻行操，训练或出战时，仍然将旗帜的整饬与否作为一个重要的参考标准。整，出岛后没有直接过来接战，而往上风向划去。不利接战，有意占上风位，好抢得主动。”葛存雄看着敌船动作，与林缚解释，这时候赵青山在另一艘津海级战船下达变帆指令，要求船队所有船舶与寇船争抢上风位。海水营第一营整编随林缚离开崇州巡海，靖海水营第一营以赵青山为营指挥，编队出海时，林缚不干涉赵青山的指挥权，津海号上也没有升起他的帅旗。除靖海水营第一营整编随林缚巡海外，仍从亲卫营、崇州步营抽调六百精锐甲卒乘津海号、东阳号，编成林缚的护军，是为此次巡海的加强主力，所以调第二营副营指挥葛存雄上津海号，亲自担任津海号、东阳号这两艘船的战船指挥。艘津海级、四艘集云级的大型海船，借风势而行，极为迅捷，船体庞大且坚固，寇船也知在下风向绝无与巡海船抗衡的可能。的大型海船，载量都在千石以上，虽然船上都备有大橹，以人力摇橹，逆风而行时，还是远不及海鳅船、苍山船这类帆橹齐全的轻型海船便捷迅速，逆风时很容易给拉开距离，很难展开攻势。程武器大规模应用于海战之前，水战还以接舷战或以船队直接冲撞为主时，抢战风位就显得极为的重要。寇船抢占上风向，便能在海战中有效的限制津海级、集云级大型海船发挥作用。六艘大型海船为主力外，仍编有近二十艘海鳅船、苍山船、艨艟、大翼船等中小型快速战船，规模不见得比出岛接战的寇船小。巡海时，这些中小型战船系于大船尾后，节省人力，这时候都解开缆绳，散于外围，穿梭船队之间，充当护卫船及哨船，使得巡海船队的战术编队更加灵活。靖海水营第一营的指挥船上传出抢占上风位的指令，船队变帆转向，以之字形逆而行，与寇船几乎是隔着三四里海路平行而行。身侧，看着海战一触即发，也不由的紧张起来。虽说化名袁庭栋的奢飞熊在嵊泗诸岛布下少弱的兵力，但是船队的规模要比巡海船队小得多，而且缺少在海战中能发挥大威力的大型海船。嵊泗诸岛，对盘踞于此的东海寇势力是严重的挑衅，东海寇不能龟缩在岛上不出战，但是实力不济，出海作战不利处又太多。的便利进行试探（性）的接战，只要能纠缠拖延时间，若能寻机夺下一两艘船，便能将无法在海上长久停留的巡海船队赶回去，不让巡海船队继续南行，去（骚）扰涂山、岱山诸岛。逆行抢占上风位，需要走出大“之”字形才能借到风力，要比直接逆行的桨橹船慢许多。巡海船队遂以十数艘海鳅船、苍山船、艨艟船及大翼船等中小型战船独立编成一队，与寇船先抢占上风位，集云级、津海级大型海船独立成队，在广阔无垠的海面上走出更大的“之”字，想要绕到上风向然后借风势直接冲击寇兵船队。队分作两部，没有能力将巡海主力船队吃下，看着主力船队扬帆绕开四五里远之后，便想着分而击之，先将中小型战船分出来的船队吃下来，行船接近有意接战。击，寇船接近到三五十步以内，便桨帆齐用，往下风向行，拉开与寇船的距离，避免接弦混战。，如此纠缠，会不知不觉的给拖到下风向去，一旦给巡海主力船队占据上风向后，将会给他们迎头痛击，看着这边诱战，便停止追击，继续往上风向行。这边也便变帆转向，继续逆风而行，三番数次，拖延寇兵的行速，消耗寇兵的体力。，逆风不借风力，摇橹划桨而行，对桨橹手的体力消耗是巨大的，两方三支船队在海上纠缠了约两个时辰，离开大横岛往西行了有三四十里的距离，在远远能看到大小洋山岛出现在海平面上，寇船的速度终于是缓慢下来。的甲板上，他是清楚津海号除了五杆船桅共二十一面纵帆外，还配有八副大橹以便在海面上能逆风直行。除最下层的装压舱石的底舱下，还有一层货舱、两层藏兵舱，从船底龙骨到宋博所站的主甲板有两丈六尺高，在主甲板的尾部还有三层尾舱，尾舱甲板距海面就有三丈高。下藏兵舱室的两侧，平时舷板封闭，需要用时才打开来，将大橹放下水。缓下来之后，虽说巡海主力船队还是没有能占到上风位，但是这时候赵青山所在的指挥船变换了指令。津海号的情形，却能看到其他战船两侧的舷板开，长达数丈的大橹伸出来落下水中。先借风帆尽可能的接近寇兵，紧接着八名辅兵合力操作一副大橹，在橹室里合力摇橹逆风直行，逆行的速度还是比不上轻便的苍山船，但是竟然不比中型的海鳅船慢。临接战以来的最大危机，看到在逃到大小洋山岛之前，六艘海鳅船根本摆脱不了追击，便调整阵形，转向扬帆，（欲）借风势对巡海船队发动攻势，想要冲开巡海船队的阵形，好借风势往大横岛方向逃窜。过加强之后，正卒辅兵总数加起来近两千人，是出岛寇兵的两倍，而且战船所占的优势很大。林缚不怕寇兵接舷作战，就怕寇兵借着船小轻便的优势在海上兜圈子或龟缩在岛上不出海。两艘津海级主力战船先变帆转向，让开到两侧，以四艘集云级战船为接舷战主力，辅以海鳅船、苍山船，将十数艘寇船纠缠住。在十数艘寇船给拖到下风向之后，两艘津海级主力战船，变帆转向，直接以船体高大的优势压迫寇船，箭矢砖石以及装满火油的陶罐一起泄下，打击寇兵。的一艘海鳅船，周同、葛存雄在主甲板上亲自指挥作战，林缚在敖沧海等人的护卫下，带着宋博、王成服等人退到尾舱甲板上，观望整个战局。暗感可惜，虽说寇兵几乎都是招募奢家在东闽沿海地区裁撤下来的精锐，作战悍勇不比江东左军差多少，兵甲也利，但是双方在战船的差距，此时看来尤其的刺眼。比海鳅船要高出近丈，坚固厚重的横撞过去，几乎要将海鳅船直接撞沉，有数名寇兵冷不及防，给直接撞落下海。津海号宽阔的甲板上，甲卒辅兵多达二百余人，多持弓弩、刺枪，打击寇兵，防止寇兵强登主甲板；甲板下的两层藏兵舱室也有甲卒辅兵二百余人，小孔弦窗打开，弓弩射击，或拿枪矛攻击接近的寇兵，尾舱甲板更设有两架床弩射击远处的寇船，在津海号的两侧，还有两艘海鳅船、两艘苍山船护卫，防止其他寇船合围津海号。大约半个时辰，寇船便不支溃败，残部往大横岛方向逃窜，巡海船队这边拿数十支钩镶锁住两艘海鳅寇船、五艘苍山寇船，将这几艘寇船上顽抗的寇兵剿灭之后，没有对寇船残部进行追击，而继续变帆走“之”字形，逆风往大小洋山岛方向航行。泗诸岛最西端的两座岛屿，是东海寇最接近海虞县的两处据点，距海虞县最东端的陆地，才七八十里海路，是东海寇进攻海虞县的桥头堡，盘踞的寇兵不多。攻陷大横岛的难度很大，聚集江东左军所有兵力，才能放手一打，但是还要防备东海寇主力从昌国县诸岛来援，江东左军的兵力还是严重不足，林缚此行巡海，主要是将大小洋山岛的东海寇清除掉。