    

    高务实找他们来的确是谈海贸的，而且这一次的动作会很大。

    早在高琦击溃闽海海盗的联盟之后，高务实就一直在考虑一件事，将京华的海上力量从各私港独立出来，然后稍加整合，形成南北两洋舰队，也就是北洋舰队和南洋舰队。

    虽说这两个名词对于高务实而言略显悲壮，但也别有一种挑战的意味。

    有别于清末的南北洋舰队，高务实规划中的南北两洋舰队，主力倾斜于南洋舰队。

    这是不同时代和不同的利益权重决定的事，毕竟在他的规划中，北洋舰队负责的区域相对比较小，乃是大明北部沿海以及朝鲜和日本海域，最南也只到南直隶。

    当然，包括南直隶也就包括了苏州府、松江府，也就是说后世的魔都大上海区块还是在北洋的负责区域之内。但也仅止于此了，从浙江开始一路往南，直到目前的安南地区，全都是南洋舰队的负责区域，更重要的是，将来一定会涉足的南洋地区，也全都是归南洋舰队负责。

    不过即便如此，北洋舰队的实力也不会太弱，至少高务实肯定会坚持一个“两强标准”：即北洋舰队的实力，必须保证超过目前朝鲜和日本的海上力量之和。

    这个标准，说高不高，说低也不低。

    说高不高，是因为无论朝鲜还是日本，现在的官方海上力量都比较有限。朝鲜不必说了，承平两百年，军不习战，将骄兵惰，海上力量用一个简单的方式表述就是——打酱油。

    别看李舜臣被后来的韩国人吹到没边，甚至成了所谓的“亚洲第一名将”，但宇宙大国的习惯大家都懂，还没轮到中国人发话，就被日本人嘲讽了——没有明军帮助，李舜臣连出场的机会都没有。

    而且即便按照韩国方面的说法，李舜臣在露梁海战中率领的也只是“14艘战舰和100艘民船改装的作战船只”，所谓“龟船”无敌之说，后世也早有人论述其荒谬，简单的说，这船最大的问题有几点：船身低矮，不适合远航，火力弱，成本高。

    至于其赖以成名的防御么……以朝鲜的冶金水平，一层铁片到底能顶多大个事，恐怕难说得很，无非是仗着当时的日本军队重火枪而不重大炮，没有足够的海上火力罢了。

    况且，到底是船壳覆盖铁片，还是加装了某些铁钉、铁锥，中日朝三国的历史学界到后世都没能给出一个具有公信力的说法。

    时无英雄，遂使竖子成名。

    甚至“时无英雄”都有问题，明军当时战舰的火炮很可能就足以击破龟船的防御，只是朝鲜运气好，大明爸爸是友军。

    再加上李舜臣发迹得晚，五年前才中武举，而现在虽然已经三十七岁，却还不知道在哪个旮沓里玩呢。

    如此横向对比一下，高务实觉得朝鲜现在的海军实力，恐怕还禁不住单单一个天津港的京华运输舰队一顿打。

    而日本方面，今年还不必太担心，别看倭寇海盗好像横冲直闯很厉害，在大明沿海闹了快两百年了，其实在倭寇闹得最凶的嘉靖朝时，真倭在倭寇中的比例大概就十分之一左右，剩下的基本都是大明自家的海盗，只是打着倭寇的幌子罢了。

    经过张经、胡宗宪、谭纶的抗倭，不仅涌现出俞大猷、戚继光、刘显等一批名将，基本剿灭了绝大多数成气候的倭寇(海盗)集团，而且随着高拱的开海政策推进，现在的倭寇已经越来越少。

    前段时间闽海海盗联盟的团灭式大败，更加加速了倭寇(海盗)集团的衰亡。

    况且，就算倭寇最凶的时期，倭寇自己的船只也没什么优势可谈，真正靠谱的、作为主力使用的海盗船，几乎都是大明海盗们提供的……

    反而，日本的官方海军力量并不怎么行，这一点只要看看“净海王”汪直当年在日本的事迹就知道了。日本很识时务，打不赢就交好，何况汪直还能给他们搞来先进的火绳枪，于是汪直甚至在日本自称徽王。

    但是这个情况有一个前提是很明确的：日本的海上力量拿汪直一点办法都没有。

    所以横向对比一下，现在的日本官面上的海上力量也不值一提。

    不过，之所以高务实又认为“说低也不低”，则是因为今年已经是万历九年，也就是公元1581年，明年万历十年，日本天正十年，会发生本能寺之变。

    本能寺之变后，再有几年，猴子就要基本统一日本了，到时候日本的海上力量会在他的野心推动下快速提高。

    所以北洋舰队的两强标准能不能成功，关键在于今后几年能不能力压日本，而与朝鲜倒是关系不大。

    高务实固然有钱，但他并不打算单靠京华集团包打天下，北洋舰队能不能力压统一之后野心膨胀的日本，他也不打算全靠京华集团自己撑着——京华说到底还是个商业集团，是要追求利益的，如果大量制造纯粹的军舰，即便大明朝廷不关注，他自己也觉得是严重的浪费，所以军舰只是核心，外围的实力还得靠武装商船，这也是这个时代所流行的。

    但是京华同时也是有“政治任务”的，就是带动一批原本只知道霸占土地的大明高层把目光转向海洋、海外，而不是一门心思去抢穷苦卫所兵、贫民的土地，这种时候就要求高务实不能自己一个人吃独食，得把他们的积极性调动起来。

    这个时代谈爱国主义那是太奢侈了，所以只好谈利益，只有利益才能让这些人把目光转移过来。

    不过在谈利益之前，还是要让这些先知道海洋贸易到底是怎么回事，在海洋上捞钱又需要一些什么本钱。

    这就是高琦和那批船舶系大匠们今天的工作。

    海上贸易有多挣钱？

    达伽马有记录，他做到了70倍。你没有看错，我也没有写错，就是70倍的利润。

    不过，目前京华的利润没有这么高，因为京华现在连印度都去不了，更别提阿拉伯甚至欧洲。

    京华目前能到达的最远贸易地是马六甲，跟葡萄牙人交易——在澳门本来也能交易，但运送到马六甲能赚得更多。如果直接在澳门交易，利润只有两到三倍，但一送到马六甲，利润率最低的也能提高到7倍以上，最高的将近15倍。

    为什么呢？因为澳门的葡萄牙人可以就近跟广东商人进行贸易，而广东商人能够跑去马六甲做生意的，就少了很多。再加上京华由于体量优势，能够在某种程度上对某些货物进行垄断，譬如最简单的一项：河南的钧瓷(现在避讳朱翊钧，叫禹瓷)，这个东西现在只有高务实手中有正品，利润之高简直惊恐：全部都在30倍以上。

    还有就是湖丝苏绣，由于魏国公(高务实捧起来的徐邦瑞)、临淮侯等一批勋贵成了京华的铁杆合作者，南直隶附近的这些尖端丝绸制品现在基本被京华垄断了大半，苏杭一带的海商想要拿货也不容易。

    这样一来，相对应的葡萄牙人也就很难低价拿货，而这些货物由于京华有远洋能力，可以一直送到马六甲，利润自然就上来了。

    只有粤绣不太好控制，这个主要问题在于葡萄牙的澳门据点太近，

    可惜高务实还有太多事情要办，还没到和西班牙与葡萄牙(共君联邦)翻脸的时候，否则他肯定要想方设法搞掉这个据点，把澳门收回来。

    当然，这也是个迟早的事，目前葡萄牙还有别的用处。

    听说海洋贸易的利润动不动就是翻几倍，甚至个别的能翻十几倍，一干勋贵们都不淡定了，甚至可以用坐立不安来形容。

    高务实悄悄在暗间看得面露微笑，这批人的样子，就像是错过了微信群里大佬发的红包，仿佛意外损失了两个亿一般。

    不过，也有那相对稳重的勋贵开始提问打听，譬如船只的造价、日常的养护费、多久需要换船、船上人员的雇佣费用和日常开销、万一遇到海盗可能导致的战损多大等等，涉及到方方面面。

    高琦虽然转行海贸这一块时间不算很长，但他一门心思做出一番成绩，下的苦功是异常深厚的，解释这些问题并不困难。

    虽然不会打仗但很会算账的勋贵们私底下一商议，很快得出了几条结论：

    首先，海贸不能单打独斗，否则容易被黑吃黑，必须形成合力才会强大、安全。

    其次，得有经验丰富的老司机带队，要不然瞎搞一气会损失很多利润，赚一倍哪里有赚十倍来的心旷神怡？

    再次，人多势众才能搞出京华所说的那种“垄断效应”来，虽说他们目前看来只能跟着京华的北洋舰队混，也即是只有朝鲜和日本能做，去南洋的话，南京勋贵怕是不答应。但是没关系，先拿朝鲜和日本试试水，到时候如果南洋更赚，再去和南京那批兔崽子谈——燕京的靖难系勋贵可比南京的开国系勋贵更吃香！

    所以最终结论很明显：一定要搭上京华这艘巨舰，才能赚钱、赚大钱！

    更确切的说，就是加入高琦刚才秉承高务实意思提出的这个“北洋海贸同盟”！        

