    江家三个人不约而同看向江父。

    江父板着脸否认，“你看错了！”

    苏晓无辜地瞪大双眼。

    “那上上次呢，伯母让人把大哥房间里的东西收起来彻底打扫一遍，你回来之后干嘛发那么大的火？”

    江父瞪她。

    她还笑眯眯的凑上前问，“您是不是看到房间空着，以为伯母把大哥东西给扔了啊？”

    江母似乎也想起了这件事。

    轻轻拍了拍苏晓的手背。

    摇摇头，示意她别再说下去，免得真把人给惹怒了。

    要说刚认识的那会，苏晓确实有点怕江父。

    他总板着脸，说话也不好听，再加上江杭给她提过的那些江家以前的来来往往。

    在她心里，江父就是好多年前港岛古惑仔电影里，藏在背后的老大。

    冷血无情又残酷。

    但和江杭谈恋爱这几个月，她平均每个月都要来吃个三五次的饭。

    渐渐地，她发现江父其实满冷心热，特别关心晚辈，就是有时候有点口是心非而已。

    有一次她无意间说起自己很喜欢吃无籽葡萄，从那之后，每次她过来，桌上都摆着新鲜的葡萄。

    她还特意感谢过江母的细心照顾。

    结果江母说，几乎每次都是他先提醒的佣人要去给她买葡萄。

    从那之后，苏晓就渐渐尝试着跟江父多聊天沟通。

    没想到还真的挺聊得来的。

    要不是摸准了他的脾气，又很清楚两老对江柯这个长子也十分想念，她哪敢做这么大的主，让江杭一起忽悠着人过来挨骂。

    果然，被她揭穿之后江父虽然臭着脸，但也只是不轻不重地说了她两句。

    “他给你什么好处，你这是打算帮他做间谍？”

    苏晓嘿嘿笑。

    “我才不是帮他，我是帮伯父伯母！好不容易养大两个儿子，吵几次架就跑掉一个，您俩多亏啊！肯定是要把他找回家里，要打要骂都要先留在身边才可以实现嘛！”

    江父扫了江柯一眼，又冷哼着别过头。

    “没兴趣，让他早点走，别耽误跟那女人在外面双宿双飞。”

    苏晓问，“您是说大嫂吗？”

    江父顿时很不高兴，拍了拍沙发大声道。

    “你见过她？谁让你叫她大嫂的，不准叫！”

    管个他们还没承认的儿媳妇叫大嫂，却还只叫她俩伯父伯母，真是反了天了！

    苏晓无辜地反问。

    “那叫什么？就算我不叫她大嫂，她也是我大嫂啊！大哥和她都在国外结婚好几年了呢，要不是您俩死活不让在国内登记，估计小孩都生了好几个了！伯父伯母，那可是您俩的亲孙子孙女啊？”

    江母每次催她结婚，必定要循环的话就是，他俩老了，想在走之前看着孙子出生。

    她现在也算活学活用了吧？

    江母有点动容，沉声问江柯。

    “你们一直没生孩子，真是因为我们的原因？”

    江柯轻轻点点头。

    “我们俩都还是希望能得到您俩和她父母的许可，在国内登记结婚之后再考虑别的，所以这几年来一直没有要孩子。”

    江母听了他的话，似乎有点动摇。

    江父却还是别别扭扭的。

    他哼了一声，指着江杭对苏晓说道。

    “我还有一个儿子！你现在就跟他结婚生子，我们照样有孙子孙女，不用指望刘家那个女儿还有这个不孝子！”

    江杭有些无奈。

    “爸，这不是一回事！都已经过去这么多年了，哪怕有一次，您就不能试着理解一下哥的处境吗？他一直夹在中间也很为难！”

    江父的火气立马蹭蹭蹭地往上涨，对着江杭吼道。

    “我试着理解他？他有没有试着理解过我们？！就因为一个小丫头片子，偌大的家业说不要就不要，老子和娘也全扔在脑后，我看他走的时候干脆利落得很，哪有什么为难的！”

    江杭一句辩解的话都没说出来，江父已经把矛头准对了他。

    “还有你，别以为我默认了你可以处理江家的产业，就代表着这个家你说了算，我现在还没死呢！”

    江父大约是真的动怒了，神色激动地把兄弟俩臭骂一顿，忍不住咳嗽起来。

    “咳咳咳...”

    “你没事吧？”

    江母急忙给他顺背，又红着眼抱怨，“医生都说了，让你别动不动就发脾气，你就不能多替自己身体考虑考虑？”

    苏晓早已经挪到他的身侧，也跟着江母一起给他顺气。

    “爸，您没事吧？”

    江柯兄弟俩不约而同站起来，焦虑又关切的问道。

    江父渐渐缓过气来，伸手在空中摆了摆，示意自己没事。

    接着，抬头看向江柯，坚定的说道。

    “你想娶刘家那女孩进门，只要我活着就不行！”

    江柯目光暗淡了几分。

    江父两鬓已经冒出白发，眼角也布满了周围，因为刚刚的咳嗽满脸通红，连眼睛里都布满了血丝。

    父亲已经老了，身体好像也没有以前硬朗。

    意识到这一点之后，他那几句反驳的话梗在喉咙里什么都说不出来。

    只能颓然地从沙发上站起来。

    “既然您俩还是这么不想见到我，我还是走吧。您俩一定要保重身体。”

    江父怒骂道，“快滚！”

    苏晓无奈得想要叹气。

    终于有点明白，为什么几年前他们能闹成这样不可挽回的局面。

    和江家另外两个男人比起来，江杭简直是个体贴温柔，情商还在线的绝世好男人。

    想到这，她幽幽地看了江杭一眼。

    江杭心领神会，蓦地站起来，拉住正欲要走的江柯。

    “哥，先别走！”

    他拉住江柯，苏晓就负责劝江父。

    “伯父，怎么能让他气完你就走啊，好歹也要留下来道歉！”

    江父胸口依然剧烈起伏着，情绪激动地吼道。

    “你让他走，我不稀罕这种东西！”

    苏晓急忙给他顺气。

    江父态度强硬，眼见着又要开始咳嗽，江母也着急起来。

    对江柯摆手喊道，“快走快走！”

    眼见着真没有回旋的余地了，苏晓和江杭也没什么更好的办法。

    江柯扯掉江杭的手，转身大步离去。

    “我去送他。”

    江杭想了想，跟在后面离开客厅。

    兄弟俩都已经走了，江父还是不太解气。

    满脸怒气数落苏晓。

    “你俩以后也别再把他带过来，不然下次连你们一起骂！”

    苏晓努了努嘴。

    还没来得及卖惨，江父的肩膀就被江母打了一下。

    “你说晓晓做什么？她还不是为了帮你们父子俩和好，不然为什么费尽心思出这个头？”

    江父冷哼一声，但最终还是住了口。

    客厅门外的拐角。

    江柯听到父亲的骂声浑身僵硬。

    江杭也不知道怎么安慰才好，只能拍了拍他的肩膀，让他别想太多。

