    在钟、崇二人离开之后，张御思索了一下，对于这两位的态度他能理解，对抗元夏是他们天夏的事，但其余势力能拉拢也要尽量拉拢，拉拢不了那就要提前解决，免得成为后患。

    神子的情况的确应该分开看待，不能因为有神子侵害了天夏之人，所有神子就都是他们的敌人了。

    若是他们未曾寄居到天夏人的身躯之中，也没有与天夏对抗的意思的话，那就并不是天夏的敌人。

    而且从当下得到的有限情况来看，神子之间的联络其实并不紧密，他们不是一个高度协作的群体，而是一个个彼此分散疏离的个体。

    假设他的推论是真的，那么其应该就是哪个文明为主宰的时候就寄居哪个，并融入其中，所以并没有形成自身的主体。

    钟廷执、崇廷执二人想必也是看重了这一点，想让其与天夏合作，去元夏寄居，但这里面还有很多问题，这两位当只是想试探一下他的态度，他若不同意，想必就会在廷议上提出此事了。

    转念过后，他起身出了道宫，身影一晃，已是来至清穹之舟深处，并来到了那方陈首执所在的空域之内。

    光芒一闪，明周道人现身出来，打一个稽首，道：“张廷执请稍待，首执正与六位执摄说话。。”

    张御道：“我等着便是。”

    说是说话，他猜测应当是别的事情，因为以往与诸位执摄见面，通常外间也只是一瞬，感觉不出时间流逝，不会有什么拖延，不过有一些事应当是首执才掌握的权柄，所以他没有去探究。

    只是等了不过一会儿，陈首执的身影便从虚无之中踏了出来，化作了真实，他道：“张廷执，久等了，不知此来是为何事？”

    张御先与他见礼，随后就将钟、崇二人的事说了下，又言：“两位廷执认为可利用神子为我天夏而用，御想问一问，首执对于此事如何看？”

    陈首执沉思片刻，问道：“如今神子之事查探的如何了？”

    张御道：“御近来正在追查之中，只是此事需得抽丝剥茧，而且背后可能涉及至高，所以需要格外慎重。”

    陈首执沉声道：“能用则用，不用则剿，那些异种，在与元夏对战之前已然清理过一遍了，再是清理一次也无妨，纵然至高可能涉及上层，我天夏也有诸位执摄应对。”

    张御点了点头，道：“御明白首执的意思了。”

    但不管怎么说，首先要找到的还是长者，长者毫无疑问才是关键所在，找到了其人，就能解决许多问题了。

    而现在仅有的线索，应该就是在那些书册之中。

    于是他从陈首执处退出来后，意识便就又转移到了分身这里，继续翻阅余下的书册，去找寻其中可能藏有的那一个解答。

    他很有耐心，以往养父给他的这些解疑之题，越是着急越是解不开，需要找寻各种线索，缺一个都可能导致偏离最终，而那缺失的内容极可能并不在一处，所以需要他条分缕析，慢慢将之拼凑到一处。

    他到底自身层次摆在那里，在这般详细深究之下，不过几天时间，就让他发现有了一个新的发现。

    这正是落在那前两本书上，他发现里面有一句被刻意打乱的至高之言，而只要将其按照正确的次序念出来，那么第一本像是游记的书册上便会多出一页来。

    他能看出来，这一页蕴藏着堪称深湛的神性力量，与那些至高石板可谓同出一源。

    他凝望片刻，随即着意上去，只是微微一个恍惚之间，便自己已然身处了在了一处密林之内，入目所见，都是庞大无比的神异植株，有的正在捕食各种神异生灵。

    他眸光微闪，这里所显现出来的生灵，与养父记载在书中所记载的可谓一模一样。

    他伸手出去一摘，将一株怪树上的叶瓣取拿入手，可见此叶仿佛活物一般，在他掌中扭动不止，叶筋、叶沿周围有着细细的绒毛，一丝丝在那里扭动着，还发出某种怪异的嘶嘶声，肥厚的叶瓣开阖之间似乎还能类似锯齿的细密角尖。

    他收了起来，意识从中退了出来，摊开手来，此物也是出现在了那里。

    他心中明白，那里并不是一处空域，而是利用了至高之力，对于养父当日所见以及书页之上描述之物真实呈现。

    也就是说，只要不去触及更高层次的力量，身处方才那空域中时，与他处在真正前纪历之中某一时段没什么区别。

    心光法力可以将心象之物照显为真实，至高之力自然也可以，并且并非是昙花一现，只存片刻，而是能真正存续下去的。

    这其实就是对至高之力的借取，他对于引动至高之力一直是很谨慎的，不过这般做问题不大，因为这东西就算被炼化耗尽，依旧是归回天地，对于至高来说其实不存在损失。

    只是有一个问题……

    那一片树叶本来在他手中之中扭动不已，可随着他心光护持的撤去，立时萎靡了下来，似没有先前那么活泼了，几个呼吸之后，便就开始了萎缩，短短半刻之后，便就化作了一片焦炭，窸窸窣窣掉落下来。

    张御眸光深远，他清楚，这不是至高之力不济，而是受到了浊潮影响的缘故，浊潮扭转了道机，这便使得一些极端适应某种道机的神异生灵无法承受变化。

    特别一下从适合自己的天地陡然挪移到道机完全不同的世域中，当中又没有任何过程，那就会产生如此结果。

    他想了想，那书页之上记载了不少神异之物，有些东西对天夏也是有用的，本来他倒是打算利用里面的物事的，现在看去，要想利用，需要斟酌一番了。

    就算不成，也不可惜，因为他能感觉出来，书册之中所隐藏的隐秘当还不止这些，应该还有更多东西在里面，接下来正好慢慢探究，或许还能由此增添更多手段。

    再是半月之后，趴在那里的妙丹君忽然叫了一声，李青禾来至书房之外，言道：“先生，严玄修到了。”

    张御道：“唤他进来。”

    不一会儿，严鱼明自外走了进来，他脚边跟着一只狸花猫，他对着张御一礼，道：“见过老师。”又道：“到了老师这里，就如同回到了家中一般。”

    张御道：“为师倒是疏忽了，鱼明你家中可还好？”

    严鱼明笑道：“回老师，都好。”

    他算是东庭玄府收养的弟子，不过他并非自己一个，还有一个兄长和姐姐的，只是没有修道资质，都是寻常人，如今都在东庭安居。

    这个时候，妙丹君忽然从架上一跃而下，来到了那狸花猫面前，后者老老实实蹲了下来，妙丹君盯着它看了一会儿，随后伸出爪子拍了拍它的头。

    严鱼明看到这一幕，嘴角抽搐了一下。他咳了一声，从袖中取出了一份文册，道：“老师让弟子去取的凭据，都在这里了。”

    张御接了过来，目光落去，这是是当年受他养父资助之人的名单，要查出这些并不难，因为过去的他的养父也不可能去一户户的亲自奔走，而是通过银库汇钞，然后那些人再凭贴到银库去取，每一笔都是凭据留下来的。

    在这上面，他还看到了“舒同”的名字，也就是当年荐他入泰阳学宫的那位保人。他一直认为是养父的旧友，没想到曾经也是受资助的人之一，不过想想也很合理，

    这后面还附带有每个人的大致情况，当年那些人，如今有的还在，有的早已亡故了。

    张御唤了李青禾过来，将册子递给他，道：“青禾，按照这上面的名册，你代我去一趟，打听一些事情。”说着，他详细嘱咐了几句。

    李青禾接了过来，躬身道：“先生，我这便去。”

    转眼又是二十余过去，

    这段时间内，张御在找寻线索之余，也是会时不时会把意识投入那一页书中探查。

    随着往密林深处进入，他还看到了一些游记上不曾记载的生灵，看来的确是将某一段纪历返照了出来。

    只是目前为止，他并未遇到任何异神，只有各种各样的神异植株，似乎在这个时段，就是这等神异植株的天下。

    这日他在探询之中时，忽然心有所感，就自里退了出来，并道：“青禾回来了？进来吧。”

    李青禾自外进入，躬身一礼，道：“先生，这些天青禾遵照嘱咐，将书册之上所记录的人家都是走访了一遍，许多人家很激动，不但想见先生，还想把钱还给先生，不过青禾按照先生意思婉拒了，并遵照先生嘱咐询问了许多事，大多数人都不知道什么，倒是有一家……”

    他顿了顿，道：“这一家人姓吴，如今住在明州，其声称是见过先生养父的，并且还有一件东西留在那里，不过他说先生若要取，那便要亲自去一趟。”

    张御点点头，道：“我知道了。”

    如今的明州，就是过去位于燕喙湾的朝明城，以前曾一度被神异教徒所盘踞，他和窦昌二人突袭此间之后，这才彻底抹平了这里，让之恢复了过来，这大半月他来没有探查到更多东西，不若就朝此走一趟了。

    ……

    ……

