    长河毛纺，早上刚上班，厂书记耿怀就去了厂长赵远志的办公室。

    “老赵，忙着呢？”

    把办公室的大门敲开，耿怀手里捧着一个五彩龙杯大剌剌的坐到赵远志对面。

    “耿书记，你怎么过来了？”

    耿怀的到来，让赵远志有点摸不着头脑。

    他和耿怀之间关系说不上好，也说不上不好，平时就是各管各的一摊，互相之间没有什么明枪暗箭，他一般不会去碰人事问题，耿怀也不会越界插手工厂的经营，两人保持着表面的和平。

    要说耿怀找他是因为工厂的什么事务，这可能性也不大，昨天刚开过厂务会，该制定的都已经制定，该安排也已经安排，厂里也没出什么突发事件。

    赵远志看着耿怀，等着看他葫芦里究竟要卖什么药。

    “老赵，我过来就是想问问，那两座闲置厂房出租的事情定下了么？”

    “耿书记，昨天在厂务会上，我不是已经交代了么？”

    赵远志捧起自己眼前的搪瓷杯，吹了吹茶水面上的浮叶，呷了一小口，把卷到嘴里的茶沫吐回杯子里，盖上茶杯盖，接着说道：“目前啊，有两帮人对我们的厂房感兴趣，对我们提出的租金，两方都没有什么异议。

    只不过一方要提出分期给租金，这我不能答应，一年年给，要是他们干了一年，第二年就干不下去了，这以后的租金就没着落了。

    可我也没直接拒绝他们，继续吊着，我就等着另外一边耐不住自己加码。”

    “老赵，你这个主意是好主意，可是啊，事情没这么简单啊，就我所知，那个杨山卿的家里人路子广着呢。”

    赵远志文弦而知雅意，耿怀这么说，他马上猜到有人找过耿怀。

    “耿书记，有人给你施压了？”

    耿怀叹了口气说道：“要不是有人找我，我也不会过问这件事，老赵，抓紧定下来吧，别再拖了，越拖越容易出事。现在还是厂务问题，时间久了，可就变成个人问题了。”

    “耿书记，能不能指点一下迷津，到底是哪位找你了？”

    “我不能告诉你是谁，我只能告诉你，这个人我顶不住，你也顶不住。好了，老赵，你忙着，我回我办公室。”

    耿怀说完，握着五彩龙杯就出了赵远志的办公室。

    “唉……”耿怀离开后，赵远志也重重的叹了口气，“想好好做点事，怎么就这么难呢。出租旧厂房收回来的租金，也不是放进他赵某人的口袋里。

    我不就是想着等钱收回来，把职工们的高温饭票给发了，剩下的钱开发一两款新产品，组织计划外的生产，为长河毛纺增加一点营收。

    多盖一点房子，给还没解决住房问题的职工解决一下。

    可做点事，怎么就这么难！”

    南易在院子里，手里拿着一把修枝剪，正在给棉花打叉。

    院子的花盆里种着两株棉花，一株是南棉F-77，另外一株是南棉C-77，氾胜之研究所培育出来的半成品，F系列主攻病虫防治，F-77已经对粉虱、蓟马、红蜘蛛、棉蚜、棉铃虫有很有效的防治效果。

    C系列主攻高产，如果侍弄的精细，C-77的产量可以达到普通棉花产量的2-4倍。

    咔嚓、咔嚓。

    南易把棉花苗上的公枝给剪掉，只留下一根刚抽出来的结果枝。

    “爸爸，伤口不需要包扎吗？”

    “不需要，小丫头，看来你对棉花一点都不了解，等到了九月，看情况，爸爸带你去安西摘棉花赚钱去。”

    “能赚几个钱，还不够我吃羊肉串的。”南若玢不以为然的说道。

    “赚钱不是目的，爸爸是要让你学会种地，家里上亿亩土地，你总得帮着种一点。”

    南易把修枝剪擦拭干净，放在一边，拿过一个无花果剥开，凑在鼻尖闻了闻，一股淡淡的农药味就钻到鼻子里。

    把无花果往边上一放，南易拿过另外一个，再次剥开闻了闻，一股淡淡的果香味。

    “拿去。”南易把无花果递给南若玢。

    南若玢接过无花果，放在嘴里咬了一口，“爸爸，不甜。”

    “哦，那放一天，明天再吃。”

    南易说着，把装无花果的篓子拿起来，塞到院里洗手池下，装麦糠的蛇皮袋里。

    虽然不甜，可南若玢还是把手里的无花果给吃完。

    到洗手池洗了个手，捧点水把嘴角洗干净，南若玢从兜里拿出一根棒棒糖咬在嘴里，坐在南易边上的矮板凳上，“爸爸，我想问你借点钱。”

    “借？”

    “对啊，就是借，我想做个新项目。”南若玢说道。

    “说来听听。”

    “爸爸，你曾经跟我说过胡建云宵那边的人一个个都会做卷烟，手艺都很好，前段时间，香塂海关刚查获了大批的走私香烟，我闲着无聊就查了查香塂的香烟销售情况。”

    “是不是发现香烟很赚钱，所以你想开卷烟厂做香烟？”

    “是的。”

    “想好把厂子开在哪里了吗？”

    “我选了几个地方，爸爸，你帮我参谋参谋。”

    南易会心的笑了笑，说道：“好，爸爸就给你当一回参谋。”

    南若玢嘻嘻一笑，说道：“摩洛哥、瑙鲁、索马里、科索沃、保加利亚，爸爸，你说哪个地方更好？”

    南易把几个地名一一的过了一遍，琢磨了一会说道：“你选摩洛哥是为了货物进入欧洲方便，可这个国家税收不低。

    选其他几个地方，你就是冲着低税收去的。

    瑙鲁的面积太小，你想找块地建厂都很困难；保加利亚在欧洲，运输是方便，可这个国家太平，你没有什么空子钻；

    索马里倒有空子钻，你可能一毛钱税都不用交，可离的太远，运输成本过高；

    相比较而言，科索沃是最合适的地方，那里马上就不太平了，大家的目光都放在民族矛盾上，没什么人关心经济，你的确有空子钻，可也充满了不确定性，你的厂随时有可能被战火波及。

    要是一颗炸弹落在你的厂里，你可是会损失惨重。”

    “爸爸，那你说科索沃什么时候会开始武装冲突？要是三五年就打起来，那我投资那里就不划算了。”

    “这我怎么知道，你爸爸我又不是国际问题专家，你让人去布达佩斯买份科索沃地区的情报，自己做个情报分析就完了。”

    “爸爸，我才九岁耶，哪里会做什么情报分析。”南若玢嘟嘴道。

    “没让你自己做，让你的小南办做，你还真把你自己当神童了啊，且有的学呢，你。”

    “哦，那，爸爸，你借不借钱给我？”

    “你需要向我借吗？这个生意有个两三千万港币就能启动，你自己想办法凑凑不就行了。你手头不是有那么多物业么，拿去抵押贷款啊。”

    “哎呀，爸爸，我的物业大半是供来的，每个月要还贷款呢，再说贷款不是要付利息嘛。”

    “哦，感情你打的是不要利息的主意啊，那你可要抓瞎了，爸爸手头可没那么多钱，想借给你都没有。你想要钱就找南国银行，爸爸可以帮你说句话，利息可以要你低一点。”

    “只是低一点啊？”南若玢失望的说道。

    “差不多就得了，要不是家里的银行，你一个小屁孩谁会把钱贷给你啊。就这样，爸爸还要给你担保，你要还不上，爸爸就得闹饥荒了。”

    南易心里盘算了下，自己的私产杂七杂八加起来，勉强够资格贷个七八千万港币，其中南光010的股份就占了大头。

    “我才不会呢，要是投资失败，我大不了卖房子还债。”

    “你这大不了三个字说的真轻松，你想投资香烟领域，那你有没有去了解过，欧美各个国家都在酝酿提高烟税？”

    “我知道啊，他们提高烟税和我关系不大啊，我只搞批发，零售又不参与。”

    南易目光凌厉的盯着南若玢的脸，“你个小丫头片子，怎么净想些歪门邪道？”

