    <!--go-->

    云夜修炼必须很用心，所以时间转瞬即逝。

    随着一整天过去，已经有少数人踏入核心区域，开始与海洋帝国交战。

    云夜枯燥无味的修炼，隔着投影也无法看出名堂，众人注意力便转向了其他天才。

    整个云天灵宗，太庞大了。

    哪怕参与这场秘境之争的并非所有人，也有数不胜数的知名人物。

    这些早已成名的强者，牵制了海洋帝国的力量，让海洋帝国无法派遣更强的力量围剿云夜。

    他们所有高层战力，都需要守护顶级法药。

    云夜虽然连杀七位法境，但在秘境的环境下，法境并不稀少，还不值得大动干戈。

    真正对付云夜的，只有较为特殊的海豪大主。

    不过，即便是自信力量无敌的海豪大主，也防备云夜手中的师门手段。

    他足足布置了一整天，这才完成了杀局。

    “落入此阵，神仙难救。”

    海豪大主向天鞠躬，焚香祭祀着什么。

    大量士兵在祭祀中消失。

    仿佛被吞吃。

    等只剩海豪大主一人时，大阵完成。

    杀机，随之涌现。

    “嗯？”

    云夜赫然睁眼。

    气运预警！

    有波及他的杀局展开了。

    他无惧，但还有湘轻柔等人需要照顾，云夜从水莲起身，一挥手放出玄鸟，迅速加速到二十倍音速，直奔湘轻柔三人位置。

    “少主？发生了什么吗？”

    察觉到云夜赶过来的湘轻柔脸色微微一变，当即用神法询问。

    这就是神法的可怕之处了。

    只要保持连接，就不会有信息延迟，在战场中如果没有神法协助，必然节节败退，哪怕对方总体实力更弱小，也可以靠分割战场以弱胜强。

    “朝我这里集合，有危险出现了。你们已经搜集到了多少法药？”

    “普通法药四百多株，高级法药五株，暂时没有看到顶级法药。”

    “原来如此，想获得顶级法药恐怕要问海洋帝国的人了，这些暂且不谈，你先用神法探测周围，看看能不能找到些蛛丝马迹。”

    “是。”

    神识交流是几乎没有延迟的，大量信息可以一口气完成交换。

    在片刻沉寂之后。

    “不好……”

    湘轻柔闷哼一声，神法中断，她几乎是眼前一黑，直接一头栽下去。

    “湘轻柔！”

    “这是神法反噬，对方也有神法大师！”

    湘焱和湘项瞬间展开灵力，形成屏障，保护因为接近昏迷，力量散去的湘轻柔。

    血液迅速染红了水面，湘轻柔跪在水面上，七窍流血，模样非常恐怖。

    法境反噬灵境，自然是一瞬就让湘轻柔迫近死亡。

    无论湘轻柔如何想恢复意识的清醒，她的意识也不可抑制的走向黑暗。

    “法境，太强了……”

    这是湘轻柔最后一个念头。

    她深刻明白了差距，被世子如割草一样抹杀的法境，对她却是庞然大物，根本不可敌，仅仅只是随手一个反制，就让她承受了足以识海粉碎的反噬。

    轰！

    云夜落下，往其头部一指，一抹灰色气息笼罩其额头，定住了她的伤势，要是没完美之前，万物寂静肯定是做不到如此精准的，但现在的确可以。

    云夜把一颗灵丹扔进湘轻柔嘴里，其伤势肉眼可见的稳定下来，他点头道：“带她离开这里。”

    “世子！”

    两人脸色一变，这次可是对方准备了许久才来的，哪怕世子可以对付，恐怕也要拼命，留下来也太危险了。

    至于另一种可能，世子把他们当诱饵……

    他们区区灵境，对方的神法修士一念可灭，还没这个价值。

    “我说过，想入地狱，可来寻我。”

    云夜升空，青色披风迎风而展，给他提供了飞行之力。

    水火是可以融合出风属相的，云夜完成融合后，将其制作成法器，便获得了一种灵法的使用权，虽然很僵硬，只有飞行之力，和少量操控风的力量，但对云夜的机动性也有质变。

    他过去都是靠体术踏空而行，现在能直接飞，对力量的利用率不一样了。

    哪怕他全速还是踏空而行，风灵力也能进行辅助，增肌灵活性。

    “可惜，你们谁也逃不掉。”

    一个声音突然响起。

    回响在整片天空。

    暗色雷暴下，结界笼罩，以九天雷电形成了牢笼。

    这核心区环境太恶劣了，没有神法根本无从得知周围的变化。

    踏踏踏踏！

    随着脚步声，敌人来了，蓝色铠甲男人自海平面一步步走来，海面在回响浪潮声，其身影也急速靠近，一步数公裡。

    這不是移動速度，而是灵法，以水之流动营造的瞬间高速移动。

    在这片海洋，水灵力无处不在，云夜也能做到类似的事情。

    这的确很有气度，很配得上大修士这个称呼。

    移动之间，水流轮转，仿佛整个海洋都在进行迎接。

    雲夜看着也很感动，这可真是一个耍帅的好点子，不过这并不影响云夜挥拳的力度。

    万物寂静的灰色，高度压缩，前所未有的能量凝聚。

    蓝色铠甲男人刚至，云夜便一拳挥出，万物寂静的扩散从未如此迅速过，而且仅仅是直线一个方向的力量扩散，威力被极大浓缩了。

    “轰！”

    万物寂静这冰封的力量撞击蓝色铠甲男人，仿佛是两块巨石碰撞，发出闷响。

    这很离奇，从未有过，对方有着很奇特的防御力量。

    “不愧是魔宗之人，无礼至极。”

    蓝色铠甲男人评判道，然后他自顾自说起来，“自我介绍一下吧，我为海洋帝国九大主之一，你可以称呼我海豪大主。你能连杀七位法境，还是以灵境之力做到这一切，这很强大，我认可这力量。”

    “所以，报上姓名吧，虽然你注定会死在这里，但我允许你报上姓名！”

    随着来者一句句介绍。

    云天灵宗被引爆了。

    无数人情绪浮动。

    “九大主，海洋帝国最强战力，是整片海洋天灾的象征，同样也代表了雨世秘境的九种试炼，据说全胜者可获得加冕成王的『进化』。那些海洋帝国的传闻不说，九大主，可是每一位都相当于支脉峰主，至少能与天骄法境相提并论，其中强大者，甚至堪比绝世法境！！！”

    “与那些法境力量都没有修满的弱者不同，这是，完全不同层次的力量！”

    “湘映竟然被这种存在盯上了，这怎么可能，九大主应该在守护顶级法药才对！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的打赏月票推荐支撑~~~这一世高潮点多写一点，嘿嘿，主角终于厉害了。<!--over-->

