    西决这边，丹佛掘金继续保持了统治力，三炮组合在丰田中心球馆刮起了蓝色风暴！

    玩命训练、提升状态的艾弗森全场爆砍41分，安东尼入账35分，沙克奥尼尔得到28分……

    没错，AI、甜瓜和大鲨鱼合砍104分！

    麦子带伤出阵，只打了两节就不行了。

    阿德尔曼眼中闪过了一丝决意，现在轮到麦迪为球队奉献自己的时候了……

    麦迪伤退之后，大姚独木难支，马赛克连输三场。

    坐在场边的莱斯利亚历山大（R老板）压力山大，莱斯利相信球队打进决赛能让自己的个人财富超越天朝人数。

    但是吧，照这个节奏下去，掘金大概率将横扫马赛克进军拿下西部冠军。

    姚麦身边缺乏帮手，肖恩巴蒂尔的防守是不错，仅限于不错。

    面对掘金这种进攻爆种的球队，巴蒂尔一次又一次被甜瓜打爆就证明了他的实力不足以成为争冠球队的三当家。

    这两场，‘跳跃的灵魂’变成了‘打铁的灵魂’，阿尔斯通两场出手37次仅仅命中了9球。

    就这命中率，挨打要站好，铁锅要背好！

    看着风风火火打巨星篮球的掘金，莱斯利决定在夏天搞出大动作，他要亲手送大姚捧起总冠军奖杯。

    理由很简单，大姚就是莱斯利的摇钱树。

    阿德尔曼拿掘金没啥办法。

    AI、甜瓜、大鲨鱼、坎比四人根本没有按战术打，一个个往死里抡，再加上替补的神经刀等人，掘金要是起势了，对手只要祈祷不用被屠杀就行了……

    打掘金必须用巨星打败巨星。

    麦子斩钉截铁的表达自己要打封闭出战G4的决心，他甚至怪阿德尔曼没有让自己打完封闭出战G3。

    大姚用沉默代表他不喜欢麦迪这个决定。

    身为球员谁都知道打封闭上场的结果是什么。

    透支未来赌今朝？退一步说马赛克拿下了G4，后面回到丹佛高原就能赢吗？

    大姚的理智告诉自己，麦迪会做出人生最后悔的决定。

    但是运动员的灵魂又提醒大姚，麦迪下定了决心，他要为荣誉而战，不要阻止他……

    看着表情痛苦的天朝兄弟，麦子捏紧了大姚的肩膀，依旧是睡眼惺忪，但他眼中有神，“我在NBA打出过很多高光时刻……但是要我选择生涯最荣耀的一刻，那就是现在了！”

    然后，麦子坐上轮椅被推进了骨科医生的办公室。

    医生先给麦迪抽出积液，满满一管。医生早已经习以为常，麦迪同样如此，他们甚至还在说笑。

    然后，骨科医生的表情一凝，“我要给你打封闭了……”

    麦迪强颜欢笑，“来吧！”

    注射封闭不需要手术，一针下去，麦子的膝盖不疼了也废了。

    打完封闭需要休息至少三天，但麦子的总冠军梦没法给自己三天休息时间。

    当天晚上，麦迪就在丰田中心球馆加练了投篮练习。

    当家球星赌上职业生涯的举动激励了全队。

    大姚带领R之队陪着麦迪一直训练到凌晨！

    ********

    波士顿，吴昊只过了一个精彩的夜生活，然后就被老科拉着各种加练各种one on one！

    输球不可怕，可怕的是公牛球员似乎没有危机意识。

    看到掘金三炮合砍104分，只有老科和斯科特教练同款焦虑。

    所有人都以为那个胖子已经废了，万万没想到，为了阻击老科夺冠，奥尼尔又站起来了！

    唉，什么仇什么怨……

    作为球队老大，科比要用自己的实际行动告诉队友们，前有凯尔特人三巨头，后有掘金三炮，他们都是历史级的组合，稍有不慎就会阴沟翻船、万劫不复！

    公牛众将都有各自的夺冠理由。

    为了回应质疑，老科今年必须夺冠。

    为了光荣退役，韦伯今年必须夺冠。

    ……

    万众瞩目的东决G4吹响了开场哨。

    橘球从当值主裁手中飞向穹顶，大本和帕金斯跳起争球，大本为公牛跳到球权。

    【鹰眼】【人球合一】图标亮起。

    吴昊拿球，单打隆多，crossover晃开隆多杀进篮下。

    吴昊点起硬特却没有继续强攻，而是穿了硬特的裆，击地传给空切过来的老科，老科接球后挂框暴扣打进！

    扣篮不是重点，重点是让老科变成客场消声器！

    TD北岸花园的噪音大的让吴昊心烦，没有比暴扣更能让主场球迷闭上嘴巴了……

    硬特的表情从尴尬到愤怒，常规赛被穿裆都很丢人，更不用说这是东决赛场了。

    硬特故意撞开吴昊，吴昊没觉得硬特多有力，但是，天朝有一门失传已久的功夫名为沾衣十八跌！

    “为什么要撞我？我做错了什么？”

    吴昊摔了出去，然后张开双臂表达自己的不解。

    主裁判犹豫了一下，但还是吹了加内特的犯规，这个哨吧，只能说明裁判欣赏吴昊的演技。

    加内特举手示意，他知道自己拥有狼的力量却忽略了吴昊体型堪比查尔斯巴克利，一撞就倒不科学啊。

    隆多聪明啊，小声提醒加内特，“吴昊假摔。”

    硬特才反应过来，“该死，我竟然着了一个菜鸟的道。”

    吴昊和老科做了两套庆祝手势，扣篮+1以及硬特犯规数+1！

    从这一刻开始，东决G4的基调就变成了一个字，演！

    加内特为了报复吴昊，回过头来也演了一次沾衣十八跌，只是加内特选错了舞台，选错了对手戏的演员。

    沾衣十八跌有一个前提，那就是绝对不能在气性大的对手面前做，要不然容易挨揍。

    看着没碰就倒的加内特，大本的眼神冷的像要杀人，“好，很好，你给我等着。”

    硬特是假强硬，大本可是真硬！

    加内特造了大本一个犯规，但是，加内特就很后悔，因为他还没准备好跟大本干（ai）架（zou）啊。

    “其实我就是脚滑了，裁判眼神不好，兄弟别放在心上……”

    硬特找了个空档跟大本解释了一下。

    解释就是掩饰，大本冷哼一声拒不接受。

    硬特摊着手表示，我给你台阶了，你别不识抬举。

    下一秒，大本在进攻中一肘干翻了加内特！

    硬特靠着篮架仰坐在地板上，仰头是为了不让‘血泪’留下，因为他的眼角被开了……

    要是别人把加内特爆头了，凯子其他人能疯了。

    裁判吹了大本一个恶意犯规，大本不以为然的坐回了板凳席。

    整个过程，凯子没有人站出来给加内特出头。

    只有皮尔斯骂骂咧咧的秀存在感，然后被慈世平怼了回去。

    公牛的‘干架二王’把凯子训的明明白白。

    战略武器的作用就是威慑，现在威慑的任务达到了，大本可以舒舒服服的坐在板凳上等待品尝胜利的果实。

    小加上场，单说技术和体型，小加更让帕金斯难受。

    而且加索尔兄弟还练就了一个关门掩护（电梯门），老科从他们中间兜到三分线外，雷阿伦被挡的结结实实，吴昊分球，老科接球之后出手，空位三分中的。

    里弗斯怒斥这个掩护是违法的！

    但是裁判没有搭理里弗斯，因为08年还没有移动掩护的概念，只要这个掩护没有伤人就是合法的。

    再加上联盟开始主张进攻，公牛的电梯门战术让三位裁判都觉得眼前一亮！

    雷阿伦近距离感受了一把黑科技，然后露出了心悦诚服的表情，“这个战术好，我觉得很适合我，就是不知道里弗斯愿不愿意让加内特和帕金斯帮我掩护……”

    其实，雷阿伦的想法窄了。

    电梯门战术强大的地方不是内线关门这一下，而是拿球人与无球人之间的联系。

    就像水花不能拆。

    没有人站在三分线外给雷阿伦拉开空间，公牛很容易形成弧顶位置以多防少，这时，雷阿伦只能强投。

    这叫什么跑？白跑！

    这叫什么投？浪投！

    近来，慈世平的底角三分在线，皮尔斯不敢放空，换上科沃尔之后拉开空间的效果更明显。

    老科不是一个人在战斗，一个三分球凝聚着全队的力量，这样的三分能不杀人吗？必须杀人啊！

    里弗斯又让皮尔斯防守吴昊，他坚持认为吴昊是公牛的灵魂。

    想法没错，但是他小看了吴昊，一个皮尔斯还真防不住吴昊！

    吴昊将自己的后背交给了慈世平、大本、大加、小加……

    没听懂？

    吴昊卸下了防守技能，这一场，他带上了四大黄金技能！

    一个传、一个控、两个进攻，吴昊牺牲了防守，但是他不会成为防守漏勺，因为隆多不敢打他啊。

    吴昊用常规赛四战和东决前三场在凯子球员心目中留下了防守悍将的印象。

    现在的隆多极少单打，即便换成皮尔斯要单打吴昊都要考虑考虑自己的下盘稳不稳，突破会不会被帽。

    所谓兵不厌诈，吴昊就是要用不断变招让凯子难受。

    这一球，皮尔斯防的超级凶！

    吴昊出手的时候，皮尔斯反应神速，不仅没有被晃倒，反而封到了吴昊的脸上，浑圆的大胸脯子撞翻了吴昊。

    就这，吴昊投了出去。

    然后，神奇的一幕出现了，看着像歪到姥姥家的一球居然进了！

    吴昊调侃道，“你是不是又想说我走了狗屎运？”

    皮尔斯把到嘴边的话又咽了回去。

    裁判哨响，皮尔斯这球铁定的规了。

    吴昊回头跟人在三分线外的老科对视了一眼。

    吴昊站上罚球线，故意砸在了篮沿上反弹回来，接球回头甩开了老科，老科空位三分出手，再中！

    你问为什么这么准？

    老科表示，因为这是我见过的最骚的操作，如果不能投进，我太对不起兄弟了！

    大姚哭了，阿尔斯通就浪费了我的骚操作！

    里弗斯抱头惊叹，这都是什么人啊……

    皮尔斯更是懵的一逼，因为吴昊这个回合不是为了打三分啊，而是应该叫打五分！

    之后的回合，皮尔斯防的越凶，吴昊投的越果断越准！

    以至于里弗斯觉得是皮尔斯逼出了最强吴昊。

    防守人换成隆多之后，吴昊反而减少了跳投，转而各种突破造杀伤。

    受害者变成了加内特和帕金斯等人，因为无论怎么对吴昊凶恶犯规，吴昊总是能满血站起来，走上罚球线命中罚球。

    不知不觉，吴昊成了TD北岸花园球迷心中的头号威胁。

    吴昊在突破中被撞出了底线，然后看到绿军球迷吃的爆米花挺香，伸手想要一个，结果，那个人直接把爆米花倒在了地上！

    呵，这届球迷素质真高啊。

    吴昊完全不生气，唯独可惜了一包爆米花，这要让傻库看见估计得气的进它十个三分……

    球迷同仇敌忾很正常，但是浪费食物可耻好不啦，保安毫不客气的把这位绿军球迷‘护送’出了球馆。

    这个小插曲没有改变凯子输球的命运。

    吴昊的单打让凯子不得不调整防守重心。

    然后，老科各种借掩护甩开雷阿伦、各种颜S加内特，老科用实力证明自己打无球的时候一样是猛的一逼。

    除了老科，公牛还有好多人‘饿’着呢……

    大加、慈世平、乔大爷、小加、科沃尔表示，吴老板，我们饿死了，我们想讨一张饼吃！

    上半场，吴昊和老科分饼吃。

    下半场，吴大炊饼店重新开张，一张大饼全队吃。

    公牛多点开花，凯子更加没有招架之力。

    G4没有像人们预期的那般焦灼，第三节，公牛打出了一波流，提前锁定了胜局。

    垃圾时间，吴昊坐在场边抱着一桶爆米花吃了起来，然后还分给了老科等人。

    这一幕把真理和硬特气疯了——

    皮尔斯说道，“吴昊真是欺人太甚！”

    加内特补充道，“我们绝不能让公牛进总决赛！”

    皮尔斯继续着，“直说吧，下一场谁来废吴昊？先说好，我不行啊，我还得负责进攻！”

    加内特表示，“我还得负责防守。”

    雷阿伦表示，“我还得负责科比。”

    凯子众将纷纷表示，“雷雷，你辛苦了……”

    这时，所有人把目光落在了隆多身上，皮尔斯搂着隆多玩味的说道，“兄弟，这是为了球队的胜利！”

    加内特拍拍隆多的肩膀，“辛苦了兄弟。”

    雷阿伦只是笑笑不说话。

    隆多感觉自己被队友卖了，但他没有证据。

    看着吴昊的背影，隆多坚定的提醒自己，这个人与我有恩，我决不能恩将仇报，嗯，这是对的……吧？！

    东决G4，117:100，牛子17分大胜凯子。

    吴昊砍下29分8篮板13次助攻的准三双！

    【叮！恭喜宿主获得2189点躺赢值】

    隆多的怒气值也被刷满了。

    去他的，赢球第一！！！

    对不起，兄弟，下一场，我们提刀再见！

