    这本书上了试水推，人气app。

    推荐还行，我一开始还挺欣喜的。

    但是当我看到人气app上总共50本书的时候，我凌乱了。

    现在这么卷了吗？

     50本！

    我后来问了一下其他老作者，他们告诉我现在新书太难了。

    很多五级作者今年连续切书。

    一切看追读。

    但是我们这些慢热型写手，太吃亏了，这两年某鹿来了很多厉害的作者，他们更擅长前期堆爽点。

    慢热型的书没出路！

    这是大家告诉我最多的一句话。

    说实话，我挺难受的，我本以为这本书成绩还能凑合，只要能凑合，我就写下去，弥补下遗憾，努力写一个好故事给大家。

    所以每一章我都很认真的在写，战战兢兢的写。

    每个礼拜天我还会专门花一天时间来修改前面的错别字，润色前面的文笔。

    只为了写出一个值得大家看的故事。

    所以不甘心。

    我挺喜欢现在这个故事，平淡，不争，喜欢顾非，林瑾，靳小年，顾倩……

    后面还会有顾非的爸妈，林瑾的爸妈……

    我不想半途而废。

    如果，这本书有一丁点大家能看得下去的地方，请帮忙点一下收藏！

    哪怕以后您扔一边不看都行。

    如果大家有推荐票，请大家这个礼拜不要投给别人，帮帮忙投给我。

    编辑看收藏，追读，和推荐票。

    所以，收藏追读推荐票特别重要。

    毛毛恳请大家帮忙，收藏，追读，推荐票，让这本书能走的远一点。

    恳请。

    毛毛拜谢！

