    漆黑的集装箱内。

    薛云蜷缩在墙角，在黑暗中大口地喘着粗气。

    『生物限制锁』的初次开启，给他的身体带来了巨大的负荷。

    极致的痛楚遍布周身。

    浑身上下的每一个细胞似乎都在无声地咆哮。

    紧接着——

    随之而来的是体温上的异常。

    时而浑身火辣辣的犹如被烈焰灼烤，没一会儿，又感觉置身于冰窖之中，冻得瑟瑟发抖！

    超越身为人类的极限，突破大自然的禁锢。

    这是当初北宫穆对『生物限制锁』的相关解释。

    突破极限之后，带来的自然是一系列连锁的不良反应。

    羽化成蝶，脱胎换骨。

    只有成功熬过去！

    薛云才算是真正跻身到了守夜人高手圈子的行列！

    “啊~~~”

    仰头大喝一声！

    薛云痛苦地直接用额头撞向了集装箱的金属隔板。

    震耳欲聋的轰鸣声立刻响起！

    顿时引起了集装箱外妹子们的注意。

    “苏教官......”

    轻轻地喝了口水。

    已经退烧的欧阳月看向集装箱，不由得担忧道：“薛先生，他应该没事吧？”

    毕竟是训练营的教官。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    虽然苏晓晴的实力只能算是中等水准，但见识却要比这些学员们大得多。

    “这家伙......应该是第一次动用『生物限制锁』的力量......”

    结合刚才薛云与宇文泰之间的战斗来看。

    苏晓晴立刻有了结论：“现在他的身体和意识都遭到了自己武装怪胎的反噬，如果能够顺利熬过去的话，实力就会更上一层楼......”

    “万一要是熬不过去呢？”欧阳琉突然插嘴道。

    “熬不过去的话......”

    不由得哀叹一声。

    苏晓晴摇头道：“那下场，可就惨了......”

    三个妹子面面相觑，充满了莫名的好奇。

    “苏教官，那究竟会怎么样？”欧阳月继续问道。

    “对啊，继续说啊！”

    性格相对火辣的欧阳琉满怀兴趣道：“还有教官刚才说的那个什么『生物限制锁』，在训练营上课的时候，怎么从来没听说过？”

    现在大伙吃喝不愁，又不用担心有参赛者搞偷袭。

    可谓是高枕无忧。

    女人骨子里的八卦心理油然而生，纷纷要求苏晓晴把话说下去！

    无可奈何地苦笑了一下。

    苏晓晴抬手瞧了眼手表，见时间还很充裕，这才缓缓解释起来。

    大灾变之后，因为怪胎肆虐的关系。

    人类的科技重点，逐渐偏向于开始研究生物的本质。

    几百年来。

    无数的先贤们更是立志于探索人体本身的奥秘。

    作为曾经世界的霸主。

    人类虽然从生物链顶端的神坛上跌落，但终究研究出了控制怪胎的方法。

    拥有独一无二的自我意识，成为了人类扳回局面的依仗。

    那么，自我意识从何而来？

    它是怎么产生的？

    为什么只有人类不需要付出任何的代价就能拥有它？

    于是乎——

    历代先贤们，在人体内发现了一个天大的秘密！

    那就是——『生物限制锁』的存在！

    “『生物限制锁』正是我们人类自我意识的投影，其中包含了情感投射和各种欲望的具体表现，这个也是咱们和普通怪胎的区别所在......”

    面对三个JK妹子好奇的目光。

    苏晓晴继续道。

    “守夜人之所以能够操纵武装怪胎，是因为我们拥有丰富的情感，但是其中也有些不好的东西，限制了我身体机能的开发......”

    扫视了三个妹子一眼。

    苏晓晴沉声道：“这些限制我们的东西，就是自我意识中的欲望！”

    三个妹子目瞪口呆，一时间哑口无言。

    情感和欲望——

    这就是人性中的双刃剑。

    它们就像是阳光和阴影一样，互相对立之余却又有着相辅相成的共生关系。

    情感是控制武装怪胎的关键所在。

    至于欲望，正是所谓的『生物限制锁』！

    按照苏晓晴的说法。

    守夜人世界将人类的欲望规划成了七种。

    依次分别为——

    贪婪、暴食、懒惰、傲慢、嫉妒、淫邪以及愤怒......

    这七种负面情绪和欲望，针对的正是人体的七大器官。

    它们就好比是一把枷锁，狠狠地限制了人体的潜能！

    『青铜贪婪』，锁住心脏：让人类永远不懂得满足当下；

    『白银暴食』，锁住脾胃：致使人类即便是一点儿都不饿，也会选择暴饮暴食，享受口腹之欲；

    『黄金懒惰』，锁住脊骨：大部分人因此失去斗志，宁可躺平，也不愿意起身奋斗；

    『铂金傲慢』，锁住肺叶：阶级的产生，上下等级的迫害，明明是身为同族，却自诩高人一等；

    『钻石嫉妒』，锁住肝脏：同室操戈，反目成仇，阴谋算计层出不穷，不过是因为你比我过得要好而已；

    『星耀淫欲』，锁住肾脏：荒淫无度，色字头上一把刀，古往今来多少能人异士栽在了这一点上；

    『王者愤怒』，锁住大脑：冲冠一怒，不懂得加以控制，数不清的人为了自己的一时冲动，付出惨重的代价！

    “这七道枷锁，限制了大部分人类的身体机能......”

    长叹了口气。

    苏晓晴郑重其事道：“所以，我们才很难与强大的怪胎抗衡......”

    三个学员妹子的下巴差点儿掉到地上。

    实在是这些知识点过于惊悚，她们压根就没听说过。

    双手一摊。

    苏晓晴耸肩道：“所以，老一辈的守夜人先贤们通过研究和开发，逐渐掌握了一套解开『生物限制锁』的方法......”

    “超越欲望本身，解开人体的枷锁，守夜人就会拥有无限的潜力，配合武装怪胎一起，战斗力就会成几何倍数飙升......”

    仰头喝了口水。

    苏晓晴清了清嗓子，总结道：“这就是所谓的『生物限制锁』，由于是违背自然的逆向提升方式，所以初次解开限制后，身体就会发生强烈的不良反应，如果扛不下去，很有可能会因为失去生物力场的加持，遭遇武装怪胎的反噬，从而暴毙当场......”

    咕哝~~

    大病初愈的欧阳月咽了下口水，弱弱地问道：“苏教官，您解开过『生物限制锁』么？”

    猛地一愣。

    苏晓晴的脸色一阵绯红，不好意思地苦笑道。

    “我可没那种机会，想要解开『生物限制锁』，不仅要有极强的战力基础，时间、悟性、天赋还有运气，缺一不可......”

    说着。

    苏晓晴不由得再次看向集装箱。

    区区二十出头的年纪，薛云比眼前的三个妹子学员也大不到哪儿去。

    如此年轻就做到了这一步！

    苏晓晴感觉自己就是再努力五十年也难以望其项背。

    更何况对方还是万中无一的神武体......

    如果这次能够顺利扛过去的话。

    薛云将来的路，必定会是一条宽阔的康庄大道！

