    “斗姆元君，快开四象塔！”

    苏城在四象塔内，忽然叫道。

    斗姆元君看着蚊虫落地，忽然又听到苏城叫喊，略一犹豫，便将四象塔打开，只见在塔内，一个苏城元神正在吞噬幽冥血海的元气，通过血气转变，完全涌入到下面的龟灵圣母身上，而另一个苏城手中戴着戒指，从里面冲了出来。

    “收！”

    苏城转动手上戒指，对着飞过来蚊虫，口中一念。

    因为无当圣母的莲台，正将这些蚊虫震慑的血气不宁，莲台和自身分离之时，忽然间一道吸力传来，对着蚊虫的莲台法器开始收摄。

    一点点的金光落在了魔戒之上，苏城能够感受到，魔戒也由此正在发生改变。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    成群的蚊虫顿时不安宁起来，嗡嗡而飞，向着苏城咬来。

    斗姆元君龙虎玉如意一抛，这神气一体，性灵合一的一击，顿时将这些蚊虫砸死许多，也将它们震慑退下。

    苏城转动手上戒指，脚步上前，原本已经被蚊虫炼化的金莲，在这时候黯然失色，如同流水一样，向着魔戒之中流淌，这一会儿的功夫，已经有一瓣莲花落在了苏城手中。

    察觉到了这些变化之后，蚊虫情知不妙，嗡嗡便要撤退。

    “四象阵！”

    斗姆元君分化四象塔，在这杻阳山上，摆出来了四象阵法，一时间将这些蚊虫全都拘禁在内，说道：“这一群洪荒异种若是让它们走脱，将来必有奇祸，除恶务尽，今日势必要将它炼死在这里。”

    说话间，斗姆元君手中放出神雷，在蚊虫群中炸裂开来，一时间蚊虫簌簌落下，整个地面都漆黑一片。

    苏城见此，手中的魔戒继续往前，在这些蚊虫手中，又是掠夺过来了一瓣金莲。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    蚊虫只是嗡鸣。

    苏城已经学识丰富，懂得妖族琼文，但是却并不能和这一群蚊虫交流，因为这群蚊虫是单纯的异种，它们牙尖嘴利，非常可怕，但是与此同时，它们也没有多少智慧，并不懂得神仙品级分类，也是造物的玄妙，让它们生来都如此的特殊。

    在失去了金莲的护身之后，它们本身的脆弱性也就展现了出来。

    轰动的浓烟，响彻的神雷，燃烧的烈火，呼啸的寒风……

    这些仙法凝就出来的天象，对于这些蚊虫尽皆致命，斗姆元君一把真火，将这些蚊虫烧的如同漫天飞舞的萤火虫。

    苏城又是往前，将第三瓣金莲完全掠夺过来。

    魔戒在得到了三瓣金莲之后，越发的漆黑。

    苏城瞧了瞧手中的魔戒，将它摘了下来，径直的扔向了自己的上清元神。

    上清元神现在已经是血气衍变，似有形质，魔戒落到了身上之后，原本暗红的身影之上，多了一件黑色的长袍。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    蚊虫的声音在苏城的身上响起，而后缓缓止息。

    紧接着蝙蝠的叫声在苏城的上清元神上面响起，一道道蝙蝠从苏城的元神上分化而来，向着天空之中仍然残存的蚊虫之中飞扑而去。

    这原本嗡嗡的蚊虫叫声，在这时候迅速的衰减，唯有天空之中的蝙蝠叫声，越发的刺耳起来。

    “你这是在干嘛？”

    斗姆元君见此情形，问苏城道。

    “收集一下这些蚊虫的尸身。”

    苏城神情自若，说道：“这毕竟是洪荒异种。”它们的尸身和血气，对苏城来说都有大用。

    龟灵圣母的形体在这时候，越发的凝实，终于在到了某一刻后，她双手结印，下面的龟甲血液流通，从离宫开始，在旋转了几圈之后，于天灵之处显现，通身上下不着衣裳，妙相天然。

    “师妹。”

    斗姆元君迈步上前，将龟灵圣母搂在怀中，伸手在龟灵圣母的身上一招，星光便凝聚成了一套衣服，穿在了龟灵圣母的身上。

    “师姐。”

    龟灵圣母两眼是泪，看着斗姆元君泣声说道：“我又活过来了。”

    无当圣母也走上前，搂着龟灵圣母，说道：“回来就好，回来就好……”

    正在血海之中，和冥河教主拼斗的多宝道人见状，手中的神雷一震，虚晃一招，抽身就走，冥河教主正战到酣处，占据了上风，措不及防，便看到了多宝道人已经抽身而退，返回到了人间界中。

    苏城的上清元神将血幡一拔。

    整个幽冥血海的洞窟迅速的在缩小，斗姆元君召集群星之力，运用阵法，向着幽冥血海的空洞处轰击一下，顿时将冥河教主给震退其中。

    幽冥血海在此之时，瞬间封闭。

    “可恨呐！”

    冥河教主握拳叫道，现在的玄门门徒，怎么一个个这么不讲究，他的幽冥血海，是他们想来就来，想走就走的地方吗？

    而究其原因，冥河教主还是能够想到，一切都是因为异数苏城，他明明修炼的是幽冥血海的功法，却又推陈列新，走了截然不同的路子，明明吸收的是幽冥血海的血气，却能够不受血海的影响……

    “多谢援手救命之恩。”

    龟灵圣母看向苏城，拱手行礼，说道：“若能有所报答，刀山火海，绝对不在话下。”

    “无须多礼。”

    苏城心平气和的看着龟灵圣母，说道：“今日我搭救你，完全是想要同截教解开一场恩怨……这是一枚赤雪流珠丹，是太清门下的丹药至宝，师姐真灵被封多年，根基大为受损，此一丹药，不仅能将师姐的根基补回来，更能巩固三魂七魄，让师姐资质更胜往昔，其中蕴含的法力，也能补回师姐五百年来的法力累积。”

    龟灵圣母瞧着苏城递上来的丹药，并不想接。

    毕竟当年的万仙阵下，太清一脉是和玉清站在一起的。

    “这枚丹药，我代师妹收下了。”

    斗姆元君伸手接过丹药，说道：“师妹，你这一次能够脱劫，多赖苏城相助，现在苏城和慈航已经定了前缘，今后遇到了慈航，你也当放下成见，平心相处。”

    龟灵圣母见此，自斗姆元君手中接过丹药，一口吞服。

    “阿弥陀佛！”

    天空之中一道佛号，伴随着金光闪过，一小沙弥出现此地，对着众人行礼，说道：“诸位，久违了。”

    “白莲童子！”

    龟灵圣母见此，恨声叫道。

