    就是想要知道，也是想让他们先开口，说说各自的看法，以及之后，应该怎么处理合适。

    青阳绿叶和司空昊天，此刻相互对视了一眼，最终还是打算开口了。

    因为他们知道，林清尘他们，此刻明白他们心中所想。

    现在问他们，就是一个很好的证明。

    “他们身上的上古神器，我们觉得，还是应该留在北境。”

    “因为这是我们北境这边得到的，以后也能增加一分底蕴。”

    “我们觉得，还是让世家之人来掌管比较合适，因为上古神器，一直以来都是如此。”

    在这个时候，司空昊天表示，上古神器要留在北境之地。

    毕竟，这是北境这边缴获的，留在这边，以后自然可以更加轻松的应对。

    之前只有北冥世家的屠仙杖，属于攻伐之类的上古神器，现在若是有了生命上古神器。

    那么，北境从此更加安稳，这一点是可以肯定的。

    上古神器，意义非凡，要是交到某个人的手中，是不太合适的。

    所以，还是由顶尖世家的强者来执掌，比较合适。

    因为上古神器，一直以来，都是被顶尖世家执掌的。

    司空昊天的话说完以后，青阳绿叶也表示赞同，看来是一个意思了。

    那就是，上古神器，只能在世家强者的手中执掌。

    听到他们两个的意思之后，沉沦军团之中，钟无恨直接表示不乐意了。

    “留在北境，那自然是不必多说了，这一点不会有任何的改变。”

    “但是，要是说，非得世家之人掌管，那就是一个笑话了。”

    “为什么上古神器，一定都要被世家之人把持，若是你自己自己族中的，那么自然是理所应当。”

    “但是，这一柄上古神器，并不是天玄大陆某个世家的，而是我们从长生一族强者手中，千难万险抢来的。”

    “在这种情况下，你说要给世家之人执掌，那么我想问，给谁啊。”

    “现在这个时候，还有十大世家，一柄上古神器，给谁。”

    “我们是不是，还要在弄九把上古神器，给补齐了才行。”

    在这个时候，钟无恨的态度很明显，这柄上古神器，留在北境，这是谁也不能改变的。

    但是，一定得是世家之人掌管，这就是一个笑话了，凭什么啊。

    要是你们自己家的，自然是无可厚非，但这不是。

    这一把上古神器，是从长生一族那边，无数人为之冒险，才好不容易得到的。

    冒着这么大的风险，你说给世家之人执掌，说的到是轻松。

    而且，天玄大陆本来是有十二世家的，现在虽说还剩下十家。

    但是，这一柄上古神器，也不能拆了给你们一人一部分吧。

    又或者说，在弄九柄上古神器，给他们平分了才行。

    “说的没错，这柄上古神器，没有道理让世家之人执掌。”

    “真要是这样的话，那还有什么公平可言，别人辛辛苦苦，九死一生，不知道死了多少人，才得到的东西。”

    “现在，一句话，就判定了归属，直接将其他人都给踢出去了，绝对不可能。”

    在这个时候，商别离也开口表示，上古神器，不能让世家强者执掌。

    因为这就因为这，从此以后，这柄上古神器，就是他们的了。

    真要是这么样，那岂不是太不公平了，其他人九死一生，才最终得到的。

    现在他们仅凭着一句，只能是世家强者执掌，就想要把有贡献者踢出局，那是绝对不可能的事情。

    “世家之人，战力最强，也能够发挥最大的效果，这没有什么不对的。”

    “当然了，对于那些冒死多来上古神器的人，自然是不会亏待的。”

    “再者说，要是不给世家之人执掌，给谁，给某个人吗，不可能。”

    此刻，青阳绿叶表示，世家之人的战力，属于顶尖的，自然会发挥更强的作用。

    如此一来，将上古神器给世家强者，算是最好的了。

    至于说那些出力的强者，自然是不会忘记和亏待他们的。

    更何况，要是不给世家之人，给谁啊，难道给某个人，这样不行，不合适。

    此刻的林清尘，自然是知道，他们所指的是什么，说的话是什么意思。

    他们是不想让上古神器，落在自己的手中，只不过说的委婉一点，没有提及自己的姓名。

    在这个时候，林清尘淡淡的开口说道。

    “这是属于北境的，这一点想必大家也都没有什么不同的意见。”

    “把这一柄上古神器，给没有出力的世家之人，那也是不可能的，这不公平。”

    “自然，也不会给某个人，毕竟功劳是大家的，很多人都为此冒着性命危险，甚至是已经陨落。”

    林清尘此刻，算是表明了自己的意思，那就是既然大家都觉得，这一柄上古神器，必须留在北境，那就没有任何的争议了。

    既然如此，那么这个归属，就在北境这边了。

    上古神器，意义非凡，要说给没有出力的世家，想必会有太多的人不服气，因为这太不公平了。

    真要是此时流传出去，以后北境岂不是要沸腾了。

    这些来自于天玄大陆十二域的强者，没有一个会同意的。

    这个影响，是必须要考虑的。

    给个人，也不合适，毕竟功劳不是某一个人的。

    其实说到这里的时候，众人都清楚，林清尘说的是自己。

    也就是在表明态度，这柄上古神器，自己并没有什么想法，没有据为己有的念头。

    因为为此出力的，不是他林清尘一个人，虽说他贡献最大，但不代表就可以留着给自己。

    有很多天玄大陆的强者，为了这柄上古神器，可以说是付出良多，甚至是性命。

    要是自己据为己有的话，对不起那些人。

    其实，这句话也是在告诉司空昊天和青阳绿叶，你们也是一样，要是你们就这么霸占着。

    那么，也是一样的，也是对不起那些陨落的人。

    凭什么，人家用命换来的东西，就这么拱手相让，就这么送给你们这些没有出力的人。

