
　　除了这些，他还从玩家的口中得知，阎象是忠臣，对自己忠心耿耿，可是，就是因为自己不听他的话，所以才会最后败亡。

　　而眼前的这个杨弘,他也从玩家的口中得知，杨弘做了很多坏事，出了很多坏主意，可以说，他的败亡和杨弘有很大的关系。

　　这些事情，袁术都很清楚，他知道谁是忠臣，谁是坏人，这种感觉很享受。

　　每当杨弘说话的时候，袁术都会在心中想着，他是坏人，说的话不可信，我一定不能听他的话。

　　可是，虽然不能听他的话，但是仔细想想，杨弘的有些话，说的还是有些道理。23sK.com

　　比如攻打徐州，杨弘曾经说过，必须打下来，才能扩张淮南的地盘，这一点和他想的一样。

　　于是，袁术决定，杨弘虽然不是好人，但是有些话是对的，自己只听对的,不听错的，一切事情不就可以了结了吗？

　　很多的君王明知道臣子是坏臣,却一直在重用，就是因为他们有把握驾驭这些坏人，来为自己做有用的事。

　　难道自己不如那些君王？

　　不可能！

　　袁术感觉自己比那些君王强太多了，至少能分辨出好坏，也知道对错，最重要的是，他还知道历史的走向，获得了强大的道具，恐怕任何帝王也不如他。

　　所以，他明知道杨弘是坏人，却依然重用，这让他有一种明君的感觉，驾驭群臣，统筹全局，这种感觉，不正是他要的吗。

　　一个明君的标准，就是能任用百家,分辨好坏，做出最正确的选择。

　　袁术感觉自己就是这样的明君，所以他放心的任用杨弘这个坏人。

　　至于眼前说话的这个阎象,袁术也知道他是什么样的人。

　　玩家口中所说，阎象是一个大大的忠臣，值得信任。

　　可是，袁术却始终相信，就算阎象再聪明，也有犯错的时候，所以，他也会选择阎象说的对的去听，至于错的，那就只能抛之脑后。

　　另外，阎象梗着脖子说话的样子，实在让袁术讨厌。

　　无论你说的对错，至少在吾面前，不需要如此无礼吧！

　　如果不是袁术进入了游戏，知道阎象是什么人，恐怕早就因为他的姿势，将他赶出去了。

　　袁术看着眼前的阎象和杨弘，越发感觉自己的英明，能够在好坏两个人中间游刃有余，这世间，除了吾，还能有谁？

　　阎象拱手说道，“主公，我军进攻徐州，几次惨败而归，元气大伤。

　　荆州兵马却一直在修养生息，这次派兵前来淮南，走的是陈国边境的路线，并且有人传言，在队伍中还有曾经的徐州牧刘玄德。”

　　说到这里，阎象再次拱手，“主公，所以在下认为，荆州兵马虽然来到淮南，但是他们真正要去的地方，应该是徐州。”

　　袁术听到这番话，目光不由一亮，心中也暗赞阎象这老东西想的确实挺多的，“阎主簿，你说的也有道理。”

　　阎象看到袁术破天荒的听自己讲话了，顿时大喜，急忙再次拱手说道，“主公，荆州刘景升和刘玄德都是刘家人，如果在下没猜错，很有可能是荆州刘景升想要为徐州刘玄德报仇，这次出兵，很有可能是要夺回徐州，并不是想要攻打淮南。”

　　袁术仔细想了想，确实有道理，点了点头，“阎主簿，你说的对，这样看来，荆州刘景升的目标，真的应该是徐州。”

　　阎象脸上泛起一丝笑容，拱手说道，“主公，既然他们的目标是徐州，不如就让他们过去，徐州曹孟德也不是等闲之辈，一旦他们双方战斗，肯定会激烈异常，最后，说不定两败俱伤。

　　无论双方谁胜谁负，最终都会损兵折将，到那时候我军在想要拿下徐州，易如反掌。”

　　袁术听到阎象这一番分析，心中盘算一番，点了点头，正要说话，一旁的杨弘忽然开口说道。

　　“主公，万万不可！”

　　呃！

　　袁术不明白这么好的计策，杨弘为什么还能挑出问题，疑惑的问道，“杨从事，难道这其中还有什么问题吗？”

　　杨弘拱了拱手，一脸肃然的说道，“主公，您的志向天下，名气世人皆知，这才让天下有才之士前来投奔。”

　　说到这里，杨弘叹了一口气，“主公，如果就这样让荆州兵马过去，而我军不发一兵一卒，知道的人，自然之道这是主公您的妙计。

　　但是，传到世人耳中，恐怕就会变成主公听说荆州兵马来了，不敢出兵迎战。

　　天下的有志之士，原本想要投奔主公，可是当他们听说荆州兵马来到淮南境地，主公都不敢发兵对之，那么恐怕不但不会前来投奔，还会在暗地里取笑主公懦弱，得不偿失啊！”

　　袁术听到杨弘的这一番话，脸色不由一变，冷哼一声，“胡说，何人敢笑吾？”

　　杨弘一脸肃然，长炭不已，“主公，荆州军来到淮南，如果我军不敢迎战，恐怕就会被人取笑！”

　　听到这番话，袁术都眉头渐渐的皱了起来。

　　他忽然发现，杨弘说的好像也很有道理！

　　如果不出战，天下人肯定会笑自己懦弱，明知道荆州兵马来到淮南，只能躲起来不敢出战。

　　如果这件事情天下人都知道了，以后，还有谁肯来投奔自己。

　　原本满脸喜色的阎象，看到袁术产生犹豫又动摇了，急忙上前拱手，“主公，万万不可如此，如果我军迎战，也就错失良机了。”

　　杨弘皱了皱眉头，忽然冷笑一声，“阎主簿，就算这次荆州的兵马真的是去徐州，那又如何？

　　如果放荆州兵马过去，结果和徐州曹孟德联合在一起，到那时候，淮南岂不是危险了？

　　如果真的是这个结果，我军不但错失良机，最重要的是，主公名誉受损，这才是最让人惋惜的呀！”

　　袁术看着二人争吵，却并没有说话制止，而是在心中快速的思索，如何选择！

　　他二人说的都有道理，按着阎象的办法去做，确实有可能获渔翁之利，但是，也有可能不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第322章免费阅读。https://xs.23sk.com 