    眨眼间，混乱的战斗已经持续了十几分钟。

    伴随着一声呼啸，闪烁着血光的魁梧身影从天而降。

    被从神明状态打回原形的战神阿瑞斯，重重砸在了地面上。

    头盔也掉了，铠甲也碎了，灰头土脸很是狼狈的他刚从地上站起，就听到旁边传来一道迟疑的声音。

    “老大？”

    听到声音的阿瑞斯脸色一僵，缓缓转头看看这边。

    而在声音的来源地，正拿着一根木棍与脚边这只一阶魔兽鼠斗法，并眼看着就要占据上风的古二蛋，正神色尴尬的望着这里。

    一时间，场面很是寂静。

    愣了数秒的阿瑞斯总算反应过来，匆忙整理了一下自己杂乱的铠甲，并抬手抹了抹脸。

    “咳！他们四打一！本尊有些陷入劣势！但是你放心！他们四个还拿不下本尊！”

    急忙开口挽回颜面的阿瑞斯，虽然拼命整理了一下造型。

    可是那被人暴揍一顿的样子，又哪里是顷刻间就能整理好的。

    望着阿瑞斯狼狈的模样，与鸟巢一般的发型。

    古二蛋并没有傻到开口去拆对方的台。

    就在阿瑞斯还准备说两句场面话，挽回一下自己的形象时。

    一道黑色流星突然从天而降。

    浓烟四起间，单膝跪地的阿努比斯缓缓站起身，手中还抓着正在拼命挣扎的雷神索尔。

    连看都没看雷神索尔一眼，阿努比斯板着脸猛的一甩手，直接将雷神索尔丢飞出去。

    做完这一切的他，双目迅速扫视古二蛋一番，眼中瞬间亮起红光。

    拆成两节的死神天秤咔嚓一声合在一处，阿努比斯咆哮一声，举着自己的天秤直勾勾的朝阿瑞斯扑来。

    “把他！给我交出来！！！”

    望着这条疯狗一副要杀神的样子，哪怕阿瑞斯有着钢筋铁骨，也不禁被吓得浑身一抖。

    就在他匆忙举起自己的战神之剑，准备全力防守时，一道金色流星划着弧线从远处疾驰而至。

    切开海面，撞碎山峦。

    在大地上直接留下一条数公里宽的笔直沟渠后，金色流星从侧面狠狠撞在了阿努比斯身上。

    这下换阿努比斯飞出去了。

    没有理会直接飞出不知多远的死神。

    手持枪盾的雅典娜驾驭着金光猛然停在古二蛋与阿瑞斯面前。

    金色秀发一甩，英气的双眸迅速扫视二人一番。

    下一刻，雅典娜一边靠近一边开口。

    “这么打下去不是办法！弟弟！我先带着他走！你帮我拖住他们！回去我再把他还你！”

    “放屁！骗谁呢你！到你手里的东西，你什么时候还回来过！”

    已经不知被骗过多少次的阿瑞斯并没有上当，抬手一挥宝剑将雅典娜逼退，他直接挡在了古二蛋面前。

    “你们这群家伙马上给我离开！我的神国里不欢迎你们这群不速之客！”

    听着自己弟弟的咆哮，雅典娜眼中闪过一丝寒芒，刚准备开口说话，却不想一把散发着寒气的战斧旋转而至。

    毫无防备的雅典娜瞬间中招，被斧子命中的瞬间，整个都冻结在了寒冰内。

    飞驰而来，直接将雅典娜撞飞出去的北欧战神提尔，抬手间将斧子召回，一边加速冲锋一边咆哮开口。

    “给我让开！”

    轰！

    两个战神轰然撞击在一处，阿瑞斯拼尽全力格挡，却被提尔推着冲出数十米远。

    只是就在二者来到古二蛋面前时，提尔的冲击力终究还是耗尽了。

    怒吼一声，将提尔甩开的阿瑞斯，还没来得及追加攻击，就看到一道又一道的流光袭来。

    埃及死神阿努比斯！北欧雷神索尔！希腊胜利女神雅典娜！

    还有极速停下的北欧战神提尔！

    四个一点都不比他弱的家伙，从四个方向瞪向这边，瞬间让战神阿瑞斯的表情一僵。

    一打一，他都只有被动挨打的份。

    这要是被四个家伙联手围殴，那他怕不是得被当场打出脑震荡了呀！

    就连阿努比斯那个狗头人都扛不住四人的围剿，更别提是他这个好处一直被截胡的倒霉蛋了。

    恶狠狠的扫视四周一眼，战神阿瑞斯突然旋转兵刃，猛的将自己巨剑插在了地上。

    “不跟你们玩了！”

    怒吼声中，阿瑞斯的神力与他的战神世界相连。

    下一刻！这个由无数星球无数位面所组成的庞大宇宙，开始了疯狂运转。

    宇宙法则之力在世界意志的操控下，轰然压在所有外来者身上。

    四周那些还在打生打死的主神势力们，在惊叫声中一个又一个被强行扯出这片世界。

    就连雅典娜这四位主神，都感觉自己一身实力受到了极大压制，恐怕力量也就能发挥出七成左右。

    主神实力就算差距再大，也绝不可能是天壤之别。

    直接被限制住三成实力，并且时刻要忍受世界意志的驱逐。

    此时哪怕是四人中最强的阿努比斯，也不敢说自己能稳赢阿瑞斯了。

    只不过…………

    四个主神对视一番，居然同时选择收手，面无表情的看向了阿瑞斯。

    就算他们实力被压制了又能怎样？

    四打一！照样能把这家伙打残！

    至于之后的战利品分配问题？等先离开这家伙的主场再说也不迟！

    同样明白自己绝对不可能是四个主神对手的阿瑞斯，此刻却并没有表现的太过惊慌。

    但脸色也不怎么好看。

    身为一个活了上千万年的神明，阿瑞斯又怎么可能毫无准备。

    他不光是早已算到了自己的神国中一定有别的神明眼线，古二蛋独特能力一定会被他们知晓这件事。

    甚至就连古二蛋这次被人强行掳走，可以说都是他暗中允许的。

    这也是为何那个青铜圣斗士明明只需要数十秒就能带着古二蛋穿越无数世界，直接进入雅典娜神国，却能被阿瑞斯半途精准拦截到的原因。

    这家伙早就在盯着这边了。

    而这家伙之所以放任古二蛋被掳走，一是为了能在古二蛋面前好好展现一下实力，让这小子归心。

    二则是想趁此机会让古二蛋明白这个偏远星球并不安全，想办法把他弄到自己的核心神国去。

    这样的话，就算有其他主神偷袭也无所谓了。

    只不过阿瑞斯虽然料到了会有主神过来抢人，却没料到他们会来的如此果断，还一次性来了四个。

    凭借着领地优势，一打一的情况下，阿瑞斯在自己神国中有把握打赢任何人。

    可是如果让他一打四？双方的战力差距可就不是一个地利优势就能追平的了。

    望着四个主神虎视眈眈的朝自己靠近，似乎是打算直接强行抢人。

    阿瑞斯猛的冷哼一声。

    好汉不吃眼前亏！算他们狠！

    撤！

    抬手猛的一辉，正在后方看戏的古二蛋，突然看到自己身上的铠甲亮起淡淡光芒。

    下一刻，古二蛋居然无视了四周的神明之力封锁，瞬间消失在战场之上。

    原地只剩下一脸得意的阿瑞斯，与四个表情僵住的主神。

