    “我只是想告诉他，怎么教自己的兵少管闲事。”

    墨上筠的语调淡淡的，好像不过是在说一桩闲事。

    但是——

    啪啪啪。

    赏了一连的人几个无形的耳光。

    站在一起的林琦跟黎凉，不约而同地对视了一眼，。

    墨上筠这行为，简直说的上是惊骇。

    这家伙，不仅对自己连队的下狠手，连别个连队的都不肯放过。

    她到底是怎么活到这么大的！

    就这个性，早该被人打死千百遍了！

    老兵被她的话说的脸色一阵红一阵白，而一连的其他人，忽然能够明白，为什么每次见到二连训练的时候，他们都恨不能将墨副连给掐死了。

    他们也想掐！

    “轰。”

    墨上筠凉凉地吐出一个字。

    虽然不大喜欢墨上筠的作风，可对于这一点，二连的人还是欣然接受的。

    天知道他们平时在其他连队那里有多憋屈！

    二连每次季度考核都是垫底，一连和三连的就算再忙，也不会忘了来他们面前嘲笑一番，也不是没有用武力压制过，可——

    狗日的，打不赢啊！

    现在，有个强悍不怕事儿的副连在后面撑腰，他们当然也不客气了。

    跟赶狗似的摆手轰人！

    二连几乎所有人都聚集在这里了，而其他连队的都零零散散的，就算站在一起，气势上也弱了几分，识趣的自然不可能跟他们较劲，所以很老实地选择了离开。

    没一会儿，操场上就只剩下二连的人了。

    见此，众人好生得意，可接下来，墨上筠就给他们泼了盆冷水——

    “新兵一起上吧。”

    墨上筠微微一扬眉，有些不耐烦地朝他们说道。

    早点解决，早点回去，在这里干耗着喝西北风，也是挺难受的。

    话音一落，众人对她升起的那丁点好感，顿时荡然无存。

    还是这么嚣张，还是这么欠揍——

    丫的，果然不能对她怀有希望！

    “墨副连，您说真的？”有个单纯的新兵不可思议地朝她问道。

    “不然？”墨上筠悠然反问。

    单纯的新兵眨了眨眼，仔细数了数新兵的人数，然后彻底地懵了。

    等了片刻，依旧没等到动手的，墨上筠耸肩道，“等三秒，再不动手，你们自动认输。”

    事实证明激将法的存在，还是有必要的。

    此话一出，除了向永明之外，其余人拔脚就朝墨上筠扑了过来。

    既然她都这么有信心，那么，他们也用不着客气了！

    群殴！

    不打她一顿解恨，他们就不是男人！

    墨上筠唇畔笑意加深。

    站在周围的老兵们，看这架势，心猛地缩了缩，可在一瞬间看到两个新兵倒地后，他们就无语的发现，自己的担心是多余的。

    在办公室里得到消息的朗衍，风风火火地赶了过来，一看到这打架斗殴的场面，脸都绿了。

    “怎么回事儿？”

    强迫自己保持镇定，朗衍走到三位排长身边。

    黎凉看了看他，将大概的情况跟他说了一遍，连墨上筠叫嚣一连连长的事儿，他都没有漏掉。

    朗衍表示十分纠结。

    进军校，下连队，朗衍穿上军装有六年时间，见过形形色色的军人，却没见过这么会折腾的。

    好好一个思想工作，亏她有本事做成这样！

    也就他们这交流的时间，墨上筠已经成功让所有新兵躺倒在地。

    “墨副连！”

    看着毫发无伤站在中央的她，朗衍喊了一声。

    “嗯？”侧过身来，墨上筠抬了抬眼睑。

    “说好的思想工作呢？”朗衍面色和善，可内心却悲凉一片。

    冷风那个吹啊，全吹到心里了。

    墨上筠心虚地摸了摸鼻子，然后义正言辞地道，“正在做呢。”

    “……”

    众人差点儿没用口水喷死她。

    死不要脸的，她真好意思说！

    人家做思想工作，就安抚新兵，她倒好，把新兵全部踢翻了，脸呢？！

    朗衍脸色变了又变，末了，好半响才道，“跟我来一趟。”

    “还没做完呢……”墨上筠颇为无辜地耸肩。

    看她这得了便宜还卖乖的模样，朗衍气也不是，笑也不是，最后只得板着脸，“不用做了，让辅导员自己来。”

    “好。”

    墨上筠拍了拍手，笑了。

    这一笑，在场之人只觉得气温更冷了。

    朗衍一直走在前面，直至来到两人的办公室，他才停下来。

    墨上筠便跟着停了下来。

    “你怎么跟他们打起来了？”朗衍紧紧蹙眉，完全不能理解她在想什么。

    “不打一架，他们知道自己几斤几两？”

    将自己的办公椅拖出来，墨上筠自然而然地坐下，修长的两条腿交叠起来，动作好不闲散。

    朗衍想了想，忽觉她说的有几分道理。

    “我下手不重，你不用担心。”墨上筠象征性地安慰了一句。

    “我不担心他们，我担心指导员！”朗衍摁了摁眉心，也拉出了办公椅坐下。

    那帮小崽子不算事儿，反正经打，可若被指导员知道，墨上筠做个思想工作，竟然跟新兵们打起架来，那事情可就麻烦了！

    既然指导员已经将墨上筠交给他了，那么，墨上筠闯的祸，到时候肯定得让他承担一部分。

    朗衍光是想想，就觉得自己耳朵要起茧了。

    墨上筠沉思了下，道，“我明天找他们聊聊，统一口径。”

    哭笑不得地看了她一眼，朗衍又问，“找一连连长又是怎么回事儿？”

    “探望一下他老人家，顺便，”墨上筠手指摩挲着下巴，微微眯起了眼眸，“交流下感情。”

    “我跟你说，别惹他，他可是个暴脾气，不能得罪。”

    “蛮不讲理？”墨上筠挑了挑眉。

    “那倒不至于，但挺护犊子的。”朗衍客观地评价道。

    “讲理就行。”墨上筠一派坦然。

    “不能挑事。”警惕地瞄了她一眼，朗衍神色难得严肃一回。

    “我心里有数。”

    “……”

    朗衍忽然有种不祥的预感。

    心里有数？

    她心里那个数，绝对不是常人能接受的。

