    

    一家人说说笑笑，就开始动手包饺子。

    因为刘月娥和徐明媛头一次见到现代的饺子，都被江凤芝包法给惊呆了。

    刘月娥嘴快，就奇怪地问道，“娘，这是……娇耳吗？咋……咋个还带着这么多的褶纹啊？”

    她和徐明媛包的，就是把饺子皮儿里放上点馅儿之后，折叠一下，将边缘捏紧了就好了。

    虽然比往常包的小了点，可她们并不觉得有什么不对。

    然而，俩人一看到江凤芝包的饺子，登时都瞪大了眼睛。

    哇……这就是饺子吗？这么小巧好看哪？

    江凤芝一愣，带褶纹？谁家的饺子不是捏成这样元宝形状的？难道……难道大燕朝的饺子还处在最原始状态吗？

    哦，对了，刚才刘月娥管这饺子叫“娇耳”，那……说明这个时候的饺子还不叫饺子，而是正宗的饺子雏形……娇耳。

    娇耳是东汉时期张仲景发明的，那么可见，大燕朝的时代，一直还处汉朝至唐朝的平行中某一时代呢。

    她转头看着高粱杆编制的盖帘儿上，刘月娥和徐明媛包的所谓饺子，很慵懒地躺在那儿，顿时无语了。

    这卖相……要多难看就有多难看。

    “娘，您包的娇耳，哦，不，是饺子，好小啊，还……还真好看。”刘月娥由衷地发出了赞叹，“看着就叫人流口水。”

    徐明媛也点头称好，“娘，您管这个叫饺子吗？这……我从来没见过这么好看的饺子呢，您咋琢磨出来的啊？”

    江凤芝脸不红心不跳，开始瞎编，“咋琢磨出来的？当然是今儿个赶集，娘在那个香林人家酒楼里，看到他们酒楼摆放酒水的地方，有一个大元宝的陶瓷摆件，娘回来的路上就寻思了。

    娘想啊，如果把娇耳捏成那个形状，哈哈哈……一定能好卖。嗯，就这么一路走，娘一路寻思。要不天这么晚了，娘咋还要剁馅子包饺子呢？不就是想试试捏成元宝样儿的饺子，会是个啥样的。”

    徐宝臻还没吃过娇耳呢，看着元宝状的饺子，都禁不住流下口水了，“奶奶……闻着就好香啊，一会儿我一定要吃一大碗。”

    小宝安永远都是姐姐的应声虫和跟随者，一看徐宝臻说要吃一大碗，也赶紧挥舞这小拳头，流着口水比划着喊，“呲……一大，大……碗。宝宝……呲，姐姐呲，奶奶呲，姑姑呲，爹呲，娘呲……”

    这个憨小子又开启念经模式了。

    大家伙儿又被给逗笑了，开心的不行。

    待徐宁和徐辉哥俩踏着夜色回来之后，江凤芝家就开始烧水煮饺子吃饭了。

    “嗯，香，真香。”徐江一口一个，蘸着倒了醋，香油，和大蒜泥的酱油，连声说香。

    “是，好吃，太好吃了。”刘月娥一向话多，可这会儿也顾不上了，只胡乱地回应了自家男人一句，就又开始往嘴里送下一个饺子。

    徐辉小老嘎达边吃，便就看着自己的老娘，恳求道，“娘，这饺子比娇耳好吃，以后咱们家有钱了，天天吃饺子好不好？”

    “就是，就是，小老弟说得对，以后咱们努力赚钱，天天吃饺子。”刘月娥最喜欢听赚钱的话了，不等江凤芝说话呢，她赶紧接茬儿。

