    “姑娘，姑爷他怎么会来这里？”霓裳走上前问道。

    自新婚之夜后，姑爷就没有踏进蘅芜苑半步，今晚头一次见到他，她内心又惊又喜的。

    曾经姑娘有多喜欢姑爷她是知道的，可姑娘有多喜欢姑爷，姑爷对姑娘就有多冷漠，但自从姑娘醒过来后，感觉一切都不一样了。

    昨天回门，姑娘扑到姑爷，那画面……

    想想到让人脸红。

    也许姑娘与姑爷的关系会慢慢好转，不是有句话说，守得云开见月明吗？老天爷看在姑娘那么喜欢姑爷的分上，会让姑娘如愿的。

    “他来问我店铺的事。”

    顾一瑾转身回到椅子坐下，倒了一杯茶，喝了一口，抬头道：“事情办得怎样了？”

    霓裳回道：“都按姑娘的吩咐去办了，林嘉栎和方明入狱。”

    霓裳按顾一瑾的吩咐，去找李保的义兄姚义，告诉他李保是被谋杀的，并非官府所说的喝醉酒失足坠楼。

    没想到姚义很快就相信了霓裳的话，因为姚义并不相信自己的义弟是失足坠楼的，义弟的酒量一向都很好，可以说千杯不醉，怎么可能会喝醉酒。

    那天李保的确是喝酒了，但绝不会喝醉。

    他怀疑义弟的死因，可是官府的人却草草结案，不再受理这个案件，除非他给找到有力的证据。

    所以霓裳来找他，告诉他杀害李保的人是林家栎派去的人，怕他不相信自己的话，霓裳告诉他，是李保托梦给她，还说出李保与姚义两人知道的秘密。

    李保在姚义与他相识的地方，埋下了一坛自己亲自酿的菊花酒，说要等二十年后再挖出来，庆祝两人结拜二十周年。

    还有，姚义母亲去世那天，姚义跟李保说了一个秘密，霓裳都知道。

    姚义相信了她的话，于是按霓裳所说的去做，一边带着仵作去义庄验尸，一边派人去找被德庆侯府收买的伙记，让他指证方明。

    霓裳怕这件事没那么容易办，就亲自带着姚义的手下去找人，威逼利诱都用上了，才说服到伙记肯出来做证。

    而姚义在义庄里拿到尸验报告，真的看到李保指甲内还有血迹，便马不停蹄的跑到京兆府击鼓报案，状告德庆侯二公子林嘉栎指使随从方明谋杀李保。

    状纸是姚义请保镖的师爷写的，他从义庄里领走了李保的尸体，推着棺材，敲着锣鼓一路走到京兆府击鼓鸣冤。

    一路上引来很多人观看，如此一来京兆府不得不接受这案件，在人证与物证下，京兆府不得不接受了发这案件。

    担心人证会被他们灭口，霓裳去找了顾奕扬帮忙，因为她知道，藏人要藏得严密，才不会让敌人有机可承。

    而且只藏个人，不会把镇北侯牵扯进来。

    京兆府尹正是刑部尚书柳元，而他与镇北侯有交情，顾奕扬知道这件事情后，便向他通过气，希望在这案件上，能公事公办。

    德庆侯的后台是太后，一旦上面施压，案件就不能进行下去，但顾奕扬与柳元打过招呼后，即使有太后出面，这案件也不会草率结束。

    京兆府受理了这案件，立即派人去捉人，林嘉栎与方明连夜被带回京兆府。

    顾一瑾看到在外面奔波一个下午的霓裳，有点心疼，想她现在应该还没用餐，就道：“你下去先吃点东西，早点休息，今晚就让羽衣守夜吧。”

    霓裳点点头，转身走了出去。

    顾一瑾看着对面的杯子，还有半杯茶没喝完，她伸手拿起来，茶已凉了。

    想着贺敬舟出去时的话，让她稍等下，是不是说他会来？

    对了，如果他来的话，让他睡哪里？

    不可能跟她睡一张床吧？

    这时羽衣进来，顾一瑾让她去找张垫子和薄被子来。

    “姑娘，你要找这个做什么？”羽衣问。

    “用来睡的呀，快点。”

    “好。”

    羽衣再次走了出去。

    顾一瑾回到床上，刚躺下来，就听到外面有动静，她以为是羽衣回来，就道：“把垫子铺到床下，然后你可以下去了。”

    若贺敬舟过来陪她，那羽衣就不能在房间了。

    没听到动静，她坐起来，掀开帐帘就看到贺敬舟坐在那里喝茶。

    顾一瑾一怔，遂道：“你回来了怎么不出声？”

    贺敬舟瞥了她一眼，“推门有声音啊。”

    顾一瑾语塞。

    此声非彼声。

    但懒得跟他解释，她道：“等会羽衣会拿垫子进来，你就睡在地铺吧。”

    贺敬舟放下杯子走过来，然后宽衣。

    顾一瑾有些懵了，问道：“你做什么？”

    “睡觉。”贺敬舟淡淡道。

    随手把衣服扔到架上，然后要躺下。

    顾一瑾伸手这过来将他推开，“床上我的，你睡地铺。”

    这女人……

    贺敬舟道：“是你有求于我，还是我有求于你？”

    当然是她有求于他，但这也不能让她让出床吧？她是女生啊，难道他就没有一点怜香惜玉之心吗？

    顾一瑾看着他道：“可这床是我的，难道你要睡女生的床吗？”

    贺敬舟挑了挑眉，“我的床你不也睡过吗？”

    现在说这些不是太迟了吗？

    “可是这不一样啊。”

    那时他不在卧室，可现在却是孤男寡女共处一室。

    古人不是说男女授受不亲吗？

    他们现在是名义上的夫妻，可日后她要离开的，若睡在一起，那她节名就没有了。

    其实这样想也不对，他们是夫妻，就算日后她离开了，也没了名节。

    “有什么不一样？你是我的妻子。”

    贺敬舟手一伸，趁着她走神时，将她推到里面去，然后躺了下来。

    顾一瑾转身，看到他双眸紧闭。

    想到是自己请求他留下来陪自己的，若这样赶他下去，似乎不合规矩，万一他一气之下离开呢？

    羽衣什么时候回来？

    拿张垫子和薄被子要去这么久吗？

    顾一瑾不知道的是，羽衣拿着垫子回来，刚好看到贺敬舟推门进去，她赶紧上前，要跟进去时，结果门关上了，还差点撞到她鼻子。

    羽衣试着推门，结果推不开，只好灰溜溜的回去，然后把姑爷留宿在姑娘房间的事，告诉霓裳。

    当时霓裳正在厨房吃东西，被旁边的小丫鬟听去了，很快，整个蘅芜苑的丫鬟都知道，世子爷和世子妃睡在一起了。

