    “夏都城……”

    夏至看着眼前这座比云雾城要雄伟万倍的都城，眼中光亮越来越盛。

    旁边的覃映雪已经激动地眼含热泪。

    生活在凡俗物质界的人，无数代从小听着夏都城的传说长大，如今终于来到了这人类圣地，她拉着夏至的手颤栗着，越攥越紧。

    候夏歌指着远处那座散发着蒙蒙火焰毫光的巍峨宫殿，仅仅一座宫殿，就已经堪比整个云雾城。

    “那座宫殿，就是薪火宫！取‘薪火’薪火相传之意。我夏族人类最重要的传承几乎都在薪火宫，人族所有超凡与势力组织，均奉薪火宫的命令行事。”

    “在我夏族人类无数年的传承中，外面的物质界无数次杀成一片废墟，凡人几乎死伤殆尽。”

    候夏歌眼神炽热，语气中有无限自豪，“可我们即便落败，只要薪火宫在，超凡们退回薪火世界，等待时机，最终胜利的依旧是我们。”

    夏至点头。

    神灵的力量超越一切超凡。

    无数年来，魔兽一族也会诞生神灵级别强者，整个夏族根本抵挡不了，六大超凡组织都是毫不犹豫带着总部整个搬迁进薪火世界！尽量保持元气！

    薪火世界是超凡大型世界，神灵是没法进入的！

    而在自己出生的物质世界，神灵最多待万年时间，时间一到不飞升神界，就会被物质界排斥出去。

    到那时，夏族超凡就会重新杀回物质界。

    有着先辈神灵记挂帮助的夏族，论底蕴远比魔兽一族深厚。

    在双方都没有神灵的情况下，人类夏族完全能碾压魔兽一族。

    “魔兽一族、黑暗深渊的恶魔、异世界种族……”

    候夏歌感慨道，“无数年来诸多危机下，我们将薪火世界打造的固若金汤，才一直撑到现在。”

    外界的那座皇城，仅仅是摆个样子而已！

    龙山楼也是薪火宫管理凡俗物质界帝国的势力组织而已。

    候夏歌放出炼金飞舟载着覃映雪，他和夏至两人飞行在这雄伟都城上空。

    经过漫长岁月的不断完善，在夏至意念感应中，这座夏都城即使看似普通之处都叠加着无数强大法阵，那隐藏极深的能量波动，深不可测。

    要知道，这里可是夏族抵御外敌的最后一道防线，敢入侵杀到这里的无不是半神级别中的绝世强者，都带着强大神器。

    可依旧徒劳无功，撼动不了这座夏族都城。

    “夏都城这里，几乎所有飞天级超凡都在这，圣级、半神们在这也都有府邸！偶尔也会来夏都城。”

    候夏歌指着下方无数的府邸，“也有许多在这历练的称号级，均是有望晋升超凡的各大组织弟子。”

    因为夏族经营时间久远，这座薪火大世界是可以透过传讯手环与物质界联系的。

    每位超凡都有自己的编号，如果遇到敌人被杀，传讯手环会将信息传回薪火宫，夏族半神顷刻间就能赶到。

    但是其它超凡世界，就无法与另外世界联系了。

    因此，飞天级超凡只允许在薪火大世界中历练，只有到圣级才可以到其它超凡世界闯荡冒险。

    毕竟薪火世界这里更安全。

    而凡人界，大多时也很安全，可一旦有无敌入侵，那就很可怕了！

    历史记载的深渊恶魔入侵，甚至都造成无比可怕的，整个世界所有生命被破坏毁灭。

    所以必须有超凡时刻镇守，随时准备应对！

    而且物质界幅员辽阔，孕育生命天才比例会更高，这永远是人类的根，不能丢弃。

    外界的六大超凡组织总部，就是为此而设。

    二人边说边飞行，都是候夏歌在给夏至介绍这个世界的基本情况。

    不知不觉间，就飞到一座府邸前降落。

    此时，府邸正门大开。

    近千名护卫、侍女、仆人整齐排列。

    即使等待一天，时间已到深夜，依然恭敬肃立在原地等待。

    “这就是你们以后的主人，夏至大人！”候夏歌落下后直接道。

    “拜见主人！”

    上千人齐刷刷的尽皆跪伏，无比恭敬。

    “这是？”夏至惊诧，虽然在吞噬世界，自己购买过几万名行星级奴仆。

    可他前世思维依旧存在，不习惯行此大礼。

    “以后这就是夏至你的府邸了。”候夏歌笑道，“这些都是负责照顾你生活起居的人，今后你的精力要都放在修炼提升上，其它琐事交由他们负责即可。”

    “我们南域行省的其他超凡的府邸也都在你府邸周围。”候夏歌指着旁边不远处的府邸说道，“那边就是我的住处，大家听说你要来，他们几位都在夏都城没有出去。”

    “好了，带着你母亲先进去歇息吧。把你送到这，我的任务就算完成了！”候夏歌说道。

    “辛苦候大哥，引领之情我铭记在心。”夏至感激道。

    “哈哈。早日成为圣级，为我云雾城争光，就是最好的回报了。”候夏歌大笑着摆摆手，“明天设宴给你接风。”

    说完，转身回自己府邸去了。

    目送候夏歌远去后，夏至陪着母亲步入自己的府邸。

    一名雪白衣袍的女子迎上前来，恭敬道：“拜见主人，主母！我是王恬，担任主人府邸管家！主人有什么需要的，尽管吩咐。”

    “女管家？”夏至看了这名女管家一眼。

    年龄不大，身材相貌俱佳，凭气息判断竟然是位银月级法师。

    这样的条件，在凡人世界要遭到无数人追逐示好了，如今却在自己家里当管家。

    “弄这么多美女？薪火宫可真会为传承考虑啊！”夏至暗想，随即吩咐，“王恬，以后府内各事均由我母亲决定。”

    “是。”王恬看着旁边正微笑不语的覃映雪，心中稍安。

    今早被薪火宫指派为新晋超凡的女管家，更听说是夏族历史上首位出生即超凡的绝世妖孽，她是即激动又不安。

    在如今看到才出生两天，仿佛人类三四岁孩童的夏至，说话行事俨然大人一般，没有丝毫骄纵之气，看主母温柔可亲，心底更是松了口气。

    在自己的府邸，夏至度过了来到夏都城的第一夜。

    第二天一早，管家王恬就拿进来一封请帖，是南域行省六位超凡联名请夏至中午赴宴，地点就在修为最高的候夏歌府上举行。

    当天中午，夏至就独自走出了府邸，迈步间看似正常走路，身影幻动间却几乎瞬间出现在候夏歌府邸门前。

    作为超凡府邸的守卫，平常对超凡生命他们见过太多了，但像今天这么小年龄的还是头次见。

    “夏至大人，请！”早就收到命令的侍卫，立即引领进内。

    来到恢弘的主殿大厅，南域行省的其余六位超凡已经到了，都席地而坐，不时交谈着。

    夏至进来，众人目光都看了过来。

    坐在主位的是候夏歌，其余人分散两边而坐，每人面前都是单独一条案。

    这是夏族沿用了人类宴席古礼，分餐而食。

    “夏至来了，我们人齐了，快坐。”候夏歌招呼道。

    “候大哥。”夏至行了一礼，随即看向其他六位超凡，“见过诸位大哥大姐。让大家久等了。”

    “大姐？”在场两名女超凡中，一名肤色呈健康小麦色，五官极为立体的女超凡闻言笑了起来。

    “夏至是新晋超凡，而且论年龄嘛……”候夏歌揶揄道，“喊我们大哥大姐还把我们叫小了呢！”

    殿厅中坐于左边第一位的，是名身材瘦小的男子，一开口却是声如闷雷，“候大哥说的是，就是崔菡妹妹，突然被喊大姐，她这是不习惯吧。”

    “我叫崔菡，以后叫我菡姐就行，咱们这里面啊，大姐只有雅静姐。”崔菡笑着说道，嘴里的雅静姐却是指的是坐在右侧第一位的女超凡。

    那女子抿着嘴，笑看着几人说话，娴静的样子，极像是古时仕女图中的女子般。

    “好了，夏至，先坐下。我给你介绍下，在座都是我们南域行省的。”候夏歌笑着说道，“我们都是来自同一个行省，彼此自然要互帮互助！同一个超凡组织，同一个行省的都不彼此扶持，那还有谁会帮你？”

    看的出来，在自己府邸内，面对的又是同省出身的超凡，候夏歌心情很放松。

    其他人彼此间也都非常亲切轻松。

    南域行省诸位超凡齐聚，分别是候夏歌，申少君，温雅静，桑平，霍涛，崔菡，加上夏至共七位。

    他们中两位是超凡法师，六位男子，两位女子。

    岁数最大的申少君已经六百多岁了，再不突破进入圣级，寿命就只剩一百多年了。

    七位超凡齐聚，随意喝酒闲聊，渐渐熟络起来。

    崔菡之前在众人中年龄最小，性格泼辣，说话直率，众人都非常喜欢她。

    另外一位犹如仕女般的女超凡，名叫温雅静。

    夏至听其他人与她说话的尊敬，在众人中论实力仅次于候夏歌，与申少君同为飞天级巅峰，只有二百余岁的她，无疑突破圣级的几率非常大。

    申少君就是那位身材瘦小，却声如雷鸣的男子，掌握万物之雷奥妙的他，论攻击在坐众人除了候夏歌外就是他了。

    岁数最大的他偶尔说话，其余众人，即使是候夏歌也带着几分尊敬。

    桑平与霍涛两人俱是超凡法师，桑平更是炼金术大师级人物，炼丹炼器都非常精通。

    两人话很少，尤其是桑平经常自己发呆，好似沉浸在思考中。

    气氛热烈间，申少君放下酒杯笑着道：“夏至，在场就我年龄最大，就啰嗦嘱咐几句。”

    “你刚来薪火世界，多少年来出生即超凡的就你一个！”

    “你的超凡生死战不知道有多少人想看，就是其他组织潜修的半神，都可能会被惊动现身。”

    “对，这么多人等着看你风采，你可多闯几场啊，否则多没面子啊！”崔菡接着说道。

    “夏至小弟弟，到时姐姐去赌你赢，姐姐突破中期的源石可就着落在你身上了。”

    “夏至小弟弟……”

    夏至暗自无语，点头说道，“城主和云前辈之前也跟我说过了，让我争取闯个七场八场的，给我们云雾城扬名。”

    申少君摇头道：“超凡生死战你可别以为很简单！越到后面薪火宫派出的超凡土著越加诡秘难测。”

    “当初夏歌领悟‘烈炎真意’，算是非常善战了，依然止步第六场，那池丘白当初也是刚过第六场，败于第七场。”

    夏至点头。

    池丘白和候夏歌是目前人类圣榜上最靠前的两人，刚成超凡时虽以善战出名，但天资、真意并不算强。

    池丘白是以看似普通的万物风之奥妙晋升超凡，随后更一举掌握‘空间切割真意’，晋升圣级超凡后，数次越阶战胜强敌，真正名震天下！

    候夏歌是以五品‘烈炎真意’晋升圣级，在超凡小世界与多名土著超凡对抗时，突破领悟四品‘烈血真意’，从而名列圣榜。

    “怕什么丢人！”桑平突然插话道，“当年贺山主才仅仅闯过三场，如今不也是半神榜第一？”

    身为超凡法师的桑平，最钦慕那位被称为天下第一人的贺山主，此时用他举例来宽慰夏至。

    “夏至弟弟，不用有压力，就当适应超凡战斗好了，能闯几场就几场。”温雅静声音空灵，说话间殿厅中仿佛多了几缕流动的云彩，让人心情平和。

    夏至微微一笑，点头道：“谢谢各位哥哥姐姐们，接下来我会好好准备的。”

    “全力以赴即可！喝酒喝酒，今天过后就让夏至好好准备，我们就等着超凡生死战给他喝彩就是了。”候夏歌招呼众人道。

    七位超凡喝着酒，一直闲聊到天黑才各自散去。

    夏至也回到自己府邸，却发现薪火宫派来的一位称号级弟子早已等了一个多时辰了。

    “拜见夏至大人，我是奉命前来询问，不知道夏至大人准备什么时候开始超凡生死战？”年轻人看到夏至回来，忙恭敬行礼道。

    薪火宫规定，新晋超凡一年内必须进行超凡生死战，超过一年就当自动放弃。

    要知道，对新晋来说，这可是非常好的获得超凡贡献点的机会。

    每个新晋超凡都会在生死战上狠狠拼一把！

    夏至也不例外！

    一来展露光芒越耀眼，越是受人类高层的半神们关注，未来获得的资源更多不说，就连血刃酒馆给出的刺杀悬赏价也会更加惊人。

    二来也是为了磨砺自己，有夏族半神在旁守护，只管与对手厮杀就是。

    这种危险度极低的和同级超凡生死搏杀的机会，除了生死战，再去哪里找？

    最后就是为了超凡贡献点。一贡献点，等同于一斤源石！

    赢下第一场就是10贡献点，第二场可得到20贡献点，第三场可得到40贡献点……不断翻倍！

    夏族历史上最厉害的一位是闯过第十一场，获得的总贡献点超过了两万！

    最近一万年最厉害的叫‘单青艳’，曾经闯过九场，共获得超过五千贡献点！

    那可就是五千斤源石啊！

    对现在浑身就剩一百源石的夏至来说，必须抓住机会。

    不然以后为了贡献点，一个个接取超凡任务，靠拼命去争取，那可就太难了！

    夏至思忖下，便说道，“就一年后吧，我一年后进行超凡生死战。”

    既然最长一年，那就选规则允许范围内的最长时间吧。

    不比其他超凡都是修炼多年晋升，夏至在此方世界可是出生才三天，还没真正熟悉了解此方世界的力量体系，他现在缺的就是时间。

    “是，那我回去上禀。”年轻人连道，“不打扰夏至大人，告辞。”

    目送年轻人出府，夏至暗道，“为了超凡生死战，我得好好准备了！”

