    黄土圣祖晋升到融天境层次，他的眼界已经不同。尽管，黄土部的力量依旧无法与天灵族媲美。可是，面对月灵部，他却是有了足够的底气。

    元步三人，有了圣祖之令，心中顿时安稳了许多。有融天境老祖坐镇，面对风云诡异的波澜，也有了不小的底气。

    几人闲聊片刻之后，夜笑却是突然间开口：“几位前辈，不知道是否听说过地行族？”

    找到土寻，是夜笑最为急迫的事情。所以，哪怕面对着几名破碎境大能者，夜笑也并未犹豫。

    听了夜笑的问话，不管是黄土圣祖还是元步三人，尽皆有几分惊愕。

    地行族虽然在整个灵蒙星域中，并不算太强大。可是，至少在周围的几方世界中，声名远播。而在这厚土世界，更是众势力之首。雄霸这一方世界无数年月。

    夜笑既然如此问出来，那说明，他并不知道地行族的情况。

    元步三人，脑海中不由得冒出个念头：这个小子，到底是从哪里冒出来的？身在厚土世界，竟然不知道地行族所在，岂不是很奇怪么？

    黄土圣祖微微皱眉，他淡淡的说道：“小兄弟与地行族有旧？”

    夜笑双目陡然间圆睁，这黄土圣祖竟然知道地行族之名。黄土圣祖的话语，让他连呼吸都有几分急促起来。

    自己踏出初元大陆，经历了一连串的意外。只有找到土寻，他的下一步计划，才能够继续走下去。否则，任凭他一头雾水般的在这宇宙世界中到处乱撞。恐怕，他这一次的目的，任何一个都难以完成。

    就算是有黄土圣祖相助也是一样，对于夜笑来说，整个灵蒙星域之中，能够信任的人并不多。相比起来，土寻在他心中的重量，自然远超这黄土圣祖。

    尽管土寻的修为远逊于这融天境强者，可是对于夜笑，土寻却是能够提供更大的帮助。

    “大哥，还请告知我地行族所在。小弟有急事，要前往地行族一行。”夜笑无法掩饰心中的激动，直接对黄土圣祖开口说道。

    黄土圣祖双眸微微紧了紧，他看得出来，自己的这个小兄弟，恐怕与地行族有着不小的联系。不过，这对于他来说，并不是什么坏事。虽然，如今他已经晋级成功。可是他心中清楚，对于蛰伏了无数年的地行族来说，他的力量还极为弱小。

    不管是面对月灵部，还是面对天灵族。都必须有地行族撑腰。而夜笑的出现，也许对于黄土部来说，是一个新的契机。

    “好！既然小兄弟想去，那老哥就亲自随你走上一趟。”黄土圣祖直接开口应道。

    元步三人神色古怪，那元成看向夜笑的目光，更是有几分耐人寻味。不过，眼下老祖在此，他们自然不会胡乱盘问。

    “夜少无需如此！”元步上前一步，恭声开口说道。

    “这一次，因为我族的事端，地行族已经有族人来到我族之内……”

    不待元步花圣落下，夜笑便是急切的问道：“前辈，其中可有一名叫做土寻的弟子？”

    “土寻？”元步神色更为惊讶，地行族少主，他岂有不知之理。

    虽然心中极为疑惑，不过他倒是并未隐瞒，径直说道：“地行族一众人马，为首者正是地行族少主土寻。”

    夜笑心中泛出狂喜，他实在没有想到，他与土寻的会面，竟然会在这种情况下进行。不过，能够与土寻相见，夜笑自然不想再等待，于是开口说道：“前辈，我欲与土寻一见，不知可方便？”

    元步还未开口，那坐于上方的黄土圣祖便是说道：“元步，你去通传那地行族少主前来……”

    “是！”元步不敢怠慢，径直朝着大殿之外行去。

    在夜笑之前所在的北部拓荒区，一道道略有些狼狈的身影，正站在一名壮汉之前。

    这壮汉，并非他人，而是此处的统领。而他身前之人，正是常云一众人等。

    常云的脸色有些颓废，他急切的对统领开口问道：“统领大人，还没有发现夜兄弟的踪迹么？”

    其余众人，也尽皆将目光落在统领的身上。

    常云一行人，被夜笑逼走之后，极速向回赶。恰好遇到已经得到消息的统领大人前来。众人简单的介绍了一番，统领便是极速赶去，想要救夜笑一命。

    虽然，这统领对夜笑三人的印象并不好。但是，听了常云的讲述，他对夜笑的作为，却是极为钦佩。

    夜笑仅是一名圣者，哪怕有几分手段，也定然无法抗衡八级元兽。可是，在这种几乎必死的情况下，他却是硬生生的将活着的机会，留给了他人。而他自己，却是选择面对死亡。

    而且，从常云的口中，他还得知，这个名叫夜笑的小子，竟然还是一名强大的阵师。能够拖住八级元兽的阵法，就算是在族中，也是数一数二的存在。

    这样的一个人，他作为一个出色的统领，不会放弃。

    然而，当他赶到夜笑与元兽交战的地点时，看到的场景却是让他心中微微颤动。

    山石早就崩裂，千里之内，尽是一片狼藉之地。不仅并没有发现夜笑的踪影，就算是那八级元兽，也早就消失不见。

    虽然他知道夜笑必死无疑，可是面对这种情况，他还是想要给夜笑一个交代。尽管，夜笑已经死了，可是他却是不能什么都不做。

    于是，探寻着那元兽的气息，统领凝神追查。可是，查询了数万里之后，那元兽的气息却是消失不见。

    他心中虽然沉重，可是却也毫无办法。探查无果之下，也只能独自返回营地。

    而常云等人，虽然返回了营地之中。但是所有人却是没有半点想要休息的意思。他们心中不安的，等待着统领的归来。尽管，他们知道那元兽强大到什么程度，尽管他们知道，夜笑恐怕难以在那元兽之下存活下来。

    可是，他们却是抱着一丝希望：也许，统领大人能够救回夜笑呢？也许，夜笑的实力，可以多抗衡一段时间呢？

    不过，希望终归是希望，当看到统领独自回返的时候。他们所有人的心思都沉到了谷底。

