a??j??#?Y???2????q?1????<h?????<?1?lb{??m???m?&??杀了“卫慈”，这一举动不仅切断了自己的后路，同时也博取了红莲教的信任。\r

    当二把手邀请红莲教高层到城内一叙，共商大计，红莲教方面想也不想就答应了。\r

    不过他们也多了点儿心眼，带了两千兵力一同进城，其他三万兵马依旧在城外聚集。\r

    要是有什么不对劲，这三万人会第一时间冲进城。\r

    二把手和红莲教军师很不对付，二者看对方都厌烦，但如今情况特殊，不得不联手合作。\r

    书生已经暗暗下定决心，等他们打退了柳羲，头一个便将二把手抓来问罪。\r

    如今，为了大局着想，只能暂且忍耐……呵，先让这个莽夫再蹦跶逍遥几天。\r

    人心隔肚皮，书生暗暗打着算盘，哪里知道二把手也在算计他？\r

    虽说书生等人带了两千人手，但这两千人和他城内三万兵力根本没得比。\r

    二人表面上虚与委蛇，内地里各有打算。\r

    任凭外头军鼓阵阵，如何叫阵，二把手依旧守城不出，还令守城兵卒在外高声唾骂。\r

    城内，二把手开设宴席，令舞姬和歌姬唱歌跳舞助兴，同时又让一批女、、/妓从旁服侍。\r

    城外鼓声如洪雷，哪怕隔着这么远的距离，侧耳倾听依旧能听到。\r

    等酒过三巡之后，他们才开始谈论正题。\r

    二把手苦着脸，暗暗搓着手，抓着一旁的书生大吐苦水。\r

    他不敢当着众人的面，说出自己绑架教主的事情，只能顾左右而言他，将自己如何如何为难，大家看在同出一脉、情同手足的份上，一定要帮他将城外的柳羲打退……\r

    书生面上的笑容十分僵硬，想要将手抽回，奈何二把手握得紧，不好抽开。\r

    “莫要着急，柳贼区区万余兵马，哪里是我们的对手？”书生勉强笑笑，安抚道，“其实，只要我们两家摒弃前嫌，联手合作，占据城墙便利，固守不出，柳贼不出半月便会自动退兵。”\r

    二把手道，“可是这会儿，他们叫阵叫得难听，要是不出战，岂不是没面子？”\r

    书生道，“面子值几个钱？只要打退柳羲，我教便会扬名天下。”\r

    说完，书生有详细分析柳羲如今的尴尬近况，状似指点江山，说得有理有据。\r

    厅内众人不住恭维，拍着书生的马匹，让他整个人都飘飘然，把前阵子的失败丢到了脑后。\r

    城外，不管姜芃姬怎么派人叫阵，城内始终坚守不出，铁了心要当哑巴。\r

    眼瞧着天色越来越暗沉，姜芃姬的眸子也多了几分寒霜。\r

    杨思急忙赶来，步伐急促，喘息加粗，嘴里还喊道，“主公——主公，探查到确切消息了。不久之前，红莲教大营有异动，约有两千人进了秋雨县。看样子，他们是准备联手了。”\r

    姜芃姬眸光微闪，唇角带着些许笑意。\r

    “两千人？那里面可有什么要紧人物？”\r

    她双手环胸，抬头瞧了一眼天色，心中暗忖，默默算计。\r

    杨思早有准备，张口就说，“根据斥候回禀，领头之人怕是红莲教的精锐高层。不过距离太远，详细情况还不清楚。不过根据他们衣裳穿着判断，高层人数也许有二十三个。”\r

    红莲教并非正规军队，教众大多都是穷苦百姓，有什么穿什么，很多衣裳都是从死人身上扒下来的，随便裹在身上将就，只要能保暖，不冻死就好，哪里还管干不干净、漂不漂亮？\r

    所以，在红莲教内，有甲胄护身或者衣裳鲜亮的人，基本都是有头有脸。\r

    斥候没办法太靠近，但光看他们的衣裳判断身份，差不多八、、/九不离十。\r

    姜芃姬眯了眯眼，眼光带着些许危险之色，她喃喃了一遍，“二十三个？”\r

    杨思接口道，“虽说不清楚那支红莲教有多少高层精锐，但光看这个数字，多半拉走大半。”\r

    姜芃姬轻轻一嗤，“也就是说，如今的红莲营地，基本处于群龙无首的状态？靖容，你说我们深夜时分过去偷袭他们的营帐，有多少胜率？我觉得，对方有三万兵马，我们一样能打。”\r

    她这边的兵力少，但整体条件好太多了。\r

    有充足的御寒衣物，有足够的军粮，军用配备还算精良，兵卒也算训练有素……人数只有人家三分之一，但在寒冬腊月的深夜，人数的优势将会大大削弱。他们深夜偷袭，打人家一个措手不及，再加上整体素质碾压，红莲教内部还是群龙无首的状态，她觉得赢面很大。\r

    杨思笑道，“依我看，也许子孝这只狐狸便是这么盘算的。”\r

    姜芃姬双手环胸，啧了一声。\r

    “子孝已经策反了秋雨县内的势力，红莲教带着两千兵马就进城了……呵呵，今夜可有热闹瞧了。”城外营帐被姜芃姬偷袭，城内又四面楚歌、十面埋伏，红莲教死得真不冤枉。\r

    做了决定，姜芃姬令将士继续叫阵一刻钟，然后鸣金收兵。\r

    因为城内久久不肯出战，姜芃姬这边叫阵喊了一下午，以至于士气有些萎靡。\r

    她让后勤给兵卒准备了充足的晚膳，又让他们提前分批休息，养足精神，重新提起士气。\r

    当夜，皎洁的白月被暗青色的乌云遮掩，大地之上没有多少光亮。\r

    姜芃姬带领全军离开军营，为了不引起城内的警惕，营内的火把依旧在熊熊燃烧。\r

    红莲教营地距离他们的营地足足要步行一个时辰，如今又是黑夜，道路难行，步伐更慢了。\r

    城墙上守卫的士兵仍旧没有发现任何异样。\r

    一来，营内火把还在燃烧。\r

    二来，姜芃姬带兵走的时候，她是从营地后方出去的，城上的守卫视力没那么好，看不到。\r

    与此同时，城内灯火通明，莺歌燕语，影影绰绰间能瞧见妙曼起舞的身姿。\r

    众人意见达成一致，心情舒爽，敞开了肚子喝酒。\r

    觥筹交错，酒盏碰撞，粗狂如雷的声音远远地飘出了正厅。\r

    二把手喝得迷醉，双颊染着粉色，酒槽鼻通红通红。\r

    他揉了揉肚子，尿意直冲脑门儿，起身推开依附他的舞姬。\r

    他大着嗓门道，“你们先吃好喝好，俺先去放个水。”\r

    众人不疑有异，在座众人哪个没有中途起身三四次去茅厕放水？\r

    酒喝多了，那里憋着尿，难受得很。\r

    他们露出颇有内涵的笑，扭头便和怀中女人打得火热，没有在意二把手的去向。</h?????<?1?lb{??m???m?&??杀了“卫慈”，这一举动不仅切断了自己的后路，同时也博取了红莲教的信任。\r
