    “身体有些不便？”

    慕楠嘀咕了一句，但眼看着自家闺女已经跑下楼，只好无奈的摇摇头。

    “咱们陪思雨的时间不多，难得她有朋友，所以你可别显露出什么。”

    时南不知什么时候已经走到二楼，站在老婆身边小声提醒了一句。

    慕楠闻言白了自己老公一眼，“你当我跟你一样，我可是宝贝着咱闺女呢。只要思雨能开心，我这当娘的就开心。”

    一向儒雅的时南，在自家媳妇面前完全无法掌握主动权，笑呵呵的应声完全不敢反驳。

    大客厅，四五名正在各自圈子里相互交谈的青年俊杰们，此时都装作不经意般看来。

    能让时家的小公主亲自跑下来，他们倒想要看看是谁。

    王雪瑶压低声音问：“思雨，是谁呀？”

    略带婴儿肥的燕琳忽闪忽闪的眨着眼睛，俨然也充满了好奇心。

    这四个小女生在今天来访的人群中最不起眼，但和时思雨的私人关系却是最好。

    时思雨调皮的眨了眨眼，“咚咚咚，是我们班的大才子啊。”

    嗯，大才子？

    几个女生都有些愣住。

    竟然是个男生啊！

    不过，她们班里有谁能被称为才子呢。

    四名小女生有些发懵的状态中，时思雨已然哼着不知名的曲子穿过草坪走到了紧闭的大门前，踮脚站在门后，故意背着手脆生生的问道：“谁呀？”

    大门外，听到熟悉声音的陆铭，原本就有些忐忑的脸色瞬间紧张起来，声音明显不连贯起来：“时同学，是、是我，陆铭。”

    听到少年明显紧张的声音，大门后的时思雨两只大眼睛弯弯如月牙，咯咯笑起来。

    大门拉开，少女露出灿烂的小脸，“热烈欢迎陆同学！”

    然后……

    “陆铭！”

    “陆铭？”

    四名缀在身后的小女生同时瞪大眼睛，声音中完全是不可思议。

    那个在班级里几乎是小透明，存在感低到近乎不存在的陆铭，竟然被时思雨邀请到了生日晚会上。

    其实，时思雨的震撼甚至还要大于四名好友。

    因为此刻站在她面前的陆铭，跟印象中那个瘦弱温和坚强的身影截然不同！

    陆铭……高了！

    一身得体的英伦小西服，挺得笔直的身躯，目光依然温和，却多了往日不曾见到的自信。

    特别是少年的头发仔细打理过后，遗传自李诗薇的面容犹如画龙点睛的一笔，竟带着让人无法忽视的气质。

    还有，陆铭的腋拐呢？

    时思雨惊讶的捂住嘴巴，在看到陆铭神态自若的向前迈出一步，落脚虽然很轻，但是很稳。

    身躯没有一丝的晃动！

    时思雨的脸上瞬间绽放出惊喜，激动的看着陆铭：“你的腿——”

    “刚做完手术，已经好了。”陆铭看了看自己的脚，再次抬起头时脸上绽放出少年独有的阳光笑容。

    “这是今天我听到的最好的消息。”时思雨笑盈盈的说道：“所以，我要不要给陆同学准备一个庆祝的痊愈的小礼物呢！”

    时思雨看着顿时有些紧张的陆铭，掩嘴咯咯而笑，落落大方的侧身说道：“欢迎参加我的生日晚会，请进！”

    于是，陆铭并肩和时思雨走过草坪，在四名女生惊讶震撼的目光中，在客厅里诸多带着审视的目光中走入客厅。

    “妈妈，这是我的同班同学陆铭。他的学习很好，我经常跟他请教问题。”时思雨走到慕楠身前，微笑着介绍道。

    慕楠打量着这个干净清爽的小男生，少年的瞳孔很清澈，在听到介绍后，颇有礼貌的鞠了一躬，“阿姨好。”

    慕楠脸上立刻绽放出笑容，“我听思雨说起过你，我一直好奇能让我家思雨都佩服的同学到底是不是长了三头六臂。今天一看，小伙子很精神嘛。”

    “我家思雨在学校里给你添麻烦了。”

    “阿姨您客气了，互相学习，共同进步。”陆铭不卑不亢的说道，脸上带着温和的笑容。

    时思雨睁着明亮的眼睛注视陆铭，她真的感觉今天的陆铭好像完全变了一个人，那种由里而外的自信搭配着原本带着的书生气，竟隐隐有着某种父亲身上才有的儒雅气质。

    至于慕楠则是越看越欣赏，不动声色的给了女儿一个眼神。

    【身体不太方便？这么优秀的男孩你怎么还咒人家呢。】

    时思雨则回应了一个得意的眼神。

    根本不要解释！

    至于自看到陆铭进入起就全都陷入呆滞的四名女生，此时的私语中带着掩饰不住的震撼。

    “如果不是一起上了三年学，我根本不敢相信他就是陆铭啊。”

    “我也是上了三年学，所以我才更觉得这不是陆铭……等等，该不会是他哥哥吧，我听说陆铭有个哥哥的。”

    “为什么我觉得现在的陆铭竟还有点小帅呢。”

    “思雨她该不会早就知道，才想着给我们一个震惊吧。”

    “一定是的！”

    化身成福尔摩斯的好友们，终于敲定了她们认为正确的推理。

    至于客厅四周，一些青年俊杰们则玩味的对视一眼。

    他们都听到了时思雨刚刚的介绍，这个男生是汀罗三中的同学。

    汀罗三中……

    虽然是一所难得的优秀学校，但它终究是属于红褐区的啊。

    时南把亲生女儿放在那所初中肯定是有着不为人知的特殊理由。

    但这可不意味着汀罗三中的人都有背景。

    不然这一个个富豪都有病吗，把自家孩子往红褐区送。

    现在真正的顶级权贵，都开始把孩子往月球基地和火星新家园送了！

    不过，这个少年穿的衣服倒是颇为高档啊。

    “Smaer夏季限量款，这是最近才在高卢联邦发售的款式，还不到两周吧，竟然出现在这个小子身上……有些让人迷惑啊。”客厅西南角，一名叫做于融的青年自语了一声。

    他自6岁时就被父母送到了雄鹰联邦，自小接触的西方贵族教育，让他对西欧文化的认同程度远超对夏国本土的认同，两年前，他便取得了雄鹰联邦的国籍。

    上个月回到尚南过的18岁成人礼。

    这次回来，如果不是听到父亲说起这里竟然住着尚南船王一家，根本不会出现在这里。

    【时家的人还算可以，就是品味稍低了一些。】

