    郑母摆出了一定要洛青辞“好看”的架势。

    “夫人，大小姐，我就不和你们一起了，我还没有和书杰成亲，严格意义来说，还是家里的下人，和你们一起出场不太合适，被惹人误会我也是郑家的小姐……”

    “我等会儿去找到书杰一起去总政的宴会上吧。”

    宁香怜当然希望郑母和洛青辞闹起来，但她可一点都不想和郑母、郑小姐一起去。

    到时候郑母一定会毫不犹豫的解释，她是家里的下人的。

    她要去找她的小叔叔，和小叔叔一起出现在宴会上。

    ——洛青辞请不动小叔叔一起参宴，可她宁香怜能，到时候，那感觉一定会非常的好……

    宁香怜找出这样的接口，郑母和郑小姐当然不会阻止她，母女两个就挽着手先走了。

    两人走远之后，旁边一处假山石的后边，郑清云忽然钻了出来，从后边一把就抱住了宁香怜，还在她的腰上捏了一把：“香怜，我刚刚听到你要和郑书杰一起去参加总政的宴会？”

    “你是我的，我不许你和那个臭小子在一起！”

    “说！你是我的，你喜欢的人是我，是你的小叔叔！”

    宁香怜的脸上顿时娇羞一片，小叔叔好霸道！好喜欢啊！

    可她又有些担心的四下里扫了一眼，发现并没有谁注意到她和小叔叔这样，这才松了一口气。

    心里头那种做坏事的刺激感又让她兴奋不已。

    “我当然是小叔叔的，只喜欢小叔叔的，那……小叔叔也只喜欢我的吗？”

    “这是当然的。”郑清云刮了一下宁香怜的鼻子：“小叔叔白天喜欢你，晚上也喜欢你，最喜欢你在小叔叔我的床.上娇娇弱弱的喊我的模样……”

    “啊，小叔叔你好坏了，这还在外面呢！”宁香怜用自己的拳头锤了锤郑清云的胸膛，才步入正题：“那小叔叔陪我去参加总政的宴会好不好？”

    “总政今晚会举办舞会，还会比赛，第一名是一颗又善良又昂贵的大钻石呢。”

    “小叔叔不是说会永远喜欢怜怜的吗？钻石代表永恒的爱恋，怜怜想要，小叔叔帮怜怜一起去拿好不好？”

    这话说的，好像只要她和郑清云去了，那东西就一定是她的。

    但郑清云觉得这话没毛病啊。

    他只是迟疑了一下，说：“可我已经和洛青辞说过，我不会过去了。”

    “所以，你还是在乎她的，”宁香怜的脸色顿时就变了，眼里也很快溢出一层泪水：“她现在有了新的靠山了，你想重新选择她，为了郑家的大业，我也是能理解的，只要你能忍了她生下的孩子不是你的，其实一切都挺好的。”

    “小叔叔，我说过，不管你做什么决定我都支持你的，那既然这样，我们就……就算了吧！”

    说着，宁香怜眼里的泪已经滚了出来，梨花带雨的模样，我见犹怜。

    郑清云顿时觉得自己的心都要碎了，忙将她抱在怀里：“又瞎想什么呢？我怎么可能重新选择那个贱.货？不然我当初能送她去楼子，让她被票客弄脏？”

    “好好好！你想去参加宴会，你想要那颗钻石，我都满足你……”

