    很快，地下所有的光之能量都已经被罗索和布鲁吸收完毕。

    而雷文也在这个时间里给凑活海和凑勇海解释了罗索和布鲁的复活的事情。

    亲口从雷文嘴里听到这事后，更是让他们俩极度震惊。

    “居然……是真的。”凑勇海此时看着罗索和布鲁，久久无法平复心情。

    “你们真的很出色，做到了许多我们没有做到的事。”罗索上前赞赏的对凑家兄弟说道。

    “哪里哪里，两位前辈才是值得敬佩，为了拯救地球不惜牺牲了自己……”凑活海看着眼前这位跟自己长得一样的人，非常谦虚的说道。

    罗索上前，拍了拍他的肩膀，“今后这个地球就交给你们兄弟俩守护了。”

    “你们这是……”

    “我们应该很快就会离开这里。”

    “这么快吗……”凑活海有些复杂的看着罗索。

    “我应该也不会待太久的，到时候你们两个可要加油啊。”

    雷文也说道。

    “我们知道了。”凑家兄弟郑重的点了点头。

    就这样，美剑沙姬也在另一处约凑朝阳出来单独见面。

    在跟她告别完毕后，初代的罗布三兄妹便在雷文的指引下去往了O-50宇宙的宝石行星可博尔，到那边和正木敬吾等人汇合。

    ……

    时间飞逝，转眼大半年过去了，距离雷文停留在个地球的时间结束也越来越近。

    雷文在这段时间带着家中4位娇妻把整个地球转了个遍，轻松悠闲的度过了一个假期。

    于是，他们又回到了绫香市，倒算再待几天就回到行星可博尔。

    一个瞬移，雷文带着卡蜜拉等女直接从世界的某个角落回到了家中。

    本想和妻子们一起大被同眠，

    但没想到刚一回来，绫香市似乎就发生了什么大事。

    雷文于是再次瞬移到了某处高楼的楼顶。

    市区中心内三名巨人正和两头怪兽打在一起。

    其余两名是一直在绫香市出现的二代罗布凑家兄弟，而另外一名则是一位浑身为红黑色，眼神十分凶悍的巨人。

    见到这红黑色巨人，雷文顿时笑了起来。

    居然是小陆。

    没想到他也来了这里。

    只见此时，凑活海变成的罗索在和贝蒙斯坦的交战之中被一把抓到了天上，然后以倒栽葱的方式从空中被扔下，头部插进了一栋楼房内。

    最近心事重重导致状态不佳的凑活海此时仿佛被困在了其中无法自拔。

    雷文见到此幕后也是无语至极。

    这俩兄弟过了大半年了，还是熟悉的那味。

    怪兽不出现又没人监督他们训练。所以这段时间他们几乎没有变身过。

    看来根本没有将成为一名奥特战士当做自己重要的事情来对待。

    不过雷文也能理解，毕竟这俩兄弟还有着家人要陪伴，也有着自己的梦想。

    与以往的那些奥特战士不同，他们要么是防卫队的科学家，要么是无业浪客、要么就是天生背景不凡的奥特战士。

    而凑家兄弟俩完全就是纯真的地球普通人。

    不过雷文对这倒也不是很在意，反正已经有了初代罗布兄弟可以替代他们。

    “你在干什么啊，猎鹰1号！”

    弟弟凑勇海此时发现了凑活海的惨状，于是在将怪兽暂时击退后，蹲下来看着被头部被卡在建筑之中的凑活海。

    “动不了……快来帮我一下……”凑勇海只好求助道。

    凑勇海无奈的上前一把抓住了罗索，对方就像一根萝卜一样被从那栋楼房里拔出。

    “好了。”

    “好痛，脖子好痛啊。”

    罗索摸着自己的脖子说道。

    “好了，你忍忍吧，要上了。”

    弟弟抓住哥哥，一同往前走去，准备三对一与那位眼神凶悍的家伙一同解决加恩q和贝蒙斯坦。

    “救命啊……救命啊……”

    捷德在这个时候突然间听到了佩嘉的求救声。

    他仔细一看，发现对方此时就在加恩q的体内。

    “等等，不要攻击它们！”

    于是捷德立即上前阻止了正准备用光线解决怪兽的凑家兄弟。

    “你干什么啊，别挡着我们。”

    “我朋友就在那个影子里！”

    “诶？”

    罗索和布鲁于是停下了动作。

    但加恩q和贝蒙斯坦却没有放过这一机会，直接发出了光线击中了他们三个。

    轰隆！

    三奥顿时被击倒在了地面上。

    雷文摇了摇头，于是变身降临在了他们几个面前。

    “雷文哥！”

    捷德从地上爬起，看到了那个熟悉的身影。

    凑活海和凑勇海也是非常的惊讶，雷文已经大半年没有出现了，还以为他和初代罗布兄弟一样离开了地球。

    “你们三个，都需要再好好地训练。”雷文背对着他们说道。

    “啊？”

    “不会吧！”

    捷德还有些不明所以，但是凑家兄弟却是被勾起了那段尘封在心底的恐怖回忆。

    只见贝蒙斯坦和加恩q再次朝着发出了光线攻击。

    雷文却轻描淡写的把手往前一伸，所有的攻击顿时就凭空消散。

    “？”

    这让两只怪兽不禁一愣，一时间不知道该怎么办。

    接着雷文又隔空将被困在加恩q体内的佩嘉给抓取了出来，最后将其放在了地面上正在观战的凑潮和凑朝阳身边。

    “太好了！”捷德见到佩嘉被安全的救出，总算是松了口气。

    雷文此时一个闪身，来到了它们面前，双拳顿时贯穿了两只怪兽的身体。

    轰隆！

    贝蒙斯坦和加恩q还没能反应过来，身体就在顷刻间土崩瓦解，炸成了碎片。

    战斗眨眼睛就结束了，见加恩q和贝蒙斯坦被消灭后，捷德率先解除了变身，急忙来到佩嘉的身边。

    “佩嘉，你没事吧！”

    小陆扶起了有些虚弱的佩嘉。

    随后凑家兄弟也解除了变身，来到了他们身边。

    “喂，你们俩个没受伤吧。”

    凑潮非常关心看着两个儿子。

    两兄弟点了点头，然后就看向了小陆。

    “你也是奥特战士吗？”

    小陆转过身，也对他们问道：“你们也是吗？”

    “嗯。”他们点头道。

    “你们几个，是有多久没有锻炼了，特别是你，活海。”

    就在这时，雷文也解除了变身从一旁走来。

    “雷文哥。”

    凑活海有些尴尬的看着雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票

