    

    第1021章算有几分天赋

    两人本是同行而来，龙莹月又说了那番话，现在古玄尘又无巧不巧的选中了龙莹月炼制的阵盘。

    这一切虽然都是误与巧合，但旁人并不清楚，在他们看来，这不分明是两个小青年秀恩爱吗？

    不过仔细一想，大家也有些释然。

    毕竟楚家那边，秦初已经向楚天娇下聘了，而且楚家似乎也欣赏接受了。

    原本就一直与楚天娇较着劲的龙莹月，估计是在这方面也不甘于落后吧。

    不过虽然大家这样猜测着，但众人看向古玄尘时，眼中仍然多有疑惑。

    毕竟秦初，可是两个月的时间，在魂山猎魂无数，如今虽然还未迈入真魂，但其战斗力也已经不在普通的真魂境之下了。

    而这个古玄尘却根本看不出什么异常。

    不过并不知道这一切的古玄尘拿到阵盘后便直接收入储存空间。

    他可不敢放进星辰天机图，否则只怕这阵盘又会连渣都不剩下。

    要知道，这阵盘中可是蕴含着寒星耀铁，这玩意哪怕豌豆大小也能值上四十万道晶，可是这阵盘中居然有着拳头大小的一块。

    古玄尘也知道，寒星耀铁与天殒铁外形相似，炼制时的感觉也极为相似，所以炼器之人，没有发现也算正常。

    而且炼制在阵盘中，根本发挥不了寒星耀铁的作用，以至于难以察觉，若是这些材料炼制的是神剑，那么寒星耀铁中可以增幅天道力的特性也会显现出来，如此一来，肯定也就藏不住了。

    当然这也正好便宜了自己！

    当初的青冥神剑虽然也引来了器劫，但受到炼制材料的限制，品级终究有限，随着自己实力的提升，神剑本身的力量也不太能满足自己。

    若是把这些寒星耀铁融入进去的话，到也能一定程度的提升其力量，这也是古玄尘如今正好需要的。

    “你觉得这块阵盘怎么样？”不过这时，龙莹月还是走了过来。

    无论别人怎么误会，但龙莹月很清楚，自己和古玄尘根本没有半点关系。

    那么古玄尘选中这个阵盘必然不是因为自己，而是被阵盘所吸引。

    如今关宗师还没有任何反应，能不能见到，只有慢慢候着，如此一来，龙莹月闲来无事，到也想听听古玄尘对自己这块阵盘的看法。

    古玄尘眉头微微一皱。

    难道这小丫头也看出阵盘中藏的玄机了？

    虽然没有刻意探查，但古玄尘也能感应到龙莹月身上的魂力波动，此刻又专程来求见关宗师，这都说明龙莹月肯定有着不俗的阵道造诣。

    若是她真看出其中端倪，以刚才各方对她的态度来看，她肯定也有着不俗的背景，只怕会惹来一些麻烦。

    想到这里，古玄尘索性根本不再把阵盘拿出来，只是口述道，“这块阵盘的确十分难得，虽然只是八星，但其中叠加了十三道八星阵法环环相扣，使得阵盘变化无穷……”

    既然自己买了阵盘，那自然要说明其中的价值。

    虽然这阵盘本身的阵法，以古玄尘的阵道造诣看来，也就那么一回事儿，但现在必需要表扬。

    而且以古玄尘的阵道造诣去剖析这个阵盘，单论表扬，而且是只站在八星阵法师的立场去表扬的话，那也同样是好话不尽。

    起初，龙莹月听着还有些欣喜，因为她发现古玄尘懂她，懂她炼制的这个阵盘的真谛在哪里。

    但随着时间的推移，龙莹月开始有些怀疑，古玄尘这说的是自己炼制的阵盘吗？

    毕竟古玄尘提出来的那些阵盘中各种阵法的组合妙用，好像有一些自己都不曾想过！

    偏偏被古玄尘这么一说，龙莹月又不得不承认，自己的那个阵盘好像也的确可以这样去运用。

    更重要的是，在古玄尘这些解读中，龙莹月也发现，原来自己的阵盘还有那么多的妙用。

    触类旁通，在这个过程中，龙莹月暗暗回顾，似乎也发现她像自己以前炼制的许多东西，都还有值得被改进的地方。

    这种改进并不是令她的阵道得到直接的提升，而是将她已经掌握的阵道，发挥出更加强大的力量。

    不仅仅是龙莹月，一直关系着这边的在场炼器师此刻也对古玄尘另眼相看起来。

    甚至连器宗堂那个卖阵盘给古玄尘的侍女心里生出一种错觉，四十万道晶，早不是卖得太便宜了。

    就在这时，一位侍女从后堂出来，走到古玄尘的面前，“这位公子，关宗师有请！”

    “啊……”

    谁也没有想到，大家等了这么久根本没有半点反应，可是古玄尘刚来，就被关宗师主动邀请。

    “我？”古玄尘也有些意外，但还是马上回应道，“烦请姑娘带路！”

    龙莹月看着离开的古玄尘，眼中到没有什么妒忌之色。

    毕竟刚才古玄尘讲解时表现出来的那番对炼器的领悟，在场的确无人给了出其左右。

    如果要说在场真有一个人有机会见关宗师的话，那此人也的确非古玄尘莫属了。

    穿过大堂，古玄尘跟着侍女很快走到后院！

    只见前方一个中年人正坐假山石上，垂钓于院中的一个小湖。

    “关宗师说请你一个人过去！”侍女说完，便止住了脚步！

    古玄尘微微点头，但侍女退走，他依然没有迈出脚步。

    古玄尘看得出来，这看似十余丈的距离中，却隐含着一道阵法，他知道，这必然是关宗师对自己的考验。

    只是，这阵法古玄尘在进入后院之际便一眼看出其中玄妙，想要通过，易如翻掌。

    当然，古玄尘也意识到，这绝对只是表面现象，毕竟来自宗师的考验，又怎么可能这么简单？

    但古玄尘足足看了一炷香的时间，仍然没有看出其他变化，索性便按着自己之前的判断走了上去。

    毕竟，若是这里边真有什么其他变化，马上也就会显现，虽然可能会因此错过与宗师交流的机会，但至少自己也能发现自己阵道上的不足之处。

    不过一路走到关宗师的面前，古玄尘仍然没有发现阵法的其他变化，心中不由有些疑惑起来。

    而此刻关宗师的鱼也上钩，钓起一条鱼来才点头说道，“能在一炷香的时间内穿过此阵，你到也算是有几分天赋！”

