    

    江帆杀入皇宫深处，挡者有死无生。

    “咔嚓”

    剑气激射，厚重的宫墙直接被劈出一道巨大的缺口，无数人都倒飞了出去，鲜血如雨点一般洒在地上。

    而那些宫殿之中，许多修为高深的武者蜂拥而出。

    为首之人是一个外厉内荏的老太监，此人名为洪四庠，是南庆太监总管，也是太后身边的红人。

    其人深藏不露，耳力惊人，身手不凡，世间没有几个人敢跟他对视或交手，所以洪四庠也是隐藏在暗处的高手，其实力极强，一直被世人误以为是庆国的大宗师之一。

    随行而至的大内高手，则是庆帝这些年秘密培养的势力，也是庆帝的底牌之一。

    其中八品高手足有上百人，九品高手也有十数人。

    而且这些人精通合击之术，身穿重甲，即便是大宗师遇上，也得费些功夫才能将其灭杀，若是大意，甚至可能被其反杀。

    庆帝和陈萍萍、范建则在后方的御书房门前观望

    只听庆帝喝道:“无双公子，你被世人尊为无双剑仙，我庆国也不曾亏待于你，你为何出尔反尔，袭击皇宫?’

    尽管自己一方占据人数优势，可是庆帝并没有贸然下令动手，他本就是大宗师高手，比其他人更能直观的感受到“无双”的恐怖。

    真要动起手来，恐怕就算自己这边人多，也未必能占得到便宜。

    所以庆帝只能选择隐忍，等待时机。

    毕竟是京都重地，拖得越久，援兵就越多，等黑骑、红骑，以及京都守军赶到，才能确保万无一失。

    至少庆帝是怎样想的。

    江帆则淡然一笑:“没办法，计划赶不上变化，刚才我一不小心杀了一个九品箭手，据说是大内禁军统领，我琢磨着，死了一个禁军统领，陛下你肯定不会善罢甘休的，所以我只能先下手为强，干掉你咯。”

    卧槽!

    庆帝闻言，气得想骂娘。

    这是什么奇葩理由?

    你杀了朕的禁军统领，感觉我朕会报复，就直接杀进皇宫，打算把朕一块干掉，你良心不会痛吗?

    庆帝的声音格外冷淡:“当众杀戮禁军，视庆律如无物，此乃草莽，非英雄手段。”“你一个靠着女人上位，然后背刺自己女人的人，也配跟我谈英雄。”

    江帆的目光落在范建和陈萍萍身上，嘴角带着一丝莫名微笑:“你们不是一直在调查谁是当年害死叶轻眉真凶吗，我今天就告诉你们，这个人就是庆帝。”

    此话一出，宛如一颗深水炸弹般炸开，与叶轻眉有关人顿时哗然!

    当初害杀叶轻眉的幕后黑手竟然就是庆帝。

    范建和陈萍萍都看向庆帝，眼神都产生了一丝变化。

    庆帝却是一脸愤慨:“妖言惑众，你年纪不过十七，又如何知道当年之事，信口雌黄，想陷朕于不义，如此拙劣的挑拨离间，未免可笑。”

    “是吗?’

    江帆将目光看向另一边“范闲、五竹，既然来了，那就过来，把话说清楚。”

    隐藏在暗处的范闲和五竹闻言，从宫殿高出站了出来。

    “大哥，这到底是怎么回事?庆帝当真是害死我娘的凶手?”

    范闲也是干脆，既然话都已经说开了，他索性刨根问底。

    江帆朗声道:“是，准确的来说，庆帝才是你的亲生父亲，你娘的理想，会颠覆李氏皇朝，庆帝为了自己的权利，放弃了叶轻眉，所以她死了，就这么简单。”

    庆帝是我爹?

    范闲有些懵，如果庆帝害死了叶轻眉，他身为人子，自然要为母报仇。

    可杀他妈的人是他亲爹，这就让范闲犯难了!

    为母报仇杀亲爹，怎么看都是悲剧啊!

    “原来是你，我要为小姐报仇。

    五竹是生化机器人，可不会想那么多，这些年他一直在调查害死叶轻眉的凶手，而且他本来就讨厌庆帝，听到江帆的话，也没有验证，当即就出手了!

    不过庆帝身边的人也不是摆设，洪四庠配合大内高手拦截五竹，一时间战斗颇为激烈。

    这些九品上的高手肉身全部被辐射真气开发到极限，实力都不错，就破坏力而言，不亚于不良人世界中大天位的高手，只不过防御力和速度等方面有所不如

    而五竹是生化机器人，他不会任何的武功，也没有真气，但是他的实力却比之普通大宗师还要强横几分。

    依靠的是快，准，狠。

    快到一定境界，准到一定境界，力气大到一定境界，就算是大宗师也不是他的对手。五竹被拦截之际，御书房前，气氛焦灼。

    庆国铁三角此时已然产生隔阂，剑拔弩张。

    “陛下，真的是你?”

    陈萍萍心思沉稳，被称为黑暗中的王者，但在叶轻眉的事上，却无法忍耐，最终还是问出了心中压抑十多年的问题。

    老谋深算的陈萍萍，早就察觉到当年叶轻眉的死，没有表面那么简单。

    于是这些年间，他一直在暗中调查叶轻眉的真正死因，最后所有的证据苗头，全部都指向了庆帝。

    为了给叶轻眉报仇，凡是庆帝吩咐他的事情，他就多做一分，让他的皇子、长公主都逐渐与他为敌。

    如今听到“无双”的话，也不再隐藏，想要亲耳听到答案。

    范建同样审视着庆帝。

    庆帝面无表情:“几十年君臣相处，你们竟怀疑我!”

    愈愤怒，愈平静。

    庆帝的面色与眼神平静地有若冰水，冷冽至极。

    这股寒冷散布在御书房的四周，令周围的侍卫、宫女和太监都感到了一种发自内心深处的恐惧。

    陈萍萍却没有丝毫退缩，他太了解自家这位皇帝陛下了，只见陈萍萍微微一笑，用微尖微沙地声音说道:“这些年来，陛下给老奴地殊荣权力，已经不是一般的臣子能够享受的，老奴铭感于心。

    陈萍萍双眼如刀，盯着庆帝一字一句问道:“只是当年，你为何要将她逼上绝路?我就想问陛下一句话，你为什么要杀她?”

    “真的是你，为什么?‘

    范建闻言，双拳紧握，眼神仿佛都要喷出怒火。

    他十分了解陈萍萍，如果不是掌握了确凿的证据，陈萍萍绝不会说出此话。

    庆帝静静地看着陈萍萍和范建，微微偏头，双唇抿的极紧，内心最深处有一丝隐痛，语气沉重道:“我没有杀她。’

    “您没有杀她?’

    陈萍萍有些疲惫地抬起头来，看着庆帝，用一种冷漠到了极点笑声问道:“那她是怎么死的?

    “不要说什么王公贵族叛乱。”

    “不要说什么西征未归。”

    “那时，我，范建，五竹，叶重....所有的人都恰好不在京都。”

    “恰好她又刚刚生下孩子，在最虚弱的时候!”

    陈萍萍的眼光就像两把刀子一样刺向庆帝的面容。

    范建也看向庆帝:“当年西征草原，是陛下的旨意，我当时只是太常寺司库兼户部员外郎，负责一应军需供应，可是却被你调到王帐随军。

    “自从她死后，我就觉得有问题，按当年的制度，大庆铁骑外伐，我会留在京中处理一切，为什么那次，陛下非要让我跟着你投身西征军中?”

    “现在我终于明白了，你是怕我留在京中，怕我手下秘密训练出来的虎卫，会坏了秦业的大事!’

    陈萍萍地唇角泛起一丝冷笑:“不错，秦家这位三朝元老，才是当初陛下留在京都的杀招当时京都守备师的叶重，也被急召入了定州，整个京都，都在秦家的控制之下，就算皇后想造反，想攻入太平别院，可是秦业若不点头，谁又能做到这一点?”

    “陛下虽然没有亲自动手，可是你却一手促成了一个死局!”

    说到最后，陈萍萍双眼含泪，额头青筋暴起，无比的激动与哀伤。

    范闲此时整个人精神恍惚，有些不知道如何自处，看向一旁的江帆，苦涩的问道:“大哥，你是怎么知道这些事的?’

    当然是看剧知道的，难到这也要告诉你?

    江帆没有如实而言，而是指了指自己的眼睛:“忘了告诉你，我的眼睛是黄金瞳，有回溯和还原的能力。”

    范闲闻言，仔细一看，发现江帆的眼眸果然是金色的。

    黄金瞳的电视剧，范闲开过几集，也清楚黄金瞳确实拥有超凡的能力。

    只是这位大哥就这样大大方方的说出来，让范闲心里有些发虚

    这秘密是我能听的吗?

    大哥不会是想找个理由杀自己灭口吧?

    范闲打了一个寒颤，赶忙转移话题:“庆帝真是我爹?”

    江帆淡然道:“你心里不是有答案了嘛，不想接受事实?话说回来，这确实有些难接受，节哀吧!”

    “那你是来杀他的吗?’

    范闲犹豫了一下，问出了第二个问题

    “那你想他死吗?”江帆反问道。

    这个范闲真不好回答。

    江帆拍了拍范闲的肩膀:“别想了，这庆帝心太黑，我揭了他老底，今天他要是不死，你范建、甚至整个范家的人都会死。”

    “大哥不用考虑我的感受，放手去做吧!’

    事到如今，范闲能怎么办!

    如今的局面根本不是他可以把控的，而且有这样一个心狠手辣的爹，为了自己和范家，他只能请老爹升天!

