    凌天对上众人好奇的目光，也是神色平静，并没有半点异样，神情自若。

    “诸位，都散了吧，只是犬子修炼出了一点小问题罢了。”

    付副城主转头看向众人，也是淡淡开口。

    “是！”

    众人点头，很快便是各自离去。

    毕竟副城主都发话了，他们若是还想要做点什么，那就是冒着得罪一位副城主的风险了。

    但也有人眸光闪烁，在凌天与付一鸣身上流转。

    这些人都是那些大家族之人，他们并不是特备害怕付副城主，因为他们家族背后也有武神强者。

    他们总觉得事情没那么简单。

    很可能刚才发生的事情，与那一位外来者有关。

    但随着付副城主带着付一鸣和凌天消失，众人也是散去。

    此时的凌天进入了那付家，也是感受到里面数股强大的气息，战胜强者不下于十人。

    而除此之外，超脱境圣人境武者就更多了。

    只能说这里的人都是真正的天才，可怕无比。

    想一想圣域那么大，一般的武者能够踏入武神境，成为战神，最起码都得百年以上。

    当然，像凌天他们这些天才不同。

    他们二三十岁踏入武神境，成为战神倒是不难。

    但是整个圣域，人口何其之多，像他们这样的天才，总共不到二十人。

    足以说明，修炼有多难了。

    而除却他们二十来人之外，其它武者想要成为战神，那是困难无比，别说百年内踏入武神境，成为战神。

    能不能成为战神，都是一个巨大的问题。

    但是在这古霄城，不到圣域一个洲的十分之一大。

    所有人都活不过一百二，但是其武神强者过百，这还不算是天才吗？

    当然，这也与他们突破不用渡劫，还有环境有关。

    但是这里面任何一个人，若是放到外面来说的话，都是天才也不为过。

    除此之外，凌天还察觉到了这付家的阵法。

    这阵法似乎很古老，比起那付一鸣的小庄园外面的阵法要古老了不知道多少年。

    而这阵法，却已经与秦水废墟那些阵法有七分相似了，虽然未必确定布置阵法的就是同一个人，但肯定也是关系匪浅。

    “小友，犬子能够今日这番造化，您占据首功。”

    付副城主看着凌天，开口道：“还请上座，我现在就让人去准备酒菜。”

    “伯父不必客气。”

    凌天笑呵呵的道：“一鸣也是我的朋友，这只是小事罢了。”

    “一鸣，你先陪着小友坐会儿，我现在就去拿我珍藏百年的美酒出来。”

    付副城主开口。

    话语间身影已经走了出去，很快便是已经消失。

    “凌兄，今日之恩没齿难忘，不知道我有什么能够帮助你的？但请直说无妨？”

    付一鸣看着凌天，却是忽然开口，显得正经无比。

    “我只是想要了解一下这虚界，我知道付家应该有自己的藏书阁，里面的古籍能不能让我一阅。”

    凌天开口，也是淡淡笑着。

    他自然明白付一鸣为何这样说话。

    大概是知道此时这里虽然没有其他人，但事实上他们两人此时都在其他人的监控之中，他们说的话，估计付家人也会听得清清楚楚。

    “这个……没问题。”

    付一鸣稍稍犹豫，而后飞快点头道：“我会去和父亲说的，请他让你入藏书阁一观。”

    “那就多谢了。”

    凌天点头。

    两人又是讨论了一下古霄城，很快付副城主已经拿着酒回来了。

    与此同时，付一鸣也是将凌天想要去藏书阁的事情说了一遍，付副城主痛快答应。

    接下来吃饭喝酒，凌天一杯酒下肚。

    却是骤然面色微变，但很快已经恢复过来。

    缓缓呼出一口气，万道熔炉在体内运转，配合着万道独尊功法，片刻功夫，就已经将这一口酒给化解。

    化为一丝丝暖意，流入四肢五骸，整个人的圣元显得越发凝固。

    “好酒。”

    凌天缓缓吐出一口气，神色认真无比。

    这倒不是客气，而是这酒真的很不俗，自己现在的力量几乎已经达到超脱境的巅峰，但是这一口酒下来，却是还让自己的圣元再凝练了半分。

    虽然不多，但也证明这酒很不俗。

    除此之外，他还能够感觉到这酒对于神魂有一些麻痹作用，虽然能够稳固神魂，但是隐隐的却也是会麻痹武者的神魂。

    一旦喝多了的话，便有可能导致醉酒。

    是的，一般武者喝酒的话，很少会喝醉，甚至可以说只要不想喝醉，那就绝对喝不醉。

    而主要原因便是神魂，只要武者神魂清醒，便能够随时让自己清醒过来。

    可一旦神魂都陷入了沉眠之中，喝醉就不是什么难事了。

    “这酒可是从我爷爷那一辈开始储存的，足足百年之久，里面融入了大道规则，还配以我虚界的圣水，最后加之稞树之根，才酿造而成。”

    付一鸣开口道：“若非一般人，就算是武神强者亲至，他都未必会拿出来招待，你可是走大运了。”

    “小友的恩情无以为报，只有以此酒招待，才能聊表心意。”

    付副城主开口，笑呵呵的道：“不过一般武者，即便是武神境强者，第一次喝下此酒都需要一定时间才能够反应过来，倒是没有想到小友这么快就能够炼化，倒是出乎我的预料啊！”

    “那我还真得多喝点。”

    凌天开口，又是给自己倒了一杯，笑呵呵道：“至于我这么快就能够炼化，大概是因为我和你们不同，我是外来者吧！”

    “也许吧！”

    付副城主笑呵呵的开口劝酒。

    三两杯酒下肚，凌天整个人看上去昏沉沉的，仿佛醉倒了一般。

    “小友，你还能喝吗？”

    付副城主看着那摇摇晃晃，神色恍惚的凌天，冷笑一声，开口询问。

    “能喝，继续喝啊！”

    凌天打着饱嗝，一副酒醉的模样，含糊不清道：“这样的好酒不能喝也得继续喝啊，不喝岂不是浪费了。”

    话语落下，又是一杯酒下肚，整个人显得越发昏沉了。

    “他是真醉还是假醉？”

    付一鸣开口，目光盯着凌天，神色间闪过一丝迟疑，转头看向自己的父亲。

    “应该是真醉了。”

    付副城主对上儿子的目光，淡淡笑道：“这酒以前不是没有拿来招待过外来者，基本上都是一杯倒，这小子能够喝下这么多杯才醉，也算是出乎预料了。”

