    “这个不怪你，也是我疏忽了。我以为将那些家伙封闭在房间就不会让味道传出去，没想到他们反应这么敏锐。”俞天安慰道。

    “放心吧，大家没有怪你。”

    “你做的已经很好了。”

    其他人也在安慰俞杨丽。

    大家的话杨丽感觉好受了不好，但终究还是死了这么多人，谁能开心得起来。

    休息过后正常的日常任务还是要继续，林清雅他们继续给大家上课，但今天的课程只有一个，那就是六脚黑寡妇的战斗训练和习性讲解，杀了这么多六脚黑寡妇说不定这帮家伙的同族什么时候就会过来复仇。

    空出手来的其他人开始继续赶制弹药，而俞天吃过早饭略微小憩了十五分钟，就赶到医院楼下。

    这里的空地上摆放了几十具尸体，全是虫人变异体，还有无数搜集来的六脚黑寡妇尸体。黄炳华的学生分为两人一组进行解剖，一个操刀，另一个负责在旁边做详细记录。

    “小心，不要破坏虫人变异体的寄生部位。”

    “立刻送去做切片化验，速度要快。”

    “这里再来个人搭把手。”

    俞天的到来顿时吸引所有人的注意，每个学生和旁边站岗的战士都忍不住抬头望向俞天，眼中是无尽钦佩和崇拜。

    只有真正解剖过才知道虫人变异体的可怕，远超人类的强横身体结构，赋予他们能轻易将人体撕成碎片的能力，还有致命的脚爪和尾刺……

    如果不是俞天来得及时，医院的所有人恐怕都将被这种怪物慢慢蚕食控制，那场面想想就让人头皮发麻！

    而又是这个男人在昨天拯救了他们所有人。

    能研制出病毒保护剂，能打造出梦魇弹药这样的战略物资，还能对变异体了解如此透彻，甚至就连战斗技巧都几近完美。

    俞天到底是科学家还是战士，他们居然一时间有些分不清了。

    略微点头和大家打过招呼，俞天径直走向黄炳华：“老黄，有什么发现吗？”

    黄炳华的脸上带着浓浓的疲惫，明显战后就没休息通晓解剖研究尸体，但眼中的兴奋却溢于言表。

    “有点发现，你过来看。”

    黄炳华用夹子撑开一个虫人变异体的胸腔，这里面居然有一只死在里面的六脚黑寡妇尸体，大半个身子被炸开，死得不能再死。

    “我发现六脚黑寡妇突变成虫人变异体后，会将人体内部的原本结构彻底破坏，他们之所以能控制人体，是因为他们从背部生长出类神经丝，从脊椎孔内深入脊柱之后控制人体神经元，从而逆行向上控制整个身体。”

    “但在此之前我怀疑他们还会分泌一种类激素麻痹中枢神经，否则不会有这么多人明明被寄生而根本不知道。”

    黄炳华小心地扒开六脚黑寡妇的残缺尸体，背部的甲壳缝隙内果然分泌出两排比头发丝还细的东西穿过脊椎孔插入脊柱。

    “但你说的这个对我们战斗和防御甄别没有帮助呀。”俞天苦笑。

    “谁说没有！你看这个。”黄炳华拿出一个玻璃瓶，里面是带有淡淡蓝绿色的液体。

    他将透明液体滴在尸体上的刹那，已经死去的六脚黑寡妇残缺尸体居然忽然动了动，连带整个虫人变异体都像打摆子似的猛烈肌肉抽搐。

    俞天吓了一跳：“这怎么回事！”

    黄炳华看到俞天的惊愕大为兴奋，哈哈大笑：“这就是我最大的成果，我将那些六脚黑寡妇的虫液打磨成浆之后过滤萃取得到的东西，里面是高浓度的六脚黑寡妇腺素。”

    “六脚黑寡妇就是通过这个来分辨眼前的人类是否已经被同类寄生，如果被同类寄生，那他们就会去寻找其他宿主。”

    “如果将第二个六脚黑寡妇的腺素丢到寄生体身上，体内寄生的六脚黑寡妇就会对这种腺素产生本能排斥，导致宿主身体像刚才一样出现不协调的动作。”

    俞天眼中涌出浓浓的惊喜，以后遇见幸存者，只需要在他身上滴一滴，就能判定他有没有被六脚黑寡妇。而外出的战士们也只要在身上滴一滴，就能伪装成被寄生者，避免在搜寻物资时被六脚黑寡妇寄生！

    “这个东西的时效性有多久！咱们现在手上制作的这东西够大家用吗？”俞天宝贝一样的将这东西捧在手里。

    “具体数据还有待评估，但是一天肯定能坚持肯定是有的。至于够不够用……”黄炳华看向地上的几十具尸体苦笑：“每个虫人变异体就足够提取出一大瓶，够半年。”

    “太好了，老黄你真这特码牛逼！”俞天瞪大眼睛，狠狠地拥抱了一下黄炳华。

    果然专业人士就是比他这个门外汉强！

    “疼疼疼，你都要把我捏碎了！”黄炳华苦笑叫疼。

    同时黄炳华还发现这些寄生型变异体居然是不带有任何感染性，哪怕不幸让伤口沾染了虫液也不会变成丧尸，似乎是梦魇病毒进入这些寄生体之后发生了某种不为人知的基因变化。

    黄炳华怀疑或许这就和两个物种之间的种群隔离有关。但没有仪器检测基因组，这些通通都只能停留在猜测。

    “老黄你放心，我现在立马帮你把发电机组搞回来，咱们这就开干！”

    “那好，我现在就回去整理资料，到时候咱们病毒保护剂和六脚黑寡妇的研究齐头并进！”

    听到发电机组黄炳华就止不住地兴奋，将从虫人变异体中挖出的二阶梦魇结晶交给俞天，正当两人要继续畅想将来的营地防御战略的时候，楚月忽然着急忙慌地从远处跑来。

    “队长你快去看看吧，有人在指挥部门前闹事，陈营长快撑不住了。”

    ……

    两人快步跑向临时指挥部，还没等俞天走近，远远就看见一片拥挤在指挥部门前的人群，总共八百左右的幸存者，居然直接来了一半。

    就连原本被在训练场训练的战士们也被迫到这里维持秩序，但居然还没有门前的幸存者数量多。

    陈中河站在中间似乎再解释什么，但根本他的声音早已被一浪高过一浪的叫嚣声压下。

    “你们是当兵的，我们的亲人死了当然得有你们负责！”

    “我们是华夏的公民，我们理应得到你们的保护，你们现在让我爸爸死了，这个怎么算。”

    “将那些虫子放进来是你们的失职，你们把我妈的命赔给我！”

    ……

    随着越来越多的哭声，人群愈发激动起来。

    陈中河扯起嗓子大喊：“这件事我们有责任，死了这么多同胞我们军方也很痛心。”

    “你痛心有什么用，你们痛心就能让死人复活吗，能吗！”一个大妈上前，指着陈中河的鼻子骂道：“看看我们死了多少人，我们死了将近五十个人，你们才死了几个！”

    “我看你们昨晚就没想着保护我们，肯定是你们光顾着自己人逃跑，才让怪物杀了我们这么多人！”

    有个大叔看不过眼上前指责：“你怎么这么说，这些战士们明明很努力地保护我们，你们怎么能这样……”

    可这大叔还没说完就被蜂拥的人群挤到一边，根本没有人听他的。

    周围的战士们一个个脸都青了。

    昨天为什么会死这么多人，那是因为虫人变异体就藏在人群中，事发突然根本反应不过来！而他们这些平民不仅不听指挥的一哄而散，还将他们组成的机枪阵冲得七零八落，使得战士们没来得及第一时间上去压制虫人变异体。

    否则根本不会死这么多人。

    他们拼死拼活地掩护这些人撤退，如今招来的却是这样的恶语相向！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和支持，今天开心，万更感谢大家，还有一张待会审稿完就发

