    　　迟忱宴想到“带球”两个字后闭了闭眼,逼自己先冷静。

    　　他出差回来后一秒钟也没有在s市多待，直接又飞港城。

    　　****

    　　港城，养和医院。

    　　这是港城最有名也是最昂贵的私立医院，价格高到让人望而却步,无数的名人明星就医首选。

    　　私家病房内，路梨坐在餐桌前,桌子上的陪护菜色堪比五星级酒店。

    　　她在面对面前的一盅虫草鸡汤时,不知道为什么,觉得味道有点腥。

    　　不过路梨还是压着腥味把汤喝了下去。

    　　徐慧娴从病室里出来,坐到女儿身前,当初惊艳荧幕的美人五官轮廓依旧，只是再精心保养,眼角还是添了岁月的痕迹。

    　　“你吃完就回家休息,没事了已经。”

    　　三天前晚上路恒荣突然晕倒，送到医院后紧急做了造影,然后在冠脉搭了支架。

    　　手术期间妻子和三个儿女均到场，小女儿更是随着母亲全程寸步不离地陪护。

    　　路梨听到后抬头：“我不回去,我晚上陪爸爸。”

    　　当时电话里知道爸爸突然晕倒的时候她都快吓死了,立马飞回了港城，赶到医院时造影结果刚出来,说冠脉堵住了,要搭支架。

    　　手术前和手术后一天都住的是icu，今天刚转到普通病房。

    　　这三天她忙里忙外，担心着爸爸的手术不说,还要提防无孔不入的狗仔有没有走漏风声。

    　　徐慧娴对着女儿叹了口气：“就是你爸爸让你回家休息的。”

    　　路梨撂下碗：“我不，我进去跟他说，我要陪他。”

    　　徐慧娴一把拦住女儿：“刚睡着，不许进去打扰你爸爸，让你回家休息就回家休息，明天再来。”她说这些话时，已经用了不容反驳的训话语气。

    　　路梨从小到大被这样训惯了，只垂下头：“哦。”

    　　徐慧娴似乎又觉得女儿都嫁人了不应该这么训，于是放缓语气：“吃完了就回去吧，这里有我。”

    　　路梨点点头。

    　　她吃完饭出病房的时候，刚好碰到一下班就赶过来的二哥路谦。

    　　路梨想起之前他哥发在ins上，配文“Thelittleprincessofmyfamily”的那张照片，突然觉得不太自在，然后开始僵硬地打招呼，不知道该说什么，话就直接从嘴里蹦出来了：“二哥，爸爸下午醒了，大夫说没事了，我妈让我晚上回家休息。”

    　　路谦听后只简单对她点头“嗯”了一声，便绕过她，直接往病房里走。

    　　路梨突然觉得他网上的哥和她现实中的不是一个人。

    　　网上的把她叫小公主，现实中的当她小空气。

    　　那些因为陪她去参加个毕业典礼叫个小公主就疯狂嚷嚷着妹控的粉丝肯定不知道妹控现实里对妹这么无情。

    　　路梨噘了噘嘴，回浅水湾。

    　　她在车上看了眼手机，发现迟忱宴自从下午回s市发现她不在家问她去了哪里，她说她回港城了之后，竟然就再也没有打电话或者发消息过来。

    　　这狗男人把离婚协议书送到她手上还理直气壮了？

    　　在他眼里难道不应该是老婆被气到回娘家吗，所以老婆回娘家了就让她回？

    　　路梨突然气到炸裂，心想这日子没法儿过了，又后悔没有签字，那协议等她回s市就签，一秒钟都不耽搁。

    　　浅水湾是港城最著名风景最美的港湾，也是最顶级的高级住宅区，跟港城其他豪门一样，路家主宅也坐落于此。

    　　路梨放下手机，一路愤愤不平地抄着手，乘车回到家门口。

    　　车子没有立马驶入园内，因为前面还停着一辆车，副驾上的男人下来，在跟门口的保卫交涉。

    　　路梨看到前车车牌号并不是她家的。

    　　谁来她家作客也不打声招呼。

    　　司机按了按喇叭。

    　　前车的人也发现后面的车。

    　　路梨看到前车后座的车门打开，一条长腿首先迈下来。

    　　某个她刚才还在心里骂的男人从车上走下来。

    　　他走到她车前，敲了敲车窗。

    　　路梨看到迟忱宴靠近车窗的俊脸。

    　　原来不是任老婆回娘家，是直接追到娘家来了。

    　　车窗缓缓降下，路梨收拾好表情，不要让自己看起来因为他的到来而太高兴，板起脸。

    　　车里果然坐的是路梨，迟忱宴总算见到了人，叫她：“梨梨。”

    　　路梨清了清嗓子：“麻烦把你的车挪开，我要进去。”

    　　迟忱宴知道当即要义是解释，尤其是小祖宗现在可能自己都不知道她现在是两个人，就着这个你坐车里我站车外的姿势卑微解释：“周秘书把文件拿错了，我原本要给你的是一份婚后财产补充协议。”

    　　“对不去，怪我一直觉得周秘书谨慎就没有再跟你说一下，回来在家里看到才发现拿错了。”

    　　路梨听完解释看了迟忱宴一眼。

    　　好吧，跟她之前设想的差不多，果然是拿错了。

    　　不过那份离婚协议也是实打实的，虽然没有想给她，但是肯定也就在他那里放着。

    　　路梨抬了抬下巴：“那离婚协议呢？总不能周秘书为了拿错专门再打一份离婚协议给我吧。”

    　　迟忱宴继续解释：“那是之前的，你认知错乱之前。”

    　　“一直放着，忘了扔掉。”

    　　路梨听后“哼”了一声。

    　　虽然她以前也的确很想跟迟忱宴离婚，但也她只是在心里面想想，没想到迟忱宴就已经把离婚协议给准备好了。

    　　不爽。

    　　迟忱宴把手伸进车窗去拉路梨：“梨梨。”

    　　路梨听完了解释，虽然表情不情不愿，但她也不是个作天作地胡闹的人，还是说了声：“上车吧。”

    　　迟忱宴搭着路梨的车进去，保卫见状，也把刚才男人被拦住的车放进去。

    　　路梨在进大门的时候看了身旁迟忱宴一眼：“他们刚才拦你了？”

    　　迟忱宴没有回话，扭头，看到路梨脸上隐忍的笑意。

    　　路梨从男人的表情中得到答案。

    　　这下爽了。

    　　她仰在车椅背上，懒洋洋：“哎呀我觉得我家保卫安全意识不错，不认识的人的车一概不许放进去。”

    　　“自称姑爷也没有用。”

    　　迟忱宴之前只来过她家两次，一次是结婚前，一次是前年，结婚前坐坐就走了，前年也只简单待了一晚，保卫即便觉得像，但没有提前通知，也不敢贸然放进去。

    　　迟忱宴把目光落在路梨的小腹。

    　　两人下车进门。

    　　路梨发现迟忱宴从s市飞过来竟然还有空带了礼物给她父母，只是一想到还住院的父亲，难免蔫蔫的。

    　　“他们不在。”

    　　“你以为我是因为看到封不明不白地离婚协议就跑回娘家哦，我才没有那么容易放过你，我本来是要来跟你算账的，结果我爸爸生病了，所以我才回来了。”

    　　迟忱宴听后皱了皱眉，表情担忧：“怎么了？”

    　　路梨：“心脏搭了个支架。”

    　　“这两天忙前忙后，所以才没怎么理你。”

    　　迟忱宴：“怎么不早告诉我。”

    　　路梨耸了耸鼻尖：“告诉你又没用，你又不在，再说了，还有离婚协议呢。”

    　　迟忱宴想起那份离婚协议，不知道周秘书现在反省的怎么样了。

    　　迟忱宴：“哪家医院，我今晚过去看看吧。”

    　　路梨：“我刚从医院被我妈赶回来，没事了，已经转到普通病房了。”

    　　“今晚就别过去了，打扰他们休息，明天再去看。”

    　　迟忱宴也不强求：“好。”

    　　终于进到室内，他看着路梨，走过去，轻轻把人带到怀里，心中感觉总算踏实下来。

    　　“想你了。”

    　　路梨脸埋在迟忱宴胸口，用手捶了一下他后背，又嗔道：“不要表现得多喜欢我一样，之前不还想跟我离婚吗，协议书打好了，哼。”

    　　“不过你也别得意，我之前也是很想跟你离婚的。”

    　　迟忱宴提她到“离婚”两个字时皱了皱眉，说：“不离，离婚协议回去就撕掉。”

    　　路梨：“不许撕。”

    　　她用手指点了点迟忱宴胸口：“我要回去把离婚协议裱起来挂在脖子上，哪天你要是惹到我了，我一下子就签掉。”

    　　迟忱宴默默想象了一下路梨把离婚协议挂在脖子上，每天在他面前晃悠的样子。

    　　“………………”

    　　得撕，必须得撕。

    　　不用等回家，待会儿就打电话让家里的佣人拿去撕掉。

    　　路梨又问他：“你晚饭吃了吗？”

    　　她问完之后又别过眼，狗男人把离婚协议都送到她面前了，她还关心他有没有吃饭。

    　　迟忱宴很满意路梨口嫌体正直的关心，立马道：“没有。”

    　　路梨：“我随便问一句，没有要请你吃饭的意思。”

    　　迟忱宴笑着去亲她。

    　　路梨躲：“谁允许你亲我了！”

    　　最后两人还是坐在了餐桌前。

    　　路梨特意让厨师做了几道港城特色的小茶点，其中有一道是蛋挞。

    　　路梨以前很喜欢家里厨师做的蛋挞，但今天不知道是怎么没了胃口，只看了两眼，就把自己的那份蛋挞也推到迟忱宴面前。

    　　“这个也给你，吃掉不许浪费。”

    　　迟忱宴看到路梨对蛋挞兴致缺缺的样子，想到电话里体检中心说的话，心中忍不住又激动起来。

    　　“你没胃口吗？”他试探着问。

    　　大夫说路梨血液中hcg值较之正常值有升高，是孕早期的数值，所以让两人再去做一次检查。

    　　他又记了一下路梨的生理期，如果按照正常规律的话，前两天就应该来了。

    　　路梨摇摇头：“可能是这几天太忙太累了吧。”

    　　她自顾自说着：“我感觉爸爸老了好多。我妈之前一直打电话让我多回家看看，结果我口头上答应着，却是等到爸爸生病了才回来。”

    　　“所以我想这次多在家里多住几天。”

    　　“好不好？”她抬头问迟忱宴。

    　　迟忱宴愣了一下，然后点点头：“好。”

    　　他能感受到路梨现在内疚的情绪，知道自己这个时候再问她别的，不太合适。

    　　迟忱宴一直憋到第二天，跟路梨去医院。

    　　冠脉术后一周就能出院，路恒荣今天精神已经好多了，他们去的时候正坐在床上戴着老花镜看新闻。

    　　父亲身体状况好转，路梨心情明显很好。

    　　两人从病房里出来，迟忱宴感受到路梨的好心情，这才跟她说：“刚好在医院，要不现在我陪你去做个检查怎么样？”

    　　路梨听得懵懵懂懂：“什么检查？我做？”

    　　迟忱宴点点头，搂住路梨的腰，对着她的小脸，清晰道：“孕检。”

    　　路梨听后表情震惊。

    　　迟忱宴给了她一个肯定的眼神。

    　　路梨总算反应过来，一下子从脚底透彻到头盖骨，突然想起了自己这两天，面对鸡汤和蛋挞时莫名的反应。

    　　她例假这几天好像也没来。

    　　路梨低头，愣愣地看了一眼自己的小腹，然后又抬头，对上迟忱宴笑意温柔，心满意足的脸。

    　　她不得不接受这个现实，傻傻的，直到最后突然一个激灵，想到了什么。

    　　她无比懊恼状，问：“哎呀我都没有仔细看，你那份协议上写清楚了离婚孩子归谁吗？”

    　　毕竟回去要裱起来挂在脖子上。

