    第121章 吃啥补啥

    “会不会是没吃饱，饿得睡不着？”琼斯的思路还是那么敏捷。根据自己养猪、养鸡的经验，下了判断，你想啊，猪吃饱了，就哼哼着找个地方睡觉了；鸡也一样，包括老虎、狮子等等，所有的动物，吃饱了，就找个地方睡觉。而饿着的动物呢，到处乱窜，就是不睡觉，这也是一种失眠。

    “哦，我想起来了，前几天他还问你的猪养的怎么样了。会不会是他想吃猪肉了。”耶稣听琼斯这么一说，也想起来前几天的事。耶稣哪知道东方人的花花肠子，还真以为刘畅是真关心猪的成长呢。

    甘妮杜大妈也插了一句，不然，好像不关心领导似的：“我看有可能，汉朝人讲究吃啥补啥，我觉得很有道理，他一定想吃猪脑了。”

    大家你一言我一语，很快就统一了看法，琼斯也不敢怠慢，说句“那我马上去杀猪，把猪脑送过来。”就往外走。

    “别煮熟了，生吃才有营养”大妈在背后大声嘱咐一句，这可是她这么多年来，通过看书、学习和实践，总结出来到经验，生吃就是比煮熟的有营养，书上怎么说来着？哦对了，叫不破坏食物的营养。

    琼斯迟疑了一下：“生吃？多腥啊。”

    甘妮杜说道：“快去，多加盐、多加醋，就不腥了。”

    “好嘞！”一人智短，两人智长。他们现在四个人，智力长了又长。都为找到解决办法而高兴，琼斯应了一声，就疾步走了。

    当刘畅朦胧的眼睛看见一碗还流着鲜红血液的脑花时，眼睛都睁大了，唯有的一点困意都吓跑了：“这是啥？！”

    琼斯道：“猪脑子。”

    刘畅眯瞪着眼睛，指着自己的鼻子：“给我吃的？”

    琼斯信心十足地说：“当然了，你现在睡不着觉，就是脑子出问题了，吃啥补啥，吃了保证你立马呼呼大睡。”

    刘畅皱着已经没有眉毛的眉头，说：“那你们倒是把它弄熟啊.这血赤糊拉的怎么吃呀？”

    甘妮杜道：“不行，熟了效用就降低了，这是刚杀的，还热乎着呢。”

    刘畅接过来，先放到鼻子小闻了一下，一股还冒着热气的腥味，直冲脑门，“呕~~呕~~”一阵干呕。

    刘畅这一干呕不打紧，本来注意力还在刘畅身上的琼斯，看见刘畅干呕，不由也看了看那一碗白花花的，还有鲜红血丝的猪脑子，也有些反胃，道：“我觉得也点…呕~~~”话还没说完，转身就跑出去，找个地方呕吐去了。

    反胃的感觉是可以传染的，甘妮杜也有些受不了：“那…还是煮熟。。呕。。。呕。。。了吃吧，太。。。。呕、呕…恶心了。”

    刘畅赶紧把碗递给甘妮杜，不敢再直视：“好吧…呕…”

    重新端上来的时候，终于不是那种血淋淋的脑花了，而是奶白色的了。为了防止不良反应，琼斯还特意加了几片绿叶作为点缀。六双眼睛紧盯着刘畅一小口一小口地吃下去。

    刘畅每吃一口他们的信心就增加一份，热切的希望，刘彻吃着吃着就睡着了。

    可当刘畅把脑花都吃完，端着空碗，还直盯盯地看着他们，所有的信心又被碾的稀碎。

    “咋没反应？”黑眼珠看着蓝眼珠。

    “哪有那么快，再等等。。”蓝眼珠眨了眨。

    “有感觉没？”

    “好像更清醒了”

    “怎么会这样，应该很困才对呀”

    坚持吃饱了就会睡觉的琼斯，决定加码：“是不是没吃饱？要不，再把猪脚给你炖了？”

    “大姐，我不是饿得睡不着啊。”

    “要不？采用放血疗法！肯定是你脑袋里的血太多，放点就好了。”

    “你们，你们都从哪学的这些办法？要不，你们干脆把我打晕吧”

    “那可不行，打傻了咋办。”老成稳重的甘妮杜，可不敢冒险，万一打傻了，由一个傻帽当舰长，谁还敢当船员？

    “酒！！喝酒，喝醉了，肯定就睡了。”琼斯看到脑花疗法失效，又提出新的方案，醉酒疗法，别人是什么情况不知道，反正自己是一喝酒就醉，一醉就睡。

    可怜的小白鼠，喝醉了。

    “你也太能喝了吧？这样都不醉！”看着一地的酒坛子，小白鼠除了满脸通红，小眼睛依旧眨巴着，所有人都没办法了。

    “热，好热。”刘畅扯开衣领，脖子也是红的了。

    “他的红好像不正常，怎么有点红光闪动的感觉。”还是耶稣观察的比较细致：“他说上次就是自己浑身发痒，留下后遗症了？”

    “那可咋办？”甘妮杜焦急的说道。而琼斯却眼睛一亮，说道：“浑身发痒？咋不早说，这个我有办法。用猪蹄骨熬汤！就是忘了，是熬汤喝还是熬汤洗澡。要不，一半喝，一半用来洗澡。正好，刚杀的猪，我马上去熬汤。”说完，也不等大家反映，就又跑了出去。

    甘妮杜见浑身通红，焦躁不安的刘畅，说道：“还是让刘妮过来吧，她是学医学的，应该有办法。”

    “不，不能叫她！”还没等耶稣说话，刘畅就出言阻止。

    甘妮杜不解，问道：“为什么不行？她是你的弟子，怕什么？”

    刘畅说道：“这件事现在不必让弟子们知道，现在各项都到了紧要关头，不能耽误。再说，我就是睡眠不好，又不是什么大毛病”刘畅嘴里虽然是这样说，内心却不是这样想，自古以来，为首脑者的身体状况，都是最高机密，在基地会产生什么后果不知道，如果在宫廷，肯定会引起动荡的。

    耶稣看着处于焦躁状态的刘畅，一时也拿不定主意，刘畅说的话，意思他明白，为山千刃，功亏一篑的风险还是有的，如果刘畅出问题，没人可以保证这些弟子没有别的想法，毕竟，手里拥有可以灭世的力量。

    “还是把他送进实验舱，那里有救命系统。”耶稣抱起刘畅就走。

    当把刘畅安置进实验舱，所有系统启动，刘畅情绪逐渐稳定下来。

    “会不会冻死了？”甘妮杜看见刘畅浑身都起来冰，有些担心。因为，这个实验舱是自动运行的，除了刘畅本人，无人能操控。

    “不会，”耶稣肯定的说，作为助手，他是了解这个实验舱的：“他的各项生命体征正常，你看，他睡着了。”看到一切正常，刘畅安静的睡着了，众人终于长舒一口气。

    “好了，你们都回去吧，这里我守着。”耶稣对三位女士说。

    “还是我守着吧，好些事离不开你。反正我没什么事。”玛利亚主动要求。

    琼斯说：“还你没事，你本身就是事，我来这看着。”

    甘妮杜说：“她浑身是事儿，你还不一样，猪啊鸡的，事更多，我那不用天天照顾，你们都各忙各的吧，有事通知你们”

    最后，决定甘妮杜留下照顾刘畅，最后还是把刘妮召唤过来和甘妮杜一起，毕竟甘妮杜岁数大了，让她和甘妮杜轮换着。

    刘畅的事没有通知任何人，怕引起骚动，当妮子知道情况后，坚决要求自己守着，让甘妮杜也回去。毕竟刘畅的情况是稳定了，甘妮杜也没坚持，也回去了。

    五天五夜，整整60个时辰，刘畅神清气爽的醒了，身上的红色已经消失不见，和正常肤色一样，也不痒了。至于和以前有什么不同，刘畅没什么特别的感觉，精神方面…嗯，好像比以前更精神了一下，什么原因，不知道，也许是睡觉的原因吧。

    期间，耶稣他们几个过来几次，看见刘畅一切正常，也都放下心了。

    “师父，你醒了？”看见刘畅睁开眼睛，一直守护着的刘妮，激动地叫了起来。

    “啊，是啊。”刘畅答应了一声，从那个试验舱里出来，说道：“我躺了多久了？”

    “嗯，六十个时辰，也就是整整五天，师父，你可吓死我…们了。”

    刘畅见刘妮头发散乱，衣服也有些散乱，脸上也是疲惫之色，知道这几日肯定都是自己这个大弟子在身边守护着自己，心里也挺感动：“走，陪师傅出去走走。”

    作为主人，这个主基地说实在的刘畅还没逛过，可以说一点都不了解，自己找它的时候，它躲起来了，耶稣找到了他，只跟它有一次互动，就是给耶稣授权，让他可以进入。然后，这个庞然大物就停留在地日的平衡点，在没有联系。

    今天，一觉醒来，刘畅的第一件事，就是参观一下自己的地盘。最先来到的是整个飞行器的中心控制室，说是‘室’，应该十分的不准确，这是一个十分巨大的大厅，大厅的中间，和登陆器的中央控制室一样，是一个球形体，只是要巨大很多。

    刘畅和妮子，现在就站在一个微型的全息模型前，观看整个飞行器的结构。

    这件飞行器的主要结构，刘畅还是知道的，听得大小和月球差不多，最外层也和月球差不多，铺满岩石。

    内部的结构就像一个巨大的鸡蛋。中心是一个氢聚变反应器，也是整个飞行器的心脏和动力系统，可控的聚变反应，为整个飞行器提供动力和照明。第二次为一个围绕中心旋转的中央控制系统，生活区就在这个蛋壳的内壁上。

    “这是上帝才能创造的奇迹。”不知道什么时候，耶稣出现在刘畅的身边，这里，得到刘畅的授权可以自由出入的，除了刘畅以外，只有他一人。站在这里，看着浩瀚恢弘的飞行器，他不止一次发出如此的感叹。这不只是一个宇航器，也是一个自然生态系统，站在这里，犹如用上帝的视角俯瞰大地。

    耶稣看着刘畅，本以为刘畅肯定会被眼前的景象震惊的目瞪口呆，就像自己第一次接触时的感觉一样，连思考的能力都没有了，整个人如同石化一般。而刘畅这个怪胎，好像一点感觉都没有，感觉就像观看自己的左手一样，没有丝毫的波澜，好奇的问道：“刘畅先生，你为何还能保持如此的镇定，你不被这上帝的奇迹感到震撼么？”

    刘畅目光依旧注视着五彩斑斓的激光图像，语气平静地说：“耶稣先生，有一个疑问放在我心里很久了，你能告诉我，这是为什么吗？”

    耶稣以为刘畅会问，这个神迹是怎么创造出来的，就不假思索地说道：“上帝创造了这个世界，谁知道为什么，也许只是上帝一时心血来潮。”

    刘畅道：“不，耶稣，我问的不是上帝为什么创造这个世界，我想知道，制造这个庞然大物，仅仅是为了什么所谓的天选之子么？天选之子到底肩负着什么使命，制造者为了一个不确认的未来，下如此大力气。我有种很不好的预感。”

    “说来听听。”听到刘畅这么说，耶稣也很好奇，毕竟，刘畅才是这里的主人，很多事情，耶稣也不知道，他也想知道答案。

    刘畅道：“我们，我指的是地球上的生命，就像一群被圈养的羊，一群试验品，而我，恰好是达到他们要求的那一个！也许，这个试验的目的，就是我的诞生，而其余所有人，不过是这个试验的副产品。

    而且，我的使命之一，就是将人类的种子，带到另外一个环境，然后，再接受培育，然后，再从中挑选优秀者。他们花如此大力气，到底要干什么！？在你降临之前，我得到的信息是放弃了地球，现在，在回过头看看，我有种很糟糕的感觉，就像做一锅饭，糊了，或者我觉得不和口味，不想吃，就要把它倒掉。而你的出现，巧合说明，就好像突然有一个人，觉得辛苦的把饭做好，倒了有些可惜，想挽救一下，也许想这锅饭再抄一下，也能将就着吃。”

    “你不知道你的使命？我记得我刚来的时候，你好像不是这么说的，你说你是一个平台，而我则是一个补丁。”

    “是的，当初我接到的指示，或者说，我接到的使命确实如此。你看，这么庞大的飞行器，居然没有一个人，这说明说明？一个乐观的看法，他们因为什么意外，都死了或者逃离了。不管死的无声无息还是逃得无影无踪，连整个基地都没有记录，说明袭击者，比这里原来的主人更强大；第二，就比较悲观了，他们不愿意或者不屑与我们接触，或者觉得我们没有资格，只是由于我们还不知道的原因，他们又不得不这么做，所以，放一个空壳，然后，任我们，或者我，自生自灭！这个东西，在我们眼里，如同神器一般的存在，也许，在他们的眼里，也许连垃圾都不如！”

    听完，耶稣心里原来的激动，也荡然无存，刘畅的担心也不是没有道理，连刘畅都没有答案，他就更不知道了。

    一时间，两人都陷入了沉默。

    不得不说耶稣在处理日常事物上，比刘畅强太多。整个基地的人口已经从当初的一百五六十人，发展到现在的四百多人。

    原本基地计划招收弟子人数是一百人，可后来发现出现了严重的男女比例失调，那多出来的五六十人，是刘畅不得不动用自己的权力，让当初的光棍们自己在家乡寻找的老婆，这才多出了五六十人，这些多出来的都是女人，这些人倒也便宜了琼斯和甘妮杜，她们大都在动物园和植物园帮忙，把她俩高兴得什么似的。

    但一夫一妻，自从老婆事件后，已成定例。

    四个种族被耶稣分别安置在四个区域，四个区域自由交通又各成体系。还划出甘妮杜种植区和琼斯的养殖区，所以，生活区共有六个区域。

    对于百人团的管理形式，耶稣相当的赞同，十分符合他的传道理念，所以，各个区同样成立了自治区。对应飞行器的五个基本组成部分，成立动力部、生活部、防御部、维修部和技术部。

    五大部的日常管理人员，除了防御部实行义务制外，其余的都是自愿选择。整个基地的主要生活资料，实行全员平均的分配制度，对于个别的需求，允许自由交换，当初的游戏币被立为流通货币。货币的发行由百人团严格控制。随着人员的细化，刘畅的生活，除了身边没有俩丫头外，基本又回到当帮主的状态：优哉游哉。

    (本章完)

