
　　“哈哈哈……”

　　卡普哈哈笑着，道:“有什么大惊小怪的，老夫已经老了，能撑到现在，已经够了。”

　　没人说话，或许在坐的人中，会有人对这老头的行事风格不认可,也会有人不习惯他的大大咧咧。

　　但是，这个老头对海军的贡献，他们从内心深处都认可着。

　　“呼！”

　　战国呼出一口气，看着卡普，突然哈哈笑了起来，站了起来的他，大声道:“既然已经决定了，那就去战斗吧，老伙计。”

　　卡普笑了，随后，他神色变得无比认真，对着战国行了军礼。

　　战国也对卡普行了军礼，两人的军礼，如同当年，他们刚加入海军，他们的教官教他们的，一样标准。

　　这天，战国，卡普，萨卡斯基，三人带着军舰部队，准备返回伟大航路前半段。

　　“库赞，祗园，你们也准备吧，战争一开始，新世界只怕也不会消停。”,鹤出声，两人点头，为了这场战争，海军出动了元帅，两个大将，包括卡普在内的四个中将，其他兵力更不用说。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹤暂时接管了新世界海军本部的权利，在战争结束之前，她必须保证这里不出问题。

　　战国他们就没有隐藏自己的航行路线，大摇大摆往伟大航路前半段方向航行，靠近红土大陆。

　　这下子，雷利他们已经确定，世界政府将战场选定在了伟大航路前半段，排除了伟大航路前半段的大部分位置后，原本的海军本部马林梵多，出现在他们脑海。

　　战国他们出发两天后，五老星这边终于公开宣布，他们抓捕了海贼王罗杰的儿子艾斯，并将在马林梵多公开处刑。

　　大海再一次震动，尽管一些人已经有了猜测,可当这个消息变成事实的时候，还是忍不住心惊。

　　“真是不错的决心。”，安排好了鱼人岛的事后，返回新世界的索罗.正风看着报纸，神色认真呢喃出声。

　　“确实很有决心。”，熊附和一声，世界政府选择在这个时候公开，一来是他们已经准备好，二来，则是给想救艾斯的人有时间来准备。

　　一场大戏，光是一个主角，又怎么会精彩呢。

　　……

　　“呵呵，看来终究还是避不开啊！”，雷利看着报纸，仿佛又想起来当初罗杰被处刑的时候。

　　他们这些人，在那个时候，本就应该有属于他们的一场战争的。

　　“你保重！”

　　夏琪没有阻止，也没办法阻止，也不想阻止。

　　这一去，生死未知，大海的海贼，不就是这样的宿命吗。

　　雷利摆摆手，离开了，夏琪看着海面，默默点燃了一根烟。

　　黑胡子海贼团没有动，凯多海贼团也没有动，大妈海贼团也没有动，这一场战争，虽然是属于海贼的战争，但是，不属于他们。

　　承接着直播的新闻记者们没有被各个势力为难，反而都给了他们不少便利，这一场战争，注定为人瞩目。

　　艾斯的大船团纷纷前往鱼人岛方向，没人阻止他们，鱼人岛的革命军，除了驻守保证鱼人岛的安全，他们放开了通道。

　　伟大航路前半段，新生代的海贼们，一个个都选择了暂时停战，他们准备旁观着，这一场不属于他们的战争。

　　无风带，岛屿上，路飞看着报纸，挣扎着要去救艾斯，可他的伤势，根本就不允许他这个时间段有行动能力。

　　“原来，你爷爷的目的就是这个。”，罗宾苦笑起来，其他人也纷纷苦笑出声。

　　“罗宾，我知道你能联系革命军，请你联系他们，我需要活动起来，不管付出什么样的代价都可以。”

　　“拜托了！”

　　这是路飞第一次用这个方式求助他的伙伴，那么坚决，坚决中，还带着哀求。

　　罗宾点头，费力拿出电话虫，直接联系了多拉格那边，她知道，现在能做主的，只有多拉格，因为，他终究是一个父亲。

　　“我还以为，你还要晚上两天，才会联系我。”

　　“我的儿子，蒙奇.D.路飞！”

　　听着声音，路飞张了张嘴，不知道该怎么称呼，在他的记忆中，就没有多拉格这个父亲的存在。

　　他不说话，多拉格也不说话，终究，还是路飞忍不住了。

　　“我需要帮助，我要尽快恢复战斗力，不管付出什么代价都行。”

　　他的语气，很急切，也带着期待，他怕，怕他这个名义上的父亲，拒绝他。

　　“你不应该求我的，你现在的伤势，都是你爷爷出于对你的爱。”

　　“路飞，你应该清楚，不管是你，还是我，对于你爷爷，都是没有办法的。”

　　“我敢肯定，我现在帮了你，那么下一次躺下去的就得是我，你知道你爷爷能办到的。”

　　听着这些话，索隆他们无语了，原来，威名赫赫的革命军副首领，居然也有怂的时候。

　　“我……”

　　路飞刚要说话，多拉格的声音又传来:“路飞，每个人选择的路，都要自己去走。”

　　“我拒绝帮助，因为我是你的父亲，我不会让你以身体为代价去做你想做的事。”

　　“你可以恨你爷爷，你也可以恨我。”

　　“路，是你们自己走的。”

　　“我会让熊将一个直播电话虫送去，其他的，我无法帮忙。”

　　话音落下，电话虫被挂断，路飞感觉自己身体一软，坐了下来。

　　“路飞他没事吧。”，娜美一脸担忧，爷爷，父亲，兄弟，立场不同，让他们做出的选择不同，这其中，又何谈什么爱与恨呢。

　　“我不知道。”，乔巴靠在树底，摇了摇头。

　　他们不知道要如何开解路飞，就在这时，咻的一声，一个电话虫落在了他们这边。

　　没有人去捡，因为，他们的船长还没有说话。

　　一个呼吸，两个呼吸……

　　风在吹，叶在落，路飞终于抬头了，他看着电话虫，用尽自己的力气，疼得呲牙咧嘴，摇摇晃晃站了起来。

　　一步，两步，直到，他捡起了电话虫，跌坐下来。

　　“艾斯，你一定会没事的，我相信你！”

　　他终于笑了，那笑容，依然没心没肺。

　　他将电话虫递给罗宾，笑道:“罗宾，帮我打开，我要在这里看着艾斯活下来。”

　　“他会活下来的，因为，我与他的约定，他还没有完成。”

　　见他这样，众人松了一口气，恢复正常就好。

　　罗宾打开了直播电话虫，画面根本没有，显然，战争还没有开始。

　　“索隆，扶我一把，让我靠在这边，爷爷下手太狠，疼啊。”

　　娜美她们噗嗤笑了起来，随即，一个个都笑了起来，可不是下手狠吗。

　　新世界，红发海贼团的地盘，索罗.正风又再一次来到这里。

　　“看来，你是来阻止我的。”

　　红发很平静，革命军连连动作的时候，他就知道他们这边，无法离开新世界。

　　“难道就没有趁机灭掉你们的可能吗，你知道的，现在的局势，似乎灭掉你们，刚好合适。”

　　索罗.正风一步一步向前，边走边说，谁也无法判断他说的话是真是假。

　　“哈哈哈哈……”

　　红发大笑起来，随即握住格里芬，神色平静道:“如果你有这样的想法，那我能做的，只有战斗了。”

　　气氛，一下子变得紧张起来，索罗.正风呵呵一笑，自顾自坐了下来。

　　“别搞得剑拔弩张的，我说诸位，就算要战斗，也得等人家主角先上场吧。”

　　说着，他拿出一根雪茄点燃，让自己坐得舒服些，道:“可别抢戏，不然，就不怎么精彩了。”

　　红发此时也笑了，挥了挥手，让他们不要紧张，确实如索罗.正风所说，不管革命军的目的如何，现在还不是开战的时候。

　　“杰森，去拿点好酒来，我们路上钓到的鱼，也送来。”

　　“时间还有几天呢，先吃饱喝足再说。”

　　看着索罗.正风一副将这里视为他地盘的态度，红发海贼团的一些人咬牙切齿。

　　“去，也拿出我们的好酒。”，红发说了一句，哈哈笑道:“都吃好喝好，说不定，这算是我们最后一次宴会了呢。”

　　……

　　伟大航路前半段，原来的本部马林梵多，战国他们又回到了这里。

　　斯隆作为此次主持作战的负责人，召开了会议。

　　“战国，如果你想负责主持作战，我可以将权利交给你。”

　　会议一开始，斯隆就看着战国以及坐在战国旁边的卡普，萨卡斯基，黄猿等人，说出了第一句话。

　　这个时候，他是真的想将指挥权交给战国，毕竟战国多年的经验，可不是白干的。

　　其他人没有说话，以前他们排挤海军，是因为海军不是他们的心腹，但是，他们不得不承认战国的能力。

　　“斯隆大人，还是你主持吧。”，战国拒绝了，这一场战争，他们海军只是配角，既然是配角，那就做好配角该做的事。

　　“请放心，我们在坐的海军，都会全力以赴。”，战国又说了一句，斯隆知道他是故意点明，其实是在保证，卡普不会出问题，会全力以赴作战。

　　“好，那就先从……”，斯隆开始布置起来，听到斯隆将海军众人推到第一线，萨卡斯基就想站起来。

　　旁边的卡普捏住了他的腿，没让他站起来，同时还对他微微摇头。

　　会议结束，众人离开，走出会议室，来到海军这边的营地，萨卡斯基就忍不住了。

　　“元帅，他们什么意思，都到了这个时候，还想借刀杀人吗。”

　　萨卡斯基真的怒了，他对海贼是狠，也对海军自己人不努力作战的人鄙视，可当他发现自己等人被推出来的时候，他是真的怒了。

　　“你难道还会畏惧战斗吗，萨卡斯基！”，战国悠悠出声，语气平静道:“都是战斗，分在那个战场不一样。”

　　萨卡斯基一听，顿时就想反驳，可一看黄猿无所谓的态度，卡普一副我也很随意的模样，张了张嘴，不知道该说什么。

　　“萨卡斯基，这有什么奇怪的。”，黄猿还是出声，解释了一句。

　　“世界政府的目的，在于威慑，如果他们的伤亡大了，还能达到多少威慑效果呢。”

　　此言一出，萨卡斯基不说话了，战国看了黄猿一眼，这家伙，要不是做事都是太过无所谓，还真是一个合适的海军元帅的人选。

　　看得清，也不冲动，只可惜，他的行事风格，太让人无语了些。

　　黄猿被战国这么一看，顿时闭嘴了，又恢复一副无所谓的模样。

　　卡普要退了，黄猿已经知道，以他对战国的了解，只怕他们这个元帅，也有些心思了。

　　未来元帅什么的，还是交给萨卡斯基或者是库赞，他波鲁萨利诺就一个打工的，悠哉过日子不好吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第511章拒绝与到来免费阅读。https://xs.23sk.com 