
“文浩，别碰着你小叔，他伤了。”冯轻先一步按住文浩的肩头，她将手里的一小包点心递过去，“拿去跟妹妹一起吃，小叔要回屋休息了，文浩听话，好不好？”

“好。”文浩到底是个懂事的孩子，他乖巧地应了一声，没有立即接过冯轻手里的点心，而是先朝自家屋门口瞧了瞧，没看到周小花，有些犹豫。

“还愣着干啥。”秦淑芬直接拿过点心，塞在文浩怀里，又催促冯轻，“三弟妹，快扶三弟去休息。”

三弟妹这么大方，她肯定也要帮着点三弟妹的。

冯轻扶着方铮回了屋。

背上有伤，方铮不能躺着，冯轻帮他脱了长衫，换了件里衣，让他在趴着。

“相公，有些难受，你忍着点。”趴着身体负担重，冯轻在方铮身下垫了床被子，让他稍微舒服些。

“为夫无碍。”方铮拉着冯轻的手，“娘子别担心。”

方铮背上一日不结痂，她也没办法真的放心。

接下来几日，方蒋氏跟冯轻变着法子给方铮做些利于伤口痊愈的吃食，晚上睡觉时，冯轻总时不时惊醒，待她看到方铮仍旧趴着，没有压着伤口时，才放心继续入睡。

这一夜，冯轻睡梦中又突然惊醒。

她歪头，看着方铮脸朝着自己侧着，眉目微蹙，显然不太舒服。

她抬手，轻轻揉了揉方铮的眉心。

“娘子，怎又醒了？”方铮睁开眼，有些心疼地抚着她的眼，“娘子乖，为夫没有压着伤口，娘子快些睡。”

这几日冯轻的担忧他都看在眼里，连冯轻每夜醒来几回他都知道，眼见着冯轻越发的憔悴，方铮心底的阴郁也越发浓。

若是那书生在眼前，方铮觉得自己都能亲自动手，灭了那人。

“相公难受吗？”冯轻闭着眼睛，无意识地问。

连着几夜总惊醒，冯轻也实在累了，问完这话，再次陷入沉睡。

“不难受。”方铮轻应了一声。

到第五日，方铮背后的燎泡总算是全都结痂。

一早醒来，冯轻先替方铮背上涂了药，她轻按了下，问“相公疼吗？”

“不疼了，今夜就能躺着睡。”

待冯轻替他整理好衣裳，方铮直接将人拉坐在自己腿上，新长出来的胡茬蹭着冯轻娇嫩的脸颊，“娘子今夜要好好睡。”

冯轻打了个哈欠，靠着方铮，心情放松，又有些困了。

“要不娘子休息下？”

“不用了，家里的麦子今天就能打好。”冯轻声音软糯，“我得帮着娘。”

不打好了麦子，她也不放心离开，冯轻知道方铮也不放心。

按方蒋氏的说法，既然已经找好了房子，租金还那么贵，两人应当早些去住，也好早些去学塾看看。

冯轻坚持，方铮又受了伤，方蒋氏这才没有催着两人离开。

眼见着方铮背上的伤快要好了，家里的麦子也打的差不多了，知晓这两日三儿媳跟三儿媳就要去县城，方蒋氏昨天晚上趁着家人都睡了，蒸了一大锅的包子，有鲜肉香葱的，有酸菜肉的，还有冯轻喜欢吃的红豆馅的。

等两人出了门，方蒋氏直接将准备好的包子提到两人面前，“我想着三郎的伤应当是好的差不多，今天你两就去县里，你们东西不少，还是得先去一趟，要是觉得外头一时住的不舒服，晚上再回来。”

“我已经跟你们鲁二叔说好了，他吃了早饭就过来。”

方蒋氏打定主意不再耽误自家儿子的学业了。

这几日方蒋氏也想了许多，若是儿子早些考个功名，那些人就不敢这么明目张胆的伤他儿子了，有了功名，儿子以后便是遇到了困难，也有底气不被人欺辱。

方蒋氏已经收拾好了，方铮跟冯轻没法拒绝。

两人没法子，吃了早饭，又回屋再收拾了一遍。

鲁二叔来时，箱子恰好收拢好。

此处要带过去不少，光方铮的书就满满的一箱，两人衣裳鞋子，平日里常用的物品也装了一箱子，还有冯轻的绣布跟针线绷子，再带上方蒋氏准备好的包子，全搬上去，也有足足一牛车。

等两人临走时，方蒋氏想了想，还是说道“今天要是来不及，你们明天再回来，我想着既然你们要去县城了，还是得让方敬跟龚婶他们过来吃顿饭。”

在东留村，搬家不是小事，虽方铮不过是去县城念书，可以后回来的日子就少了，临走之前吃顿饭也是理所应当。

本来方蒋氏是打算前几日就让方敬他们过来，不过方铮伤了，这事就耽搁了。

“好，那我跟娘子下午便回来。”

目送着两人离开，即便知道三儿子跟三儿媳今天还回来，可离别的伤感还是让方蒋氏站在原地，舍不得回去。

先前院子里动静不小，得知方铮跟冯轻就要离开，秦淑芬也起了个早，她跟方蒋氏一起送方铮两人离开村子，见方蒋氏心情低落，秦淑芬直接将自家儿子往方蒋氏怀里塞，“娘，这小子越来越重了，抱着真累，娘帮我抱着。”

只要秦淑芬一开口，方蒋氏就起不起来了，她眼睛一瞪，“你都抱着累，我就不累了？”

虽然嘴上拒绝，方蒋氏扔牢牢抱着孙子。

家里除了冯轻跟他娘，文砚最喜欢就是方蒋氏了，他抓着方蒋氏的袖子，张嘴，“娘——”

“臭小子，那是你奶！”原本听到儿子喊冯轻娘，秦淑芬心里还有些不是滋味，可后来她才大觉，只要是女人抱，他都喊娘，听得多了，秦淑芬都麻木了。

“娘——”他娘生气，文砚却觉得更好玩，他张嘴，又清晰地喊了一声。

秦淑芬作势要揍他。

方蒋氏转身，抱着孙子走了，“你打他干啥，他才这么点，啥都不懂！”

看着祖孙两离开的背影，秦淑芬站在原地忧伤了片刻，说“三弟妹啊，你可要多回来，娘跟你二嫂我都会想你的。”

跟方蒋氏心情一样，冯轻也有些不舍。

不过相公在身边，又一早有打算，这份不舍就散了许多，她握着方铮的手，脑袋靠在方铮肩头，望着逐渐远去的熟悉景致，“相公，以后咱有钱了，就买辆马车，想什么时候回来看娘就什么时候回来。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445217"  chaptername="第249章  离村">加入书签</a>
</div>
