顾惜玖忽然似明白了什么：“原来你是想用我来钓龙司夜！”
　　帝拂衣第一次有想拍人的冲动！
　　不过他还是忍了下来，抬手揉了揉她的发心：“宝贝儿，你真聪明！一猜就中！”
　　她的头发比半年前柔软滑溜了不少，肌肤也娇嫩了不少，这么搂着她他觉得她腰肢比以前柔韧了很多，他甚至能感知到她腰部以上的曲线，甚有起伏……
　　顾惜玖不耐烦地握住他作怪的手：“据我所知，龙司夜不是断袖，他是直男。”
　　帝拂衣瞧着她，眸光微闪：“这么了解他？或许他是隐藏很深的断袖呢？”
　　“怎么会？！他喜欢的是叶红枫，叶红枫是标准的女孩儿！”顾惜玖再次脱口而出。
　　帝拂衣瞧了她片刻：“这就是你恨他的理由？”
　　“什……什么？”
　　“他喜欢的是叶红枫么？怪不得他腰畔总是挂着一枚枫叶玉佩，不过我怎么觉得他对你比较感兴趣？”帝拂衣挑眉。
　　“那是因为我和叶红枫长的一模一样……”顾惜玖说到这里骤然顿住！
　　这是她内心的刺，也是她不可触碰的伤，没想到在这个鬼神莫测的帝拂衣面前就这么大咧咧说出来了！
　　自己酒又喝多了吗？怎么被别人把话一勾就说出来了呢？
　　顾惜玖懊悔，只好转移话题：“无论他喜欢的是叶红枫还是……我，都是女孩儿啊，所以他不是断袖，不是弯的……”
　　帝拂衣瞧着她：“你新鲜词儿真的很多，直男，弯的……直男是非断袖，弯的代表断袖？”
　　顾惜玖点头：“是。”
　　“呃，那容易，本座想做的事还没有做不成的，他既然是直男，那本座有的是手段将他掰弯！”
　　顾惜玖难得呆住，瞪着他：“你……”
　　大概是被气到的缘故，她的俏脸是微微涨红的，淡红的小嘴微张，让人很想在上面亲上一亲……
　　帝拂衣骤然移开眸子，只微勾了唇角，那笑依稀有些邪气：“心疼他了？放心，本座会格、外、关、照、他，让他幸福的找不到北的！”
　　顾惜玖觉得眼前的帝拂衣就像只大灰狼，正在盘算龙司夜那只小肥羊……
　　眼前似闪过龙司夜的影子，以及那个冰棺中的少女……
　　心中一闷！微微闭了闭眼睛……
　　龙司夜半年来从未现身，她也没他的任何消息，或许他找到了其他复活叶红枫的法子？
　　要不然只怕早来算计她顾惜玖了！
　　胸中又似有热血在翻腾，喉头莫名有些腥甜……
　　帝拂衣一直看着她，见她如此眸光暗沉下去：“看来你还是忘不了他……”
　　顾惜玖皱眉，懒得和他解释。
　　胸中气血再次涌上来，有冲上咽喉的趋势。
　　奇怪，她这是怎么了？
　　她正要再自测一下，帝拂衣忽然握住了她的手腕：“最近受过伤？”
　　顾惜玖下意识向回撤：“不妨事，小伤。”
　　但帝拂衣手指紧紧扣住她的，让她撤不回去。
　　帝拂衣手指在她手腕上测试了片刻就移开，眸光直接射向旁边的顾谢天：“顾将军缘何对自己女儿出手？你这一招金光普照用的力气不小啊。”
