    

    “轰！”

    剑气和一柄斧子撞在一起，庞大的能量四散，街道两旁的坚持根本承受不了这么大的能量，开始倒塌。幸好，熊姓中年人走了一截路，已经让开了任务大厅，不然任务大厅的楼都会被连累到。

    “什么人竟然在城内动手！”

    一声爆喝，从后方传来，只见三道身影在空中飞来。

    “执法队的人来了，有他们好看的了！”

    “那不一定，你看那两人都是大宗师圆满的存在，而执法队的三人，一个大宗师后期，一个前期，一个中期，根本就不是人家的对手，而且那两个团中也有大宗师！”

    “他们不敢对执法对的人出手吧？”

    “是不敢出手，但是拦住还是能行的！”

    交手的两人根本就没有理会那道声音，熊姓中年人仓促接下对方的一剑，脸上一阵潮红，刚才太急了，根本就没有运起有效的防御，直接被那道剑气伤了。

    “姓余的，你竟然偷袭，你是找死！”

    平稳了下气血，熊姓中难人大怒，直接举起斧子向余地砍去。

    “都退后！”

    “后退、后退！”

    刚才还看热闹的人，看到那道巨斧劈来，急忙向后退去，再不退可是将他们都攻击到了。

    “轰！”

    那道巨斧直接轰在了街道上，街道变成了两丈来宽，百丈长的壕沟。

    一斧一剑，不停的开始相撞，道道的剑气和巨斧在空中四溅，周围的建筑已经成了一片的废墟，还好刚才那一剑后，周围的人都知道了动静，远离了这里，不然不知道误伤了多少的人。

    “住手！”

    又是一声厉喝，空中出现了三人，正是两个军团的军团长和元城主。

    刚才来的三位执法的人被几个人拦在外边进不来，虽然没有动手，但是凭着人多，那三人根本就出不来，只能向上面的人发消息了。

    “我让你们住手！”

    月无离看到自己的话那两人根本没有理会，大怒，直接俯身冲了下去。

    “叮！”

    “叮！”

    两声脆响，一柄长剑直接在交战的两人武器上点了上去，直接让俩人分开。

    “你们这是要干什么，拆了这座城吗？”

    这个时候，元罗在落了下来，他的修为才是大宗师后期，可没有资格插手这种交战，但是停下还后还是敢训斥这些人的，因为他是圣盟的人，派到这里做城主。

    熊姓中年人和余地两人红着双眼，瞪着对方，好像是要吃掉对方似的，元罗的话根本就没有理会。

    罗开也是从空中下来，不过不知道什么时候背上背着一柄巨大的长刀，就站在元罗的后边。

    “哼，走！”

    熊姓中年人一看也打不成了，冷哼一声转身就走。

    “站住！”

    看到要走，元罗冷着一张脸喊道。

    “怎么，元城主想要干什么？”

    熊姓中年人停下脚步，转身看着元罗道。

    “熊启，将这里毁成这个样子，就这样走了吗？”元罗盯着对方。

    “那你想怎么样，还要我赔？”熊启的话很不客气，要不是看对方是圣盟的人，他理都不理。

    “余团长，你也留下吧！”

    这个时候，罗开突然开口。

    元罗转身，看着要离开的余地，沉这脸道：“怎么，你们俩人就这么准备拍拍屁股走人？”

    “是他先动的手，有事找他！”

    熊启说了声，然后转身就走。

    “站住！”

    月无离瞬间飘到对方前面，挡住了熊启的去路道：“这城里的秩序是我们维护，你们这是不将我们放在眼中吗？”

    “让开！”

    熊启很是直接，盯着月无离冷声说道，手中的斧子又拿了起来。

    那边的罗开也挡住了快要拔出剑的余地，三方的人直接对持起来。

    “怎么，要动手吗？”

    余地本来就阴沉的脸更加的难看了，在这么多人面前，而且他的团员还在后边看着呢，今天就是他错了也不能服软。

    周围看热闹的人看到事情有点大了，都慢慢的又向后退了好一大截。执法队的人又来了几队人，直接将两个团的人给围了起来。

    “没有一个交代，就别走了！”

    月无离沉声道，他们军团维持城内的安慰，这两人在城里闹出这么大的动静，那明显是打他们的脸，怎么能这么轻易的放过，那以后谁还会遵守他们的规矩。

    “哼，要交代是吧，这就是！”

    熊启冷哼一声，手中的斧子直接举了起来，一道巨大的巨斧影子在上面浮现。

    “你们看，那是什么？”

    忽然，外边看热闹的人中有人指着天空喊道。

    天空好像一下子暗了下来，好像有什么东西正在向下压来。

    外边的人没有什么感觉，但是刚放出巨斧的熊启，脸色突然一变，脸色煞白，那放出的巨斧也是消失不见了，额头上豆大的汗珠冒了出来。

    他艰难的抬起头看了看天空，嘴里吃力的说道：“武圣！”

    “啊，那是一个手！”

    “什么手，那是手印！”

    人群中有人喊道。

    只见天空中，一个全部由元气凝结的巨大手印慢慢的向这边落下。

    “后退！”

    看到那遮天的大手印，这个时候那些人才发现手印也笼罩着他们。

    “噗通……！”

    手印没有压向那些看热闹的人，而是慢慢的缩小，最后只是笼罩住了那两个团的人。在大手印距离地面还是三四十丈的时候，两个战团的人员一个个的爬在了地上，先是宗师，最后就是大宗师也承受不住也爬在了地上；只有余地和熊启两人坚持的时间最长，不过也是手印距离地面不到十丈的时候，他们俩人也是口喷鲜血爬在了地上。

    “噗！”

    “噗！”

    手印越来越低，那些宗师一口口的鲜血喷了出来，更是有人开始求饶。

    “前辈，我们错了，还请收下留情！”

    最后手印直接将这些人压进了地里面，最后大宗师也都喷出了血，手印这才慢慢的消失，同时一个冰冷的声音响起：“让他们亲自动手建起毁掉的建筑，什么时候建好，什么时候离开，不建就自己摸脖子。以后谁在敢城里动手，杀无赦！”        

