    凤九微微一笑，手做了个请的动作请他坐下聊，待他坐下后，这才道：“于老板，我只是个买药的，称呼并不重要，倒是想问问，买了你全部地灵草有没便宜些？”

    “呵呵呵。”

    中年男子呵呵一笑，他看着凤九，道：“若是一株两株的，自然是没得少的，不过，姑娘既然要买完我的存货四十九株，那这价格上，我自是可以给姑娘算便宜一些的。”

    他的声音一顿，道：“每一株，我可以给姑娘减少一百金币，就一千二百金币一株，怎么样？”

    凤九洒然一笑，道：“于老板不愧是生意人，这地灵草若从采药人手中收，顶多也就两百枚金币，若是从其他药行拿货，最多也就两百五十金币到顶，这一转手一株就要卖一千二百金币？还说已经是算便宜了的？”

    两人这里虽离柜台有些距离，但对于修士而言，他们的声音并没有刻意压低，自然的将他们的谈话听入耳中，此时的到这价格时，他们也是微讶。

    那于老板一听凤九这话，脸上的笑意一敛，看着她的目光多了几分的审视，而后道：“姑娘对这行情倒也是挺了解，只不过，你也要知道，这地灵草并不是每家药行都会有的，我这价格，其实说贵，也不贵。”

    凤九是不太在意这钱，不过，也不能让人当冤大头宰，于是，笑道：“那是自然，这方原一带药材里的地灵草都被拢断了，也只有你这里有得卖，于老板也是懂药材的，应该知道，有的药材放得越久，药性挥发了，药效也就不明显了，若是不卖给我，留着慢慢卖，指不定哪天这些药也就废了。”

    她的声音一顿，见他要说话，便抬手制止了，道：“当然，若卖给我，也不会让于老板吃亏，一株四百金币，如何？”

    “呵呵，姑娘，你这价砍得也太狠了点。”这于老板的笑，已经带着几分的冷笑，神色也有着几分的不悦。

    凤九端着茶水喝着，神色淡然而随意，道：“于老板不卖也没问题，不过，错失了我这一客户，指不定今天之后，你这四十九株地灵草都会卖不出。”

    “当然，于老板有钱，也不缺这么一些，不过，生意若要长久，还得得口啤好，不是吗？”

    那二楼买灵药的人听着这话，不由的神色微动，目光朝凤九那里看去。

    有些意外于这女子敢这样跟这商行的老板叫板砍价，也意外于这女子识得那地灵草的价格。

    其实，对于商行抬高这价，他们也是知道的，因此，在货比三家之后，有的药材就算是这城里没有，他们也会托人去其他城里买，而这地灵草能卖出去的，多半是一些急着要用的人。

    于老板深深的看了凤九一眼，深吸了口气，道：“好，我就和姑娘做了这笔生意！”

    “于老板果然是爽快人。”凤九微微笑着。

    于老板听了，嘴角一抽，有些无语。

    而这时，冷霜快步回来，看了二楼一眼，眉头一拧：“主子，飞飞有回来吗？”