    “你……”

    没想到这葫芦如此凶残，一张口将仙君巅峰级别的长剑都吞了下去，张悬气的急忙上前，拿出一把斧头，狠狠劈了过去：“快吐出来……”

    这柄剑，是他用来保命的最佳物品，真要被吞了，损失之大，无与伦比！

    至于这家伙……一点都不靠谱，根本指望不上！

    “一个破剑，在这拽的二五八万似的，还是给我吃了吧……”

    葫芦扭动。

    “快点吐，不然，信不信我这里你再也拿不到一点吃的……”张悬气的快要炸开。

    啥玩意嘛！

    一天到晚，就知道吃！

    不过，虽然郁闷，心中却也十分震惊。

    之前一直觉得这个葫芦，十分不靠谱，最多洗澡水可以用来疗伤，其他没太大用处，没想到，仙君境的兵器，都一口能够吞了！

    能做到这点，岂不说明……是个比仙君境都要强大的兵器？

    见主人说的如此决绝，迟疑了一下，葫芦轻轻一晃，满是不舍的将桐裳剑吐了出来。

    不吐不行，眼前这位主人以后所给的东西，肯定要比吞噬一柄剑来的多。

    如何取舍，它心中有数。

    不说其他，单说能让它快速恢复的真气，就不是一柄剑可以比拟的。

    “你是谁……”

    被吐出来的桐裳剑快要吓傻了。

    堂堂仙君巅峰级别的长剑，天下有名的利器，竟然被……一个葫芦吞了！

    想想就不寒而栗。

    “不认主，信不信，再把你吃了，变成一坨屎拉出来……”

    葫芦不爽。

    “我……”

    哆嗦了片刻，桐裳剑突然满身正气：“我第一眼看到主人，就知道他威武不凡，直接想要认主了，刚才之所以那样做，是想考验一下而已！”

    “……”张悬捂着额头。

    没想到仙君级别的兵器，也这么不要脸！

    很快，认主完毕，感觉长剑彻底受到自己的控制，张悬眨巴眼睛。

    看来……这葫芦，也不是光吃白饭，还是有一定用处的！

    虽然，凭借图书馆看出的缺陷，将这柄桐裳剑，早晚也能炼化，但肯定没这么顺利！

    “仙君境的剑，威力还是太大了，即便拥有神之剑意，也无法正常驱动……”

    炼化长剑，终于明白，这个桐裳剑，到底有多可怕了。

    难怪不想认自己为主。

    虚仙境的实力，在对方面前，不比蝼蚁强大太多。

    可以说，现在的实力，连对方百分之一的威力，都释放不出来。

    即便如此，用上这柄剑，出其不意的话，仙君强者，也能斩杀！

    可以说，仙君以下，想要杀他几乎不可能！甚至仙君强者，也不用太过担心。

    真正有了保命的能力。

    “收！”

    精神一动，剑被收入戒指。

    “这次做的不错，我会再买一些丹药给你吃，算是奖励！”

    满意的看了看葫芦。

    要不是这家伙，不可能这么快炼化，这次算是立了头功。

    安抚了葫芦几句，重新收回丹田，张悬再次走出房间。

    知道洛若曦有可能是神灵，他的压力变得更大，必须尽快提升修为。

    此刻突破虚仙巅峰大概一个多时辰……也算有一段时间，该去找书看，争取快点突破了！

    只要达到真仙境，凭借天道真气的精纯，神之剑意以及桐裳剑，仙君都可以一战。

    走出院落，向白阮卿借了飞行圣兽，对长老所在的山峰飞了过去。

    内门弟子藏书库的书籍，大部分都是虚仙境以下的，核心弟子的，几乎都是真仙境以下的，想要看真仙境，乃至仙君境的功法，只能去长老所在的藏书库。

    来到跟前，取出寒剑秋所给的身份令牌，果然顺利进入其中。

    长老藏书库，并没有核心弟子藏书库那么宏大，只是个二层的小阁楼，稀稀疏疏，几个书架陈列其中。

    眉头皱了皱，张悬看了过去。

    真仙境界的修炼秘法，果然在里面，不过数量并不是很多。

    很快收入图书馆。

    “只有六百多本？”

    张悬停下来。

    长老藏书库，关于真仙境的修炼功法，只有六百多本，远不够一千本的数量。

    走上二楼。

    是仙君的修炼功法，不过，数量更少……只有十多本。

    “这……”

    张悬纠结。

    别人修炼，只要认准了一门功法，努力研究即可，而他，需要更多的书籍，晋级成天道法诀，才能继续……

    说实话，六百多本真仙境功法，除了凌云剑阁这种大宗门，其他地方根本不可能找的到，数量已经很多了……可对他来说，依旧远远不够！

    “正确！”

    精神一动，真仙境功法汇聚在一起，形成了一本秘籍，翻开一看，张悬摇头。

    和猜的一样，错误实在太多了，足有七处！

    只有七处的修炼功法，对别人来说，已经算得上绝世秘籍，他却难以修炼。

    “看样子还要寻找足够的秘籍……”

    揉揉眉心。

    想要将这七处缺陷全部消除，恐怕最少要三、四百本真仙境的功法，而这种法诀，购买的话，价值不知多少，刚刚赚的那点剑阁币，肯定不够。

    又转了几圈，将整个藏书库的所有书籍全部收进脑海，发现的确无法形成天道功法，张悬只好无奈的走了出来。

    一边向回飞，一边思索。

    真仙，在凌云剑阁这种地方，足可以做内门长老，核心之中，能达到这种级别的也不多……可以说，在整个大陆，都算得上一方豪强！

    换做名师大陆，已然可以和大圣媲美。

    达到这种级别，功法稀少，十分正常……能找到六百多本，足以说明凌云剑阁的强大。

    可……凑不齐，就没办法修炼。

    让他修炼拥有七处缺陷的功法，还不如杀了算了！

    “孔师给的那个令牌，可以随便购买用来晋级的丹药……不知功法能不能买！”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    孔师给的令牌，根据寒剑秋宗主所说，可以任意购买用来晋级的丹药，无限透支……既然如此，能不能用来购买真仙境的功法？

    之前买不起，但……有这东西，完全可以随便买啊！

    想到这，眼睛放光，不过，很快满脸苦笑：“需要离开凌云剑阁才行……”

    这个令牌，在凌云剑阁内部，不能使用，想要真正发挥效果，必须去剑阁以外的通神殿。

    “先去问问……”

    回到院落，见白阮卿还没离开，张悬来到跟前：“不知……离剑阁最近的城镇在什么方向？那里可有通神殿？”

    “你想出去？”

    白阮卿一愣。

    “有这个打算……”

    张悬也不否认。

    “距离剑阁最近的城镇叫【乌海城】，离这大概三千多里，因为靠近乌海而得名，城市很大，算上一流，有通神殿！”白阮卿道。

    “不太远……”

    张悬松了口气。

    三千里的距离，飞行圣兽一个多时辰就能到达，算是很近了。

    “是不远，只是……剑阁不允许弟子随便离开，真想出去，可能要花费很大功夫，甚至还要长老殿审议，没有几天功夫，做不到！”

    白阮卿解释。

    “几天？”张悬皱了皱眉，这么长时间，的确挺麻烦的：“弟子出去，这么麻烦，那长老呢？是不是可以随意离开？”

    “也不行，长老没有特殊事情，也是不允许随意离开宗门的……”白阮卿解释：“除非……”

    她爷爷就是三大长老之一的白叶长老，对门内的规矩，知道的很清楚。

    “除非什么？”

    “除非，出去做任务！这样的话，不管是长老还是弟子，都可以很容易离开，不会受到为难！”白阮卿道。

    “任务？”

    “无论内门弟子，还是核心弟子，没有剑阁币使用，都会去任务殿领取，有了任务牌，可以随时离开宗门，而不会被人限制！”

    白阮卿解释。

    张悬恍然。

    做任务赚钱，之前就听说过，嫌来钱太慢，才没去做。

    “师叔，你真想出去的话，我可以去领任务，然后我们一起到乌海城！”

    白阮卿笑了笑。

    她早就想离开山门出去闯荡了，可惜爷爷一直不允许，离开宗门的任务，尽管领过不少，却也没走多远，如果这次，能和师叔一起，想必爷爷，肯定不会阻拦。

    乌海城，是凌云剑阁附近，最繁华的城市，她早就闻名已久，想要过去了。

    “那你领取任务吧，我们一起去看看……”

    张悬点头同意。

    他的身份领取任务也不方便，白阮卿的话，刚好可以解决这个问题。

    “走吧！”

    见他答应，白阮卿跳上兽背，二人就笔直向任务殿的方向飞了过去。

    任务殿，是凌云剑阁分配任务的地方，会根据任务的难度不同，设置等级和剑阁币的数量。

    来到其中，找了一会，发现了不少乌海城的任务。

    乌海城的任务，一般来说，都比较难，但支付的报酬也都很诱人。

    “乌海城乌海商行，鉴宝任务，价值三十剑阁币！就这个吧……”

    选了一会，张悬微微一笑。

    其他任务，都需要花费不少时间和精力，这个任务，只是鉴宝，应该十分轻松，过去完成任务，也不耽误他进入通神殿。

    （感谢书友【幻羽呀】成为本书第83位盟主！爆发完毕。）

