 庞家天井中，老妈刚刚醒转，眼神迷离的看着周围。

“娘，你这是咋地啦，我看刘婶也抬着回去的，你是跟刘婶打起来啦？”

“刘婶？”

老妈缓缓坐起来，庞雨赶紧扶着，老妈呆了半响终于眼睛又有了点神采。

“呸，我打刘婶，还不如留把子力气打条狗。”

老妈抚着胸口，长长叹口气道，“妈骂了，心里舒坦啊，这都多少年了都。”

老妈说着又抽抽噎噎的，这时周月如端着木瓢过来，将水递给庞雨。

“这，这女子…”老妈惊讶的指着周月如，周月如又羞又怕，脸红得像猴子屁股，赶紧转身蹲在地上，去用铡刀切一把荷叶。

庞雨老妈一脸惊异的看着，低声对身边的庞雨问道：“雨儿啊，这女子是哪里来的？

难道白胡子老爷爷连媳妇也送？

咱可别欠人家太多啦。”

“啥呢，这女子就是打我那个周家闺女，专门来帮忙的。”

庞雨不想跟老妈讨论此事，站起来去簸箕前面装模作样收拾药材，老妈看了果然把周闺女忘到脑后，上来一把拉开他，“哎呀别动这药，这是草乌，毒着呢。”

“啥毒药还碰不得了，能有鹤顶红毒么。”

老妈在他手上一打，“哪有什么鹤顶红，那就是砒霜而已，不懂的看砒霜色红，就胡乱取名，咱家卖药的可不能胡说，逗人客商笑呢。

这草乌可比砒霜毒，你爹说啊，从前那打仗的兵都拿这东西抹刀刃，中了不死也要去掉半条命，俗语叫的五毒根就这。”

“这生的怕啥。”

“就是生的最毒，你隔远点。”

庞雨好奇的看了两眼那乌黑的药材，看着黑漆漆的不太显眼，反正他也不打算帮忙，他两辈子都没喜欢过家务，这药材的杂活当然更不打算真干。

老妈又瞟了周月如两眼，“这周家的女子，怎能让她来呢…这不妥吧，下手可狠着呢。”

“她知道错啦，觉得对不住咱家，主动来帮忙的。”

周月如似乎知道两人在讨论她，红着脸低着头不知道忙些啥。

老妈打量两眼道：“这腰这腿，看着倒是能生。”

庞雨正色道：“娘哎，不是我说您，周家打人不对，也受了罚认了错了，但家也破了，女子来做事赚点帮佣钱，儿子这是做好事呢，别人听了得说一句庞家大度，老庞家有脸面。

你别一看女子就生啊生的，那别人就得说咱家乘火打劫，要了人家闺女，难道我是那种人吗？”

老娘被庞雨说得一愣，看向儿子时，感觉庞雨身上多了一层正直的光环。

庞雨又低声道：“但眼前吧，咱家还有多少要紧事，资金链只是勉强保住了，还不能充分流动，至少还差着三四十两银子，这才是大事。

媳妇慌啥呢，你儿子现在开窍了，外边排队的等着，到时候给您找个腰粗的，一次就生两三个。”

老妈眉开眼笑，“那感情好，就叫那刘家看看，到时悔死他们。”

“刘家算啥，你儿子我的征途是星辰大海，娘你就等着过好日子吧，咱如今不是傻子了，我看以后谁还敢欺负咱！”

话音刚落，门外一声大喊，“庞傻子，王班头让你今晚去东作门值夜去。”

……“你姥姥的王大壮，呸。”

一口浓痰飞向空中，旋转了两圈后消失在城楼下的黑暗之中。

月黑风高，庞雨站在桐城东作门之上，心里不断咒骂皂班班头王大壮，没想到躲过了县丞杀威棒，没躲过这个班头的暗器，果真是县官不如现管，自己以后在这人手上当值，还不知得穿多少小鞋。

城楼下的桐城灯火点点，一重重的斗角飞檐上飘着淡淡薄雾，城墙外也有许多人家，层层叠叠的暗黑屋影远远的延伸开去。

桐城的县治于万历年间建造砖城，城周六里，西北负山，东南瞰河。

共有城门六座，计地八百二十七丈，雉堞一千六百七十三个，当时共费银二万一千二百两。

当时的城市人口并不多，后来随着经济发展人口增多，城外也慢慢开始城镇化。

北门不当大道，城外比较荒凉，东门和西门则是日渐繁华，仅仅在东作门外便有三四条大街的规模，城壕之内沿着城墙的街道，名为紫来街，正是庞雨那一口浓痰飞去的地方。

“庞二傻！谷小武！站着看景呢？

这城门城墙多大的职责，都交予你等手上，城内城外万家安宁万千生民，都赖我等护卫。

想想你们的工食银，一分一毫那都是百姓膏血，是让你们偷奸耍滑的吗？

马上打灯笼巡墙，出了事要你们狗命。”

喊话的是今夜当值的领头王朝奉，本来桐城太平了几十年，城防从未出过啥大事，所谓城门值夜也就是在城楼里睡一晚，按更鼓起来看看门洞周围罢了。

但庞雨得罪王大壮小舅子的事传开了，领头自然不会让庞雨好过，一晚上就没让庞雨闲着，不是走墙头就是走墙根，走完再去门洞里面检查闩城门的横木。

“马上就去。”

谷小武低着声音应承了。

“一人打一个灯笼，别想偷懒。”

王朝奉说完回了城楼。

庞雨扛起长杆的灯笼，两人无精打采的往北墙走去，要一直走到北后街口才能回来，然后还要往南走到向阳门。

七月间的晚上打个灯笼到处走，惹来成堆的蚊叮虫咬，也是那王朝奉心坏，特意要他们多打灯笼引来蚊虫，谷小武看来是熟悉套路了，摸出一块面纱挂在脸上，庞雨则是毫无准备，只能靠勤劳的单手不停拍打，他感觉这一晚上打死的蚊子比前世一辈子还要多。

“姓王的狗才！狗眼看人低。”

走远之后，庞雨悻悻骂道。

旁边的谷小武则闷头不语，他跟庞雨差不多年纪，一张小圆脸，身材瘦弱，看人的时候眼神躲躲闪闪的，住的地方也在西门，跟庞家隔着不远。

庞雨知道谷小武在皂班里面也不受待见，所以也不怕谷小武告状，一晚上骂了不少次王大壮及其走狗，谷小武开始附和了几句，后来便少有言语。

也正因为两人都不受待见，有点同病相怜，夜间巡城无聊，总要说几句话，庞雨随口问道：“谷兄弟你到底如何得罪了王大壮？”

谷小武无精打采，“雨哥儿，跟你说过几回你又忘了，我都不想跟你说了，你都没花心思听。”

“这不是头被打一下，这次说了以后不会忘了。”

谷小武等了一会，也许真的觉得不说话太无聊，懒懒的回道：“我爹以前是户房书手，那王大壮最初便是在户房帮闲，办差都是偷奸耍滑，许是我爹多说了他几句，他便怀恨在心，看我爹一过世，便处处难为于我。

王大壮有何才德可当得班头，他不过是靠上了户房的赵司吏，那赵司吏也不是个东西，顶首户房不过几年，不但把我赶出户房，房中其他老人也换得一个不剩。

钱粮的勾当，亦换了郑老、郑朝、康进那一帮人，他与王大壮都是小人得志。”

原来是世仇，庞雨今日看了明代机关，没见着啥友爱之情，户房的积年书手自然比皂隶地位高，估计当年谷小武的老爹也没让王大壮好过。

就好像王大壮现在给庞雨穿小鞋，日后要是王大壮儿子落在庞雨手上，庞雨也是不打算以德报怨的。

谷小武回头看看背后又说道，“皂班里面能说得几句话的，也就是雨哥儿你了，兄弟看你今次回来，不似从前般呆愣。

咱们不比那王大壮笨了，不能由着他欺了咱们一世。

要是那机缘来了，定要叫王大壮好看，让他生不如死，还有户房赵司吏、唐典吏，通通要在我面前磕头谢罪！”

“什么机缘？”

庞雨听了转头去看谷小武，只见他眼中不断闪动凶狠，右手握着拳头不断轻轻挥动，好像再给自己打气，与刚才面对领头时的懦弱已是天壤之别。

庞雨皱皱眉头敷衍道：“自然不能让他得意，有啥能帮的，兄弟一定帮。”

虽是口中如此说，但新堂官还不知道什么时候来，而且王大壮是班头，手上银子自然不少，就算新堂官来了，自己也未必能讨好，对于庞雨最现实的问题，是如何应付王大壮眼前的报复。

“那机缘尚在未定之数。

先谢雨哥儿的心意，咱谷家如今是落魄时，若是某有出人头地一日，定然要去捐上一房司吏，最差也要捐贡一个典吏，届时便不需怕那王大壮。”

谷小武脸上满是向往，“到时必不会忘了雨哥儿，有啥好差事，都派发给你。”

谷小武说完停顿一下，把脸上的面纱摘下来递给庞雨，庞雨看他瘦弱的模样，连忙推辞道：“谷兄弟使不得，给我了你用什么。”

“雨哥儿你拿着，你才受了血光之灾，岂能受得这罪，某现时强健得紧，正是该关照兄弟之时。”

庞雨听他如此说便接了过来，看着谷小武的小身板，心中稍有些感动，自从来了这明代，除了便宜爹妈和焦国柞之外，真没啥人关心过他，今晚从这谷小武身上还算感觉到点朋友情义。

但又感觉此人不经意间总会隐约流露出一种凶残，让庞雨不想与他深入交往。

不过听谷小武话语中的意思，以前谷小武的爹在户房还是有些地位的，在外面合作的估计是另外一帮人，现任的赵司吏来了之后，把户房都换成了他自己的人，然后户房相关高利润业务也转给了郑老那一帮家奴，才造成谷小武如今的家境衰落。

“那我先祝谷兄弟心想事成。”

庞雨想起谷小武刚才的话又问道，“司吏典吏都是能捐的？”

“雨哥儿你在衙门厮混了一年有余了，怎地什么都不知道。”

“小武哥你看这样如何，反正咱巡夜无事，你把衙门里边不拘何事，都再与我说一遍，也打发时间不是。”

“那…从何说起，堂尊近日不在，那咱先说县丞衙，说县丞周大人原籍河南，他有科举功名，刑名钱粮却都不甚了了，都听那幕友的，便是每日上堂站他后边那人，叫做个余先生…” 