    “什……”

    杰德好歹也是一个天才，而且他也清楚林安攻击的目的是要打自己的脸，毕竟汉森跟卡尔文都被这样揍过，当即双臂合十，护在自己的面前。

    林安见状，连忙一个下移。

    砰！

    一拳重重的落在了杰德肚子上。

    “噗！”

    杰德吃痛，林安的这一拳产生了巨大的推力，将其击退到了比赛场地的边缘，差一步，就要掉下去了。

    “好险！”

    杰德心中长呼出一口气，转头看了一眼下方，肚子一阵生疼。

    还好，他实力够强，这一拳对他没有造成多大的伤害。

    “现在可不是走神的时候！”

    林安再次冲了过来，戏谑的声音在杰德耳边赫然响起。

    抬起脚，朝着他狠狠的踹了过去。

    这一次，是在杰德的左侧。

    砰！

    又是一声闷响，杰德双臂靠拢在左边挡下了林安这一脚。

    杰德没有站稳，身体不受控制的往右边挪动了十几米，才慌乱的稳住身体。

    林安没有继续进攻，而是与杰德拉开了距离，站在他的对面，淡淡一笑。

    “这点攻击都扛不住，哪来的自信要暴打我？”

    “可恶的小，不要太得意！”

    杰德感觉异常的憋屈，恨的是咬牙切齿，一脸怨毒的瞪着林安。

    “哇，林安好强啊，这刚碰面就是压着杰德打。”

    观众们惊呼起来。

    “是啊，杰德只能是被动挨打。”

    “厉害啊！”

    ……

    “不错不错，不过杰德这小子也有点实力，不可能这么轻易就输了。”

    蓝震天老爷子一脸认真的盯着比赛场上的两人，注视着他们的一举一动。

    炎如玉隐匿在比赛场地的一角，如有变故，会立马出手，所以他的注意力异常集中，不仅要观察着两人的动作，还要从他们的攻击之中估摸出所造成的伤害。

    杰德看了一眼星雅跟自己的裂空龙王，居然是打的有来有回，没有占到任何便宜。

    “可恶，这小子的御卡居然这么强。”

    “御主，我能不能化为人形？我本体太大，不好施展。”

    此时裂空龙王传音道，吓得杰德一个激灵，本能的拒绝了。

    “不行，绝对不行！”

    裂空龙王郁闷，自己的人形也很酷啊，为什么御主如此抵触，没办法，只好继续跟星雅缠斗。

    杰德活动了一下筋骨，摩拳擦掌一番，看了林安一眼，目中无人道。

    “小子你速度是不错，但是力量还差了点，刚才的攻击跟挠痒痒的似的，现在开始，本少要认真起来了！”

    刚才是杰德没反应过来，但是他不能说，不然也太没面子了。

    “这样啊，让我看看你认真起来有多厉害。”

    林安说着，身形再次动了，原地留下一道残影之后，消失不见。

    下一刻。

    林安再次来到了杰德跟前，此时的他双拳布满恐怖的雷霆之力，毫不客气的朝着杰德轰了过去。

    “来的好，等候多时了。”

    杰德一声嘶吼，他的双拳之上也是赫然弥漫起一团黑色的雷电。

    砰！

    嗤嗤~

    四拳轰然碰撞在了一起，瞬间炸裂，一时间，四周紫色与黑色的电弧弥漫，劈里啪啦作响，一道冲击波扩散而出，冲到了四面屏障之上。

    整个空间被震荡的晃动起来，如同地震一般。

    “好可怕的力量！”

    观众席上不少人都是瞪大了双眼。

    “这个杰德居然也是双属性，风与雷，这就是天才嘛？”

    有人也是注意到了杰德同样在驾驭雷电。

    这刚开始就如此精彩，实在是太有意思了。

    “林安，你这雷电也不过如此！”

    杰德一脸冷笑的看着林安，讥笑着。

    “这才有意思！”

    林安并没有多少惊讶，而是有些兴奋，要是杰德太弱的话，虐起来真的没意思。

    “风刃！”

    随后轻描淡写的一句话。

    嗖！嗖！

    十几道风刃瞬间凝聚而成，悬浮在杰德头顶。

    “落！”

    林安一声令下，这十几道风刃齐齐下落，斩向了下方的杰德。

    “飓风，凝！”

    杰德脸色未变，伴随着这一声沉喝，以他自己为中心，眨眼之间，一道龙卷风便是凝聚而成，将落下来的所有风刃系数碾碎。

    呼呼~

    一时间，狂风大作，林安的衣服被吹得“猎猎”作响。

    风刃被碾碎之后，杰德控制着这道龙卷风朝着林安弥漫而去。

    “破！”

    林安一个闪身，与杰德拉开了距离，手中狂暴的风凝聚成了一团类似螺旋丸的球，随后林安丢了出去，没入到了这道龙卷风之中。

    砰！

    一声闷响，龙卷风的内部突然炸开，随后便是消散不见。

    而此时，杰德一跃而起，跳到了林安的头顶。

    “风雷绞杀！”

    轰！轰！轰！

    一连串被黑色雷电包裹的风球像是一枚枚炮弹对着林安一阵狂轰乱炸，轰鸣声不断响起，烟尘很快弥漫而起，将林安整个人包裹在了里面。

    “哈哈，死吧，死吧！”

    杰德亲眼看到一枚风球落在了林安的身上，既然成功伤到了林安，绝对不能给他反抗的机会。

    一翻轰炸之后，周围的地面变得坑坑洼洼，到处都是数不清的碎石头。

    “呼呼~”

    炸的有些累了，杰德落在地上，剧烈的喘着粗气。

    “嘿嘿，林安，我知道你死不了，不过，重伤是肯定的了。”

    杰德盯着前方的烟尘冷笑着，他已经看不清林安的身影了，继续无差别轰炸只会消耗他自身的魔力。

    很快，烟尘散去。

    林安的身影再次出现在杰德视野之中，他笔直的站着，别说重伤了，衣服都是完好无损，周身一层风雷盾在弥漫着，将杰德的攻击全部抵消的一干二净。

    “该死！”

    杰德十分不爽的啐了一口，他御卡的属性跟林安的一模一样，攻击落下。

    只能是免疫，再免疫。

    而且林安的御卡貌似是三属性，这样下去，可不行。

    “既然如此！”

    杰德右手凌空一握。

    “林安，让你见识见识本少真正的实力！”

    “还在保存实力？”

    林安有些期待的看着杰德，倒要看看他还有什么底牌。

    “出来吧，至尊权杖！”

