    　　“当然是履行我丈夫的职责啦？嘿嘿嘿！”陈旭故意笑的很邪恶。

    　　白亦清死死咬唇，眼神缓缓的冰冷起来。

    　　陈旭嬉皮笑脸的说：“别人都羡慕我陈旭娶了海阳第一美女冰山亦清，可谁又知道我的悲剧？面对个大美人，成天只能看不能吃……冤孽啊！”

    　　白亦清深深的看了陈旭一眼，挣扎的幅度逐渐减小，直到完全不动。

    　　这下，陈旭反而呆了。不由心想，这是几个意思？

    　　“陈旭，作为你的妻子，我会尽妻子的义务，只是不应该是这样的方式！”

    　　白亦清咬着唇，冷冰冰的看着陈旭，一副任人为之的状态。

    　　这下，陈旭反而不自在了，原本陈旭只是想开个玩笑，拉近下两人的关系，没想到白亦清当真了。

    　　而且陈旭从白亦清眼里读到了不情愿和不忿！

    　　为什么不忿？是因为觉得嫁给我这样一个男人替自己不值？还是觉得被我这样一个男人取走宝贵而觉得老天不公？我就这么不受待见？

    　　想到这，陈旭淡笑的轻轻从白亦清身上起来，认真的看着对方：“你是准备从今往后这辈子我们就这样？”

    　　白亦清被陈旭忽然的态度和问话激的有些火大，脱口而出道：“是！”

    　　陈旭意兴阑珊的笑了笑：“我懂了！放心，我陈旭从不会去强迫一个不愿意的女人！”

    　　陈旭的反应让白亦清措手不及，想说点什么，却又不知该从何说起。

    　　而起身后的陈旭懒洋洋伸了个懒腰，便躺在了地铺上。

    　　躺下的后，陈旭忽然奇怪，心想自己为什么会有这样的反应？为什么生气？

    　　难道是自己心头已留下的白亦清的痕迹？还是习惯了身边有这样一个女人？

    　　乱糟糟的香了半晌后，陈旭暗笑，管他呢？

    　　似乎有了决定，陈旭暗自运起阴阳九天决，很快他睡了！

    　　白亦清则呆呆看着地铺上的陈旭，有些羞恼，有些气愤！

    　　她恼火的躺上了床，拉起毯子将自己盖住！

    　　混蛋，你就算想和我成为真正夫妻，是不是也该从约会试着相处开始，循序渐进？你懂不懂女人？

    　　就这么心头羞恼交加，白亦清不知什么时候睡着的！

    　　翌日，清早陈旭起床时，白亦清已不在房间了。

    　　去卫生间洗漱后，陈旭下楼来，白振天正在沙发上看报纸。

    　　餐桌上给陈旭留了早餐，白亦清冷冰冰的坐在一旁，双手环胸，似乎在等待他。

    　　陈旭笑眯眯下楼坐到餐桌上后，三两下将早餐搞定，白亦清便先行起身而去。

    　　两人来到门外上车后，白亦清就寒着脸开车往白氏而去。

    　　陈旭也好像完全忘了昨天晚上的事儿似的，一瞬间，两人之间的关系似乎又退回到了陈旭傻病刚好的那会儿了。

    　　车上，两人都沉默着，行驶到一半的时候，白亦清忽然接到电话。

    　　听闻到电话里传来的消息时，白亦清脸色变了。

    　　“什么？不来了？为什么？”

    　　电话中告知缘由，白亦清皱起眉头，一瞬做出决定后，调转车头往相反方向而去。

    　　陈旭见状问：“去哪？”

    　　白亦清面色凝重道：“去见个必须要见的重要人物！”

    　　陈旭随口问：“为了昨晚上的那份新能源计划？”

    　　白亦清眼角扫了记陈旭后道：“拓海集团的老板曹清源来了海阳，要实地考察海阳的状况，投资做新能源，拓海是国内目前最顶尖的新能源供应商，手里握着国家的许可，其兄长更是国府新能源方面的大佬！白氏想搭上新能源发展的快车，跟拓海合作是最优的选择！”

    　　陈旭点头后，不再说什么！

    　　白亦清却被陈旭这罕见的沉默，弄得有些恼怒！

    　　寻常时，只要两人一起，陈旭总会变着花找她说话，这忽然的沉默，反而让白亦清很不习惯起来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　很快车就到了海阳最豪华的超星级酒店希尔顿。

    　　将车停好后，两人直奔总统套房。

    　　到总统套房门前，白亦清深呼吸一口气后，才按响门铃。

    　　很快，门被人从内打开，开门的儒雅青年看着眼前陌生的两人，皱眉询问：“请问您找谁？”

    　　白亦清道：“您好，我是来找曹先生，我是白氏白亦清！”

    　　青年皱了皱眉，似乎有些不大情愿，但还是碍于礼貌，将两人迎进：“请进！”

    　　白亦清和陈旭跟随青年进屋，青年请两人坐上了沙发。

    　　“白总来，是有什么事儿吗？”青年问。

    　　“我听曹总不太舒服，他怎样了？”白亦清问。

    　　青年礼貌一笑道：“父亲今天身体有些不适，所以取消了所有工作！”

    　　白亦清一愣后道：“您是曹总的儿子，拓实总经理曹义丰是吗？”

    　　曹义丰点头，略显不耐烦。

    　　白亦清道：“正好曹总，这里有份我们白氏的新能源计划书，我希望拓海能看下我们的构想，其实……”

    　　没等白亦清话说完，曹义丰不给面子的挥挥手：“都说了，今天不谈工作！”

    　　白亦清不放弃道：“曹总不工作，曹少你可以先看看！”

    　　曹义丰一笑：“看什么？新能源可不是小项目，白氏有足够的资金吗？有可操作的人脉吗？或者说白氏有至关重要的技术？好像白氏什么都没吧？计划书可不是项目关键！”

    　　陈旭扫了眼曹义丰，觉得曹义丰似乎对白氏有先入为主的印象。

    　　按道理说，拓海的人刚到海阳不久，就算是调查过白氏的状况，也不应该是一副看不起的模样？

    　　难道这当中有事儿？

    　　正如陈旭所猜，曹义丰根本就没将白氏放在眼里。

    　　他比父亲早来海阳两天，打前站，何岩冬不知从什么地方得知了消息找上门。

    　　相比白家，何家在海阳的能量显然更大，资金人脉各方面都更优，外加何岩冬的刻意讨好和投其所好，两人就私下将合作定下了。

    　　所以，此时曹义丰看白亦清哪能顺眼？

    　　至于何家，失手了史密斯方面的授权后，通过帝都人脉在国外找到了家同史密斯类似技术的公司，拿到了份技术协议，至始至终都没想过要放弃这项目。

    　　听曹义丰说这话，白亦清直皱眉：“我觉得曹少还是先看看计划咱们再说，而且史密斯公司这边在华国的授权只有我们白氏有！”

    　　曹义丰听闻这话淡淡的笑：“白总你的意思是说，我们拓海也要看你们白氏脸色做人？白氏是不是托大了点？”

    　　白亦清道：“我绝无这意思，只是想让曹少你看看我们白氏的想法，或许看完之后，你会有不一样的想法！”

    　　曹义丰道：“无需再说，这事儿还得我父亲决定，我不会随便越权，更没兴趣看你所说的计划！”

    　　白亦清皱眉思考该从什么地方再着手时，陈旭说话了。

    　　“听说曹总有恙，或许我能帮忙瞧瞧！”

