第一百一十九章十三人镇守最后的希望

就在他们同时往这边赶来的同时，林清尘这边现在已经要撑不住了！很多人已经玄气见底了，根本不能对妖兽造成致命的伤害！

索性直接开始吸收玄石，后来觉得太慢了，直接一手握着一个妖核开始吸收！

然后往回撤一点，给其他人留下足够的空间让他们施展，剩下的人也好不到哪里去，每个人身上都差不多带着伤！

城门口的妖兽的尸体已经被妖兽给拖走了，死一个被拖走一个，然后后面的妖兽分食！

“这些妖兽现在这么聪明了，知道这么干，我们斩杀的妖兽，到是让它们占了便宜！”

现在这些人感觉气氛有些凝重，有些开玩笑的说道，想要缓解一下气氛！

“我们要是守不住，你看我们现在的状态，以后这些妖兽吃的就是我们，渣都不剩！”

“宗门的这些王八蛋，怎么还不来，再晚一点，连收尸的机会都没有了！”

“要不然你先去送死，我把你尸体抢过来，给你埋了，还有个全尸！哈哈哈哈哈！”

“我还得等着宗门的那群人呢，还不行，来这么慢，算算时间，不耽误的话，现在该到了！”

他们说的不错，要是一直加紧赶路，现在是该到了，不过他们千炎山的人到是有情可原！

毕竟遇到了妖兽，肯定不能眼睁睁的看着他们进入人类的村子或者城镇！

飞天阁的人，就比较/操/蛋/了，还等着全部人都恢复好了，才打算继续赶路！

最好他们这些人不知道，要是知道了，就算是一个宗门的也得给你急！管你是副宗主，还是怎么的，就是宗主知道了都饶不了他！

此时，飞天阁的副宗主还不知道，现在他已经被人给惦记上了，要是没什么毛病给挑剔还好，现在明显他犯了一个错误，很严重！

这不仅是再拿前面奋战的人性命开玩笑，还是在拿身后的人族聚集地开玩笑！

可能他是想着稳妥起见，身边带着的弟子别死了，但是也不想想，前方那么多人在厮杀！

里面可是也有他们自己宗门的弟子在，不管从哪方面来说，都是不应该这样做的，但是他偏偏这样做了！

并且觉得自己没错，很是理所当然的在那里等着弟子恢复，真是蠢到家了，什么时候恢复不行，非得在这个时候！

这次妖兽的进攻，如果他死了，那也就算了，要是没死，那可就有的受的了，两个最高的带队决策人都跑不掉！

别说是其他人不放过他们两个，就是他们宗门的宗主，还有太上长老，都要把他们交出来，根本就不会维护他们，恨不能不认识他们！

林清尘他们这边，现在真的感觉支撑不住了，刚刚在猝不及防之下，又死了一位八重境的长老，是千炎山的人！

“又死一个，下一个不知道是我们之中的哪个人！”

“撤吧，已经守不住了，这能在城里给他们撕杀了！”

其他人纷纷要求撤回去，还能在城里跟他们周旋，林清尘他们一直不说话，就这么一直坚持着，真的是不想放弃！

现在放弃了，之后想要把源源不断的妖兽赶出去，要付出十倍百倍的代价，现在能坚持一会就是一会！

“要撤你们撤吧！我还想在坚持一会，要是我们刚撤离，支援的人到了，到时候怎么办！”

“外面的人杀进来，也是陷进来了，只能付出更大的代价，才能把它们赶出去！”

林清尘听着他们的话，没有反对别人撤离，只想尽自己的努力，在支撑一会，现在还没到他的极限！

他不是那种轻言放弃的人，不到最后一刻，绝对不会选择离开，这是他的一贯的性格！

别人怎么样，他管不着，也没有能力去管，只能做好自己，尽最大的努力，做到问心无愧，即使最后这座城全部失守了！

妖兽全部冲击到人类疆域的深处，他也能坦然的面对，不会觉得愧疚！所以，当众人都要选择退去的时候，他还想在坚持一下！

已经守了第三天了，援军用不了多久肯定会赶到，此时还有余力的情况下放弃，无论如何他都做不到！

说的简单，在城里战斗，面对源源不断的妖兽，连个休息的地方都没有，到时候免不了惨死，城也是守不住的，只是苟延残喘罢了！

即使是援军来了，面对这样的情况，从哪里下手，他们刚来，对这里一无所知！

林清尘说完之后，也不管他们怎么样，对着身边的两女说道；

“清影，馨儿，我们轮流出手，就在这个城门守着，能坚持一会是一会！”

“我先来，你们两个现在后面休息，抓紧恢复玄气！”

林清尘说完之后，就不顾其他人后面说什么，直接一个人往前冲，面对着众多的妖兽！

这个时候他已经在最前面的大喊一声；

“剑气漫天，开！”

顿时，所有的剑气，在他身边盘旋，来回穿梭，仿佛有了生命一样，手中的执念剑，也是仿佛能感受到主人的坚定信念，轻微的抖动着！

“万剑诀，分化万千剑气！”

林清尘直接施展万剑诀武技之中记在的其中一式！手中的执念剑，在这一式的施展之下，幻化成数道剑光，剑气！

比之前在外面的时候，数量还要多，说是万千剑气，有些夸张，以他现在的修为，也支撑不住！

可是数百的样子，还是有的，在他前进的过程中，妖兽吐出来的妖玄兵，都被他护身的剑气挡住了，嗑开了很远！

现在所有的剑气，在林清尘的控制之下，纷纷朝着前面妖兽的位置爆射过去！

在这个狭小的空间之内，前面的妖兽根本躲不开，后面挤满了妖兽，只能凭着自身的妖玄甲还有身体的防御，来硬扛着林清尘的这一击！

就在所有的剑气朝着妖兽爆射过去的时候，林清尘手中握着执念长剑，施展迷踪幻影，朝着妖兽的身边疾驰过去！

“幻光剑舞”

林清尘直接施展另外一种武技招式，手中的执念剑，在他的挥舞之下，尽是残影，散发五色的光芒，晃得妖兽看不清哪里才是真正的杀招！

本来就已经被数道剑气破了护身妖玄甲的妖兽，现在只能凭着身体的硬度，来扛着林清尘的攻击！

可惜的是，它们的防御，并没有林清尘手中的执念剑锋利，直接被林清尘手中的长剑刺穿了脑袋，顺手就是把妖核带了出来！

现在这个时候，身后的众人才反应过来，看着林清尘的作为，月寒谷的人开口说话了！

“我们月寒谷的人，肯定会到，我们也不会退，就在这里守着！”

“我们没有林小友这么强的防御招式，还有这么犀利的攻击力度，但是可以在这里支援一下他们！”

“退？现在还往哪里退，要是宗门的人来了，我们就这么退了，之前的努力不是白费了！”

“要是没来，我们在妖兽全部进来的时候，也就是我们快要死的时候！”

月寒谷的副宗主，现在也不管宗主的话了，反正之前宗主也只是说让他们退回城里，现在不是也在里面，只不是是在门口！

在这个位置面临的攻击，没有那么多，怎么就不能守着！最起码他们可以在后面守着那个用弓的小姑娘！

“哼，自不量力，真以为自己可以凭着一己之力，就能挡住这些妖兽！”

“你们不撤，我们飞天阁的人可不陪你们疯！”

飞天阁的副宗主和李凤霞，本来就对林清尘有恨，现在看着他一个人要挡在这里，他们才不会陪着送死！

直接说完之后，就选择了走人，根本不管其他的事情，他们坚持认为，在城中可以坚持的更久，等着宗门的支援到来！

千炎山的人，想着之前他们宗主的话，本来有些迟疑，不想走的，想在林清尘的身边，就算是妖兽破城了，最好是能护着他！

他们还是想着林清尘身上的秘密呢，哪里会让他就这么死了，但是飞天阁的人这么一说，他们顿时动摇了，要是他们连命都没了！

以后林清尘的秘密跟他们还有什么关系，所以他们一句话也不说，所有的人都走了！

只有一个人例外，这个人就是赵武，柳风他们的师尊，他选择了留下来，看看能不能在关键的时候出手！

再不济，最起码可以在林清尘坚持不住的时候，尽量把他带走，给自己的徒弟也算是有个交代！

所以现在留下来的只有十个人，除了赵武以外，还有飞天阁的两位副宗主，七名八重境的长老！

他们相信林清尘，也相信自己的宗门，所以选择了坚持，就在这里守着，凭着他们十三个人！

其他的人，早已经离开这里了，去寻找自己感觉适合跟妖兽厮杀的地方！

“馨儿姑娘，要是信的过我们，之后你攻击的时候，我们就在你身边守着！”

“还是那句话，除非我们死了，不然绝对不会让妖兽的攻击打到你身上！”

月寒谷的副宗主代表他们这里的所有人开口说道！

没有多余的话，只是用自己的生命来跟他保证，不敢说一定可以保她安全，至少他们月寒谷的人死绝之前，不会让她受到一丝一毫的伤害！

“众位前辈言重了，承蒙各位前辈厚爱，馨儿定会跟你们一起进退！”

“我相信公子，也相信贵宗的人会很快赶到，就算其他人都离开了，至少我们还有一战之力！”

林清馨听着月寒谷副宗主的话，对着他们承诺道，也是想要告诉他们，这次他们一定能坚持到援军的到来，不仅她相信林清尘！

通过这些天的相处，他们几人也相信他们月寒谷的人，从他们的行事作风，还有往日的口碑，就能看的出来，他们属于言出必行的那种！

其实跟林清尘的处事风格，两者之间还是很接近的，或者说在某些方面的做派是一样的！

有这样的宗门宗主和长老，宗门其他的人也会跟他们一样，物以类聚，人以群分，他们月寒谷的支援，会在所有人之前也说不定！

这就是林清馨现在的想法，正如她所想的一样，月寒谷的确会是第一个赶来支援的援军！