    为什么宁施施宁愿相信苏言初，也不信他？

    “为什么？”肖楚然看着宁施施，认真地问，“你为什么宁愿相信苏言初，都不信我？我才是你的朋友。”

    宁施施眼眸之中带着几分寒意：“我只相信，我的判断！”

    苏言初看向了欧阳寒，开口说：“说了这么多，其实一点实质的证据都没有，我看不如，派人去山崖下找一找。活要见人，死要见尸体。等见到，在做判断不好吗？”

    苏言初说着话的时候，十分坦荡。

    大家听了宁施施的话，又看着她的表现，心中大概也有了判断。

    梁芳菲眉头皱了皱，看向了肖楚然。

    其实看到这里，她也大概觉得，这杀罗相思的人，不是其他人，而是肖楚然。

    这肖楚然是怕自己死得不够快吗？竟然自己将这件事说出来。

    不过，无论是苏言初，还是肖楚然，对她都是有好处的。

    到时候她就有更多的借口去推脱赌约的事情了。

    “掌门师兄，我没有想到肖楚然竟然会是这样的一个人！竟然刚进入师门的时候，很久杀害同门了。就这样的人，简直天理不容。我竟然还被他骗了这么久，我真是太不应该了。掌门师兄，这个任务你就交给我吧，我保证将罗相思找到，并且给罗相思一个公道！”梁芳菲义正言辞地说。

    欧阳寒其实也觉得，这件事，最好还是先找到罗相思的尸体或者遗骸，再做打算。

    他刚刚要开口答应，忽然听到远处传来一个爽朗的嗓音。

    “找人，倒是不必了！”

    众人听了，朝着声音看去，只见一个少年站在不远处，脸上带着笑意。

    他朝着他们走过来。

    看着他一副对情况了若指掌的样子，似乎是早已经到了。

    欧阳寒和凤朝阳对望一眼，眼中带着几分凝重。

    这男子出现在这里，他们之前，竟然不知道。

    他是什么实力？

    苏言初则是笑了笑，因为她这个人她认识，不是陆川，还有谁？

    宁施施也认识陆川，因为她去找拂衣楼做生意的时候，陆川接待她的时候，并没有伪装。

    “陆川公子，你怎么会在这里？”宁施施开口问。

    陆川听了，笑着说：“来这里，自然是要告诉你，你要找的人，找到了！”

    宁施施愣住了。

    她张了张嘴，最终一个字都说不出来。

    听说罗相思找到了，她心情十分复杂。

    她想要问话，却问不出来。

    她害怕从陆川的口中得到的，是罗相思已经死了的结果。

    所以她不敢问出口。

    陆川似乎知道宁施施的想法，直接开口说：“你要找的人，还活着，只不过，应该不记得之前的事情了。还有，她的脚，站不起来了。”

    宁施施听了，怔了怔，随后捂着脸哭了起来。

    其实她应该高兴的！

    毕竟罗相思没有死！只要没有死，就还有希望。

    可是她又忍不住哭了起来。

    因为，她不知道，罗相思究竟收了多少的苦。

    不过，很快她就将捂着脸的手移开了。

    她甚至顾不得自己的脸上带着泪水，开口问：“相思在哪？你带我去见她！”

    陆川淡淡开口：“你跟我来吧！”

    宁施施听了，朝着一旁的欧阳寒开口说：“掌门师伯，我现在就去将相思带回来，今日的事情，等相思回来之后，在看吧！”

    欧阳寒听了，点了点头。

    宁施施说着，就转身，跟着陆川离开了。

    陆川在离开之前，还看了苏言初一眼，甚至对着苏言初挑了挑眉，眨了眨眼睛。

    苏言初嘴角勾了勾，无声地笑了起来。

    陆川的小动作，被玉蒹葭看在眼里。

    玉蒹葭侧过来，低声说：“那个男的，你认识？”

    苏言初笑了笑，说：“认识啊！”

    玉蒹葭正想说什么，忽然感觉身边的然出现了巨大的骚动。

    苏言初本来跟玉蒹葭说话，也没有注意到一旁的情况。

    感觉到骚动之后，抬头看过去，竟然看到肖楚然不知道什么时候，已经行动自如了。

    蛊虫已经回到了他的手上，化作了手掌。

    他此时，已经挟持了梁芳菲。

    之前，梁芳菲绑住他的绳索，此时落在了他的脚上。

    -

    其实，早上梁芳菲抓住肖楚然的时候，是封住了灵力，并且绑起来的。

    但是，肖楚然一直都没有放弃冲破灵力封印。

    刚才，他其实已经冲破了封印，只是大家都将注意力放在罗相思落下山崖这件事上。

    并没有关注到这一点。

    在宁施施离开，要去将罗相思带回来的时候，肖楚然知道，自己若是不走，或许就没有机会走了。

    所以，他挣脱了绳子。

    那时候，梁芳菲就在他身边。

    所以他出其不意地将梁芳菲的灵力封住，随后祭出长剑，劫持了梁芳菲。

    -

    欧阳寒看到这个情况，皱着眉头，开口说：“肖楚然，你要干嘛？赶紧将梁师妹放开！”

    肖楚然听了，冷声开口说：“放了她，我还能活命吗？”

    欧阳寒皱着眉头，他看向了肖楚然，开口说：“你到底想要干嘛？“

    肖楚然冷声开口说：“放我离开，不然我就杀了她。有这么一个天门宗的峰主陪葬，我也觉得，很好了。”

    梁芳菲现在动弹不得，不过依然可以说话。

    “掌门师兄，救我！”梁芳菲看着欧阳寒，眼眸之中满是慌乱。

    她知道肖楚然现在肯定是恨她的。

    所以，肖楚然或许真的会杀了她。

    她必须让次掌门师兄救她才行。

    欧阳寒看着肖楚然，以及被他劫持的梁芳菲，最后开口说：“看来，将罗相思打落山崖的人，也是你！”

    肖楚然已经不在乎这些了，开口说：“是又如何？如果你不放我走，就给我和梁芳菲一起收尸吧！”

    欧阳寒闻言，沉默了好一会，才开口说：“将她放开，和你可以离开！”

    肖楚然不为所动。

    他冷声开口说：“我要先离开，等我觉得我安全之后，我自然会将她放开的！”

    肖楚然说着，就用武器架着梁芳菲，提步往外走。<!--over-->

