    天元王朝有多强，可以说是拥有真神强者最多的势力！

    能坐镇于天元大陆中心位置，王朝实力有多恐怖已然可以预见。

    任何一方大势力之间发生矛盾之时，天元王朝便会出面进行调解。

    无外乎就是大家都和谐发展，稳定进步。

    不少势力的天才目标都是希望能够进入天元王朝之中的武道府。

    武道府不仅背后有王朝作为靠山，里面教授的弟子无不是出类拔萃之辈！

    随便拿一个出来，都能踩死一片天才！

    从燕苒的嘴中，夜行得到的还不止这些信息。

    天元大陆之外的无边海，如星辰般岛屿遍布的星辰域。

    数不清的遗迹秘境，这就是天元大陆，充满了危机和机遇的地方！

    燕苒说着说着，肚子倒是先叫了起来。

    “瞧我这记性，就是想着你可能什么都没吃，特地给你拿了点吃的过来。”

    “放心吃，都是我做的，没有毒！”

    燕苒开着玩笑从储物戒中拿出了几笼菜肴。

    菜笼本身勾着保温用的符文，既能散去水汽，还能保证菜肴本味。

    夜行院中的小石桌不一会儿就被摆的满满当当。

    嗅着飘香四溢的饭菜，夜行也撑不住了。

    陪着燕苒解决了眼前所有的饭菜，夜行终于有种重新活过来的感觉。

    “燕师姐的厨艺还真不错。”

    “说来燕师姐来青云宗多久了？”

    夜行和燕苒之间谈话也随意了不少。

    燕苒收起餐具后，满意地摸了摸肚子，“我都快记不清了，可能有四五十年了吧。”

    要知道，金丹境修士活个上万年都不是问题。

    四五十年来看，燕苒能修炼到归元境，已经算是不可多得的天才。

    “行了，不打扰夜师弟你休息了。”

    “修炼上有什么不懂的随时可以问我。”

    “我就住在对面那座翠峦峰。”

    燕苒说罢便飘飞离去，消失在夜色之中。

    夜行回到屋子之中，盘膝坐在修炼室，开始查看《赶尸真意》如何突破金丹之法。

    要想从金丹境突破到归元境，就必须做到元气归一。

    在体内丹田开辟出自己的蓄元台。

    蓄元台能够承载的元气量越大，说明资质越好。

    蓄元台凝练成型之时，便算踏入归元境。

    夜行如今才金丹境后期，要想准备凝练蓄元台，怎么也得先把境界提升到金丹境巅峰。

    夜行又清点了一下自己储物戒中的炼尸。

    低阶的炼尸基本都派不上特别大的用场。

    夜行发现《赶尸真意》的完整版中，提到可以将不需要的炼尸炼化成尸珠。

    尸珠是凝聚了大量尸气的灰色珠子。

    可短时间内大幅提升高境界炼尸的实力。

    夜行马不停蹄就开始着手炼化。

    他手里的低境界炼尸数量可不少。

    一夜过去后，夜行不过才将十分之一的炼尸炼化。

    即便如此，都得到了十颗成色不错的尸珠。

    如今金丹境初期的炼尸他有五个，金丹中期的炼尸他有一个。

    眼看天边泛起了鱼肚白，夜行收起了实验的心思。

    他还不知道《赶尸真意》在天元大陆是什么样的存在。

    行事还是得小心一点，别被人直接当作邪魔歪道给当场诛杀。

    刚走出门，夜行就看见他天空中不少修士一飞而过。

    整个青云宗锣鼓喧天，礼炮阵阵。

    不知道是发生了什么可喜可贺的事情。

    燕苒这时飞了过来，“夜师弟，正好你也在，师父闭关，只能我们代表师父出场了。”

    夜行一脸迷惑，“出什么场？”

    燕苒连忙解释道，“夜师弟你可能还不知道，宗主收徒了，还是关门弟子！”

    “据说是宗主昨夜有缘偶遇一名异界来的天才修士，随后当场表示将其收作徒弟。”

    夜行有些诧异，又来一个？！

    天元大陆中，异界而来的修士有那么多吗？

    不过能被宗主收为徒弟，想必境界不差。

    青云宗分内外门，金丹境以下的弟子都是外门。

    只有突破到金丹境才有成为内门弟子的资格。

    一般来说，想成为长老弟子，怎么都得是大到归元境。

    只不过夜行身份特殊，就被直接安排给了弟子最少的六长老。

    纵然被人知晓，也没有任何的麻烦。

    青云宗长老基本都在真意境，宗主则俨然已经达到了演道境。

    看起来修为很高，但青云宗的整体实力放在千宗地，也不过堪堪中游。

    青云宗主殿此刻无比的热闹，宗主荣光满面，面对其他宗门的来客，笑脸相迎。

    宗主身边站着的神情倨傲的瘦削青年便是宗主刚收的关门弟子。

    一时间，不少弟子都朝对方投去艳羡的目光。

    唯有昨日打算捉拿夜行的弟子眉头微皱，“咦，怎么不是他？”

    “方宗主，可喜可贺啊！”

    “恭喜方宗主喜获良徒，我们通鹰宗献上薄礼一份，还望不要嫌弃。”

    “方宗主，还不引荐一下贵徒？”

    方宗主笑着招了招手，“元安，过来！”

    “向几位宗主前辈问好！”

    被叫住的神情倨傲的青年立刻露出礼貌的微笑，规规矩矩向眼前几位宗主见礼。

    偏偏就在这时，一道不和谐的声音突然传来。

    “不就是招了一个异界来的弟子吗，至于这么高调吗。”

    “我们黄丰宗就已经招了两名，一个个天赋极佳，我们都没好意思这么大张旗鼓。”

    “方宗主，你的格局什么时候这么小了。”

    “也难怪，毕竟青云宗也就是个弹丸之地，压根招不到什么好弟子。”

    迎面走来的是黄丰宗的宗主黄奕。

    黄奕一边嘲讽，一边打量着元安。

    “我道以为是多厉害的天才，不过是趋风之体，资质也就那样，境界倒是不错，金丹巅峰。”

    “今日我也带着我的两位徒弟前来，不如和你这关门弟子，正好切磋切磋？”

    黄奕说着手指一勾，两名身着黄袍，一男一女御剑而来。

    这对男女相貌接近，竟然是龙凤胎。

    男的清秀，女的柔美，两人都是金丹境巅峰境界。

    方宗主眼神闪烁，哪里不知道，这黄奕就是过来砸他场子的！

    偏偏元安才刚来，眼前黄奕的两个弟子都已经被收作徒弟许久，差距还是有的。

    正当方宗主思索该如何婉拒时，元安初生牛犊不怕虎，直接站了出来，“来吧！”

