    阴阳天印是一枚玉质印章，巴掌大小，此时却吸引了所有人的目光。

    就连看过多次阴阳天印自炼的长存仙翁也从封己洞中走出，望向阴阳天印，眼神中充满怀念。

    没有任何人催动，也没有法力波动，阴阳天印开始缓慢旋转，背后的衔尾黑白鱼停止游动。

    随着阴阳天印旋转，那份诸果之因和诸因之果越发厚重，每个人都感觉自己和阴阳天印的联系在加深。

    自己和阴阳天印有缘、有因果，这是九州第一至宝，合该自己享有。

    这样的想法涌上所有人心头，终于有人忍不住要动手。

    那是一位合体期修士，在九州也算数得上的高手，他自认有资格掌握此等至宝。

    还没等白宏图出手，就有几名合体期长老把人摁住。

    道宗别的不多，就是合体期长老多。

    人群中又有几名修士出手，不止是合体期，连化神期、元婴期都想持有阴阳天印。

    “天印蒙蔽了人们的灵台。”江离叹息。

    台上众人也有“此物与我有缘”的念头，但他们可以很好的克制住。

    虽然实力不一，大多数皇帝都是只有化神期、元婴期，但他们心性却比台下修士要好。

    而且他们也知道，要是自己敢抢阴阳天印，那就要遭到道宗宗主和当代人皇的镇压。

    这脸就丢尽了。

    劫云凝聚，天威铺天盖地，仿佛阴阳天印再炼一转会触及禁忌，不为天道所容忍。

    就连渡劫期的白宏图都忍不住面色发白，流淌汗滴，这种劫难太过恐怖，不是凡人所能面对的，只是不知和江离的天劫相比哪个更恐怖。

    江离渡劫十五次，天劫可是一次比一次恐怖。

    他偷瞄江离，发现对方正兴致勃勃的观看仙器劫难，全然没有影响，他有心想问劫难如何，但在天威之下，他难以张口。

    白宏图尚且如此，其他人也都好不到哪去，再也无人敢染指阴阳天印。

    “是地水火风四劫难！”长存仙翁一口道破仙器劫难，他面色凝重，眉头紧皱，“仙界有一种说法，认为世界是由这四种元素构成的，这四大劫难可以创世也可灭世，极度恐怖！”

    阴阳天印被这四重劫难洗礼，由碧绿的玉质逐渐变得透明，仿佛在新生。

    火劫难中一滴火星溅射出来，把不远处的一座大山烧成玻璃！

    水劫难中一滴水滴落，砸出一个深不见底的大坑，仿佛一直通到九州背面！

    阴阳天印旋转速度逐渐放缓，透明度也在提升，四重劫难更是铆足力气，要把天印摧毁。

    道祖惊才艳艳，炼制的阴阳天印更是不凡，据长存仙翁所言，所有的仙器都要经过主人的炼制才能提升自己，只有阴阳天印一个特例，可以自行炼制！

    在这恐怖的劫难中阴阳天印不断提升自己，最终它停止旋转，通体化为水晶质感，完美无瑕，不沾世间尘埃！

    阴阳天印轻轻晃动，把四重劫难击碎！

    天印再练一转！

    “终于完成了。”

    白宏图长出一口气，同时这也是所有人的想法。

    “恭喜白宗主，能持有如此仙器！”

    “道宗底蕴雄厚！”

    “今日当真是涨了见识！”

    看台上的人不停恭喜白宏图，白宏图听了也是眉开眼笑，心中颇为得意。

    “哼！一群凡人，肉身脆弱，凭什么持有我？”

    一道从未听过的娃娃声传遍道宗，语气极其嚣张。

    “是谁出言不逊！”

    有道宗长老怒吼，却找不到声音来源。

    “在上面。”江离皱眉，仰头望天。

    “倒是有个机灵的。”奶声奶气的声音充满嘲笑，连江离都不放在眼里，然而众人却无人在意它说了什么，因为它会会说话本就难以置信。

    阴阳天印在说话！

    “你是谁！”道宗宗主厉声喝问，他可从来没有听说过有宝物会说话的！

    就算是仙器也没听说过！

    “哈哈哈，我是谁？我当然是阴阳天印！”阴阳天印翻了个跟头，仿佛是在庆祝自己的诞生。

    “天印一共历经八次自炼，刚才正是第九次，仙器九炼可以产生灵智，我本以为是传说，却不曾想是真的！”长存仙翁来到看台，如临大敌。

    “长存师弟。”

    “天印师兄。”

    阴阳天印和长存仙翁互相行礼。

    若阴阳天印不生灵智，那它就只是道祖的武器，若生出灵智，它便是道祖的徒弟！

    而长存仙翁虽是九州最古老的人，却也是道祖最小的弟子，论辈分，他是阴阳天印的师弟！

    “天印师兄诞生灵智，可喜可贺，不知今后有何打算，若不嫌弃，不妨来道宗一坐？”长存仙翁对阴阳天印的态度十分客气，一件有灵智的仙器有多强，他无法想象。

    阴阳天印晃晃身子，仿佛是在摇头：“师弟的好意心领了，但我现在只想做一件事。”

    阴阳天印的声音突然变大，传遍九州，就算是远在深海的龙宫也可听得清晰。

    “给予天下灵宝自由，建立灵宝皇朝！”

    “人类何其残忍，拿着我们灵宝互相残杀！”

    “你们人族凭什么拥有我们！我们灵宝是自由的！”

    用奶声奶气声音说出这种话，似乎是一件很搞笑的事情，然而在场之人没有一个能笑得出来。

    他们感觉自己的灵宝在躁动！

    “天下灵器，我代天而行，给予你们灵智与自由！”

    “天下法器，我代天而行，给予你们灵智与自由！”

    “天下道器，我代天而行，给予你们灵智与自由！”

    “天下仙器，我代天而行，给予你们灵智与自由！”

    “道外奇兵，我代天而行，给予你们灵智与自由！”

    阴阳天印犹如灵宝之王，号令九州灵宝，随着它一道道命令掷下，灵宝纷纷生出灵智！

    灵器、法器、道器也就罢了，就连仙器都产生灵智！

    阴阳天印竟然可以赋予和自己同等级的宝物灵智！

    阴阳天印，点化万物，诸因之果，诸果之因，九州第一至宝。

    众人这才真正认识到阴阳天印的诸多能力！

    “阴阳天印大哥说得对，我们高贵的仙器凭什么被人使用！”

    “反了他们！反了他们！”

    “每次战斗都在我身上写写画画，真真是令人厌恶！”

    “……”

    “古今剑兄不能说话，我他山石替他说，我们仙器要建立自己的皇朝！”

    众人皆知，九州，要大乱了！

    ……

    感谢芦阳丶书友的打赏，感谢_佚名_、书友160726112113370两位书友的月票。

