
在不那么忙的时候，沈光林想过，他一旦解开这场纳米序幕，会造成怎么样的影响。

有人说，人类的第四次工业革命是纳米时代的到来。

对于前三次工业革命，它的发展脉络比较清晰，第一次是蒸汽技术的革命，第二次是电力技术革命，第三次是计算机及信息技术革命。

而第四次工业革命，有人说是人工智能，有人说是清洁能源，有人说是纳米科技。

别管是什么，到2021年为止，发展最好的，就是纳米科技。

而今天，沈光林亲手打开了纳米时代的大门，他揭开了纳米现象不太神秘的面纱。

这可比历史的发展早了近乎十年。

在真正的历史上，直到1990年，在花旗国巴尔的摩的科学大会上，他们同时举办了第一届国际纳米科学技术会议和第五届国际扫描隧道显微学术会议。

这次大会的顺利召开标志着纳米科技的正式诞生。

正是在本次大会上，科学家们正式提出了纳米材料学、纳米生物学、纳米电子学和纳米机械学的概念。

如今，沈光林直接跳过了这一过程，他从费曼提出的编辑原子设想直接过渡到了纳米技术的应用。

非常粗鲁的打开了纳米的大门，用的方法也是如此的原始和简陋，也就是一台磨球机而已。

看什么东西不顺眼了，拿过来磨一磨。

还真别说，磨完之后物理和化学性质都发生了改变耶。

简直太神奇了。

近水楼台先得月。

扶桑的科学家和研究机构立刻就制作了几台磨球机出来，自己也磨一磨，看看沈光林提出的纳米效应是不是有道理。

球磨机这玩意也并不稀罕，以前是用来分选矿石的，现在只是换了一个用法。

现在用它来研磨纯度较高的材料，大家都没有想到还能这样用而已。

一般来讲，研磨分选的功能是用来提纯萃取的。

谁会闲着没事干，把纯度极高的物质打碎了，一遍一遍的研磨，看看能得出什么东西。

或许，石墨烯也是这样被发现的吧。

揭开纳米科技的面纱，拉开纳米时代的序幕，这也是沈光林思虑良久的。

趁着扫描隧道显微镜还没有出来，他可以占足了先发优势。

首先，未来的几十年肯定都是纳米科技的天下，这个热点一直存在，而且经久不衰。

无论是碳原子构成的碳60还是碳纳米管还是石墨烯，这些都是未来发展的方向，甚至四十年之后仍然是时代热点，即使到了2021年，石墨烯依然是没有进入实质性的应用。

沈光林这次是开了大的，他已经6级了。

他直接用了连招，准备把觊觎他的人一波带走。

这次，他不仅拿出了关于纳米材料应用的论文，更是直接总结出了纳米效应的三大定律。

虽然到目前为止，纳米效应第三条还得不到实际验证，但是已经可以根据它的定理进行一些推论了。

既然这是预言，后来的科技发现会验证这个预言的真实性。

在沈光林刚进入京城大学任教的时候，他从来没有这么想过。

那个时候，沈光林想的也就是能够有一个立身之所，平时闲着教几个学生，娶个老婆，能够有农妇有山泉还能有点田就行了。

根本没想过要自行车。

而现在，他竟然提前十年，直接拉开了纳米时代的序幕。

这是一年来屡战屡胜带给他的勇气啊，让他直接去发起一项开宗立派的挑战。

在过去的这一年时间里，沈光林在学术上真的是无往而不利。

很轻易的就拿下了一个又一个高峰，甚至，还拿下了妙高峰。

他觉得，也是时候去抢占科技发展的高地了，自己不去抢占，被别人抢占了那就晚了。

在会场的时候学者们还没什么感觉，觉得也就是一项普通的理论而已，但是等他们看到论文的时候就完全不一样了。

尤其，他们还有条件进行验证。

尤其，验证起来还不太困难。

那些困难的科学发现沈光林一个都没有去发现，先把简单的拿到手再说。

他要让人觉得，沈某人就是思维敏锐，想法独特，善于总结，精于思考，这才发现了纳米效应。

因为，这本身就是平平无奇的呀。

看了沈光林提出的纳米理论之后，很多学者甚至根本不用去找太多佐证，很多原本想不通的道理现在全明白了。

纳米现象在自然界中早就存在，而且纳米材料应用的历史也很久了，只是大家不知道作何解释而已。

沈光林打开的这道大门，甚至让很多秘方失去了秘密。

原来，这就是纳米材料的原因呀。

这简直太厉害了。

要说发现它很困难吧，真的不难，因为它本来就存在。

要说不难吧，世界上那么多科学家，没有谁站在这个角度上想过这些问题。

宏观物质和微观粒子的界限在哪里，原来就在这里。

沈光林以一己之力，为全世界的科学家打开了一个全新的大门。

人们隐隐的预感到，材料，生物，机械，电子，这些学科都要迎来一个翻天覆地的变化了。

之前还有人吹捧说，沈是20世纪最伟大的理论物理学家。

原本大家都不愿意承认。

毕竟，他这么年轻，还没见到有什么震惊世人的成果，也就是怼了一圈人而已，怎么就成伟大的理论物理学家了。

“伟大”也太不值钱了吧。

但是现在，在崇拜小巧的扶桑，沈光林真的打开了一个更精更细更小的世界之窗。

从这个窗口看进去，大家能够看到不一样的风景。

所有人都心潮澎湃，情绪难平，沈桑还有什么藏着掖着的，说出来吧，我们等不及了。

中间平静了一天。

中间又平静了一天。

演讲结束的第四天，无数的记者围着丽思卡尔顿酒店，他们再也没有了往日的散漫，一副世界大战即将开战的样子。

他们都是来堵沈光林的。

因为，就在今天，扶桑影响力最大的三大报纸《读卖新闻》、《朝日新闻》、《每日新闻》，刊载的内容全部是沈光林，而且给出的还是头版头条。

《纳米科技震惊世人！》

《物理天才的震惊发现！》

《不一样的新世界！》

......

沈光林却没有在酒店出现，他陪着李莉游玩DJ去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68217487"  chaptername="第一八三章  敲门人">加入书签</a>
</div>
