    “记住了，能不要当小偷，就不要当小偷。好好地当基金会负责人。你是我说的骄傲。”杨成认真地说道。

    “老不死的，闭嘴。你真的想要死么？行，那我就成全你。”陈胜怒道。

    他的手下们想要对杨成出手。

    可刘玉成怎么可能看着师父出事？

    他急忙说道：“住手。”

    “怎么了？你愿意答应我说的了？”陈胜似笑非笑地看着他。

    “好。我答应。”刘玉成咬着牙说道。

    “不能够答应他。如果你答应了他，那我宁愿去死。”杨成吼道。

    “行了，你的徒弟对你那么好，你就不要辜负他了。只要你将钱拿给我，我就放过你师父。你师父会跟着我们一起过去生活。在你过来之前，我们会照顾好他的。如果一个月之内，你还没有到来，那我就会杀了他的。”陈胜笑着说道，“不过你是他的弟子，应该青出于蓝。这么点手段对你来说不成问题。”

    “你不要让我失望。我等你的好消息。”

    杨成被陈胜带走了。刘玉成想要救他。

    但是他明白，他根本就救不了他。

    看着师傅离开的身影，他咬着牙泪水模糊了。

    第二天，他就到了农牧场，他决定任职了。

    夏阳知道了消息之后，就特别地高兴。

    他拍着刘玉成的肩膀说道：“你先在这里帮忙，我会尽快筹集好基金会地。一个星期之内，我就让你成为基金会负责人。”

    “好。”刘玉成说道。

    其实，他来偷东西的。

    刘玉成的不对劲，夏阳自然看了出来，但是他没有说出来。

    因为他知道，当刘玉成想要说的话，他就可以听到。

    实际上，刘玉成看到了夏阳这么热情，他的心里很难受。

    难得遇到了一个这么欣赏他的，他却是要选择背叛。

    想到了师父，他一下子陷入了进退两难的境地了。

    “不行，我不能够对不起夏先生。而且师父也不希望我这么做。只是我不能够做基金会负责人了，这或许是我的遗憾。不过，我也不可能让师父独自去面对危险的。我该走了。”

    刘玉成朝着夏阳的办公室鞠了一躬，然后离开了。

    这时候，他要选择和师父一起面对。

    本来，夏阳还要等着刘玉成自己和他说出情况。而且刘玉成作为慈善基金机会负责人的事情，是已经敲定了。

    结果，刘玉成跑了，而且离开的时候是失魂落魄地。

    夏阳立刻感觉到了不对劲，他不能放任不理了。如果放任不理的话，那就麻烦了。所以，夏阳跟在了他的身后。

    因为夏阳就算是直接出现，询问他，他也不一定会说出来的。只有了解是具体是什么事情，才方便处理。

    刘玉成没有去过陈胜的住处，但是他知道师父一定会留下线索的。

    他果然找到了线索，然后沿着线索前往了师父那边。

    到了一栋别墅附近，就没有了线索。

    附近的建筑物，也就只有这么一栋别墅。

    刘玉成知道，师父就被关在这栋别墅里边。

    作为一个优秀的小偷，他不仅要偷东西厉害，带人离开也要厉害。

    他观察了周围，没有人在，他便是闯了进去。

    可是他进去之后，就见到有人拿着刀架在了师父脖子上。

    他的动作立刻停住了。

    “我就知道你一定不会老实的。毕竟你是这个老混蛋的弟子。所以我安排了人二十四小时盯着你的师父。如果你过来，那你就要考虑一下，是按照我的吩咐去做，还是要救你的师父。”陈胜匆匆敢来，冷笑着说道。

    “别听他的，你可以逃走。我可以死。你不用帮我报仇。”杨成说道，“留下线索只是多年地习惯。我也有些话要跟你说。徒弟，你是我的骄傲。做人这一辈子要问心无愧。那位夏先生这么欣赏你。你不应该辜负他的。”

    “如果你辜负了他的期望，我不会承认有你这个弟子。而且你以为我很想要当小偷么？我是没有这个机会。我死不足惜，但你可以做更多有意义的事情。陪着我这个老东西一起死，不值得。”

    “看来你要抛弃你的师父了。你尽管跑吧，我也不会拦住你。只是你跑了之后，你就见不到你的师父了。不知道这会不会是你的遗憾呢？”陈胜嗤笑了一声。

    刘玉成认真地说道：“师父，你说过了，要问心无愧，不要辜负任何人。我也没有什么野心，我最在意的人就是你。我如果离开了。我就是辜负了你的养育之恩，这一辈子，我都抬不起头来。”

    “我也没有想过对不起夏先生，他是一个好人，我也很想要为他工作。但是我没有这个机会了。我不会让你一个人面对着所有的危险。所以我要和你一起并肩作战。哪怕你死了，我也会紧随其后。”

    “傻瓜。”杨成骂道，“你明明可以过上更好地生活。”

    “如果师父不选择劫富济贫，你何必过得这么辛苦？可你也是这么做了。”刘玉成笑着说道，“所以傻瓜师父才能够教导出傻瓜弟子吧？”

    “你们两个混蛋，这是不把我的话当一回事了么？你觉得我不敢杀了你们？”陈胜怒道，“先废了这个老家伙两只手，我倒是想要看看他的孝顺徒弟如何？”

    “你敢？”刘玉成冲了过来，但见到对方要将刀刺进师父身上，他立刻停了下来，对方的棍子立刻砸在了他的身上。

    他被暴揍了一顿，但是他没有痛苦大叫，他反倒是很高兴。因为他能够为师父做点事情。

    “真是蠢货。你现在考虑清楚了吗？你在我的面前什么都做不了。你必须要听从我的吩咐，去偷走那一笔钱。我保证放过你们师父。”陈胜说道，“为了一个认识没有多久的人，放弃自己的性命，是多么愚蠢的事情啊。”

    “是啊，确实是很愚蠢的事情，但我觉得值得。”刘玉成冷哼了一声，“你这种人根本就不懂。你不过是个无良奸商罢了。”

    “找死。”陈胜骂道，就要拿起小刀，刺进杨成的心脏中，他要让刘玉成后悔得罪了他！

