    “……这样啊……”

    藏狐主任深吸了一口气。

    确实……

    他有过亲身经历的，在这种天气下，海里全是鱼人……

    直到现在他都刻意的不想去回想。

    太渺小了，太恐怖了……

    没有林牧鸽的话，这种情况……堪称死局。

    仔细想一想，除了林牧鸽刚刚说的话……似乎真的再没有其它方法了。

    “明白，但是老林哪怕你是有原因的，这么说……”

    “为了救人什么话不能说？难道我还能眼睁睁的看着他们死吗？而且亮哥，我相信你站在我这个位置上也一定会这么选的。”

    林牧鸽紧盯着直播说到。

    “是啊，为了救人……”

    藏狐主任沉默了许久后点了点头。

    先把人救了，后面再解释还来得及。

    但是要是现在为了所谓的名誉人设有所犹豫，那人命……可是挽回不了的……

    “老林，幸亏这个社会上还有你这样的人。”

    藏狐主任说完后直接挂断了电话。

    “前辈加油，那些相信你的人，一定会像我一样继续相信你的！”

    于欣柠犹豫了一下握了握林牧鸽的手，然后飘到了空中继续看着电视上的直播。

    “铅笔加油！”

    “相信自己！你们一定可以的！”

    “别听林牧鸽的！”

    “鱼人上船后的行动比在水下要迟缓得多，所以一定要先稳住船！”

    “天气预报说还有半个小时雨就会停！”

    “虽然我是林牧鸽的粉丝，但是他刚刚说得真的太过分了，活下去！”

    林牧鸽刚刚那么绝情和反人类的话让弹幕出其的统一了起来。

    刚刚弹幕上还有说铁皮铅笔是纯脑残蹭热度的，但现在都是在让他们活下去，以及对林牧鸽表达失望的。

    “不行，他们还在坚持。”

    看到直播中铁皮铅笔的团队还在奋力抵抗着鱼人，林牧鸽靠在沙发上摇了摇头。

    尽管天气预报上说风暴还有半个小时就要结束了，但明眼的人都能看出来船上的人已经在风雨的敲打下筋疲力尽了。

    但哪怕是这样，他们还在奋起抵抗。

    船上的鱼人尸体甚至已经堆积了起来根本没时间扔到海里。

    有的人身上也已经挂了彩，这个状态别说三十分钟了，三分钟都够呛。

    “是弹幕吗……”

    林牧鸽抿起了嘴。

    直播间的人数已经突破了四百万，一排排鼓励的弹幕看着让人热血沸腾。

    这么多人的鼓励，哪怕是装也得装作不怕啊！

    “不行，得和大家说一下了。”

    林牧鸽没有犹豫直接点开了自己的直播。

    “？？还敢直播？”

    “好家伙，这是故意分流啊！”

    “我倒要看看他怎么解释”

    “我相信鸽鸽”

    “这是要跟我们科普鱼人怎么吃人？”

    他刚开播不到一分钟，直播间瞬间就涌入了几万，不到两分钟就突破了二十万人。

    尽管弹幕上是一堆嘲讽的，但林牧鸽也没时间去管这些了。

    “兄弟们，我长话短说，我希望大家在铁皮铅笔的直播间里别发鼓励的话了，发一点儿打击他的话，让他绝望。”

    在满屏幕的“？？”下，林牧鸽深吸了一口气停顿了一下。

    “我明确的告诉大家，现在铁皮铅笔的处境，靠任何其它人都不行了。”

    “现在能救他们的只有他们自己了。”

    林牧鸽刚说两句话，直播间的人数就直接翻了个倍到了五十万。

    弹幕上也更加不友好起来。

    “所以你倒是鼓励他们啊！”

    “这就是你开播的理由？”

    “取关了取关了……”

    “我以前竟然还觉得他三观正……”

    “能把以前的三联全都退回来吗？”

    “等等……我好像知道鸽鸽想干什么了！”

    空中的柠柠扭过了头。

    她看着弹幕真的好气，但又无可奈何。

    “在大海上有着无数生物和人类死亡后的亡灵。”

    “我相信，铁皮铅笔刚刚根本控制不住的恐惧已经吸引了很多。”

    “现在没人能救他们，只有灵异可以。”

    “灵异吃的恐惧越多就越强大，所以铁皮铅笔需要恐惧，需要绝望，需要让他们周围的灵异吃饱变强，让灵异去帮助他们驱赶鱼人。”

    林牧鸽深吸了一口气。

    “兄弟们，这是唯一的办法了，现在我们只能寄希望于灵异。”

    “我知道你们有一大堆的疑问，比如为什么要相信灵异，比如其它一些等等等……”

    “但是……这种情况真的已经没有任何办法了，我开直播的原因就是想告诉大家，别在弹幕里鼓励铁皮铅笔了。”

    “他们现在需要的不是勇气，而是恐惧！”

    “大家请务必相信前辈啊！”

    于欣柠对着摄像头深深的鞠了一躬，甚至用乞求的语气说到。

    “所以刚刚林牧鸽说得那些话，其实是再让铁皮铅笔绝望？”

    “我就知道相信鸽鸽就对了！”

    “如果没有呢？如果灵异没去救铅笔呢？那铅笔岂不是要在弹幕满屏的打击中绝望死去？”

    “林牧鸽说的有道理，但我已经不知道该不该相信他了。”

    “我相信老林，如果大家不相信老林的话，也可以相信我！”

    藏著主任的一条弹幕滚来。

    直播间陷入了短暂的沉默之中。

    “各位，这是铁皮铅笔他们这五六个人唯一活下来的希望了。”

    “我知道你们可能觉得你们的鼓励会让他们爆发出力量创造奇迹，再不济也会让他们像是英雄一样死去。”

    “但是在活着面前，所谓的奇迹和英雄般的死去简直……太微不足道了。”

    “大家一定要记住，活着，活着才是最重要的，生命永远是最重要的，所以请大家一定要相信我。”

    林牧鸽双目直视着摄像头无比诚恳的说到。

    “如果……灵异真的没有帮助铁皮铅笔，我退网。”

    他沉默了一下后坚定的说到。

    “我再重复一遍，我希望大家用弹幕配合我让铁皮铅笔绝望，如果在大家的配合下他们依旧……不幸死亡，那么我二话不说，主动退网。”

    “大家可以录屏可以截图，现在直播间里的各位多是我这句话的鉴定人。”

    【亮哥：老林！这件事本身的主要责任不是你啊！】

    【亮哥：你只是想救人啊！】

    【林牧鸽：是啊，我这就是在用自己的担保去让大家救人啊】

    【林牧鸽：哪怕退网了，我也可以在幕后继续完成诡异生物大全的编撰】

    林牧鸽在微信上回到。

    “可以，已经录屏，我回铅笔直播间了”

    “我相信鸽鸽！”

    “我去帮忙扩散！”

    “说实话，鸽鸽真的不用做到这种地步吧，为了一个自己作死的人就退网？”

    “鸽鸽真的是优质up，真庆幸自己哪怕在刚才也没有怀疑过鸽鸽一次”

    看到林牧鸽这么果断坚决，尽管直播间里的网友们还是有一肚子的疑问，但他们也都知道时间的紧迫。

    #去@铁皮铅笔直播间打击他们#的话题也在藏狐主任和其它网友们的带动下在小破站上飞速转载传播着。

    其中还包括老西红柿、潮院长等生活区游戏区的各种有极大影响力的百大up主。

    短短几分钟的时间，在小破站官方的带动下，大家都知道了事情的原委。

    铁皮铅笔的直播间内甚至即将突破千万人气。

    “前辈，谢谢……”

    于欣柠沉默了一下声音有些颤抖的说到。

    “谢什么？”

    “没什么。”

    她坐在沙发上，双手紧握看着电视上的直播。

    “许异，林牧鸽要退网了！他竟然愚蠢的把希望交给灵异？”

    “嗯……”

    魔都的地下酒吧里，寄宿在一个吸血鬼玩偶娃娃里的许异有些烦躁的看向了外面。

    林牧鸽刚刚直播里说如果铁皮铅笔死掉他会退网。

    但同时，如果铁皮铅笔活下去了，那林牧鸽整个人在灵异领域的声望都将达到一个无可撼动的地位……

    这可不单单是就一个人这么简单。

    这种为了一个人的生命可以毫不犹豫放弃自己前途的思想，真的……没有一丁点儿的黑点……

    “老王，咱们需要考虑……加入林牧鸽了……”

    “啥？咱们不是要自己建一个灵异资源事务所吗？”

    把台上和季凡卜一个品种的活体僵尸愣了一下问到。

    “如果这次铁皮铅笔得救，那么林牧鸽不是我们能撼动的了。”

    “打不过就加入，更何况是加入这种……有前途的人，不寒碜。”

    许异看着铁皮铅笔直播间中满是讽刺他的弹幕说到。

    “放弃吧，真的，看过鸽鸽做饭吗？现在你们就是那个蛛丝。”

    “脑残吧非要来这里？”

    “鱼人：我的菜在自己热”

    “这就是自己作死的典型吗？”

    “我笑了”

    “螳臂当车而已”

    在如此迅速的舆论传播下，直播间里的弹幕已经出其的统一了起来。

    “我……”

    铁皮铅笔在喘息的间隙看了一眼弹幕，脸色瞬间变得苍白。

    刚刚还满是鼓励给他源源不断动力的弹幕竟然……

    狂风暴雨之中，他感到了真真心寒，一个踉跄差点儿摔倒。

    看着那豆大的雨滴，翻滚的乌云以及比夜色还要漆黑恐怖的鱼人，感受着弹幕上那些嘲笑和非议，一阵阵绝望感在他心中翻涌起来。

    在恐惧的滋生中，他似乎感受到了一阵阴风吹过，本能的打了个寒颤。

    “小心！”

    就是在铁皮铅笔发呆的时候，一直鱼人从船头位置跳上，张着大嘴朝他咬去。

    尽管被同伴即使拉开，但他的手臂上还是多了一道触目惊心的血印。

    “没希望了……”

    感受到鲜血的味道，下面所有的鱼人似乎都疯狂了起来，一只只像是古代攻城夺寨的士兵般争先恐后的朝着船上涌来。

    本来就摇摇欲坠的像小船顿时有下沉了几分。

    “放弃吧……”

    看到此时此刻弹幕上还在说他，铁皮铅笔最后的一丝奋斗欲望也逐渐消散。

    “前辈，他们的眼神都……”

    “都没有希望了。”

    林牧鸽紧握着一只千手。

    “但是……置之死地，才能后生啊……”

    画面中，船上的所有人都躲在了船舱之中。

    绝望，痛苦，悔恨，这一切的一切汇聚而成的恐惧悄然滋生。

    就在五六只鱼人即将撞破大门的时候，外面的雨猛地停下。

    并不是雨滴不再落下。

    而是无数豆大的雨滴，突然静止在了半空中。

    随后一股无形的力量瞬间将所有涌入舱门的鱼人弹开。

    “这就是恐惧的力量。”

    看到这一幕，林牧鸽长松了一口气靠在了沙发上。

    他的声音中，多了一丝如释重负的颤抖。

