    第88章 加玛炼药大会

    “斗皇强者之间的战斗啊！可是难得一见呢。”小公主夭月一马当先窜了过去。

    随着的便是柳翎。还有其余想看热闹的众人。

    炑林枫看着雅妃和纳兰嫣然，道：“雅妃姐，师姐，你们想不想去看？”

    闻言，两人点了点头。斗皇强者的战斗，看一看，过过瘾。

    炑林枫唤出元素之剑，使其变大，随后站了上去，“雅妃姐，师姐，你们也上来吧，放心，很安全的。”

    两女当然是非常相信炑林枫的，就算有危险，他们也会上。

    炑林枫带着两女直接追上了纳兰桀和腾山。

    两人看着三人，纳兰桀笑了笑，“林枫啊，你这些手段可真是令人大开眼界呢。”

    炑林枫微微一笑，“纳兰爷爷过奖，这只不过是小把戏而已。”

    “也不知道前方是哪两个斗皇？”纳兰桀对炑林枫的话不置可否的笑了笑，接着沉重道。

    腾山笑道：“想必应该是海老吧。但是另一名斗皇就不知道了，希望还是我们加玛帝国的人。”

    炑林枫哭笑不得，道：“是海老和一名鹤发的土属性老者。”

    “哦？那想必是加老了。”纳兰桀微笑着，暗自松了一口气。

    “爷爷，是皇室守护者——加刑天加老吗？”纳兰嫣然问道。

    纳兰桀点点头，停了下来，现在已经可以看到他们了。

    “哈哈！海老头！上次没有打过瘾，这次，看我不把你打到服！”加刑天大笑道。

    “呵呵，加老头，这次，鹿死谁手还不一定呢！”海波东淡然一笑道。

    “是吗？”加刑天显然是要微微动真格了。

    但是海波东有了炑林枫给予的功法和斗技，此时的实力自然不同日而语。实力至少翻了一倍。

    加刑天若是不使用全力，定然会败！不！即便使用全力，也会败！

    轰！

    两者撞击间，强大的能量涟漪四散，炑林枫等人自然不好过。

    不过，他们也就到此为止而已，观看的人越来越多了，他们也没兴趣打下去了。

    “真是不好意思，人老了，越来越任性了，竟然把你们也惊动来了。”加刑天对着纳兰桀和腾山淡笑道。

    两人赶忙赔笑着，“加老说得过了，倒是我们不好，打扰了雅兴了。”

    “见过海老。”纳兰桀和腾山拱手道。

    海波东点点头，罢了罢手。

    “见过加老、海老。”雅妃与嫣然出声道。

    加刑天也望了过来，惊叹道：“没想到世间竟有如此神奇的飞行方式。小家伙，想必你便是夭月那丫头口中的炑林枫了吧？也是云岚宗的少宗主。”

    炑林枫拱手道：“加老好。传言中的帝国守护者，今日得以一见，是我的荣幸。”

    闻言，加刑天从炑林枫眼中读取出了一种对国家的情怀，顿时大喜，道：“好小子，合我胃口！好啦，改日再聊，老朋友们，我先走了。”

    旋即，带上夭月离开了。

    “既然如此，那我们也告辞了。”纳兰桀对着海波东和腾山拱手道。

    旋即看向炑林枫这边，道：“林枫，有空再来纳兰府玩。嫣然，咱们走。”

    炑林枫微笑道：“一定。”

    内部测试，算是一个考验，真正的测试，半个多月后的今天，方才开始！

    犹如往常，但又不比往常，炑林枫与海波东走在街道上，人来人往，好是拥挤，无他。只因炼药师大会，正式开幕！

    还好，有一支军队及时管理好秩序，不然真的就乱套了。

    而队长竟然是一名女子，长得倒是英姿飒爽的，一身盔甲，也将身形完美的展现了出来。

    炑林枫刚好与那女子对视了一眼，但也很默契的只看了一眼。

    旋即便是被人流阻碍，炑林枫与海波东两人快速行进。

    “难怪炼药师都是一群疯子，这热闹的，比当初我和加老头战斗都要引人注目。”海波东无奈道。

    炑林枫哭笑不得，道：“炼药大会有它独特的魅力吧。观看高等级的炼药大会，也需要具备一定的实力，不然也是有危险的。像这种低级别的，人多正常，而且又没有危险。”

    “传说七品丹药能够引来天雷。”海波东淡笑道。

    炑林枫轻点点头，道：“是的。只不过，现如今加玛帝国没有七品实力的炼药师。就连我也炼不出来。六品巅峰就是我的极限了。除非…我突破到斗皇。或者，你在旁边帮我，将你体内的斗气借给我用。不过，就算那样我炼出了七品丹，可也无力对抗天雷。最后下场也逃不过在天雷下的消亡。”

    海波东苦笑摇头，道：“这倒也是。”

    炑林枫再道：“海老，若是大会的比试之中，有一个比试是比谁炼的丹药品阶最高最好的，那倒时候我便为你将皇极丹炼出来。”

    闻言，海波东双眼发亮，直接将一枚纳戒递给了炑林枫，道：“里面的药材，刚好是炼制皇极丹所需的！”

    炑林枫哭笑不得，“原来早就准备好了啊。”

    海波东一脸惬意，道：“那是当然。好了，快走吧。”

    炼药大会。

    高台处。

    法码等一众已是在此等候了。

    “林枫，海老头。你们来了。快，入座吧。”法码含笑道。

    “小家伙，我们又见面了，我期待你的表现噢。我给你介绍一下，我的小孙女——夭月，你已经知道了。这位，是我的大孙女——夭夜，她可是一介统帅噢！”加刑天微笑道。

    见状，炑林枫含笑道：“加老放心，无论如何，冠军都是属于加玛帝国的！还有，见过夭夜公主，夭夜公主不愧是一代女中豪杰，林枫佩服。”

    夭夜开口微笑道：“林枫先生过奖了。此次大会，还要请林枫先生为我加玛帝国保住荣誉啊。”

    夭夜的各方面都可以媲美云韵了，气质上，两人也是各具特色。但总归还是差了点。因为她是夭夜不是云韵，这就是区别！一个在战场中的女战神形象，一个是温婉高冷的女神形象，真要对比，炑林枫还是站在云韵那边。

    炑林枫谦虚道：“大会上人才辈出，想要脱颖而出可不是那么简单的。”

    旋即话音一转，看向加刑天，道：“不过，不知道我若是得到了冠军，加老能否为我做主一件事？这件事，恐怕就连加老，也是会犯难的。不过，我也不强求。”

    加刑天大笑道：“哈哈！只要不是违心的事，其实都可以！”

    随后，炑林枫将声音传入加刑天耳中：我想收加老的小孙女夭月为徒，不知可否？

    (本章完)

