    杀戮再次展开，青色的火焰弥漫，一只只甲胄战士咆哮而出。对着青狮大妖王发起了进攻。

    而李长河则是同时和灰骑士以及玫瑰公爵开启了搏杀。

    灰骑士经验丰富剑术高超，公爵能力特殊恢复力极强。都不是好惹的主。

    而开启兵武超凡的李长河，招式解析异常迅速，加上了黑泥神性的辅助。化作了更为恐怖的怪物，脚下猎犬嘶吼，手中横刀挥动，竟然第一时间就压制住了两魔。

    李长河目光闪动，三只黑鹰被留在不同的位置，已经将鹰瞳魔眼开到极限。

    同时，将所有的注意力都集中在战斗上。很快便解析出三个敌人的各自动向和各自的优劣势。

    灰骑士的攻击手段不少，根据官方的情报说法，他拥有很多咒术辅助，可以瞬间在武器上施加各种咒术，即便是面对刺客玩家的偷袭也能依靠咒术辅助搬回优势。但凡被他刺出一个伤口，各种毒素和诅咒就会蜂拥而至。

    诅咒也就罢了，让老铅吃掉就行了，可毒素这东西，李长河估摸着是扛不住的。

    而防御力方面，灰骑士的身上的兽皮皮甲上有着多种加护效果。好几次威胁到他的攻击，都被皮甲抵御了伤害。

    那就用大佬铅破其加护，尝试砍掉他的脑袋。

    而玫瑰公爵是血族大公，恢复能力丧心病狂，之前被李长河扔到骨矛上插了对穿。最后还被扯断脖子踩爆脑袋。却在不到两秒的时间里，满血复活。这种拥有高速恢复能力的敌人，会变的十分难缠。

    根据官方情报，他是可以随时变化形态的始祖级血族。现在，还没变化，也就代表他还留了一手。

    而他的攻击能力也很是特殊，高超的血线操作，让他的攻击诡异无比。还能随时织出血网防御攻击。

    但血线的影响范围李长河已经计算出来了，是二十三米！一旦超过二十三米，血线的威力就会大大缩减。

    此刻，公爵在七米外挥动血线打算攻击李长河。却被数把漂浮在半空中的青铜刀刃斩断。

    看来，想要对灰骑士动手，必然先得击杀或阻碍公爵，在他复活的时间间隔里，将灰骑士击败。不然会被其干扰。

    而不远处，十二位甲胄战士正在围攻青狮大妖王。

    两米多高的甲胄骑士在常人眼中已经是个钢铁巨人了，可在五米多高的妖王面前和小孩没有区别。

    被李长河的将军袍斩成两段的骨棒被他一手拎着一个，每次挥动都如同打雷般爆出雷光。骨棒挥动将甲胄战士砸飞，或者直接将甲胄战士踩进土里。甚至还抓住了一位战士，一口咬在他的甲胄上，将战士的手臂生生咬断。

    花费4%的精力值召唤出来的战士们，可拖不了它多久了。

    之前以横刀施展的将军袍威力虽然没有罪龙陌刀高，但威力也不算小。却只是在它胸口上划出一个口子而已，它的身体硬度高的吓人。

    根据官方的说法，它还会法相天地。届时会化作二十米高的巨型妖魔。

    那这种家伙比公爵还要难缠。

    得在它脱困前，先把灰骑士给...

    李长河嘴里嚼着人参须根，尽可能的恢复精力。同时，已经和灰骑士对了七刀，行云流水的攻势，愣是将一度将灰骑士压制。并且一心多用，青铜支配的刀刃阻碍公爵的血线。

    兵武超凡已经开启了四十多秒了，必须得以灰骑士作为突破口。至于另外两个...可惜啊，要是有射杀百头的话...管你什么法相天地。

    李长河一步踏前，手中横刀竖起挡在身侧抵御左侧的钢刀攻击后，不退反进。随后趁机左手一把抓住钢刀，手甲和钢刀擦出耀眼的花火。随后，黑泥神性给予，强行夺取兵刃！

    感受到武器失去控制灰骑士心里一震，果断松开右手的钢刀，同时左手快速拔出匕首刺向李长河的胸口。

    而李长河的右手的横刀空间一闪，变成了一颗黑色的球体。无视胸口的匕首，一球砸向灰骑士的胸口。同时左手夺来的钢刀，反握，青色的刀芒爆起！将军袍！

    “你先给我死！”

    ....

    而另一边休息区前的防御战线上。

    玩家们死战不退，越杀越勇。这些恐魔数量虽然多，但这里是休息室，本就有着不弱的防御设施。加上四人的死守，愣是没有让一只恐魔进入休息区。

    身后出现山鬼巨手的官方玩家，刚控制山鬼手臂拎起一只湾鳄大小的恐魔砸飞了三只恐魔。好不容易清理出了一片空荡，却再次被恐魔堆满。

    这位官方玩家扫了眼远处的战斗。快速说道：“李八将军为何不用对付加钱居士的招数？”

    他之前也在9号安全区，见过李长河与加钱居士的战斗。还为此压了赌注，由于官方有小道消息的原因。他赚了好几把装备来着。

    “五小时前，李八将军支援过城北战线。估计是已经切换了称号技能，无法施展最强的实力。”另外一位官方玩家一边开枪一边回应着：“快，去请求物资支援，没准...没准真的有什么装备能够刷新称号技能！”

    与此同时，【论坛】中已经热闹非凡。

    大量的玩家都在关注灾雾内的情报。

    灾雾内各个安全区的战况，虫群讨伐队的局势都有官方玩家实时更新。

    此刻，水族馆临时安全区的帖子已经被官方置顶。

    帖子中，各个安全区派出的支援队伍，也在报告自己的位置。

    【第一小队还有五分钟赶到，艹！机器人军队！】

    【第二小队遭遇恐魔议会成员！】

    【第三小队正在赶往安全区，顶住啊！】

    【第四小队的三位刺客玩家已经先一步赶去，预计九分钟后抵达！】

    【第五小队...】

    情况很不好，支援的队伍都被各种因素阻拦。

    直到一个发言出现。

    【我是水族馆安全区防御玩家，李八将军正在抵御三位议会成员，需要能够切换称号技能的装备！快，后勤部！】

