    子车身子微微一抖，闭目片刻后睁开时，其目内有了一缕精光，久违的自由，让他深吸口气，在看向苏铭时，看到了苏铭此刻望来的平静目光，在这目光下，子车连忙收紧心神，向着苏铭抱拳一拜。

    “主人……”

    “你还是叫我师叔好了，你的禁锢我解开了十天，十天内，你要回来。”苏铭打断了子车的话语，不知从何时开始，子车对苏铭的称呼，渐渐换成了主人，此刻听闻苏铭的话语，子车沉默片刻，低声称是。

    “师叔，用不了十天，三五天就可，晚辈先行告退。”子车退后几步，身子化作长虹呼啸而起，在天空上盘旋一圈，直奔天边而去。

    子车走后，苏铭的目光落在了一旁头冲下倒挂在那里的白素身上，右手抬起一挥间，白素的身体立刻扭转过来，落在了地上，与此同时，那画板与黑炭也相继飞向了白素，漂在其身边。

    “苏铭，你……”白素虽说被挂了半天，可火气依旧不小，样子如同一只发怒的小狮子，尽管没有张牙舞爪，但看其神情，也相差无几。

    “你若在吵闹，今天就把你赶下山去！永远也不告诉你，我画的到底是什么。”苏铭嘴角露出一丝微笑，话语不高，但却让白素怒气冲冲的瞪了苏铭半晌，扭头哼了一声。

    这三个月来，苏铭找到了白素这女孩的一个软肋之处，此女的好奇心远超常人，她很想知道苏铭这几个月在画什么，抓住了这一点，使得苏铭在与白素接触时，大都掌握了主动。

    见白素不再打扰自己，苏铭没有继续去尝试神将铠甲的变化，而是取出了画板，凝神间去临摹那金鹏的一笔。

    时间流逝，很快夕阳西落，天空有余晖映照，看去颇有一番美丽时，白素再次有些安奈不住好奇，皱着秀眉走到了苏铭身旁，看着苏铭在那她看去一片空白的画板上一笔笔勾勒。

    可看了半晌，她依旧还是与往常一样，什么也看不出来。

    “哼，故作神秘！”白素内心嘀咕着，扫了苏铭一眼，苏铭的神色极为专注，这专注的样子，在白素看来，不知道为什么，更为觉得苏铭可恶。

    但也仅仅是可恶，没有了数月前在她目中的轻蔑与不屑。

    这种不知不觉的改变，白素自己都没有发现。

    当黄昏过去，天空渐渐有了暗意时，白素眼珠一转，在一旁干咳了几声。

    “我知道你在画什么了。”

    “原来你画的是这个啊……”

    “不错，画的勉强还可以吧，就是这里画的有些不对。”白素说着，右手玉指快速的虚空点了一下苏铭画板上的一处角落。

    “可惜了这么一副画，这里有了缺陷，整体的画感就没有了……不过你如果这里的笔锋再换一下，就可以更好了。”

    “还有这里，这里也画的不咋样。”白素一副仿佛看透了苏铭所画为何物的样子，在一旁老气横秋般的指点了半天。

    可苏铭依旧是如木头一般，仿佛没有听到，在那里自己始终一笔笔画着。

    虽说有些习惯了苏铭的这种视若无睹，但白素依旧是再次起了怒火，她觉得自己这三个月来，几乎把一辈子的怒火都勾了起来，这在她的人生中，是极为少见的。

    “自以为是，自大狂傲，故作玄虚，装聋作哑，混蛋混蛋大混蛋！！”白素一跺脚，转身走向一旁，就要离开这里，但走出了几步后却是不甘心，回头看了一眼坐在那里依旧是神色如常专注作画的苏铭，白素气鼓鼓的瞪了半天，拿起画板索性坐了下来，用黑炭在上面涂抹了片刻，神色上这才转怒为笑，但却不时恶狠狠的扫过苏铭。

    最终当天色完全黑下来时，白素把画板直接放在了苏铭的身前，再次哼了一声后，转身下了山。

    临走时，她的神情上再次有了得意，更是在回到第七峰的途中，嘴角还不断地露出开心的笑容，心中对于明天有了期待。

    “让他再欺负人，明天倒要去问问他，有没有看到我画的画，画的如何。”白素背着手，欢快的走在第其峰上，被红色草绳扎着的青丝飘动，耳边的两缕小辫也随之身子晃动着，看起来很是可爱。

    尤其是她那嘴角带着的笑容与神情的得意，使得这一刻的白素，有了一种与数月前截然不同的美丽。

    “哎呀，这是素素妹妹么，快来让姐姐看看，到底是什么事情让你这么高兴？”一声娇笑从这第七峰白素走去的山阶后传出，随着笑声出现的，则是一个年纪与白素相差不多的少女。

    那少女同样很是俏丽，此刻娇笑中，神情满是嬉戏之意。

    白素连忙回头，看到了这少女后，俏丽微红，但很快就瞪起了眼睛。

    “陈蝉儿，你比我小几天，还自称姐姐，我比你大，入门时间比你早，我才是师姐呢。”白素说着，自己也笑了起来，上前与陈婵儿嬉闹在一起。

    “好好好，你是师姐行了吧……呀，别闹，我怕痒……”

    “让你方才说话语气古怪。”

    嬉闹之音夹杂着银铃般的笑声，透着欢快，在这第七峰的山阶上传出，这两个少女一起闹了半天，追逐中上了山。

    “素素，不和你说了，我还要去找大师姐呢。”在那山腰处，陈蝉儿拍着胸口，平伏了一下呼吸，笑着对白素说道。

    “恩，我也要回洞府了。”白素脸上还有方才嬉闹过后的红润，带着微笑点了点头。

    陈婵儿正要离去，却犹豫了一下，看向白素。

    “素素……我听所你最近这几个月，总是去……第九峰？”

    白素一怔，看了陈婵儿一眼，没有说话。

    “而且我又一次亲眼看到你去第九峰，是找那个让人可恶的苏铭。”陈婵儿说起苏铭二字时，神色有了厌恶。

    “素素，那个苏铭很烦人的，狂傲自大，以为自己与司马师兄平手，就可以耀武扬威了，什么人啊这是，我特别反感这样的家伙。

    你不要被他的花言巧语骗了，这种人我最了解了，他……”陈婵儿见白素没有吱声，便说了下去。

    可还没等说完，却被白素打断。

    “好了，他也没有你说的那么让人厌恶。”白素的出口，是下意识的言语，说完之后她自己也是一愣。

    她只是觉得，狂傲自大，自命不凡，耀武扬威这些言辞，自己说可以，但听别人去这么说苏铭，她觉得有些不太舒服。

    “素素，你要相信我，我比你了解他，我当初曾替大师姐去传唤他过来，可一连去了数次，我对此人嘴脸看的太清楚了！

    我估计他在你面前，一定是巧言善语，说的天花乱坠，实际上他与司马大哥比较，一丁点都不如，司马大哥才是真的对你好啊。”陈婵儿轻叹一声，看向白素。

    白素沉默，乍一听司马信这个名字，她的眼前有了恍惚，依稀间，司马信的身影似出现，可却有些看不清样子。

    甚至这几个月来，她在最早时几乎每天都会想去见见司马信，可慢慢的，变成了每隔几天才会想到，直至现在，她已经有一个多月，脑海里没有出现司马信的名字了。

    “素素，醒醒吧，这苏铭真的不是什么好人，他太狂傲了，甚至连大师姐他都不放在眼里，他入山门才多久就这样，此人如此行为，久不了多少的，天岚狩巫战开始，以他这种性格和出事的方法，此人必死无疑！”陈婵儿刚说道这里，忽然语气一顿，因为她面前的白素，此刻抬头望着自己，目光里有了冷漠。

    “先不说我去第九峰自有我的目的，单单是你口中这个必死无疑，狂傲自大，不可一世之人，他没有对我说出哪怕一句花言巧语，平日里我们相处，大都是我在说话，而他一直沉默。

    甚至更多的时候，他是沉浸在属于他的世界里，外人很难融入进去。相反，司马……司马大哥与他完全不同。”后面的话，白素内心的复杂弥漫，让她没有去说，而是转身在陈婵儿张开欲说些什么时，离去了。

    第九峰上，在白素走后不久，苏铭缓缓地放下了临摹的右手，抬起了头，望着天空，眉头渐渐皱起。

    “总是缺了一些什么……已经临摹了三个月，但还是没有太多的感悟，仿佛与金鹏展翅中，存在了一层突破不了的隔膜……缺少了什么呢……”苏铭思索间，目光自然而然的落在了前方白素临走时放下的画板。

    她所放的位置很巧妙，正好是苏铭抬头就可看到。

    看着画板，苏铭笑了笑。

    白素的绘画天份很差，画的东西大多数时候需要让人去猜，可这一次画的确很简单，那画板上画着一个双手掐腰的少女，抬起脚，在一处山崖上带着得意的神情，踢向一头在那里低头闭目的大猪。

    看其样子，似要一脚将这大猪踢进山崖里。

    在那大猪的头上，歪歪扭扭写着苏铭二字。

    苏铭摇头，正要收回目光，但忽然他双目猛的精光一闪，盯着白素的画板，渐渐双眼光芒越来越亮，有一道道闪电轰鸣在他脑海瞬息而过。

    “难道……缺的是……”——

    隆重推荐庚新大作宋时行宣和六年，来到东京汴梁城！

    距离靖康之耻尚有两年，玉尹站在五丈河畔，茫然不知所措。

    东京梦华，真邪？幻邪？

    大厦将倾前的醉生梦死，市井之中繁花似锦……玉尹在这个即将崩毁的世界里，蹒跚而行。蓦然回首时，却发现在不经意间，历史已发生了改变。

    一个崭新的时代，悄然拉开序幕！

    （未完待续）

