    “能告诉我你和黄泉有什么仇吗？”

    果然，叶妖妖对叶修来兴趣了，问道。

    “我为什么要告诉你？”叶修问道。

    “因为我和黄泉也有仇！”叶妖妖说道。

    叶修眼睛一亮：“我们还真是有缘啊！”

    这次叶妖妖没有拒绝叶修和她的缘分，说道：

    “现在你可以告诉我你和黄泉有什么仇了吧？”

    “可以！”

    叶修点头，装出一脸仇恨的样子，怒道：

    “黄泉杀我全家，灭我全族，我与他不共戴天！”

    哎呦喂，这个仇恨厉害了……叶妖妖暗喜，说道：

    “既然我们都和黄泉有仇，那我们之前的恩怨就一笔勾销了，我们联手对付黄泉如何？”

    在没有和组织汇合之前，她想把叶修拉拢到身边，关键时刻可以用作炮灰。

    “好，我答应与你们联手。”

    叶修看着叶妖妖三人，假装犹豫了一会儿才点头道：

    “不过我接下来要去祭灵山道藏寻求提升实力的宝物，你们敢跟我一起去吗？”

    叶妖妖三人对视一眼，叶妖妖笑道：

    “我们本来就是要去地藏世界的，不过不是现在，我们要等一些朋友来了之后再一起进去。”

    “你的朋友什么时候到？”叶修明知故问道。

    叶妖妖哪知道玲珑塔大军什么时候到，随口应付道：

    “快了，现在我们要找个地藏世界的传送阵，藏在周围，等着我的朋友们！”

    “好！”叶修点头。

    当即四人重新找了个金色光柱传送阵，在附近的小山里挖了个山洞躲在了其中。

    期间叶修收到了幽冥发来的短信：

    “少爷，那帮冒充黄泉大军的人，是神殿大军，因为还没有完全传送过来，所以我不确定神殿要派多少人去288个道藏世界。”

    叶修纳了闷了，神殿大军吃饱了撑的冒充黄泉大军干嘛，震慑其他势力吗？

    叶修没有多想，给秦卿发了条信息：

    “除了鬼帝和萧远，你们其他人可以进入山河社稷图世界了。”

    秦卿：“幽冥、饕餮、无头尸体和他的爱人也要进去吗？”

    “让他们待在黄泉大陆就行，我有办法保证他们的安全，并让进入黄泉大陆的人找不到他们。”叶修回复道。

    秦卿：“好！”

    叶妖妖三人并不知道叶修背着她们干了别的事，山洞挖好之后。

    巴蝶衣怒视着叶修道：

    “冰墩墩，山洞这么大，你非得和我挨在一起吗？”

    “咋滴？挨着你能让你怀孕吗？”叶修问道。

    “你……”

    巴蝶衣大怒：

    “冰墩墩你就是个臭流氓，无赖！”

    “谢谢夸奖！”叶修耸耸肩道。

    巴蝶衣：“……”

    叶妖妖和苗南星看着紧靠在一起的叶修和巴蝶衣，感觉冰墩墩好像喜欢巴蝶衣，她们暗骂冰墩墩癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过她们嘴上倒是没说什么。

    “冰墩墩，你的战力有多强？”叶妖妖问道。

    叶修想了想：“一个小时左右！”

    叶妖妖：“……”

    巴蝶衣：“……”

    苗南星：“……”

    叶妖妖当时就惊了，冰墩墩什么脑回路和理解能力啊，我问的是战斗力，你怎么飙上车了。

    “冰墩墩你就是个臭流氓，死变态！”

    巴蝶衣无比厌恶的骂道。

    “我知道！”叶修微笑道。

    巴蝶衣：“……”

    叶妖妖：“……”

    苗南星：“……”

    三人彻底被叶修干败了！

    就在这时，山洞外边忽然传来激烈的打斗声，参战人数很多，打斗声是从四面八方传来的，且极为密集。

    “好像有其他势力的大军，和黄泉大军打起来了。”叶修传音说道。

    “不知道是不是我们的人，如果不是，我们就太危险了，一旦被发现，双方大军都会围攻我们。”巴蝶衣担忧道。

    “冰墩墩，你出去看看是哪方势力在攻打黄泉大军，记住，千万别被发现，如果被发现了，就不要回来了。”

    叶妖妖用命令的口吻说道，她答应和冰墩墩联手，就是在关键时刻把冰墩墩当成炮灰，现在正是使用这个炮灰的时候。

    “好！”

    叶修假装没听出叶妖妖话里的意思，当即借着夜色，蹑手蹑脚的摸出山洞。

    出了山洞之后，直接开启隐身图腾，一飞冲天，悬浮在空中俯瞰战场。

    只见漫山遍野正在混战，远处还有乌泱泱的大批人从空中和地面赶来支援。

    其中一方是盗版黄泉大军，也就是神殿大军；

    另一方大军穿着统一军装，胸口绣着‘叶’字。

    “是叶祖的大军！”

    幽冥发来信息。

    不用幽冥提醒，叶修已经看到叶祖和白衣死神了，这俩人并未参战，而是一头扎进了数百米外的金色光柱传送阵。

    而叶祖大军似乎不想和神殿大军打这一仗，只是神殿大军阻拦叶祖大军进入道藏世界，主动发起的战争。

    所以双方只是打了一会儿，叶祖大军就全部腾空而起，从空中飞进288个金色光柱传送阵。

    神殿大军不会飞，只能干瞪眼看着。

    不过很快，神殿288路大军的统帅，就下达了进入道藏世界的命令。

    他们担心叶祖大军率先进入288个道藏世界，率先得到神魔陵园。

    “玲珑塔大军和其他势力大军什么时候抵达？”

    叶修发短信询问幽冥。

    幽冥：“各大势力筹备了不知道多少年，都有正规军，只是那么多大军从空间宝物里出来，需要时间，所以各大势力都提前派了能布置黑洞传送阵的阵道高手，先一步前往祭灵山山脉布置黑洞传送阵。”

    “我估计最多三个小时，各大势力的大军就会通过黑洞传送阵，陆续传送到祭灵山山脉。”

    叶修看完短信之后暗暗咂舌，各大势力不愧是准备了无尽岁月，这调兵遣将的速度和效率简直惊人。

    “这么多股势力，这么多大军，一股脑涌入288个道藏世界，龙神一定会惊喜的骂娘吧！”

    叶修很期待龙神的反应，可惜他不知道龙神藏在288个道藏世界中的哪一个，注定看不到龙神的反应了。

    两个半小时后，叶祖大军和神殿大军全部进入288个道藏世界。

    这时远处空中，忽然开启了10个连在一起的大型黑洞传送阵。

    “叶空闲的大军终于到了。”

    叶修眼中寒光闪烁，杀意吞吐。

