    “楚天小兄弟，你想说什么，还请开口！”

    彩盛转过头来，很是客气。

    这一次能够击杀烈擎山，并且杀进烈苍毒蟒一族的老巢，楚天绝对是起到了第一位的关键作用。

    故此，楚天说自己有话要讲，不仅仅是彩盛，就连在场的各族族长都是竖起了耳朵。

    “我想请教大家一个问题，假如烈苍毒蟒一族被连根拔起，彻底灭掉了，那么对在场诸位背后的族群有什么坏处？”

    楚天淡淡开口。

    有什么坏处？

    楚天的问题一下子令得在场的众人陷入了沉思之中。

    尤其是各个种族的首领，都是微微皱着眉头，沉默不语。

    如果让他们列举灭掉烈苍毒蟒一族之后，各自得到的好处，他们每个人都可以说上三天三夜！

    但是如果让他们列举坏处，一时之间，他们还真想不起来。

    “小兄弟，你有什么高见，还请直接说吧！”

    几息后，彩盛开口道。

    “高见谈不上，我只是觉得不管是做人，还是做妖，都不应该过于的短视！”

    楚天调侃道。

    听到楚天的这句调侃话语，在场众人都是扑哧一笑。

    “假如各位真的灭掉了烈苍毒蟒一族，短期来看，确实是只有好处，甚至是天大的好处，没有丝毫的坏处！”

    楚天缓缓开口。

    众人听罢，都是暗暗点头。

    其他的不说，单单就是眼前这座石殿中的众多宝物，都足够各族吃上很长一段时间了。

    更何况，还有烈苍毒蟒一族被灭之后，腾出来的地盘和修炼资源等等，更是令人眼红，心潮澎湃。

    众人知晓楚天还没有说完，所以依旧是一动不动地盯着楚天。

    “但从长远来看，坏处却是有，而且是极大的坏处！”

    楚天说话语气突然加重。

    旋即，他继续道：“没有了烈苍毒蟒一族，天极秘境深处各族之间的竞争会减弱许多，这会导致各族的年轻一辈上进心缺乏，甚至丧失危机感！”

    “长此以往，天极秘境深处的修炼水平就会一落千丈，甚至数百年后，灵脉境强者的数量都会下降一大截！”

    听到楚天的话，彩盛的脸上浮现出了若有所思之色。

    “哼！楚天，这只是你的一种推测而已，就算是因为竞争强度下降，导致整体修炼水平下降，又有什么问题，反正大家要降一起降！”

    金鼻毛鼠族长金明冷哼道。

    此话一出，立刻有人暗暗点头，表示赞同。

    要将一起降，确实是没啥问题！

    “嘿嘿，金明族长，难道你希望你的子子孙孙都永远龟缩在这么一个小小的秘境之中么，难道你就没有想过要去外面的大世界闯一闯！”

    “更何况，你以为躲在天极秘境就可以高枕无忧了么，假如有一天，从外面闯入一位灵旋境，甚至是生死玄境的超级强者，你准备如何应对！”

    楚天开口，连续反问。

    金明被楚天这么一问，一下子有些哑口无言。

    彩盛等人面露复杂之色。

    他们怎么可能愿意自己的子子孙孙永远都龟缩在这么一个小小的秘境之中！

    他们也很想出去，见识一下外面大世界的精彩。

    只不过，整个秘境对他们这些土著妖修有着极大的限制，修为达不到某个境界，是不可能轻易离开的！

    “很好，这是第一个坏处，还有第二个坏处……”

    楚天侃侃而谈。

    “什么，还有第二个坏处？”

    彩盛猛地瞪大眼睛，看着楚天，一脸意外。

    “不错！还有第二个坏处，或许更加致命！”

    楚天点头。

    他背着双手，眸中闪烁出一丝睿智光芒，淡淡道：“各位今天如果真的辣手灭了烈苍毒蟒一族，那么绝对是开了一个极坏的头儿！”

    开了一个极坏的头儿？

    众人顿时一脸的懵逼。

    “很简单，天极秘境深处不可能一直保持太平，假如将来又是因为某些原因，导致矛盾激化，发生惨烈大战，那么灭族之事就很有可能再度发生，有可能是五彩锦鲤被灭，也有可能是金鼻毛鼠被灭……”

    楚天解释道。

    众人听完后，脸色都是突变。

    虽然楚天刚才说的都是一些分析推测，但是听起来非常有道理，让人很难找到理由去反驳。

    彩盛仔细思索几息后，暗暗点头。

    不得不承认，若是彻底灭掉烈苍毒蟒一族，那么很有可能是真的开了一个坏头儿！

    彩婉怡此女此刻站在人群中，一脸崇拜地悄悄打量着楚天，眼神深处闪烁着一丝莫名光彩。

    “还有一个重要的问题，不知各位想过没有？”

    楚天肃然开口。

    “什么，还有？”

    听到楚天的话，彩盛差点跌倒在地，满脸都是苦笑。

    之前，在天极秘境中，他常常被人赞誉智谋过人，现在跟楚天一比，他发现自己的大脑简直就是一团浆糊，毫无条理！

    “这个重要问题就是……你们真的能够确保一个不剩地将烈苍毒蟒一族彻底灭掉么？”

    楚天沉声反问。

    “不能！”

    “肯定不能！”

    “百分之百不能，如果某些烈苍毒蟒悄悄躲起来的话，恐怕很难找到！”

    各族首领都是暗暗摇头。

    “很好，既然不能，那么必然就有漏网之鱼，我想问一下，诸位怕不怕日后无穷无尽的血腥报复？”

    楚天再度发问。

    嘶！

    听到楚天的问题，众人都是猛地倒吸一口凉气。

    就算是用脚趾头想一想，也能猜到！

    极少数逃出生天，侥幸没死的烈苍毒蟒一定会无比拼命地修炼，待实力足够强大后，必然会对在场的各族暗中施展恐怖的血腥报复！

    “金明族长，现在你还觉得应该灭掉烈苍毒蟒一族吗？”

    楚天看向留着金色胡子的男子，直接问道。

    “我……”

    金明此时想要开口，却是发现自己根本就说不出一个字来。

    人群之中，彩婉怡怔怔地望着楚天，眼神之中的莫名光彩已然达到了一个极致。

    啪啪啪！

    就在这时，彩盛居然鼓起了掌。

    随即，在场众人都是跟着开始鼓掌。

    楚天干笑一声。

    他之所以说这么多，并不是因为他有多么的聪明智慧。

    他只是心怀一丝怜悯，不想看到烈苍毒蟒一族因为一个人的疯狂而导致整个种族的灭亡。

    “楚天小友，老夫代表整个烈苍毒蟒一族，向小友表达最高的敬意和感谢！”

    就在这时，被残忍囚禁在通红石柱上的烈擎海泪流满面，叹声开口。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

