    赵广义哭了好一会，又继续讲述。
    母亲死后，家里唯一还可怜他的是一个堂兄。
    那堂兄给他找了环卫处的工作，并且将赵广义有自闭症的事情给环卫处说了。
    环卫处的领导还算通情达理，允许他晚上去打扫卫生，白天可以躲起来，小的会议也可以不参加，不过大会还是要的，因为大领导的秘书要点名，那人不好相处，比较死板。
    赵广义就这样延续着他的生命，直到他胃疼的以为自己可能要死掉。
    在那一刻，他忽然觉得自己的人生过得太过凄惨，他忽然想起了爸爸妈妈，那是他一生接触最多的人，也是唯一唯二的人。
    他还想到了上初中高中时欺负他的男同学们，那竟然也是与他一生互动最多的人。
    他曾经宅在家里，没事也会看很多电视剧，电影。
    他最爱看的是家庭剧，所以他其实羡慕家庭，想要拥有一个属于自己的女人，也想要有自己的孩子。
    可他的人生似乎到了终点，一切的一切跟他都没了关系。
    他要死了啊！
    临死前，他留下了那么多那么多的遗憾，那是多么痛的领悟，只有他自己知道。
    “可是最终我没死，在房间里躺了四天，好了！呵呵，我就想，这可能是老天爷听到了我的心声，给我留下了最后的机会，所以让我活过来了。那天我就打扮的利利索索，走出了房门，我打算再去看看这个世界，以前都是晚上出门，很少在白天看到，可没想到竟然就末日了，哎，一路逃，一路逃，老家伙我能活下来不容易啊，后来到了黑莓学院，跟我一起逃难的一个人挺好的，他帮我找了在学院里烧开水的工作，后来无意中一位老师发现了我控魂能力的不同，所以我才有了原石，没想到那位老师最终的目的竟然是为了研究我，把我关起来好多年......”
    杨牧听着赵广义的故事，觉得真是好卑微。
    如果这样活一辈子，那人还活着干吗？生无息，死无名，到他死之后，这世间不会有人知道曾经还有这样一个人在世上走了一遭，这是多么可悲的事情。
    “所以你想要改变了，你喜欢苏月影？”
    “不不不，我......”
    赵广义很紧张，一个劲的摆手，话到一半却又停下，然后颓废的叹气道：
    “太年轻了，她太年轻了。”
    “不过相差二十多岁，人类有了黄色石，身体机能方面完全不是问题，你可能还会活几百年，你的人生才刚刚开始，老赵啊，赵广义，此后很多年，你还要如同以前一样的过吗？”
    “不这么过，我还能怎样啊？”
    “所以我才说你需要个男人，老子给你讲讲我的人生，让你知道知道什么叫彪悍。”
    杨牧很狂，因为他觉得自己的人生足够传奇。
    流浪这一段讲的驾轻就熟，正所谓一招鲜，吃遍天，都已经讲了好多变了，杨牧已经知道那一段能够引动人心，那一段可以催人泪下，那一断能够拍案惊奇，那一段可以让人毛骨悚然。
    杨牧用这个故事骗了不少女人的心，对男人同样也是有效的。
    赵广义听得一惊一乍，不时的提出问题，然后就是惊叹，直到杨牧成为上门女婿，在那边两年，然后末日爆发。
    杨牧末日后的人生显然更加精彩。
    获取原石的事情就不提了，杨牧主要讲的是女人。
    胡蝶，李大花，林悦，相茹，温思佳，楚红，盛夏，古娜，古丽，玉娇，王源，红依，小橘，艾丽斯娜，还有十八萝莉，十八女仆，甚至也说了孟笙歌和曲小温。
    赵广义眼中的醋意都能拿来做泡菜了，在杨牧讲完后他说话都磕巴。
    “你竟然睡了这么多女人？”
    杨牧恬不知耻的点头道：
    “这算啥？我还有很多没说的呢。”
    “那十八个小萝莉都是十七八岁的大姑娘啊！”
    “嗯，那当然！”
    “哇！小哥，你真的好厉害。”
    “所以你需要的是一个人生导师，一个如同我这样优秀的男人，来告诉你到底要如何去睡女人！”
    “是是是，不过小哥，你确定你没有吹牛吗？就你长成这模样，这体格不得把人家女的给压死啊，她们真的愿意爬上你的床。”
    “这......”
    杨牧愣了下，之后就是气愤。
    “老子又不是一直长成这样，身体突变而已，我还有机会变成本来的样子，而本来的我可是个超级帅哥。”
    “哎，终归还是要帅了。”
    赵广义有些失望，自己都是老头了，与帅字不沾边。
    “男人帅不是全部，如何让一个女人死心塌地的跟着你？不是你多帅，不是你多有能力，不是你多有钱，而是你把她睡习惯了！那些拜金的，颜值控的确实有，但相信我，大多数女人其实也并不是很在乎这些，关键是你能激发她们的想象力。”
    “想象力？”
    “嗯，女人是时刻都在幻想的物种，为什么在以前很多女人都比较喜欢男人给她们送花？你以为她们真的喜欢花？弄不好收到花的那一刻，她已经幻想着男人会在晚上邀请她去吃饭，喝酒，然后带她去开房！这就是她们的本质。”
    “是吗？”
    “当然，女人也是人，也有与男人一样的需求，正所谓欲拒还迎，适用于大多数东方女人。东方文化让女人在那方面全都必须处于压抑状态，因为那是道德规范，可你以为她们心里也认同这一点？她们就认为男人出去玩是不好的？当然不是！其实他们会羡慕男人，也希望与男人一样的风流，只可惜她们是女人！”
    杨牧开始侃侃而谈，并不都对，很多甚至是歪理邪说，可所说的话题都非常刺激，弄得没碰过女人的赵广义脸色涨红，就连脖子耳朵都是红的，如同吃了春.药一般。
    两个人交流了好一会，赵广义真心觉得受益匪浅，终于把杨牧看作神明。
    “我应该怎么称呼你呢？叫你好兄弟，好像我们的年龄......”
    “我们的未来可是会有五百岁的寿命最少，因此一百岁以内的差距都应该算是一个年龄段，用以前的表述方式就是，我们还都是小朋友，我们的人生连五分之一都没有过完知道吗？你就叫我好兄弟就行，我叫你老赵。”
    “还是别叫老赵了，管理员老赵不是被你杀了吗？已经变成了死鬼，挺霉运的。”
    “无所谓，咱不讲究这些封建迷信的东西。”
    “好吧，可是好兄弟，你真的能做我的人生导师吗？让我这辈子还能睡到女人？我应该怎么做呢？”
    “慢慢来不着急，那苏月影也不是个极品的女人，咱们就先拿她练练手，等回头有更好的，还可以去找别人。
    老赵有些不好意思了，许久后才挠着头道：
    “其实宋慈荣也挺好的。”
    “宋慈荣？五十岁的那个大姐？”
    杨牧很无语，这老赵还塔玛的看上了好几个。
    或许他根本不是看上了谁，他只是太缺女人，给他个母猪弄不好他都能偷偷亲两口。
    “行啊，那就以宋慈荣和苏月影为目标。”
    “我该怎么做啊好兄弟。”
    老赵很着急，又重复问了一遍。
    “很简单，首先让她们熟悉你的存在！那个苏月影有洁癖，不太好搞定；宋慈荣最少看着正常，咱们从她下手，从今天起你就要时刻出现在她附近，找机会与她有肢体接触，先让她熟悉你，习惯你，然后在找机会出手拿下。”
    “啊？这样就可以了吗？”
    “老赵，你以为追女人是多么复杂的事情？我告诉你，上床之前你们永远都是陌生人，上了床就是自己人，男女之间的距离并不是爱情，终归不过一张床！而且你要知道，你觉得睡女人是天大的事，对人家女人来说，就是躺在床上脱了裤子而已，一点也不复杂！”
    杨牧说的时候器宇轩昂，终究是把赵广义弄得热血沸腾。
    这就行动吧，让他立刻去找宋慈荣聊天。
    杨牧很得意，觉得自己在女人方面的经验还是不错的，如此指导了赵广义，应该会慢慢受到成效吧。
    只可惜一切并没有这么轻松，赵广义去是去了，一见到宋慈荣立刻就蔫了，一个自闭症患者能够打开心结已经是万难的事情，指望他一下成为撩妹高手那根本不可能。
    杨牧说的清晰，赵广义无论怎样认同，可一实战他根本就是白搭。
    宋慈荣还是那副贵妇的模样，对人不卑不亢，赵广义蹲在人家墙角如同个土行孙。
    杨牧用黄色小人看了这一切，连连摇头。
    算了，慢慢来吧，也不能一蹴而就。
    何况帮赵广义找女人也不是他的目的，他只是要了解他们，达成一种亲密的关系。
    既然赵广义不行，那就只能自己出马了。
    杨牧直接用小黄人进去邀请，让宋慈荣到办公室来，赵广义等候消息。
    宋慈荣迈着小碎步，很优雅的一路走来，进入房间后，杨牧直接把门关闭。
    这里是地下室，基本大多数建筑都没窗户，这间很大的办公室也是如此，四周倒是亮着很多灯，将这里照射如白昼。
    宋慈荣看到杨牧关门，似乎有些紧张，轻声道：
    “关门干什么？杨牧，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，你难道要欺负我?”
    看到宋慈荣好像一副自己要非礼她的模样，杨牧无语的捂住了脸。
    “阿姨，我承认我是喜欢年龄偏大的女人，也承认你长得还算是徐娘半老，但你都五十了！我至于吗？欺负你个五十岁的老货？”
