    不穿鸳鸯战袄。

    想得容易。

    但实践起来，刘承宗发现自己想简单了。

    王庄的棉花不少，棉布也不算少，但满打满算，只够做一千多套棉衣棉裤。

    颜色上就更发愁了。

    最好的兵衣是红色，红色戎服能激发人的勇气。

    其次黑色也不错，能显得庄重严肃，而且还耐脏。

    可刘承宗啥颜色都选不了，没染料，只能用紫花布的原色，洗得颜色深就是淡赭色、颜色浅就类似土色。

    这让刘承宗发愁了整整半天。

    后来跟哨长一议，倒还真不算坏，陕北到处是土色，再加上一帮穿土色衣裳的人，离远了还真没准能骗过斥候。

    反正也不下雪。

    兵衣的服制上，刘承宗倒是想开动一下大脑，但现实环境，没有生产线的条件，只能越简单越好。

    衣裳设计复杂很容易，但照着设计做出来很难。

    放下去让王庄和队伍里的民妇做，最后交上来一堆不一样的，比设计的还复杂，而且还没了统一着装的优势。

    最后定下的兵衣规制，是带顿项可做头盔内衬的棉帽、圆领箭袖曳撒、箭袖棉袄、收小腿的棉裤、厚布行缠。

    曳撒里缝几根绳，把箭袖棉袄系在里面当夹层。

    天冷就系上棉里，等天暖了把棉袄拆掉，单衣宽敞点，曳撒的服制也不耽误穿。

    棉袄棉裤都要用寸宽间隔走竖线，不让棉花乱跑。

    没鞋，鞋底太费劲，一时半会没人手去纳鞋底，只能靠承运从延安府各乡采买。

    不论如何，将军在合营后有制作兵衣的意向，让狮子营士气得到提振。

    有这些兵衣，入冬后在外面套上罩甲、棉甲，完全抵御严寒还不做到，但崇祯二年的冬天，可能是他们很多人有生以来最暖的一年。

    足够让战兵辅兵感到振奋。

    刘承宗先让人做了一身，拿给上天猴，骗他去洗澡。

    其实这衣裳是刘承宗让人比着他自己尺寸做的，上天猴穿上绝对不合身，刘承宗比他壮多了。

    反正上天猴也不知道，带着一脸英勇就义的表情跳进了杏子河，也不知道这家伙为啥这么不爱洗澡。

    后来一试，胖了点，但扎上腰带看着还行，兵装里就又多了条宽布腰带。

    可把上天猴高兴坏了，趁全营都没兵服的时候，使劲穿着兵服跑出去显摆。

    工哨哨长师成我也挺高兴。

    说起来奇怪，师成我在三原得王徵传授，掌握了一手铸造红夷炮的技术。

    在刘家庄造鸟铳，整天提心吊胆。

    可到了这边造甲片，心里反倒是不怕了，还敲得挺高兴，颇有一番终于找到组织的感觉。

    师成我蓄着三撇胡，抡惯了铁锤身体生得强壮有力，诉起苦来都感觉不到委屈：“将军有所不知，刘家庄挺好，可周围都是种地百姓，小人与何信，两家人造铳，生怕官府派来衙役就把我们灭了。”

    说着，中年匠人抬手在杏子河谷揽过，道：“这不一样，若将军的部队都挡不住他们，那小人被官军捉走也就捉走了，不冤。”

    俩匠人本来就被通缉，跑到延安府避难又是真进了贼窝，却没有多难过。

    恰恰相反，还挺喜欢这种逃兵环围的安全感。

    俩人过来的路上就商量，该给刘承宗准备个礼物。

    过来没几日，师成我就从携带的东西里挑出个合适的，打算送给刘承宗。

    是杆手铳。

    但它不巧就不巧在，师哨长给刘承宗送铳时，他正站在靶场射箭。

    刘狮子重新提起九十斤强弓，数息之间给靶子来了个三连珠。

    干净利落。

    他的力量回来了。

    连珠箭的射击间隔短，没机会仔细瞄准，要靠感觉，只要开弓稍有迟缓，就是失手。

    不过只要力量回来，这就不是问题了。

    三箭直接把立在旁边的师哨长看得怀疑人生。

    ‘刘老爷那文质之人，怎么生了个这样的猛将娃娃？’

    师哨长在心里嘀咕：自己跟何信在刘家庄用心捣鼓出的东西，眼前这将军可能不稀罕用。

    人家放箭比放铳快多了，而且强弓重箭，威力也不小。

    明朝的单兵武器，用火枪的不少，但别管是京营还是其他地方，都是依士兵能力挑选兵器。

    火器还没对弓箭形成绝对优势。

    弓马娴熟，那就用弓，若没力气、不会射箭，学习用铳更合适。

    “师先生怎么来了？”

    师成我是工哨哨长，不过也许是脑袋里两个灵魂的缘故，刘承宗对掌握优秀技能的工匠很是尊重，言必称先生。

    他看到师成我拿着漆木盒，收起弓箭问道：“是做出什么宝贝？”

    秀才称先生，让师成我心里高兴的不得了，同时内心又有几份惭愧，吃了刘家人这么久的饭，都没个能拿出手的东西，就做了个铳。

    师成我在心里暗自下定决心：下次一定要给将军推门红夷炮过来，才对得起这份尊重。

    小手铳太拿不出手了。

    师成我把木盒往前一推，低头说：“小人与鸟铳匠造了只铳，拿给将军。”

    刘承宗对铳有兴趣，兴趣很大。

    火器，今后战争的潮流，会在漫长发展中淘汰所有冷兵器。

    尽管如今还不能把其他兵器赶出战场，但刘承宗已经亲身经历钟虎血的教训。

    若没那面盾牌，那么近的距离，铠甲都救不了他，钟虎这会头七都该过了。

    刘承宗接过木盒打开一看，里面躺着杆单管手铳，做工精致，还配了五个子铳，握住铳柄手感不错，铳柄还有段五寸长的小锁链，坠着个厚铁片，他疑惑道：“佛朗机？”

    这跟他见到曹耀炮哨里的小型佛朗机差不多，也是用厚铁片顶着子铳尾端榫卯进炮管完成气密。

    更沉些的佛朗机因为药力大，通常是用三四寸厚的木楔子砸进去，替代这个铁片，不然那种三五百斤的炮，用铁片就太沉了。

    “对，是佛朗机！”

    师成我讲解道：“铳管长一尺，子铳里用颗粒爆药，外面药池用粉末引药，药池和铳口装好了都用薄纸蘸浆糊封一圈，火药不飘，只要不受潮，纸是专门让纸坊做的薄纸，点燃火绳扣动就打。”

    说到这，铸炮匠人露出自得神色，道：“它最妙之初处，在打完第一枚子铳，后面子铳俱不必倒引药，拔铳卡、卸子铳、装子铳、装铳卡，扣动就打，连打五铳。”

    刘承宗懂了，握着手铳左右端详。

    这东西其实就是佛狼机手铳，改进非常不起眼，就只是在装子铳弹药是提前把引药粉倒在外部药池，用易燃的薄纸把它盖上。

    薄纸一破损，就等于没改进。

    但只要这层压着药粉的纸没破，就是列阵短兵相接时的利器。

    他问道：“能打多远？”

    “管短，二十步打小靶易偏，十二三步破扎甲，可放五十步。”

    铳管和三眼、单眼差不多长，威力差不多、准头也是那样，说不定五十步瞄前排小兵，能给阵中主将挠个痒痒。

    “好东西啊！”刘承宗拿着这长管子看了又看，转头对师成我问道：“你说能连打五铳，放完五铳呢？”

    师成我眨眨眼，被问住了。

    哪儿有这么贪心的人，脸贴脸的距离，让你连着砰砰放五铳还不满足，居然会问放完五铳咋办，放不完五铳就该掏刀子了。

    不过师哨长很感激刘将军的尊重，沉吟片刻颔首道：“放完五铳……烫手，小人打铳绝对小心，子铳和铳形都是用红夷炮那种前薄后厚的规制，试过装三倍药，正常不红应能一直打。”

    说着他又指向铳柄道：“里面还有根铳卡，万一铳卡崩断，抽出铳柄这根也能用。”

    这小东西，可以说很能打了。

    农民军就该多用这玩意，一个饥民用其他刀枪弓弩，绝对不可能换掉一名精锐边军，但用这个和炮，可以。

    甚至能骑在马背骡子背上从容瞄准射击。

    刘承宗抬着铳问：“做这个，能做多少？”

    “这铳管短，卷管钻光不难，打子铳费事，三个铁匠做铳管、两个铁匠做子铳，两个木匠做铳床，用料管够，一月能出九支。”

    说来也奇怪，自从上次曹老贼说过刘家庄造鸟铳产能的事，他现在算这个也按年算。

    七个匠人，做到崇祯三十八年，能给整个狮子营都装备上这样的神兵利器。

    理论上来说，以狮子营的营属工哨，应该能把这产能提高个三五倍，但匠人不能光做这个，也就是说四个月后，他们能有三十多支这个。

    刘承宗觉得三十几个火铳兵站在步兵阵线里，贴近了越过前排肩膀朝对面来一轮排射，前排拼两下长矛再来一轮排射，也不算坏。

    发挥好了一下就能破阵，至于发挥不好，那也不是兵器的事，万一让人家重炮散子喷脸，纯属运气不好。

    他的家丁，需要装备一批这个。

    “做吧，物料找承运，算了。”

    刘承宗话说一半，想到承运最近在忙收购被褥的事，摆手道：“找林蔚吧，照着冬天三十支去做，这点物料王庄不缺。”

    如今狮子营满编，承运也终于不再是光杆司令，从高显那抽了两个最早的部下做队长。

    配延水关、固原营、柳国镇部的十八名边军，及上天猴部五百辅兵，编成辎重哨，听凭刘承运调遣。

    刘承宗还给他拨了一批五哨上缴战利、一百石糜子做启动资金，用以采购驴骡，购置驴骡驮车，以便将来运送辎重。

    转眼进入十月，五哨分兵驻扎，由边军战兵带辅兵操练，新制兵衣一套套送至王庄，再由王庄下发武装各队。

    御寒的衣裳，也意味着战斗力。

    新棉花新布做的衣裳，不要说上天猴部下那些饥民，就连边军都多少年没见过了。

    就在今年年初，刘承宗还想着给自己那件破战袄添个狼皮毛里子呢。

    现在好了，他也弄了身暖暖和和的兵衣。

    当然他也没忘，让人从刘家庄取回那三张狼皮。

    他可记得清楚，这狼皮只有一张跟自己有关系。

    一张是高显的。

    他那张试了试，不够给棉袄上里子，干脆让人在腰腹位置缝了一圈，剩下正好在棉帽顿项围一圈，不怕冬天进风了。

    另外那匹狼是红旗踹死的，干脆铺在红旗身上，做了个马鞍囊的垫子，让这红毛小子也暖和了。

    发兵衣要有个先后顺序，刘承宗决定先给伤兵发，伤兵抵抗力差也没法穿铠甲，有棉衣舒服点。

    战兵辅兵一起发，兵衣做好就押着，等足够分给每哨队两件，再统一发下。

    基本上每天都有新兵衣做好、每天都有新兵衣发下。

    都挺兴奋，就不能厚此薄彼。

    即便如此，还只是表面上战兵辅兵平等，实际上战兵人数少，最后依然是战兵们先穿齐兵衣。

    这事没办法，刘承宗的力量来源于边军逃兵降兵，他必须厚待自己的基本盘。

    当然他也没忘记别人，专门让人给在延安卫养伤的刘国能送去身棉袄棉裤，结果第二天刘国能就穿着棉袄棉裤、拖条断腿，坐着驴车过来了。

    给他赶车的是延安卫指挥使，杨彦昌。

    百户陈汝吉率二十余骑左右护卫，偏偏连个赶车的都没有，还得让指挥使大人坐在斜坐车辕驾着驴车。

    让这一个人都指挥不动的指挥使看着着实可怜。

    可谁知道杨指挥使可怜的还在后头，进了杏子河的河谷地，临近王庄还有三里地，杨彦昌干脆连驴车都不驾了，直接下车牵驴步行。

    惨得很啊！

    若非刘承宗有塘骑早早传令，有望远神器直勾勾看着他，只怕还真要被杨彦昌的惨相欺骗。

    这人一进王庄堡大门，干脆连刘国能都不管了，朝刘承宗扑过来叫道：“承宗兄弟，你救救我吧！”

    把刘承宗吓一跳，他还以为杨彦昌是过来要棉袄的呢，赶紧往后撤出一步：“不是，谁要杀你啊，怎么就要救你了？”

    “皇帝，崇祯皇帝，皇帝要杀我！”

    “坐下说。”

    刘承宗的表情严肃了，招呼杨彦昌坐下，问道：“露馅了？我怎么救你？”

    “没露馅，但只有你能救我了。”杨彦昌攥着刘承宗的手，瞪大眼睛直勾勾看着他，道：“揍我，狠狠地揍我！”

    刘承宗心说坏了，是不是任权儿把杨彦昌管得太死，憋疯了。

    这已经是他第二次听到这种奇怪的要求了。

    “东虏入关了，皇帝下诏各地勤王，我！勤王！我手下一共两个婆姨五个娃娃，拿头勤王啊，这是让我死啊。”

    杨彦昌紧跟着道：“要么你的人跟我去，要么你就揍我，狠狠地揍，揍到我离不开延安府，不然我死定了！”

    他的话刘承宗什么都没听进去，只听见了第一句。

    东虏入关了。

