    就如同雷骁与狼人族众强者，在沙盘上反复推演的那样。

    在遭受到了狼人族战士们，突如其来的袭击之后。

    两股半兽人势力，再次选择了彼此停战，并一起开始疯狂追击而来。

    这一幕，就和己方一开始，在山谷中所看到的一模一样。

    此时，后知后觉的半兽人们，似是已经反应过来。

    从昨夜开始，一切都是狼人族在背后搞得鬼，而他们则是向陀螺一样，是耍得团团转！

    一时间，半兽人们的怒气值，可谓是飙升到了极点，一个个疯狂怒吼着，恨不得马上冲上去将狼人族战士撕碎。

    这一点，无疑是正中了己方的下怀。

    毋庸置疑，被愤怒冲昏了头脑、失去理性的敌人，自然是破绽百出。

    就这样，由于狼形态的狼人族战士速度极快。

    所以，按照雷骁的指示，一直和对方保持着不远不近的距离，并时不时地折断对方的几杆战旗，继续嘲讽一波。

    “领主大人，马上就要来了。”

    伏击圈高耸的绝壁之上，潜伏在一棵大树上的南星，通过念话对着树下的雷骁道。

    “知道了。”此时，感知力全开的雷骁，同样已经能够隐约感觉到。

    最前方狼人战士们奔跑时的隆隆脚步声、以及急促的呼吸声了。

    “领主大人，后面紧追不舍的，果然只是半兽人的先头部队。”

    另一边，感知力明显要强悍许多的虎杖，对着雷骁抱拳道：“这一股敌人的数量不是很多，大概只有5～6个中队左右。”

    “看来，尽管怒气十足，可半兽人们还是不会轻易中招。”

    微微点了点头，之前就已经和虎杖讨论过这个问题的雷骁。

    随即开启念话，对着所有不在身边的指挥官从属，命令道：“都把气息压制到最低，一切按照原计划行动，先放这一股敌人过去。”

    接下来，待到隐藏在山道之巅的己方，已经可以隐隐看到，远处一大群白狼的身影时。

    雷骁又是马上开启念话，对着亚伦和巴德，这两位大剑士指挥官道：“好了，可以放出那个了。”

    嘤嘤啾！

    顷刻间，大量软绵绵的鸟叫声，开始在周围响了起来。

    毫无疑问，这正是之前清晨吵醒过雷骁一次的，名为嘤嘤莺的鸟。

    这种外形和喜鹊差不多的小东西，除了叫声欠揍之外。

    还有一种神奇的自我保护机制，那就是可以发出奇异声波，来隐藏自身，使得天敌无法通过气息，定位到它们的具体位置。

    己方利用这种干扰，无疑可以进一步降，被对方强者察觉的可能性。

    并且，由于这种鸟在附近区域很常见，又是群居动物。

    所以，就算是对方有所感知，也丝毫不会进行怀疑。

    当然，为了不让这些可爱的嘤嘤莺飞走，己方早已经把它们装进了笼子里。

    不过，通过不久前，狼人族士兵们，成功突袭的情况来看。

    这些处于强弩之末的半兽人，感知力已经大幅降低。

    因此，这也只是己方的一道保险手段罢了。

    就在雷骁想到这里的时候。

    南月风铃般的声音，再次响了起来：“领主大人，企图上山来探查的半兽人斥候，已经被全都干掉了。

    并且，按照狼人族之前所掌握的半兽人通讯方式，已经传回了「安全」的信号。”

    “看来已经万事俱备了。”

    听到这里，雷骁微微点了点头，随即淡淡道：“那么，就让咱们来终结这一切吧。”

    片刻之后，待到大地微微颤抖，密集的奔跑声响起时。

    作为诱饵的狼人族战士们，已然出现在了伏击圈的下方，并开始有序通过隘口，向森林的方向继续奔腾而去。

    没过多久，后面的半兽人追击部队，也是蜂拥而至。

    仔细观察，尽管半兽人体力惊人，而且，这部分先头部队，只是身着锁子甲的轻装步兵。

    可经过了一天一夜的激战，再加上高强度的追击，从那松松散散的阵型上来看，已经连强弩之末都算不上了。

    不远处，由于狼人族战士们，还未完全通过狭窄的隘口。

    所以，双方便是又爆发了一场小规模的激战。

    不过，殿后的一众狼人族战士，都是二阶的精锐力量，再加上全员三阶装备和且战且退，几乎并未造成任何伤亡。

    然而，这样的场景，在随后而至的两个半兽人部落联盟的联军来看，却是一副狼人族正在节节败退的景象。

    “撕碎这些可恶的小狼！”

    伴随着一声怒吼，后续赶来的半兽人大军，便是不出己方所料的，全线压了上来。

    “领主大人，所有人的敌人，已经完全进入了咱们的伏击圈！”

    旋即，南星飒气十足的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “非常好。”

    闻言，雷骁神色一凛，迅速打开念话，对着己方已经就位的五阶强者道：“虎杖，可以开始制作「瓶底」了。”

    “遵命！领主大人！”粗犷而恭敬地声音，立刻从念话中响起。

    下一秒，只见在不远处的山巅之上，一道半月形的巨型银芒闪过。

    轰隆隆……

    顷刻间，无数巨石便是如同流星雨一般，纷纷极速从天而降，瞬间将半兽人大军的退路，堵得严严实实。

    一时间，尘埃四起，混着泥块的碎石飞溅，敲击在了一旁的绝壁之上。

    “陆英老先生，将「瓶口」堵住吧。”

    没有犹豫，雷骁一边紧盯着下方敌人的动态，一边继续命令道。

    “遵命！领主大人！”狼人族大长老苍老且沉稳的声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    紧接着，伴随着一阵高亢的狼啸，只见已经全部冲出隘口的狼人族士兵，马上调转了方向，重新杀了回来。

    而三位狼人族长老，更是首当其冲，手中四阶短剑异彩大放，仅一个照面，便是把刚刚冲出来的一位半兽人三阶强者合力击杀。

    又是用身体冲撞而去，将后面还未冲出的半兽人士兵，全都堵住在了仅仅只能有两个壮汉通过的隘口处。

    一时间，就如同己方所料的那样。

    由于前方的半兽人士兵行动突然受阻，紧跟而至的后方敌人，在措手不及的情况下，很多都是直接撞到了前面士兵的身体上，纷纷开始下意识地后退。

    一时间，隘口内的半兽人大乱，并迅速传播到了后方还未进入隘口中的半兽人主力阵营中。

    前方道路被阻，再加上后方突然巨石滚落，断绝了后路。

    此时，两位四阶层次的半兽人首领，这才意识到。

    他们显然已经完全陷入到了一个巨型包围圈里！

    然而，还没等二人有所反应，两道魁梧的身影，已然不知何时，悄然出现在了他们的身后。

