    “司徒这慕容家，是什么来头？”

    手里正拿着一根妖兽腿骨，大快朵颐的司徒青，听到了封天宇的话语后，囫囵不清的开口道：

    “嗯，他家的白胡子老头，好像是跟我的爷爷认识，不过，我并不太熟悉，也就见过两次，还都是在我小的时候。”

    “那你认识刚刚的，那兄弟两人么？”封天宇又道。

    “不认识”司徒青小脑袋摇的，跟拨浪鼓一样开口道。

    沉吟了一下，封天宇又开口道：

    “司徒，你在天玄城，都认识谁？”

    司徒青想了片刻，回答道：

    “我认识的人，很多啊！除了我自己家的人以外，我还认识天玄城各个酒楼的老板，还有一些小吃的老板，我也认识，奥，对了！我还认识天玄城斗兽场的老板，还有卖鸟的老板和贩卖妖兽的老板，还有....”

    司徒青皱着小眉头，不断的回忆着，他所认识的人，听到了司徒青的话语，封天宇满脑门子的黑线，感情这个小吃货，认识的人，都是跟吃和玩有关系的。

    自己刚刚貌似问的话，有点多余了。

    不过，封天宇还是从司徒青的话语之中，得出了一个结论，这慕容家，很有可能也是一个永恒家族。

    他刚刚之所以问司徒青，这几个问题，则是完全是出于好奇之下，问出来的，他很不理解，像慕容兄弟那样的二货，是怎么活到现在的？

    天命境界的中期帮天命境界初期找场子？那跟倒数第二帮倒数第一又有什么区别呢？

    这兄弟二人，真是一个是敢帮，一个是敢找，最重要这俩奇葩，还真敢来。

    在慕云兄弟离去没多久后，一道声音，便响彻在了酒楼内，“是谁敢打劳资的儿子，站出来！看劳资今天，不把你的屁股，打开花喽！”

    封天宇听到了这句话，差点笑的想要喷饭，小学生的爸爸，估计也不会说出这么硬气的话吧？

    他转过头，看向了酒楼楼梯口的位置，只见一位浓眉大眼的中年壮汉，正站在那里，盯着封天宇。

    在他的身后，还跟着狼狈不堪的慕容云兄弟二人，见到楼梯口的三人，封天宇露出了灿烂的笑容。

    圣主境界六重天！

    这次找的人，还像点样子，不过，还是太弱了。

    封天宇在众人的注视下，抬起了右手，对着慕容父子三人，轻轻的挥了一下。

    见到封天宇抬起自己的手掌，慕容兄弟二人，本能的打了一个哆嗦，毫不犹豫的伸出了双手，护住了自己的脑袋。

    当他二人护住自己脑袋的瞬间，一只巨大的手掌，几乎是同时出现在了，他们父子三人的身边。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，三人在巨掌的轻抚之下，顺着酒楼的窗户，飞了出去，于此同时，酒楼的门前多了，三个倒栽葱的身影。

    “哗啦啦啦”伴随着碎石落地的声音，慕容父子三人，拔出了自己的脑袋，慕容云的哥哥看向了他的父亲，弱弱的开口道：

    “爹，咱还打么？”

    慕容云的父亲回首，就给了他哥哥后脑勺，一个大巴掌，开口道：

    “打个屁打，没看到对方一只手，就能将咱爷仨扇飞啊？”

    “那咱们怎么办？”慕容云的哥哥又问道。

    “走回家，叫人，我就不相信了，今天咱们慕容家的场子，还找不回来了？”

    慕容云看着自己父亲转身的背影，他在心中暗自叹了一口气，有句话他已经憋在心里好久了，但是一直不敢说出来。

    他总感觉今日的这场子，恐怕是找不回来了。

    封天宇顺着酒楼的窗户，看着远去的慕容父子三人，脸上不由得露出了一抹怪异的笑容，这慕容家的三人，倒是傻的可爱啊。

    这一刻，封天宇突然想起了一件事，最近自己好像是总能碰到有人主动送来脸，让自己打？

    莫不是，自己的气运值增加了之后，气运之子的那些鬼畜套路，要从自己的身上重演了不成？

    不过，他也并没有开口询问系统，有些事情，还是让它保持一些神秘感的好。

    大约过了不到一盏茶的时间，一位胡子花白的老者，带着慕容云父子三人，来到了酒楼，老者一进入酒楼，目光就锁定在了，封天宇的身上。

    见到老者出现的瞬间，封天宇脸上露出了更加怪异的笑容，打了小的来了老的，打了老的，来了更老的，这种套路怎么越看越熟悉呢？

    “少年，你很不简单，年纪轻轻就达到了，这种修为。”老者直视着封天宇开口道。

    “你也来找场子的吧？废话就不用多说了，开始吧。”

    说着封天宇，取出了幽冥剑，朝着酒楼外边走了出去，听到了封天宇话语，老者爽快的一笑：

    “好！爽快！我就喜欢你这种爽快的人。”

    封天宇听到了老者的话语，嘴角的笑容更甚，心中忍不住暗道：

    “爽么？一会儿我会让你更爽的，永恒境界四重天，正好可以让我好好的练练手了。”

    “冥河！”

    二人走出了酒楼之后，都没有再多说一句的废话，直接就开始动手了。

    伴随着封天宇的一剑斩出，天空突然间，变得暗沉了下来，一道可怕的裂缝，从天空之中撕裂了开来，哗啦啦啦的水流声，响彻在了众人的耳中。

    无数的冥河之水，顺着天空之中的恐怖裂缝斜淌而下，朝着白胡子老者的身上，拍击而去。

    老者见到这一幕，脸色勃然大变，接着他好像是想起来了什么，大声开口道：

    “封少，住手！老夫有眼不识泰山，还请封少，手下留情！”

    听到了老者的话语，封天宇突然间，愣住了，对方竟然认识自己？

    不仅是封天宇，就连下方的慕容云父子三人，也都愣住了！自家老祖竟然跟那位少年认识？

    苍莽界有一个习惯，只要是达到了永恒境界，都会被别人称之为祖，因为永恒的寿命实在是，太过悠久了，即使是整个家族的人，都死光了，他也不会死。

    当然，这对于上界来说，只不过是个笑话而已。

    愣神了片刻后，封天宇催动着自己手中的幽冥剑，控制着天空之中，突然出现的冥河，擦着老者的身体，击到了他身侧的天空之中。

    慕容老祖感受到冥河，经过自己的身体，散发出来的冰冷和死寂，忍不住浑身打了个哆嗦，当他看到冥河击到自己身侧的天空之中，四周的空间，都被腐蚀成了虚无。

    他忍不住在心中不断的，擦着自己额头上的冷汗，连连大呼侥幸，还好自己反应的快，要不然，自己的半条老命，都有可能丢在这里

