    新闻，史无前例的大新闻不断爆发。

    第一天撒丁岛疑似出现了两位不从之神降临，并发生了争斗，翌日，【赤铜黑十字】的神通艾丽卡?布朗特里作为伺候亲自前往撒丁岛调查不从之神的情报。

    第三天，来历神秘的少年威廉弑杀了降临在意大利撒丁岛的不从之神，神王梅卡尔，成为了当今世界上的第八位Campione。

    第四天，远征南美的意大利咒术界的盟主，第六位王，剑之王东尼来到了撒丁岛，第七位王和第六位王发生了战斗，战况不明。

    第五天，意大利魔术结社七姐妹中，米兰的魔术结社【赤铜黑十字】在总帅保罗?布朗特里的带领下大举进攻同在米兰并与【赤铜黑十字】历史、地位等同的【青铜黑十字】结社总部。双方战况不明，最终的结果是彼此双方进行了“友好磋商”，步调一致，决定联合其他魔术结社恭迎新王，剑之王东尼身陨的消息也就因此传开。

    第六天，意大利所有魔术结社的高层齐聚罗马，谒见新王，米兰咒术界的双子星艾丽卡布朗特里和莉莉娅娜·克兰尼查尔宣布成为新王的骑士，实际上是被新王纳入闺房。

    第七天，新王威廉成立结社【圆桌骑士团】，同时也向外界传递出消息，想要向贤人议会的前议长，贤人议会的顾问，高斯丁公爵的千金，爱丽丝公主求婚。

    或许是威廉想要向爱丽丝公主求婚的消息在欧洲的高层中太过震撼，以至于同时间撒丁岛的魔女露库拉齐亚·佐拉向外界宣告，这个世界上的第八位王诞生了的消息都没有掩盖住第七位王爆炸性的新闻。

    来自东方岛国的平凡高中生草薙护堂弑杀了东方军神韦勒斯拉纳，篡夺了对方的权能，成为了这个世界的第八位王，虽然现在已经传遍欧洲咒术界，但是相比较第七位王的消息，多少缺乏了一些震撼。

    这也是理所当然的，这既不是自己所在国家的大选，也不是美国总统换届选举，欧洲人一般不会关注亚洲国家领导人选举消息，日本人换了首相，韩国换了总统，除了业界相关人士，普通人是大不会关注的。

    虽然Campione作为王对于欧洲咒术界的意义是不同的，但是无论怎么不同，草薙护堂是日本人，就算是成为弑神者，那也是日本的王，消息再震撼也仅限于知道，而非被不断轰炸。

    因此整个欧洲的消息一时间完全被新王威廉?潘德拉贡向爱丽丝公主求婚的消息给刷屏了，即便是已经将米兰的蔷薇、百合，艾丽卡、莉莉娅娜两位骑士姬纳入房中，新王威廉似乎依然还没有得到满足，依然在继续寻求着美色，不得不说，在欧洲咒术界看来，这是一位荒淫无道的好色魔王。

    现在摆在贤人会议的前议长，特别顾问的爱丽丝公主面前的选择已经不多了，要么接受威廉的求婚，要么寻求另一位王，也就是王立工厂的总帅，英国的王，黑王子亚雷克的庇护。

    爱丽丝公主领导的贤人会议和黑王子亚雷克领导的王立工厂，一直都是彼此敌对的关系，双方彼此交锋了数次，并且一直还在博弈着。

    ——-

    “你是说那位弑杀了剑之王东尼，夺走了他的领地，意大利的新王威廉·潘德拉贡现在向我求婚吗？”

    少女坐姿端正，手里拿着报纸，此时的她坐在花园的椅子上接听着电话，那是来自意大利魔术结社【赤铜黑十字】保罗布朗特里的电话。

    ——汉普斯特德。

    那是英国伦敦里屈指可数的高级住宅街的所在地。

    在这样的地方的一角，有着一座类似于古堡一般的宅邸。

    宅邸里，不但有着广阔的庭院，四层楼高的建筑物，而且还有着四座高塔，非常的豪华。

    在汉普斯特德里，像这样的豪宅的数量很多。

    但是，这栋豪宅却毫无疑问是其中最为特殊的一栋。

    原因无它。

    只因为，这栋建筑的主人乃是高德汀公爵家的千金——爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔。

    通称为——爱丽丝公主。

    格林威治『贤人议会』的原议长，现在则是担任这个议会中的特别顾问一职。

    虽然已经是前议长，职位只是特别顾问，可是爱丽丝公主依旧拥有着在『贤人议会』中说一不二的最高地位，连现议长都不会违反爱丽丝的命令。

    爱丽丝公主之所以会让出议长的位置，原因也很简单，那就是因为爱丽丝体弱多病，根本无法继续担任『贤人议会』的议长一职，只能隐退下来。

    以人类而言，她是拥有至高无上灵力的巫女姬，不仅将不仅精神感应和念力十分优秀，还有拥有灵视与预知的素养，有时甚至能与神交谈，但是这个能力会侵蚀身体，使得自己变得非常脆弱，只要稍微出去一会儿就会精疲力尽，身体状况也会失调。

    因此出现在公众场合的爱丽丝其实都并非本体，而是灵体所制造的分身，真正的本体则在家中沉睡，因此才会有沉睡的爱丽丝公主这个传说。

    通过控制分身，就能像健康的人一样与周围交流。一般而言，灵体是碰不到东西的，但是爱丽丝可以与念力并用，让灵体看起来就跟真人一样行动。

    知道这个秘密的外部人员很少，大概只有宿敌的亚雷克，以及在十二年前的争乱当中，成为自己盟友【赤铜黑十字】的保罗·布朗德里。

    爱丽丝公主和【赤铜黑十字】的总帅保罗布朗特里是盟友，这在欧洲咒术界中并不是秘密，爱丽丝曾经邀请过保罗布朗特里对抗黑王子亚雷克，因此当爱丽丝公主遇到了问题，保罗布朗特里也第一时间打电话来，履行自己作为盟友的义务。

    “是艾丽卡卿告诉你的吧。”爱丽丝公主说道，保罗布朗特里则默认。

    和爱丽丝公主结盟的是保罗布朗特里个人，而非魔术结社【赤铜黑十字】，尽管保罗布朗特里是【赤铜黑十字】的总帅，可是反抗王什么的，他一个人就可以了，没有必要连累到自己的结社。

    “威廉王，很快就会前往英国，向你求婚，爱丽丝公主，现在的你应该怎么做呢？”保罗布朗特里反问道，并没有否认这个事实，他并没有给出自己的见解，他相信这位和王作争斗的少女拥有足够的智慧来解决这件争端。

    “这只是查理曼向伊琳娜求婚的戏码而已，一位从来没有见到我的王突然间向我求婚，所求的究竟是什么？”

    爱丽丝公主将自己手中的报纸放下，脸上露出好看的笑容，即便是被Campione魔王求婚，此时的她也并没有失去自己的智慧，表现得依然是那样从容不迫。

    王的求婚，并不是那样容易拒绝的。

    正如同日本的皇太子，现任的天皇，曾经为了求婚，动员了整个外务省的职员，所有内阁大臣，即便是首相和外相都亲自现身说媒，以至于当时的皇妃作为外务省的外交官，在躲了皇太子三年的情况下，最终不得不嫁入皇室。

    这种求婚，其实跟明抢已经没有什么区别了，只不过爱丽丝公主并没有在意，只是以历史上被教皇加冕成为罗马皇帝的查理曼向东罗马女皇伊琳娜求婚举例，表明威廉的求婚就和查理曼的求婚充满政治目的，也注定不会成功。

    一直需要沉睡在床上的她根本就不能履行作为妻子的义务，同时也无法生育，外人所见的她只是灵体，尽管外人们并不知情，可是威廉王一定知情，就算不知情，当他求婚后必然会知晓，只是他并没有放弃，足以说明，威廉所渴求的是自己以外的东西。

    公主的身份。

    自己的能力。

    爱丽丝公主只能想到这两点，她拥有着公主的身份，并非是尊称，而是货真价实的公主。

    英国的爵位制度和欧洲的贵族爵位制度并不一样，从爵位的珍贵程度，英国的贵族数量相比法国的贵族数量更加稀少，也更加珍贵，虽然不像哈布斯堡那样公爵满地走，神圣罗马帝国那样诸侯林立，王子、公主到处是，但是高德汀公爵作为王室公爵，她作为公爵千金就天然拥有公主头衔。

    这也和英国的特殊国情有关，英国的称号并非是“日不落”，在欧洲的别称是“搅屎棍”，英国是欧洲最大的反骨仔，如果说俄罗斯一直希望融入欧洲，英国则恨不得独立于欧洲之外，当欧洲有事之时却要积极参与其中。

    这就导致英国的制度和欧洲大陆国家语许多不同的地方，反应在高层制度上，不仅仅是贵族爵位体系和欧洲贵族体系是截然不同的，即便是是在宗教上，英国国教的领袖也是国王。

    巧妙地调和欧洲国家的矛盾，让各国的力量维持平衡，不要让某处太弱，也不要让某处太强。时而为敌，时而为友，不让各国太大，也不让各国太小。不需要称霸，只需要作为仲裁时的盟主

    联荷兰制西班牙，联德国制法国，联法国和意大利制德国，联法国制德国和意大利。这就是英国，而爱丽丝公主则是英国王室公爵的公主，拥有着英国王室的继承权，尽管不是主要王室成员，王位继承权的顺序已经是两位数了，可是如果威廉作为弑神者迎娶了自己，未必不能耍手段，成为英国的国王。

    不是女王的丈夫，亲王，而是国王，这在英国历史上也是有先例的。光荣革命之后，英国议会就邀请尼德兰执政威廉三世和其妻子玛丽一起成为英国的国王。

    前任英国国王詹姆士二世，是威廉三世的岳父，玛丽是詹姆士二世的女儿，玛丽成为女王，威廉三世成为国王，当然这与威廉三世本身就是国王不无关系。

    沃班侯爵当年似乎也有过想要向伊丽莎白女王求婚的举动，尽管并没有成功，可是当今的威廉做出了同样的举动，不得不说弑神者实在是太过于肆无忌惮了。

    威廉就这么渴望成为英国的国王吗？

    爱丽丝公主觉得自己的想法有些荒谬，弑神者们并非是执着于权力欲望的人，无论是沃班侯爵亦或者剑之王东尼，以及爱莎夫人、黑王子亚雷克，比起权力，他们更执着于战斗，和不从之神，和同族之间的战斗。

    因为弑神者是愚者之子，所以执着于权力、王位，是一件很荒谬的事，爱丽丝公主难以理解，也许是自己想错了，可是来自巫女的灵感告诉她，这就是真的。

