    骑兵在战场有举足轻重的地位，火器没有大规模普及或者进一步发展，骑兵的神话几乎不可打破的。倒不是说骑兵不能对付，只是付出的代价远比收获要大，这也是骑兵的可怕之处。

    骑兵机动性极强，不管是合击冲锋还是迂回撤退，两条腿的人如何跑得过四条腿的马？

    他们的冲撞能力和杀伤能力也是铸就骑兵神话的基石之一。

    除此之外，古代战争十分依赖军阵，化零为整，从而达到量变到质变的升华。

    骑兵不仅能冲撞、切割军阵，还能让敌人无法首尾兼顾，无法形成有效的防御或者攻击。

    姜芃姬的骑兵不仅有轻骑兵，还有令北疆折戟沉沙的重骑兵！

    一轻一重，互相配合，不管是进攻亦或者别的，效果自然比单一兵种强。

    黄嵩对她如此重视，自然不会不知道这点，为了对付这支可怕的骑兵营，他与众人商议许久，终于想出一个稍微扼制的办法。采用更加灵活多变的军阵，避其锋芒的同时引诱敌军入阵，继而绞杀。奔跑的骑兵是狼是虎，陷入人海泥沼的骑兵便是待宰的羔羊，能力有限了。

    为了不让敌人发现军阵有猫腻，黄嵩等人还在前锋做了点儿更改。

    这种手段对付普通人是没问题的，但对于姜芃姬而言却是脱了裤子放P，多此一举。

    且不说她本身的精神能力，便是直播间的高空摄像头也能进行一定角度的俯瞰。

    她敏锐发现黄嵩军阵的特点，再一次下令，接受指令的传信兵立马将消息传了出去。

    号角和军鼓的节奏陡然一变！

    此时，重骑兵已经抗过了如潮箭雨，距离敌军前线不足十数丈。

    这么点儿距离对于全速奔跑的战马而言不过是瞬息的功夫。

    骑在马背上的士兵听到指令更改，一边拉紧缰绳指挥战马转向，一边高举厚盾重重砸向冲上来的敌军。敌军以合击之术捅向骑兵胯下的战马，尽管战马穿了厚甲，但也吃痛地嘶吼。

    重骑兵是姜芃姬帐下的烧钱大户，连人带马的重量堪称人形坦克。

    一路冲过去，那就是最暴力的强力碾压，那力道可不是普通血肉之躯能抵挡的。

    一下子就冲开口子，但他们没有直直深入，反而以角度极大的弧线向敌军两翼方向冲去。

    轻骑兵就更加简单了，他们听令之后直接分兵数路，迂回奔向敌人两翼。

    瞧这样子，骑兵是怂了？

    黄嵩帐下的士兵不明所以，唯独紧密留心战场情况的黄嵩等人面色巨变。

    骑兵不是怂了，他们是知道前方有陷阱，所以不做无谓的牺牲，改为袭击防御较为薄弱的两翼？程靖一想到这种可能便暗中攥紧了拳头，同时又有些不可置信，对方的反应未免太快！

    相较于程靖的平静无波，黄嵩的反应便明显了许多。

    黄嵩呢喃一声，“兰亭啊兰亭，当真是我的克星。”

    尽管心情很沉重，但黄嵩并没有露出颓丧神色，他是主公，他要是慌了，底下人怎么办？

    因为骑兵没有真正对敌人主力造成影响，所以当两军冲到一处交锋的时候，那战况堪称惨烈。姜芃姬看着战场形势，按捺住想要下场的冲动，反而镇定自若指挥各处的调度或增援。

    远远瞧着，韩彧不禁心生感慨，“主公真有虎将之风。”

    杨思还道，“主公还有谋者之智呢。”

    幸好，这样的主公只有一个，要是多来几个，智囊武将不都要丢了饭碗，下岗失业了？

    与此同时，卫慈却是一副神思凝重的模样。

    他知道，战场的天平已经慢慢向主公倾斜，只是——

    只是黄嵩帐下的风珏始终没有出现，这让他有些没由来的担心。

    卫慈不会轻视任何一个活过乱世的人，风珏毕竟是曾经辅佐陛下的重臣。

    他垂眸深思的功夫，前线已经战成一团，没多一会儿便躺了一地的尸体，两方人马的杀喊声不仅震得天响，地面砂砾都轻轻颤抖。罗越负责左翼，秦恭担任先锋，右翼则由姜弄琴带领新提拔上来的新人。敌我双方互相渗透、互相厮杀，若非衣裳不同，他们真是分不清敌我。

    有人前脚刚将敌人砍死，后一脚身体就被敌人的武器插了个透心凉。

    杨思看似很淡定，眼神却止不住地往某个方向飘。

    事实上，哪怕他坐在马背上，这个海拔也不足以越过重重人墙，但他就是忍不住想看。

    以前倒是没什么，明确心思之后却觉得再也没有什么比文武组合更虐心了。

    武将那是什么？

    朝不保夕的职业，战场又那么乱，哪怕是神仙也会被误伤。

    “唉——真是愁人。”

    韩彧眼珠子一转，睨了他一眼，问道，“什么愁人？局势对我军有利，你愁什么？”

    杨思道，“你不懂，这是牵挂。”

    韩彧冷笑道，“某家长子韩润早在金鳞书院读书了。”

    一个连妻子都没娶着的单身狗嘲笑妻女圆满的他不懂牵挂？

    谁给的勇气？

    杨思：“……”

    大概……是主公吧？

    韩彧和姜弄琴接触不多，但也知道此女异常沉默，虽是女子，但却不亚于寻常虎将。

    说句诛心的话，在他看来，杨思这块烂了根子的老木头，真是攀不起人家。

    这话要是让杨思知道了，他肯定气得原地爆炸，拔剑砍韩彧。

    姜弄琴此时正统领右翼兵马，对付敌军，

    因为多年以来在军中树立的威望，主公帐下的武将不敢轻视她，更别说那些提拔上来的普通将领。她下达什么指令，无人敢抗议质疑，所以右翼的情况较为稳定，敌人难以扩大战果。

    一面配合中军牵制敌人，一面与中军联合让敌人焦头烂额。

    瞧着这般的她，哪个人不竖大拇指？

    他们不服女人，除了两个是例外，一个是深不可测的主公，一个是威仪厚重的姜校尉。

    尽管姜弄琴对外是大龄剩女，但偷偷喜欢她的人，还真是不少，只是没胆子挑明罢了。

    “姜校尉，后方有变！”

    姜弄琴神色一凛，“什么？”