    陈强进入大殿之后就吸引了不少眸光，绝大部分的眸光都是懵圈的。

    罗海没有参加比赛，反而将参赛资格让给了陈强，这是极为难得的。

    虽不知罗海为何要这么做，但从陈强那冷静淡漠的姿态就可以看的出，自信很足。

    “这人是谁？

    竟能从罗少的手中将参赛资格给拿到手，不简单！”

    “哼，管他不简单呢，炼化药材靠的是什么？

    靠的是真本事，而不是关系！”

    “我倒是要看一看，这小子能强到什么程度，别到时候搬起石头砸了自己的脚。”

    不少人议论起来，那不善的眸光压根就不相信陈强能拔的头筹。

    罗海咽了咽口水，他只能低笑一声，“这些人就是这样，您别介意，别放在心上，舒心，舒心最重要。

    就算拔不到头筹也没有关系，开心嘛，开心就好。”

    他敢跟着反驳吗？

    他敢不开口说话吗？

    陈强的本事他不是没有承受过，那一巴掌打在脸上，可真是肉疼。

    令狐老头双眉抱胸，拉着令狐贝贝与丹俪站在了陈强的身后。

    这些灵草他丝毫不感兴趣，周遭的一些人他也懒得理会。

    唯有对面一个身着白色长袍，那眼神之中还流露出些许冷意的男子吸引了他的眸光。

    他知道，这人就是安德阳，是当年伤害他令狐家的罪魁祸首之一。

    若不是大堂处于赛制期间，若不是还有十个长老守护着。

    要不是陈强在他进入大殿前让他先行忍耐着，不然，他早就爆发了。

    “爷爷，是他。”

    令狐贝贝捏了捏令狐老头的手腕，说道。

    “我知道，先忍住，先别动手，给足陈强的面子，看陈强怎么处理，若是耽误了陈强的事，恐怕一辈子都报不了仇。

    就先让他们活跃个几天，反正也活跃不长久了。”

    令狐老头将一口怒气给吞了下去，他双眼之中满是怒火，只能看向别处。

    炼化药液讲究的是一个灵气的火候掌控以及灵草的品阶范围，过于强大的灵草若自身灵气不足则不已炼化，若是过于低端的灵草一旦炼化起来，反而浪费时间，所炼化出来的汤药还不能用以参赛，卖出去还卖不出一个价钱，得不偿失。

    因此，绝大部分修真者所携带来的灵草都在中品之上，最次的也是中品一阶，足以让化神期的修者们不必耗费太多的灵气，也不至于落得太尴尬。

    不少人已经将灵草全部都摆放了出来，一时之间，大殿之中充斥着不少浓郁的灵草气息。

    无数的灵草悬浮而起，在灵气的炼化之下被一团团火焰所簇拥。

    额上冒着些许热汗，两手小心翼翼悬浮在灵草的四周控制着火焰。

    一旦火焰过大，则灵草化为灰烬。

    一旦火焰过小，无法炼化的灵草反而会浪费花时间，甚至会出现爆炸的现象。

    令狐贝贝有些震惊，大量的火焰充斥在大殿之中，火焰虽只是包裹着灵草，却散发着熊熊热量。

    出奇的是，这热量并没有让她觉得多么炽热，反而让她觉得清爽不少。

    “我记得爹爹说过，在炼化灵草的时候，修真者周身会释放出不少热量，让人难以靠近。

    一个人已经这样了，一群人要是一起炼化的话，那这大殿内的石金柱子不也得被炼化吗？

    而且这温度一点都不热，就好像被人为给控制住了。”

    令狐老头观察了一下四周，而后嘴角一笑，揉了揉令狐贝贝的小脑袋道：“问的好，看来家主的话你都已经听进去了，只可惜你本身不适合修炼，否则的话也会是一名强者。

    修真者在炼化药草的时候，灵草本身会随着火焰释放出大量的热度，温度之高足以融化任何一个材料，如今这么多人聚集起来一同炼化，还有不少人在规定的时间内从大门内走进来，也准备着炼化，温度之高难以想象。

    但是，他们的温度再怎么高，都已经被精准的所掌控了。

    你注意看四周的建筑，那些石金柱子力有一些特殊的铭文，这些铭文能很好的将那些热量扩散出去。

    因此，在大殿开外，那些雪总是融化的，而且温度相对于其他地方都要高出不少。

    里面温度越高，外面的温度也就相对于越高，火焰的温度都是消散在空气之中朝上而走，这也就很好的保全了整个大殿。”

    “原来如此。”

    令狐贝贝微微点头，算是明白了。

    这已经是第二次来到极寒之地了。

    上一次来的时候还没有灵草大赛呢。

    丹俪眨了眨好奇的眼神，但是她不敢乱动。

    周围不少人的修为都在她之上，她就怕自己一个乱动，出了岔子。

    安德阳嘿嘿一笑，陈强站在罗海的身旁一动不动，他还以为陈强已经被他所炼化的灵草给吓傻了，特意嘲讽了一声，“小子，你是被吓傻了吗？

    还是第一次来啊！炼化药草都不会了吗？

    罗海，你可真是一天不如一天了，凭你们罗家还想要拿到灵草大赛的头筹，还想要实现你们罗家百年前的恢弘大志？

    可能吗？

    就算要找一个人来代替你找回场子，至少也要找一个稍微厉害一点的吧！你找了这么一个玩意是来搞笑的吗？

    还是说，你觉得自己会输，所以特意找来一个敷衍的？”

    “你！”

    罗海一听，顿时怒了，一股怒气涌于胸口，恨不得立刻爆发出来。

    这话要是搁先前，他或许会怒，会反驳，会抗争一下！可陈强站在他的身旁，那么彪悍的实力能是敷衍？

    “哼，既然是敷衍，那就站在一旁好好看着吧！罗家真是一代不如一代了！还以为罗家的年轻一代能有一个像样的人物，现在看来倒是我高估你们了。

    至于你请来的这个人，还是让他赶紧滚出去吧！别在这里丢人现眼，这上品的灵草就别浪费了，不如低价卖给我，也不算是你白走一趟，如何？”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    这可是侮辱啊！他们大眼瞪着小眼，吃着瓜，巴不得那两人打起来。

    有一人炼化时还不小心分了一下心，以至于手中的药草一下化为了灰烬。

    

