    这棚改区的农贸市场旁什么都有，无论是牛羊禽畜的饲料，还是各种简单便宜的兽药都应有尽有。老头子的行迹很简单，他很爱护他的小羊，购买了高级的饲料，还有一些兽药。

    他热情的和周遭的人打招呼，周遭的人也都跟着他热情的打招呼，热情的称呼他为老张头。

    老张头同样回应以热情，和蔼谦顺。

    这个残疾的老头子，似乎和这市场里都熟悉的老伙伴。

    凌虚子一度怀疑是自己多心了。

    难道...他真的只是一个路过的老头而已？

    等到老张头走了之后，凌虚子凑了上去刚刚的卖兽药的摊贩说道：“给我来几份这个这个还有这个。”

    他也不懂的什么兽药，这贩子笑眯眯的就将这些兽药打包好说道。

    “兄弟，家里开养殖场？我这儿药量大又便宜，加个微信能送货。”

    “噢噢，我是帮朋友买的。”凌虚子看着药贩子不动声色问道：“刚刚那个单腿的老头子挺可怜的，也是你们的常客？他干什么的。”

    “你说老张头啊，住这儿附近，干什么的...我也不知道，就知道养了一头小羊。”

    然而卖兽药的却是有些羡慕的看着老张头的背影。

    凌虚子敏锐的察觉到了这一丝羡慕，不动声色道。

    “他只剩一条腿了，挺可怜的。”

    “嘿，哪里可怜了。”买药的贩子的低声神秘兮兮的说道：“他啊，不可怜。”

    “怎么不可怜了？”凌虚子问道。

    平日里都没什么人和这贩子聊天，看到有人聊天还挺乐意聊些八卦的。

    “他啊，够首付了，房子啊能买得起了！也不知道他在哪里发财了，不过也可能是人家儿子有本事吧，唉我儿子就没这个本事咯，就会每天吃喝p赌...”

    对于这一片居住环境恶劣的棚改区户来说，能买的起房子，付得起首付，那就是天大的厉害人物了。

    也许他们一辈子，也见不到首付。

    此时，贩子还神秘兮兮，眯着眼说道：“而且别看老张头他正正经经的，背地里可是玩的花呢，有不少人都看过他带着大妹子出入，虽然看不清脸蛋，但那身段儿实在是好，跟网络主播似的。”

    凌虚子心中凛然。

    ...

    凌虚子跟着牵羊的老者走街串巷，这里逼仄狭窄，人群涌动，很容易就跟丢。

    不得已凌虚子只能越跟越近，在走到一处巷子的时候，老张头的身影消失不见了。

    突然，身后有声音传来。

    “后生人，跟着我干嘛呀？”

    凌虚子猛的一回头却见那缺少一条腿的老者不知什么时候就出现在了他身后，面带笑意的看着他。

    他是修行人。

    能感应到法力，瞬间有一股自然之属的清正法力在他周身流淌。

    这老头...

    他在对自己释法！

    中了法术的凌虚子瞬间就瘫倒在地上。

    巷外熙熙攘攘，没人注意这小巷子里倒下的男子。

    老张头从自己的背包里取出了一张羊皮来，裹住了凌虚子的身体。

    旁边的小羊正方的瞳孔盯着凌虚子，咩咩的叫着...

    凌虚子的身子在羊皮的包裹下，变成了一头羊，一头好大好大的羊！

    老张头将昏迷的羊拖起，然后有邻居看到老张头牵着一只羊，又拖着一只羊，便也上来帮忙，老张头点头道谢。

    这帮忙的贩子好奇道。

    “老张头，又养了一只羊？以前没见你养第二只羊了啊。”

    “没呢，就养一只。”

    老张头咧嘴笑着道。

    “这只，是用来吃的。”

    .....

    不知道过了多久，凌虚子逐渐恢复了意识。

    ‘没想到居然是修行人，是修行人在作祟。’

    “咩咩咩！”

    凌虚子：“？？”

    凌虚子惊恐的发现，自己发出的声音，居然不是人声，身体居然变成了羊，双手双脚已经变成了蹄子。

    和眼前的小羊一模一样。

    那小羊正在吃着饲料还有兽药，老张头似乎很爱护自己的小羊。

    “我说怎么总感觉最近有人在盯着我，后生人，原来是你们啊...”

    老张头在另一边，意识到了凌虚子醒来后便自言自语一般说道：“看来要换个地方咯，被你们这些人盯上可不太好。”

    “咩咩——————”

    凌虚子拼命的挣扎却怎么也挣扎不脱身上的绳索来，甚至想要使用法力，却是全身经络都不太对劲，人言不发，法力不调。

    这是...造畜之术！

    凌虚子这才知道自己是被什么样的术法击中，这种少见的，下九流的旁门左道。

    和那‘借花献佛’一样性质的左道邪术。

    在人命比畜贱的时代，将人化为畜，贱卖，人买了去，下锅，一煮上来，便是人骨人肉。

    在人命稍微贵重些的年代，则是拐卖孩童之用。

    总之，这就是旁门左道的邪法。

    叮铃铃——

    老张头的手机铃声响了起来，这老张头看着手机屏幕，呢喃道：“今天约了人啊..算了，晚些时候再来料理你吧，可不能失约啊。”

    说着，老张头去到狭窄小屋的另一边，取出了一个大红塑料桶来。

    一股奇怪的恶臭袭来，就连化身为羊的凌虚子都几欲呕吐。

    在这一片贫民窟里，这一股恶臭，似乎显得有些寻常。

    老张头从这油腻腻的红桶子里取出了一张皮子来。

    这...是人皮？

    “小羊，今天也拜托你了。”老张头温柔的取出饲料来给小羊喂上，还混杂着一些奇怪的油物和药品。

    小羊开心的咀嚼饲料，老张头却将皮子披在了小羊身上。

    羊皮和这人皮子粘连，生长，延伸，羊蹄子变成了五根手指，在凌虚子骇然的目光之下，这小羊竟变成了一妙龄女子，身段窈窕美丽，眼神天真无邪。

    只是，她还在咀嚼着草饲的行为，在告诉凌虚子。

    这，就是一头羊。

