    过了左澜那关，邰宇就放开胆子追求凌寒了。每天凌寒从学校下课，邰宇一定要去接，如果不是凌寒坚持，邰宇都想早上送凌寒去学校。

    和所有恋爱中的男女一样，邰宇带着凌寒吃饭、看电影，捕捉着这个城市的每一处美景。

    虽然凌寒还没有同意做邰宇的女朋友，可是邰宇对自己充满信心。

    左澜很识趣地自动减少了骚扰凌寒的次数，事实上她自己也忙得不可开交。

    姜景奕接了一个大案子，整个事务所从上到下几乎有一半的律师都在为这个案子忙，左澜也是其中一个。

    这是一件知识产权侵权案。

    原告是一家游戏软件开发公司，公司历时三年开发的一款游戏软件就在即将召开产品发布会的前一周，该游戏软件被另一家软件开发公司抢先发布，而且软件相似度达到近八成，原告认为被告剽窃其原创设计，而姜景奕是原告的代理律师。

    在国内，知识产权侵权案是比较难打的官司。取证难，确权难。事务所里的人都不太理解姜景奕为什么要接这个烫手山芋。这类官司十之八九可能会输，这对事务所和姜景奕个人的声誉或多或少都会有一点影响。但是，既然是老板亲自接的案子，就不能问原因，只能全力以赴。

    张文带着左澜和其他几个律师，加上几个计算机专家，窝在原告公司近半个月做前期的物理证据收集，而另一组人马则从人的角度突破，在原告公司内部寻找向被告泄露软件核心机密的人。

    左澜没日没夜地熬了两周，都快熬成干尸了。

    这天晚上，她顶着熊猫眼和严重睡眠不足浑浑噩噩的脑袋回到事务所，取一份证据报告。

    左澜拿了报告，冲了一杯咖啡放在桌上，想着先靠在椅子上闭目养神，谁知一下就睡过去了。等她醒来都已经快十一点了，她睡了三个多小时。

    左澜直起身来，一件外套差点滑落到地上。

    左澜拿起外套，不是自己的，是一件男士外套。

    此时左澜的思维已经处于迟钝状态，正想着是谁的外套，身后响起一个声音：“你醒了。”

    天哪，是姜景奕的声音。左澜赶紧整理自己的衣服，从椅子上站起来。

    “姜律，你也在啊。”左澜慌乱地不敢正眼看姜景奕。

    “我回来查点资料，就看见你在这儿睡着了。最近你们累坏了吧？”

    “还好，就是有点缺觉。”

    左澜不敢把自己说得太惨，她何止是有点缺觉，这两个礼拜她几乎就没怎么正经睡过。

    “辛苦你们了。你的咖啡凉了，这杯热的给你。”姜景奕将手中的一杯还冒着热气的咖啡放在左澜的办公桌上，“我先走了，不要工作太晚，该休息还是要休息的。”

    姜景奕走后，左澜盯着桌上的那杯咖啡盯了很久，咖啡没喝一口，可她一点睡意都没有了。

    左澜双手握住咖啡杯，真是热的。她有点舍不得喝，这可是姜景奕给她的咖啡。

    后来，她还是喝了，味道居然和她平时喝的口感一样。她喝咖啡总是要加一份奶和一块方糖。

    左澜细细地品着咖啡，想着这杯咖啡要是永远喝不完该多好。

    第一次开庭就不是很顺利。

    在原告举证的大量证据面前，被告也拿出了游戏设计文案、设计图纸、源代码等证据证明该游戏软件系他们自己的原创设计。

    双方辩护律师在庭上唇枪舌剑，据理力争，庭审过程进入白热化。

    走出法庭，早已等在门口的记者立刻将原告代表和姜景奕团团围住。

    面对记者们的围追堵截，姜景奕均以“无可奉告”的官方式回复拒绝回答记者的任何问题。

    原告代表和姜景奕在原告公司陪同人员的保驾护航下才摆脱了记者，一起钻进了车中。

    记者们见围堵大人物无果，就把跟在后面的左澜等人团团围住。

    “能否透露一下案件审理目前处于什么状态中？”

    “您认为原告胜诉的把握大吗？”

    “请问姜景奕律师为什么会接这个案子？”

    左澜和另外几个律师在记者的包围圈中艰难地往前移动着，好不容易冲出重围，上了后面的商务车。

    “这些记者，跟要吃人似的。”一个男律师整理自己被记者推搡中弄皱的西装，皱着眉头抱怨道。

    “不奇怪，姜律亲自接的案子，还是知识产权案，想不成为焦点都难。”另一个律师说。

    凌寒看到车窗外记者们扛着长枪短炮继续围堵被告律师团队，心想这个案子这么受关注，姜景奕应该有不小的压力，最终的审判结果给事务所带来的影响可能比预估的要大得多。

    回到律所后，姜景奕让参与案件的所有律师提前下班休息，明早回律所重新研究案情。

    大家都很疲惫，得令后纷纷拿起包离开了事务所。

    左澜并没有着急走，此刻她全无睡意，脑袋里都在想怎么寻找突破口，在二次开庭的时候可以掌握庭审的主动权。

    她重新打开案件卷宗，试图从中发现新的契机。

    既然在物理证据方面双方各执一词，左澜想换个角度，从双方公司员工的角度寻找线索。

    左澜仔细地翻看着原告和被告公司分别参与各自游戏软件开发的相关人员的档案材料。

    事务所里其他的律师一个个地都下了班，左澜依旧在办公桌前翻阅厚厚的材料，整个事务所就只剩下了她。

    突然，左澜在档案里发现了什么，她在电脑键盘上输入搜索内容，浏览网页。

    起初她眉头紧锁，慢慢地眉头舒展开来，她找到了她想要的。

    左澜有些抑制不住兴奋，她拿出手机，找出姜景奕的号码。

    “喂，姜律，我想我找到了一条对我们很有利的线索。”左澜尽力克制着自己的兴奋之情。她在电话中把自己的发现告诉了姜景奕。

    “你在事务所吗？我马上过去。”

