    两个人的争吵，本来并没有引起其他人多大的注意，因为他们的注意力全都放在了沐锦依的身上。

    他们完全没有想到，沐锦依的身手竟然那么的深不可测，在面对他们这么多人攻击的情况下，游刃有余不说，似乎还将他们刷的团团转。

    事实也正如他们所想，沐锦依一边逗他们玩，一边看着那两个人的争斗，更别说这场争斗，本就是因为她而引起的。

    这群人本就因为拿不下沐锦依而感到心中烦闷，这会儿看到伙伴之间又起了争执，心中更是窜起了一股无名火。

    “你们两个在这里打什么打？”

    “让他回去在打，你们现在像什么样子？”

    这些劝说通通没有被那两个人听进去，两个人早已打红了眼，哪里会因为旁人的几句话就停手。

    和他们离得近的人，试图将他们分开，哪里想到他们攻击起来根本是无差别攻击，连带着他们也被揍了好几拳。

    他们这些人本就是好斗的，好心好意去劝架，却被赏了好几拳，哪里会乐意？撸起袖子也加入到了战斗当中。

    场面逐渐的开始失控起来。

    领头的男子见状试图控制局面，可是这会儿已经没有人再听他的话了，一个个的打成了一团。

    还在保持着清醒和沐锦依纠缠的，也只剩下为数不多的五个人。

    沐锦依笑着说道：“呦，看来你这个头领当的不太能服众啊，你看看都没有人听你的话呢！”

    她的这番话对领头人来说，无疑是火上浇油，本来他就一股怒气，现在还被他们的目标进行嘲讽，他的老脸都快丢尽了。

    若是拿不下她，那他以后还怎么在道上混？

    “你还是先顾好你自己吧！”领头人冲着沐锦依阴险一笑，从腰间拔出了手枪。

    将枪口稳稳地对准沐锦依，领头人冷笑道：“本来按照上面的吩咐是要活捉你，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不讲情面了。”

    这话被他说的仿佛是沐锦依不识抬举一般。

    沐锦依“嘶”了一声，还好意思说什么讲情面，一上来就是那个壮汉对着她围殴，这种前面还不如不要。

    “真是不要脸。”沐锦依如此评价道。

    领头人磨着牙说道：“死到临头了胆子还这么大，那我就直接送你去地狱吧！”

    沐锦依暗中提高了警惕，尽管她现在的身手基本上已经恢复了巅峰状态，可是她也不能保证自己次次都能完美避过子弹。

    要知道，以前她在做任务的时候，也没少光荣负伤过呀。

    “你们几个把她围起来，别让她跑了。”领头人对剩下的四个人说道。

    至于旁边那打作一团的人，他决定暂时不予理会。

    至此，战场被分割成两个部分。

    听到了领头人的指挥，剩下的四个人呈四个方向将沐锦依团团围住。

    沐锦依确没有露出任何害怕求饶的神态，勾了勾唇角问道：“你的枪法到底准不准呀？别一不小心走火，打中了你的小伙伴们就不好了。”

