    秦尘急忙抬头，却见大黑猫，身上的毛发竟有一半变成了白色，身躯在颤抖着，看到下方的豁口，却露出狂喜之色，嘶吼道：“老源，你冲什么冲，这一点豁口，你能冲出来？还不快把血魂晶魄送出来，老子可是为了你拼了命了，你若是不交出来，老子就什么都不管了。”

    大黑猫气急败坏道。

    秦尘一脸懵逼，大黑猫这是在干什么，和下面的上古源兽说话？

    还老源，你们两个很熟么？

    愣神之中，就看到下方的上古源兽发出一声吼声，似乎在回应着什么。

    “他喵的，老源你也太小气了，就是让你交出血魂晶魄而已，又不是让你交出本源，用得着跟死了爹妈一样不乐意吗？”大黑猫气得跳脚：“话撂在这，不交出来，我可走了啊，懒得管你，还咋咋地！”

    话音落下，那上古源兽停止了吼叫，下一刻， 轰，一道血色流光冲天而起，从那豁口之中冲出，是一枚通体血色的晶石。

    这晶石之中，无尽光辉流转，其中美轮美奂，仿佛蕴含一个世界一般，蕴含无尽的规则。

    这血色晶石一出现，就直接朝着大黑猫射了过去。

    大黑猫脸都绿了，怒道：“不是我，是那小子，气死猫爷了啊，辛辛苦苦半天，最后便宜了那小子，老源，回头你可得赔我，猫爷我苦啊！”

    大黑猫仰天嘶吼道，猫爪子指着秦尘伤心欲绝，仿佛舍弃了什么至宝一般。

    闻言，那血色晶石在虚空中微微一顿，而后换了个方向，爆射向秦尘，直射向秦尘的眉心。

    秦尘下意识的想躲，就听大黑猫的声音在秦尘脑海响起，怒骂道：“臭小子，你躲什么躲，这么好的机缘，猫爷本来是留给自己的，现在便宜你小子了，得了便宜还卖乖，给我乖乖站着。”

    秦尘一愣，而仅仅一愣之间，那血色晶石，已然冲入了他的眉心之中。

    噗！

    这血色晶石看似坚硬无比，可一进入秦尘眉心，就瞬间化为虚无，只留下一道道无尽的规则，在秦尘的脑海中肆虐。

    轰！

    秦尘脑海一片空白，灵魂像是静止住了，出现在秦尘脑海中的，是一片混沌。

    下一刻，混沌破开，天地初现，各种规则还是演化，大道开始形成。

    再下面，是无穷生灵演化。

    这竟是天地开辟，规则诞生的过程。

    那一道道规则，在秦尘脑海中清晰的浮现，烙印在他的灵魂之中，仿佛亲身经历了一般，有一种前所未有的通透。

    轰！

    整个过程说来漫长，实则只是一瞬之间，秦尘回过神来，就感受到原本才后期武皇的修为，一瞬间暴涨，迅速跨入巅峰武皇，而后，无数规则之力在他的脑海中形成，一举突破到了半步武帝境界，这才停止了下来。

    并且，一道血色晶体，悬浮在他脑海，是血魂晶魄！

    秦尘虽然只是突破到了半步武帝境界，但他此刻却有种感觉，这天地万物的规则，仿佛都已经被他掌控，它挥手之间，就能操控这天地间的规则。

    虚空冻结！

    他下意识的出手，下一刻，他眼前的虚空凝固住了，冻结在那，轻松的不可思议。

    不可能！

    秦尘大惊，这种随意冻结虚空的能力，怎么可能在他一个半步武帝身上出现。

    要知道，在天武大陆想要做到这一点，必须是以空间规则入道，突破九天武帝，并修炼到巅峰武帝的强者，才能做到如此，将虚空如臂驱使的操控。

    而现在，他一个半步武帝就做到了，这不是见鬼吗？

    “臭小子，别得意的显摆了，还不快杀了那奎因。”大黑猫的怒吼之声响彻秦尘脑海，它再也坚持不住，凝固住祖魔血经的虚空瞬间破开，身体被轰飞了出去。

    轰！

    脱离禁锢，祖魔血经威力大盛，封印瞬间补全，将上古源兽再次封印。

    “吞噬！”

    奎因疯狂催动祖魔血经，吸收上古源兽的力量。

    “死！”

    而这一刻，秦尘终于杀了过来，一剑斩了出来。

    撕拉！

    一剑过去，虚空竟被撕裂开一个巨大的豁口，其中空间乱流席卷，石窟空间剧烈晃动，变得万分不稳。

    秦尘自己都被吓了一跳，一剑闪过，奎因身上瞬间出现一道豁口，鲜血喷溅，痛苦惨叫。

    可它身上的伤口刚出现，祖魔血经便弥漫出道道血光，奎因原本重创的身体，竟在顷刻间治愈，恢复如初。

    “笨蛋，谁让你这么攻击了，用镇魔鼎。”

    大黑猫都快气炸了。

    秦尘当即催动镇魔鼎，无尽的规则之力融入进去，嗡，原本古朴无奇的镇魔鼎，这一刻却黑光大盛，鼎身之上瞬间流转无数符文，化作一片天地也似，疯狂变大了起来。

    轰！

    镇魔鼎震颤，如同一座巨山一般，光芒大放，耀眼夺目。

    咚！

    一道洪亮的鼎声，在石窟中滚滚传开。

    “啊！”

    奎因就像是听到了什么恐怖的声音，捂着耳朵惊声惨叫了起来，一道道无形的力量，笼罩住了它的身体，并且镇魔鼎中产生一股巨大的吸扯之力，在吸扯它的肉身。

    秦尘感觉到，镇魔鼎方圆十数丈的范围内，笼罩在一片奇异的领域之中，空间诡异的扭曲了起来。

    “这小子竟然真的催动了镇魔鼎，啊，魔元珠。”

    奎因怒吼，疯狂催动魔元珠，抵挡镇魔鼎释放出的吞噬之力，并且，它催动祖魔血经，无形的血光笼罩住它，抵挡镇魔鼎的镇压。

    祖魔血经毕竟是异魔族重宝，一经催动，立即抵挡住了镇魔鼎的吸扯。

    “他喵的，还是得猫爷我出手。”

    大黑猫嗖的飞了上去，眉心的漆黑眼珠再度睁开，嗡，一股无形的力量，再一次的冻结住了祖魔血经。

    这一次施展空间禁锢，大黑猫分明虚弱了许多，毛发都有些失去了光泽。

    “好机会，给我镇压！”

    失去了祖魔血经的力量，秦尘怒喝了一声，只见镇魔鼎往下落去，疯狂旋转，瞬间将奎因给吸扯了进去，困在了其中。

    轰的一声巨响，鼎声之上，弥漫无尽的威压，宛若天崩地裂一般。

    “放我出去。”

    奎因在内部不停的攻击镇魔鼎，咚咚咚的声音传开，奎因在里面发出阵阵惨叫。

