    第16章 请人出马   

    此刻，金海岸包间里，马刚肉痛的划去了五十万，然后抬头看向楚天：“小子，你给我等着，我不要你的命，只要你的双条腿，我让你跪着像狗一样求我！”

    

    马刚神色狰狞的跪在那里，却是威胁楚天道，真是有些可笑，自己跪着还在威胁别人。

    

    “完了，武黑要来了，这个小子要倒霉了！”

    

    此刻，秦露露眼中出现担心的神色，而叶柔则是轻轻皱眉，她感觉楚天太冲动了。

    

    “快点放了他吧，你还有机会，否则的话，一切都晚了，在云海不是能打就行的！”

    

    此刻，那个端木雷也轻松起来，盯着楚天幽幽的说道。

    

    “就是，头脑简单，四肢发达，等会死都不知道怎么死的，还冒充大尾巴狼！”

    

    那个王美美也是不屑的哼道。

    

    楚天没有搭理他们，而是看向秦露露微笑道：“露露，这是云海阁的钥匙，一会我带你去看看，以后你和秦姨就住在那里好了！”

    

    “什么？

    我没有听错吧，云海阁？

    哈哈哈，你还真能装，刚才刚说的云海阁别墅，你就有了云海阁的钥匙？

    太可笑了！”

    

    董燕更是挖苦道，不过看到地上跪着没有出息的马刚，却是再也嘲讽不起来了。

    

    倒是那个王美美不由的一呆，看向楚天：“哼，你装什么，你如果是云海阁别墅的主人，太阳就是在西边出来了！”

    

    “到这个时候了，还装什么，随便拿一把钥匙，就说是云海别墅的钥匙？”

    端木雷一怔轻哼道。

    

    秦露露更是羞的无地自容，楚天吹的太大了，明知不如人，还要偏偏吹出很厉害的样子。

    

    就连一边的叶柔也有些无语了，她知道楚天是想帮着秦露露挽回面子，不过，别吹这么大啊，云海阁别墅啊，身价没有几十亿，上百亿敢住那样的房子？

    

    一时间，楚天给叶柔的感觉就是太虚荣了，这种虚荣的面子不如不挣，只会徒增羞辱。

    

    楚天轻轻的摇了摇头然后拿起手机当着众人的面打了一个电话。

    

    “把云海阁的一个叫……对了，你叫什么名字？”

    

    楚天甚至还不知道王美美的名字。

    

    “她叫王美美，”身边的叶柔神补了一刀，虽然不知道楚天是不是真的有本事，不过，直觉感觉楚天不简单，那份气质还有气度，并不是一般人能模拟得出来的。

    

    “嗯，把那个杂役王美美给我撤了，以后招人注意点，不要什么阿猫阿狗的都往里招，再有下次，断你一根手指，还有告诉约瑟夫那个老家伙，把华国云海市的花红银行行长撤了……没有理由！”

    

    楚天打完电话，在场的人不由的呆了，出现了短暂的凝滞。

    

    “什么？

    你想撤我，你以为你是谁？

    少在这里装！”

    

    那个王美美一下子尖叫起来，还称自己为杂役，叫她愤怒。

    

    “你还想撤我叔叔银行行长的职位？

    小子，你是我见过最会装比的，给你满分！”

    

    那个端木雷更是不屑以顾的哼道。

    

    “小子，等会有人哭的时候！”

    

    马刚跪在那里，别提有屈辱了，却是神色狰狞道。

    

    “跪在地上说狠话，你还真是头一份，给你一个赞！”

    

    楚天望着马刚淡淡的说道。

    

    “你……我现在就站起来，我看你能如何？”

    

    马刚是真的受不了，拼命的要站起来。

    

    “呯！”

    

    楚天一酒瓶就砸了下去，血很快的从马刚的脑袋上流了下来，傍边的那个董燕吓的尖叫起来，众人也是同时脸色一变。

    

    俗说话，愣的怕横的，横的怕不要命的，看楚天那人高马大的坐在那里，这些人吓坏了，反正飞龙堂的黑子怕要来了，到时有他的好看，所以，一时间，整个包间的气氛有些压抑，那个马刚捂着脑袋，大气也不敢哼，只能把心里的愤怒压在心里。

    

    “我们还是走吧……”   

    秦露露轻轻的扯了扯楚天的衣袖，她担心飞龙堂的人一来，楚天会吃亏，甚至秦露露也感觉楚天太莽撞了，这样早晚会出事的。

    

    “好戏马上就要上场了，怎么能走呢，”楚天微笑道。

    

    “呯！”

    

    这时，包间的门被一下子推开了，一种莫名的压力扑面而来，武黑出现在门口，大步走了进来，身后跟着几个小弟。

    

    看到武黑到来，马刚如同看到了救星，一下子站了起来，来到武黑面前。

    

    “黑哥，就是他，麻烦您为小弟出头，我要断了他两条腿，让他一辈子活的像个乞丐一样！”

    

    马刚狞笑道。

    

    “对，要让他像狗一样爬站出去，”董燕帮腔道。

    

    “不知死活的东西，现在知道怕了吗？”

    那个王美美敬畏的看了一眼武黑，然后看向楚天哼道。

    

    “黑哥，在下端木雷，我的叔叔端木云是花红银行的行长！”

    

    武黑的到来，在场的除了楚天外，全部惊慌的站了起来，而那个端木雷此刻，自降小弟的身份，向武黑套近乎。

    

    而其他的人也是敬畏的望着武黑，甚至有些悲哀的看向背着武黑，却是在悠然喝酒的楚天。

    

    “黑哥，我是叶柔，生态山庄的，这件事是个误会，请您看在我的面子上，能不能算了！”

    

    此刻，叶柔硬着头皮上前帮着楚天说情。

    

    “叶总啊，我当然知道你，不过，这是道上的事，我劝你不要管了，你也管不了，不过，有时间我会去你山庄的，还希望叶总能亲自接待啊！”

    

    叶柔也是个大美女，武黑对她有些想法，不过，今天是为了处理事情而来，也赖得打这个美女叶总的主意。

    

    另外，自己到来，每个人都敬畏的望着自己，唯一背对自己的这个家伙对自己不闻不问，让他有些来气，在整个云海还没有敢不给自己面子的人。

    

    只是这个人的背影，似乎有些熟悉，只不过武黑也没有想这么多，冷冷的喝道：“不要让我出手了，自己断一只手吧，我出手的话，就是两只了！”

    

    只不过楚天并没有动。

    

    “哼，小子，吓傻了吧，刚才不是很牛比吗，刚才的威风哪里去了？”

    

    此刻，那个董燕还有王美美不由的笑道。

    

    “这个白痴，刚才竟然还打电话，说是撤了我叔叔银行行长的职务呢，真是世界之大，什么样的装比犯都有啊！”

    

    端木雷虽然拿热脸贴了武黑一个冷屁股，不过还是站在武黑身边打击楚天道。

    

    

