    我来！

    说完这两个字，陆明心迈步朝着前方走去。

    “姐……”

    陆天龙也本能想要阻拦，觉得这种时候让一个女生出面实在有些不合适，当然，这也是陆天龙一直以来的习惯，习惯挡在所有人的面前，习惯每次战斗冲在最前。

    可稍稍思索之后，陆天龙嘴角勾起一抹笑意，并没有继续说下去，安安静静站在原地看着。

    有人罩着的感觉，真好。他在心里轻声感叹道。

    “哇，明心姐要出手了，好期待好期待！”

    见陆明心朝着对面的圣天杰走过去，站在陆天龙身边的龙灵儿再次兴奋起来，两只小手使劲儿搓着，脸上写满兴奋。

    “你是不是有病？”

    陆天龙扭头看了这疯丫头一眼，很无语的说道。

    “啊？”龙灵儿先是一愣，接着就像是被踩到了尾巴的猫，“你才有病你才有病！”

    “没病？没病这么兴奋干什么，这么喜欢看人打架？”

    陆天龙实在想不通这丫头心里怎么想的，战斗可是很残酷的，稍有不慎便有伤亡。

    虽然之前听她说了姐姐陆明心太是绝世妖孽，甚至被祖龙说是千年不出，但战斗毕竟是战斗，是很残酷的。

    龙灵儿怎么能跟看到喜欢的大明星上台表演一样兴奋，这有点不合适。

    “咳咳。”

    “明心姐是我的偶像，看到偶像在战场之上大杀四方，当然让人高兴！”

    龙灵儿也意识到自己的状态有些不对，赶紧收敛了一些兴奋劲儿，冷哼一声开口道。

    “大杀四方？你不是这个圣天杰也很妖孽吗？”

    陆天龙再次看向不远处的圣天杰，这家伙果然气势不凡，就那么站着不动，也没有爆发体内力量，都给人一种很是危险的感觉。

    “圣天杰实力是不错，但是怎么能够跟明心姐相提并论。”龙灵儿很不服气的一噘嘴。

    “那你觉得圣天杰必败？”

    陆天龙忍不住又追问一句，说实话，现在他还是略微有些担心的，　毕竟现在出战的是他的姐姐陆明心，而对面又是圣殿的绝对天才，是冲着未来圣殿总殿主来培养的。

    “这……”

    在陆天龙的连番问话下，龙灵儿终于慢慢冷静下来，脸上的兴奋和欣喜消失不见，取而代之的是一丝凝重。

    “我也不能确定。”

    “我没有见过明心姐出手，也没有见过圣天杰出手，所以他们两个人到底孰强孰弱，不好说。”

    “什么？”

    听到龙灵儿这么说，陆天龙一下瞪大眼睛。

    他原本以为龙灵儿知道陆明心的实力，所以才会对她那么的有信心，可现在看来这丫头根本就不知道陆明心到底有多强，也根本不知道她跟圣天杰之间谁更强。

    “明心姐在龙域大放异彩的时候，我并不在场，当时只有龙域和圣殿的几个老家伙在。”

    “圣天杰更不用说了，他是圣殿的人，我之前也只是听说从来没有见过。”

    龙灵儿也有些很无奈的开口道。

    陆天龙再次无语，心道这丫头原来完全就是盲目崇拜，连陆明心实力到底多强都不知道，就因她而变得疯疯癫癫。

    就在两人说着的时候，陆明心已经向前走了十几步，现在跟对面圣天杰的距离也就是十米左右。

    “恩？陆天龙，你是要让一个女人出来为你送死吗？”

    看到陆明心走到自己面前要挑战自己，圣天杰目光在她身上扫视一圈之后转移到了后面的陆天龙身上，冷哼一声非常不屑道。

    对于一个男人来说，在别人对他发起挑战时候，却安排一个女人出现应战，这的确让人感觉有些不合适。

    “刚才是你说，想要他的命？”

    陆明心没理会圣天杰的问话，只是淡淡开口道。

    这让圣天杰重新将目光放回到陆明心的身上，饶有兴趣的上下打量着她。

    很完美的女孩，无论是脸蛋还是身材都是极品，尤其是身上那股超凡脱俗的气质，让圣天杰也控制不住有些心动。

    “丫头，跟我走，不要再跟他们掺和在一起，我保你平安无事。”

    圣天杰嘴角勾起一抹邪笑，窈窕淑女君子好逑，虽然圣天杰这多年来一心修习不近女色，但并不代表不喜欢女人。

    尤其还是陆明心这样近乎完美的女人。

    后面温天豪等人脸上出现怒容，陆明心是陆天龙的姐姐，便是战龙所有人的姐姐，刚才圣天杰说的话明显有轻薄意思在里面，这让他们有些忍不了。

    对面的陆明心却似乎没有受到任何影响，仿佛没有听到圣天杰的话一般，表情依旧平静。

    “刚才是你，说想要他的命？”

    她再次淡淡开口，仍是和刚才相同的问题。

    “恩？”

    圣天杰眼中闪过一丝阴狠，陆明心不回答他的问题而是连续反问，这明显是没有将他放在心上，还有种咄咄逼人的气势。

    这让他可接受不了。

    圣天杰是什么人，是圣殿的妖孽级天才，天赋极高，未来或许能够成为圣殿的总殿主，周围不知多少莺莺燕燕哭着喊着往上扑，想要跟他发生点什么关系。

    可是在天下古族这蛮夷之地却受到一个女孩的无视，让他怎么能忍受。

    “没错，就是我想要了他的命。”

    圣天杰也是个狠辣的人，原本对陆明心起了歪心思，但现在眼神之中已经看不到，留下的只是阴冷和残暴。

    “不只是他，你们在场的所有人，甚至包括这隐龙，今天都将灰飞烟灭。”

    圣天杰并不是没有根据的狂妄，他实力超强，虽然现在还没有突破生死劫，但足以战胜很多普通的突破生死劫的高手。

    天下古族现在根本没有突破生死劫的高手存在，这让他根本不必有任何忌惮，对方虽然人多，可在他眼里只不过是土鸡瓦狗而已，可以轻而易举直接覆灭。

    “你想要他的命，那么，你可以去死了。”

    陆明心根本没理会圣天杰说的其他话，只是听他承认了想要陆天龙的命，淡淡回了一句接着向前跨出一步。

    跨出这一步的同时，她微微挥手。

    “唰！”就见她头顶半空之中，一道光芒闪烁如同曜日！

