    寒风凛冽。

    寒冬腊月的微风，犹如刀子一般，不断吹响众人。

    晋王面带笑容，精神大振，此时已经抖起来了。

    这志在必得的天子之玺竟然不复存在，那么只能够证明一件事情，窦长生已经发力了, 尽管其中许多看不明白的地方，但晋王只要知道，太子党的谋算已经失败了。

    目光看着气急败坏的吕方，晋王故意给对方一个退路，但实则晋王知道，如今的吕方已经是箭在弦上不得不发, 根本没有退后的余地了。

    行得上，不行也得上。

    “请皇帝之玺。”

    如同晋王所预料的一样, 吕方没有迟疑，果决的开口讲道。

    吕方也不看假惺惺彰显好意的晋王，目光炯炯注视着窦长生，神色阴沉如同滴水，沉声开口讲道：“天子之玺一定在你身上。”

    晋王冷笑一下，目光看向高士洺讲道：“请皇帝之玺，让吕大人彻底死心。”

    高士洺神色肃穆，亲自小心翼翼走至一名内侍旁，双手缓缓打开了木盒，当木盒打开后，晋王已经抬手，宽大的衣袖自寒风中抖动, 木盒中浮现出点点光芒。

    皇帝之玺当初铸造时里面渗入了太祖皇帝的血液，唯有太祖皇帝后裔才能够动用, 晋王开始引动血脉之力, 能够清晰感受到木盒当中的皇帝之玺，开始和自己遥遥呼应。

    血脉为引, 皇帝之玺震动。

    无穷无尽的力量，正在不断自皇帝之玺当中宣泄，而且一股无匹的力量，仿佛正在复苏，没有封印遮挡后，晋王真正感受到了皇帝之玺的力量。

    法力正在共振，呼吸间品质不知道提高了多少倍，无边的力量开始涌现，仿佛挥手间就能够移山填海，而且呼吸间还在不断增强。

    六玺较为特殊，虽然是一品半神兵，可他们如同乱世三星一样，全部都是雏形的皇道神兵。

    他们因势而强，吞吐龙气而伟大。

    六玺依托于大周，有传国玉玺力量加持，短暂呼应皇帝之玺后，晋王目光再看向陈王，一直隐藏于心中忌惮的猜忌，这一刻全部都已经消散了。

    忌惮和猜忌, 来自于陈王实力, 这是任何一位武者，站在武道一品旁自然而然诞生的想法, 他们会考虑陈王会不会发难，要是发难后自己肯定必死无疑。

    实力强大后，自然也就有了底气。

    “殿下。”

    高士洺看着掌握皇帝之玺，从而一言不发的晋王，不由的轻声呼唤了一下。

    晋王浮现出的陶醉之色消失，良好的心性控制住了，没有迷失在这一股力量之下，皇帝之玺都已经这么强，只要自己击败太子，继承大位后，能够掌握传国玉玺，眼前这一切又算得了什么。

    这只是武道一品战力，而未来是神魔战力。

    晋王伸出手指，在另外的一只手掌心一划，浅浅的划痕已经出现，鲜血已经顺着伤痕流淌出，一滴鲜血流淌出后，直接飞起疾射而出，最后落入到了皇帝之玺当中。

    皇帝之玺爆发出璀璨光芒，无尽的光辉让皇帝之玺，犹如一轮太阳，璀璨光芒驱散了四方黑暗，天地间一片明亮。

    突然。

    位于三米之外的吕方，手掌已经明亮起来。

    金黄色的光芒，开始不断侵染，吕方的手掌完全被金黄光芒充斥，犹如黄金琉璃一样，通体纯净透彻，一片金黄。

    这一番变化，可谓是一片哗然。

    这一支前来搜索天子之玺的队伍，其中有着六扇门首尊，也有着宗室亲王，圣人近侍，统领，各方势力眼线，其成分可谓是非常复杂。

    但不论他们各种背景，有一点却是共同的，身份都不低，哪怕是手持武器，担当一名士卒的护卫，也都是一名都统。

    还是在神都任职的都统，要是到地方后，那必然会晋升为校尉，能够掌握兵权，去统帅一支军队。

    他们身份不凡，自然能够克制住情绪，很少有事情能够让他们失态，从而引起他们的惊呼，但如今出现的这一件事情，就打破了他们三观。

    吕方手掌出现的变化，是因为皇帝之玺而起，任谁都能够判断出，天子之玺不在窦长生身上，而在吕方的储物戒指当中。

    这？

    太诡异了。

    此结果他们根本无法接受。

    吕方一直贼喊捉贼这是不错，但一套栽赃陷害的计划，最后功败垂成可以，但天子之玺竟然在自己手中，这怎么看都不可思议。

    天子之玺出现身上，还可能是被窦长生用某种手段，直接藏在了吕方身上，他们看不出但也在思维逻辑的范围内。

    可在储物戒指中，这就不可思议了，储物戒指是私人的，这涉及到空间，只有自己能够动用，要是外人也可以往储物戒指当中扔东西，岂不是代表着外人也能够取。

    这样储物戒指就太随便了，安全性大减，到时候谁会佩戴在手指上，所以储物戒指的炼制，安全性和保密性，这也是重中之重。

    吕方作为户部左侍郎，地位和实力都不低，其手中的储物戒指都是珍品，不敢说是最好的，但也绝对是最顶级的一批了，如今竟然出事了。

    非常的不可思议，也有一些诡异。

    而且这不是考虑窦长生怎么把天子之玺扔到吕方储物戒指中的时候，现如今最大的问题，是天子之玺找到了，但不是在窦长生身上，而是在吕方身上。

    这就引起了一个事实，这一次的栽赃陷害彻底失败了。

    而且这件事情太子党动用的力量有多大，那么反噬就有多凶。

    他们不由想到了，这一件事是在太和殿商讨，虽然到来的官员没有大朝会那么多，朝堂之上的重臣该来的都来了。

    内阁诸位相公，首辅，大将军，大司徒等等，最后他们目光看向吕方，目光中充斥着冷意，这位礼部左侍郎完了，谁也保不住他。

    甚至是引起了这么大的声势，光是一位礼部左侍郎的分量足够吗？

    不由的都看向窦长生，这位继续穷追猛打，怕是礼部要大换血了，就算是王师范不久后要担任礼部尚书，可这位内阁相公，掌管的礼部怕也是空壳子了。

    这就是窦长生的反击，来一次釜底抽薪吗。

    好厉害的窦长生。

    太子这一次的算计，完全都在窦长生的预料中。

    他们看向窦长生，目光充斥着忌惮，尤其是窦长生那茫然的小眼神，无辜的神色，这一副演技，他们没有看出任何破绽来，城府深深，精通演技，真是一位非常恐怖的人物。

    除非是万不得已，不然绝对不能够招惹窦长生。

    一道道目光注视着吕方，吕方自己也不敢置信，目光看着弥漫着金光的手掌，一股和皇帝之玺相同的力量发出，吕方不由看向储物戒指。

    用着希冀的目光去看，希望这是假的，是晋王动用皇帝之玺对自己的诬陷，天子之玺不在自己手中，但当吕方的目光深入储物戒指后。

    希冀消失的无影无踪，取而代之的是绝望，吕方看见了储物戒指当中巨大的光源，那如同一轮大日，位于储物戒指中，不断弥漫着光芒，不断和皇帝之玺遥遥呼应。

    “不，”

    吕方已经绝望了。

    发出了凄厉的怒吼，手掌当中已经出现了一枚印玺。

    天子之玺出现后，立即悬浮而起，犹如一道流光，直接冲向了皇帝之玺，最后落入大了木盒当中，手持着木盒的内侍，直接把木盒盖在扣上。

    神圣之光的光源消失，天地恢复了昏暗，但众人的内心一片明亮。

    这是什么？

    铁一般的证据。

    吕方目眦欲裂的看向窦长生，咆哮喊道：“是你，你是把我的储物戒指给换了。”

    “你陷害我。”

    “够了。”

    晋王一声大喝，打断了吕方的话语，此时不乘胜追击，更待何时。

    向前踏出了一步，大义凛然的讲道：“吕方你这是奸佞小人，事到如今还在诬陷陈国公。”

    “陈国公乃人族英雄，多次为人族立下旷世奇功。”

    “你如此构陷陈国公，说是不是和外族私通，想要害我英雄。”

    晋王直接开始扣帽子，而且罪名可是不小，怎么大怎么去说，一番话后晋王感觉不足，立即添加一句讲道：“凭你这小小的礼部左侍郎，根本无法获得天子之玺，然后栽赃给陈国公，一定有着地位不低的幕后主使者。”

    “快说？”

    “到底是谁让你这么干的？”

    晋王只差要把太子二字，给直接说出来了。

    晋王盛气凌人，一步步向前，内心中一片欢喜，太子党失去吕方，再砍掉礼部一批人，礼部就是空壳子，王师范来了到时候也是无人可用。

    正在捻动佛珠的陈王，突然开口讲道：“把吕方关押起来，陷害朝堂重臣，这幕后恐怕另有阴谋，先带回六扇门，然后开始审讯。”

    陈王看向窦长生讲道：“陈国公和我一起回去，先把差事交代了，然后再去请一道旨意，一起审讯吕方。”

    吕方是礼部左侍郎，如今代为掌管礼部，想要审讯这样的重臣，必须要内阁和圣人下旨。

    “呸！”

    “你们这些乱臣贼子，奸佞小人，岂识得忠臣。”

    “大周就毁在你们手中，这一次失败，非是我之过，而是天不助我。”

    “要杀则杀。”

    “我是不会说，这都是太子的主意。”

