
　　宁璃打电话跟班主任耿海帆请了假。

　　耿海帆是高三一班的语文老师，也是整个年级的语文组组长，前几天去省里参加调研，昨天才回来。

　　他对宁璃的情况了解的比较多，又因为自己有一个才十三岁的女儿，就对宁璃颇为同情和照顾。

　　“哦，对了，我记得叶瓷今天是要去市艺术中心参加华清杯的决赛，你请假是要去那边吗？”耿海帆顺口问道。

　　宁璃顿了顿。

　　“是。”

　　“那行。”

　　耿海帆心里放心了些。

　　宁璃最近经历了不少麻烦事儿，去散散心也好，另外也能和她母亲以及叶瓷联络一下感情。

　　她的那张满分试卷，耿海帆已经见过，所以就算她缺几节课，他也并不担心。

　　高三学生，最重要的就是心态。

　　“谢谢耿老师。”

　　宁璃挂了电话，在校门口拦了辆出租车。

　　......

　　云州市艺术中心。

　　宁璃刚下车，就看到魏松哲正站在路边焦急等待着。

　　扭头一看到她，魏松哲连忙走了过来：

　　“璃姐！”

　　宁璃开门见山：“画呢？”

　　“在里面，跟我来。”

　　魏松哲带着宁璃往里走。

　　参加华清杯决赛的人，一共有二十个，每个人都被安排了一个房间。

　　两人进入挂着“魏松哲”铭牌的房间。

　　拐角处，叶瓷和苏媛刚巧上了楼。

　　同行的还有一位四十多岁的中年男人，正是画协的展副主席，展青。

　　“今天除了我和画协的几位老师，俞老师也会来。”

　　俞老师，也就是画协的主席，俞平川。

　　这位是真正的油画大家，极具盛名，国内国外都开过不少画展，也是全国画协的委员。

　　他平常喜欢外出采风，很少留在云州，这次是为了华清杯的决赛，专门赶回来的。

　　“小瓷，要是你的画能入了俞老师的眼，以后可是前途无量啊！”

　　叶瓷心里也有些紧张。

　　“谢谢展老师，我会努力的。”

　　展青笑呵呵：

　　“叶夫人，您培养的这宝贝女儿，可是出色的很啊！”

　　这夸奖令苏媛很受用。

　　“哪有，都是多亏了您的指点，另外，也是这孩子自己用心，这方面我们可真没怎么管过她。”

　　双方又寒暄几句，展青率先上了楼。

　　叶瓷二人往自己的房间走去。

　　忽然，叶瓷脚步一顿。

　　苏媛顺着她的视线看去，奇怪问道：

　　“小瓷，怎么了？”

　　叶瓷犹豫了一下：

　　“我刚刚好像看到宁璃姐了。”

　　苏媛皱眉：

　　“之前你请了她两次，她不是都拒绝了？这会儿她怎么会来？何况，她也没有请柬。”

　　华清杯决赛规格很高，没有请柬，连大门都进不来。

　　叶瓷一听，也觉得是自己想多了。

　　“那应该是我看错了。”

　　她又盯着那个“魏松哲”的铭牌看了几眼，轻轻吐出一口气。

　　“妈，咱们走吧。”

　　......

　　“比赛时间上午十点正式开始，我刚才就出去上了趟厕所，回来就看到这画上被人泼了一道。”

　　魏松哲恼的不行。

　　宁璃看向面前的画。

　　这是一幅油画，画面上是一片老旧城区，太阳初升，一层清透的晨光笼罩，街道上行人两三，透着人间烟火气。

　　原本是很好的一幅画，却被一团蓝黑色颜料毁了。

　　“都怪我不小心，离开的时候居然忘了锁门！“魏松哲头疼的看向宁璃，可怜巴巴，“璃姐，这怎么办啊？”

　　宁璃从旁边拿过颜料板。

　　“这种事情谁也料不准，毕竟不是人人都能做得出，在这里直接毁别人的画这种事儿的。”

　　魏松哲也觉得不可思议。

　　“是啊！我就说，谁要是干这事儿，监控一查不就——卧槽！胆子这么大，监控该不会坏了吧？！”

　　宁璃神色淡定：

　　“不坏也得坏。”

　　魏松哲转身就往外走。

　　“我得去跟画协的人说这个事儿！”

　　“现在去也于事无补，还是先等比赛结束吧。”

　　宁璃开始调色。

　　“到时候，总能水落石出。”

　　魏松哲挠挠头，来到她身后。

　　“可是，璃姐，距离比赛就剩下两个小时的时间了，就算咱们申请排最后一个，怕是也来不及啊.....“

　　宁璃轻轻吐出一口气。

　　上辈子那场车祸后，她的手几乎再没有拿过画笔。

　　她抬笔：

　　“来得及。”

　　......

　　十点。

　　三楼大厅。

　　台上，所有参赛者的画，被依次拿上来。

　　每一幅画都需要由七位评委分别看过，打分，得出的平均分，就是最终的分数。

　　苏媛等人就在台下坐着，等结果。

　　几位评委站在一幅画前低声议论着什么。

　　“这幅画很不错啊，空间结构和色彩的运用都颇为出色。不到二十岁，能画出这样的水准，真是难得。“

　　“我也觉得这幅，比其他的都要略胜一筹。”

　　“咦，展青，这个叶瓷，你之前好像夸过的？“

　　展青脸上带笑。

　　“是啊，这孩子在绘画上，天赋的确很好。我只是指点过两次，就有了很大的进步。”

　　他说着，看向旁边的俞平川。

　　“俞老师，你怎么看？”

　　俞平川今年五十三岁，气质儒雅。

　　他看了那幅画一眼，不置可否。

　　“是不错，可惜匠气略重，少点灵性。”

　　旁边一位评委笑着道：

　　“俞老师眼光太高了，这水准，在今年的华清杯，可算顶尖。“

　　“咦，这里怎么只有十九幅画？”另一位评委奇怪问道。

　　展青解释道：

　　“那孩子的画临时出了点问题，正在修补，应该快送来了。”

　　台下，苏媛正和其他参赛者的家属聊天。

　　“叶夫人，看来这第一，非你们家叶瓷莫属啦？”

　　苏媛笑容温婉得体。

　　“比赛还没结束呢，这可不好说。”

　　“有什么不好说的？我看几位评委都对她赞赏有加呢！”

　　“拿了第一，叶瓷可就相当于一只脚踏入了西京大学啊，叶夫人，您有这么优秀的女儿，可真让人羡慕！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏媛这段时间因为宁璃惹出一堆麻烦而产生的烦闷一扫而空。

　　正在这时，侧门被人推开，魏松哲拿着自己的画走了进来。

　　其实大家对他的画都已经不抱希望。

　　一副好的作品，是需要长时间的构思和准备的，他这临时改动，能改到什么好上？

　　然而，当那幅画展现在几位评委面前，几人却是齐齐愣住，陷入死寂。

　　那是天亮前的城市。

　　黎明之前，是最黑暗的时候，钢铁森林在黑夜中寂静。

　　唯有天边尽头，一道隐约的光，若隐若现。

　　像是无尽的沉闷紧缚，被撕裂开了一道口子，蓬勃的生命力几乎要争相溢出。

　　宛如寂寂黑夜中，破茧重生。

　　俞平川看着那副画，沉默许久，才看向魏松哲。

　　“这是......谁帮你改的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十七章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 