
　　“卧槽，是阿离小姐！”

　　“阿离！阿离！”

　　“阿离小姐加油！”

　　……

　　看到这熟悉的装扮，许多黑市竞技场的老观众就像打了鸡血一样，抻着脖子为墨离呐喊加油。

　　有些普通观众不明所以。

　　诧异的看看身边脸色涨红的家伙们，又看看场上两个怪女孩，不知道是谁让他们如此疯狂。

　　这些的呐喊声，自然也挑起了其他观众的热情。

　　顿时，观众席上各种奇葩的加油呐喊声纷纷冒出。

　　“羊角小姐姐，加油啊！”

　　“狐狸小姐姐，加油啊！”

　　“他们都好可爱啊！这家俱乐部的幕后老板一定是个色胚！”

　　“狐狸小姐姐，我是你十年老粉，比赛结束能给我签个名吗？”

　　“两位小姐姐，我想用舍友十年寿命，换你们看我一眼，我在这里！”

　　……

　　渐渐地，画风越来越歪。

　　各种稀奇古怪的呐喊声传来。

　　上了年纪的训练家们嫌弃的看着周围声嘶力竭呐喊的青年崽子们，感叹联盟这届少年不靠谱。

　　姜萝见有这么多人给她呐喊欢呼，本来很高兴，也很享受这另类的“征服”过程。

　　但后来观众们喊的越来越离谱，让她脸色一黑。

　　“哼！”

　　一声冷哼，仿佛在所有人耳边炸响。

　　许多情绪激动的人心中一颤，背后沁出冷汗，从兴奋状态中脱离，迅速冷静下来。

　　无独有偶，墨离也希望大家安静一些，静静看完这场表演赛。

　　“哼！”

　　几乎是同时响起了又一声冷哼，波导之力席卷开来，对众人发出心灵震慑。

　　这一下，现场瞬时安静下来，气氛稍显有些诡异。

　　一些超能力者与能感知到波导的格斗系训练家们，身上冷汗直冒，惊悸的看着对战场地上的两人。

　　在他们看来，这俩家伙根本就不是人，更像两只道馆级以上的宝可梦！

　　代表训练家高中超能教研组而来的李媛，眼神灼热的盯着“狐女”姜萝。

　　这就是她一直以来追求的目标。

　　人类之身，比肩传说！

　　联盟格斗系泰斗——齐凤春打量着墨离，微微点头，神色欣慰。

　　他好像看到了退休的曙光。

　　格斗系新生代中有这位女孩，何愁不能撑起东亚联盟格斗界的一片天。

　　姜盛注意到这场惊变，长长叹了口气。

　　这俩家伙真是不靠谱，总是在不合时宜的时候乱发脾气，一点也不考虑后果。

　　幸好路卡利欧以波导压制在场众人情绪，强制让大家冷静，才没有产生哗变。

　　他赶忙做出补救，借助广播台担当起主持人的职责，对表演赛做出引导。

　　“第三场表演赛，开始！”

　　听到熟悉的声音，两女这才收敛一些，同时抛出精灵球。

　　嘭！

　　嘭！

　　两声闷响，两只宝可梦出现在对战场地上。

　　两只强大宝可梦的出现，让观众们再次活跃起来，和附近的人七嘴八舌的争论着。

　　“巨金怪！居然是巨金怪！”

　　“这还是一只异色巨金怪，现在异色宝可梦这么常见吗？”

　　“我们学校有个人有一只异色铁哑铃，和这人手里的异色巨金怪会不会有关系？”

　　有一位训练家高中的学生近乎道。

　　“他那只已经进化成金属怪了，而且他那只金属怪和这只巨金怪一样大，二者应该没关系。”

　　又有一为学生跳出来反驳。

　　“对面是火焰鸡，也是很强力的宝可梦，而且还克制巨金怪！”

　　“呵呵，讲个冷知识，巨金怪也克制火焰鸡。”

　　……

　　墨离和姜萝已经不是第一次对战了。

　　二者很快进入状态，指挥火焰鸡和巨金怪激烈交战。

　　火焰鸡宛如一位武道宗师。

　　长腿踢击，力道十足。

　　脚尖带着熊熊焰火，给巨金怪极大的压力。

　　双臂劈砍，即是燕返。

　　攻之必中，只是伤害感人。

　　举拳轰击，又是火焰翻飞，热浪席卷。

　　墨离可不讲什么仁义道德，你怕什么我就拿什么打你。

　　这只巨金怪看起来和姜盛的那只很像，但没经过【吸音钢】改造，它可没有卓绝的抗热性。

　　明明是火焰鸡隐隐占据上风，但大家的注意力却多在巨金怪身上。

　　相比有武道大家之风的火焰鸡。

　　巨金怪更像一个刀客，而且还是“二刀流”。

　　被它抓在手里的刀正是精神利刃。

　　这是超能系的物攻招式，存在感不高，很容易被人忽略。

　　但它有一个隐藏特性。

　　心越坚定，利刃越坚硬！

　　巨金怪冰冷无情，如一台计算机，它的心之力量实体化后，强度可想而知。

　　每一击威胁极大的火焰踢、火焰拳都被双刀完美格挡下，抵住火焰鸡连绵不断的攻势。

　　这一战，让许多超能系训练家眼界大开。

　　全神贯注的盯着巨金怪，想要学习到一点精神利刃的使用技巧。

　　姜盛也在旁观这场战斗，脸上露出无奈之色。

　　这只小巨金怪的刀术是和自己的大巨金怪学习的。

　　自从知道它算是大巨金怪的儿子后，也算是自己的孙子，就对它十分照顾。

　　姜萝这一战可是把他的老底全抖落出来了，以后他的巨金怪要谨慎使用这一对战技巧。

　　不过没关系，他的巨金怪最近在练拳，励志做一位老拳师，以配合超进化后的【硬爪】特性。

　　特殊区域的观众席上。

　　钟元成坐在正中位置，看着场地上酣战的巨金怪，突然向左二位置的周仪琳询问道：天籁小说网

　　“这只巨金怪的超级石是坂木暂借给她吧？他倒是大方，花费大代价换来的宝贝都舍得借出去。”

　　没等周仪琳回答，坐在钟元成左手边的于玄佯装生气道：

　　“不说这个还好，一说这个我就来气！”

　　“一块准神超级石加一块钥石，直接被这小兔崽子送给这女娃娃了，真是鬼迷心窍了。”

　　周围支棱着耳朵偷听的人目瞪口呆，怀疑刚才自己是不是幻听了。

　　钟元成也是神色一愕，不知道怎么接话。

　　正当有人礼貌性劝慰一下，却见于玄从兜里掏出了一颗鹅蛋大小的宝珠。

　　“不过，这小子送了我一颗暴飞龙进化石，也算他识相，知道孝顺师父。”

　　于玄翘着嘴角，轻轻抛了抛手里的宝珠。

　　周仪琳轻轻扶额，与于玄拉开一段距离，表示自己不认识这老头。

　　“唉，我老了，这小兔崽子青出于蓝胜于蓝，几次探险之后，手上宝贝多了去了，也不在乎区区几颗钥石、超级石。”

　　“对了，前段时间这小兔崽子要拿手里的超级石打台球，你们说败不败家？”

　　于·凡学大师·玄！

　　钟元成狰狞的面容微微扯动，不知该怎么搭话。

　　有一说一，这暴飞龙进化石我也很想要……

　　周围偷听的人，或是如钟元成一般嘴角扯动，神色尴尬。

　　或是眼神灼热的盯着于玄手里的超级石。

　　这其中就有龙系道馆少馆主季如风。

　　他嘴巴微张，想要询问于玄是否有交换的可能。

　　但想到于玄的相关资料，脸色一黯，没开口自讨没趣。

　　龙系准神进化石！

　　在东亚联盟拥有远超其他超级石的价值。

　　“对了，巨金怪进化石送人了，他自己怎么办？”

　　钟元成小声的问道。

　　同时按住于玄的手，让他别再拿暴飞龙进化石在自己眼前晃，否则他怕自己贪念爆发，将其抢走。

　　没等于玄给出凡尔赛式回答，周仪琳抢先说道：

　　“他还有一颗，实际上送出的那颗是他自己的，您帮他换来的那颗还在他手里。”

　　周仪琳没意识到，其实她的回答也有些凡尔赛风了。

　　附近偷听的人扼腕叹息，感叹这就是有钱人的世界吗？

　　也有一些人收集到一点零碎信息。

　　比如，坂木手里可能有一只巨金怪从未显露过。

　　或者，他有一颗闲置的巨金怪进化石，如果付出一定的代价也许能换到。

　　“那当时的交易不是多此一举吗？”钟元成惊愕的道。

　　“算是卖对方一个人情。”

　　周仪琳淡笑着说道，然后又补充了一句。

　　“另外，那种交易物品他也有很多，这座对战高塔能改造完成，就与那件交易物品有关。”

　　附近的人心脏猛跳，纷纷集中注意力，想要偷听到更多的隐秘。

　　倒不是周仪琳嘴巴大，这些都是姜盛示意她可以说的。

　　让外人对对战高塔保持好奇，可以让对战高塔的热度经久不散。

　　他可不是曾经孱弱的小家伙。

　　现在他的拳头很大、很硬，可以肆无忌惮炫耀自己的收藏。

　　钟元成眼皮一跳，俯瞰对战场地，脸上流露出惋惜之色。

　　“太浪费了，太奢侈了……”

　　周仪琳淡淡一笑，没再开口。

　　于玄又轻轻抛起超级石，张嘴想再来一番凡尔赛发言，却被周仪琳狠狠一瞪，立即熄火。

　　正到兴头上，戛然而止。

　　周围人心中仿佛有猫爪在挠一样，在座椅上不安分的扭动着。

　　对战场地上，新一轮的交锋已经开始。

　　现在是超级巨金怪对战超级火焰鸡。

　　【硬爪】VS【加速】！

　　强攻战士与高敏刺客的碰撞，战斗依旧十分激烈。

　　在之前的一个月中，如此形式的对战进行了十余场，姜盛早对结果烂熟于心。

　　便不再关注，拿起杨青的计划书，查看接下来的安排。

　　惊呼声中，超级巨金怪四爪合拢的彗星拳与超级火焰鸡裹挟火焰的闪焰冲锋撞在一起。

　　这一次对撞远比众人想象的更激烈。

　　二者皆倒飞出去，近乎力竭，从超进化状态中脱离。

　　火焰鸡挣扎着站起，巨金怪摇摇晃晃的浮空。

　　它们谁也没有示弱，坚定的冲向对方，进行殊死一搏，展现竞技比赛决不放弃的精神。

　　你一拳，我一腿。

　　拼到力竭，近乎混混打架。

　　最后，双双倒在对战场地上。

　　又是一场平局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第704章 于·凡尔赛·玄免费阅读。https://xs.23sk.com 