    “不知道是啥意思？”大张一愣，看来夏小姐情况不妙。

    “伤者还没有度过危险期，如果能够挨过今晚，就没事了。”王根生和平静的说。

    “如果挨不过呢？”大张连忙问。

    王根生耸耸肩，很坦诚的说道：“那只有死翘翘了。”

    那个老大模样的男子顿时暴跳如雷：“你说什么，信不信，我现在就让你死翘翘。”

    大张急忙将男子拦住，对王根生说道：“王医生，夏小姐能够挨过去吗？”

    “呵呵，若是别的医生，可能熬不过去，但偏偏是我，伤者想不熬过去，都难。”王根生冷声道。

    从王根生自信的眼神里面。大张也找到了自信。

    “王医生，你又帮了我一个大忙，我该怎么感谢你呢？”大张满怀愧疚的说道。

    “你想怎么感谢？”王根生问。

    “收我做徒弟，以后我也当医生，救死扶伤。”大张笑了起来。

    “滚，你这是感谢吗？完全是变本加厉，恩将仇报。”王根生骂道。

    大张的脸一红，不过想到夏小姐已经转危为安，也就放下心里。

    指着那个男子对王根生说道：“王医生，我介绍一下，这位是风火堂临山分堂老大肚子疼。”

    王根生顿时大笑了起来：“哈哈，不是肚子疼吗，一会儿开几盒小儿三九胃泰喝了就行。”

    男子顿时大怒：“大张，你丫到现在还口齿不清，我叫杜子腾，不是肚子疼。”

    “有什么不对吗？”王根生仍然还是忍不住发笑。

    他爹还真有文化，叫肚子疼，对了，当初他妈生他的时候，肯定肚子疼得厉害。

    杜子腾忍受不了王根生嘲笑的眼神，一拳向王根生打了过来。

    拳头被王根生抓在了手里，轻轻的一扭，咔嚓一声，手腕脱臼。

    我去，现在已经不是肚子疼，却是手腕疼。

    杜子腾的一张脸拧成了疙瘩，硬是没有叫出来，他好歹也是风火堂一个分堂的堂主，这点耐力还是有的。

    “老杜，你这人就是脾气不好，王医生给夏小姐治病，你应该客气一点，何必自讨苦吃。”大张皱着眉头说道。

    杜子腾压根没有将王根生放在眼里，一个小小的村医，哪来的自信牛逼。

    将脱臼的手伸到了王根生的面前，显而易见，就是想王根生替他接上，没有其他的意思。

    “肚子疼，你若想手腕不疼，就先求我，跟我赔礼道歉。”王根生一脸自傲的样子，将头扭向了一边。

    “王根生，我求你奶奶个腿……”

    杜子腾大骂了一声，他生来就不爱跟人道歉，让他道歉，好似在刨他家祖坟一样。

    啪啪啪……

    三声耳光声响起，没有产生火花，却让杜子腾眼冒金星。

    “奶奶个腿，敢偷袭我，我要你……”

    杜子腾又是大骂，接下来应该就是老掉牙的生不如死那几个字，只可惜，王根生没有给他机会。

    他的手再一次被王根生捏住，如同铁钳一般。

    “你到底想干什么？”杜子腾现在不仅仅手腕疼，连脑壳也疼。

    “跟爷爷磕头赔不是，我可以医治好你的手。”王根生一脸平静的说道，好似是苦口婆心。

    杜子腾宁死不屈，大声问道：“要我磕头，赔不是，休想。”

    “既然这样，我只能把你的手拧下来喂狗了。”王根生的眼睛里闪过了几丝戾气。

    师傅说过勿伤人的性命，但是没有说过没让伤人。

    杜子腾气得肚子真就疼了起来，疼得发抖的那种：“王根生，你敢这样做，我让你永远长眠不醒。”

    王根生就是不信这个邪，只见他再次用力。

    咔嚓嚓一声，杜子腾的手腕长了一节，如果不是皮子连着，他的手将会掉到地上。

    “妈呀，疼死了，我，我……操……”杜子腾刚才只是忍住，但现在却是忍不住，手痛得让他浑身颤栗：

    “你们还愣着干什么，把他乱刀砍死算了。”

    十几个人同时举起了钢刀，灯光下寒气逼人，这架势，非将王根生砍成肉酱不可。

    只是，冲到了王根生的跟前，他们高举的刀却停在了半空。

    这个小村医还真是不简单，手里居然还有枪，此刻黑洞洞的枪口，正顶在杜子腾的额头上。

    “呵呵，你们有刀，我有枪，看谁更快。”王根生冷笑了起来，随时像要扣动扳机的样子。

    杜子腾的脑壳疼得厉害，但却不肯认输：“王根生，你有种开枪，看你能够打死几个人。”

    大张在一旁吓得浑身哆嗦起来，这本来就是自己人，现在居然还动刀动枪，也太不友好了。

    不过看着王根生，脸色微微一变，便不再说什么了，杀一杀杜子腾的锐气也好。

    “把刀都给我砸了，过几天有收废品的来，我当废铁给卖了，一群丢料，玩什么刀，简直是无聊。”

    王根生指着院墙边的一把铁锤，冷声喝道。

    我去，这些刀都是风火堂弟子吃饭的家伙，王根生居然让他们砸了当废铁卖。

    一个个是义愤填膺，却又是无可奈何，无奈杜子腾在王根生的手里，投鼠忌器，也不敢贸然出手。

    “你们砸不砸，我数三个数，一……”

    王根生的手指已经勾在了扳机上，只需要轻轻的一勾，杜子腾便不只是脑壳疼，而是脑袋留一个洞。

    噼里啪啦，一把把钢刀扔在了地上。

    一名男子抡起了锤子就是噼里啪啦一阵砸，钢刀变成了麻花，别说砍人，现在砍豆腐都很困难。

    “二……”

    王根生居然还在执着的数数字，尽管那些刀全部砸废了。

    杜子腾恨不得张口咬王根生，只可惜额头有枪：“王根生，刀都砸了，你还想怎么样？”

    “肚子疼，你还没有跟我磕头赔礼道歉，我当然要将数字继续数下去了。”王根生一脸认真的说道。

    “王根生，我做鬼也不放过你。”杜子腾大骂。

    “三……”

    王根生已然没有了耐心，喊完了第三个数字，直接扣动了扳机。

    杜子腾闭上了眼睛等死，他奶奶的，今天遇到狠人了。

