    江白知道吴奎的生意非常的火爆，但是也根本没想到，生意竟然火爆到了这种程度！

    这么多的顾客！

    江白莫名想到自己下的药，心中莫名多出了几分恐惧。

    若是一旦出事，自己肯定也会被牵连进去！

    毕竟，今天过来的人只有这么几个人，吴奎想要排查也是相当简单！

    自己就不应该因为棒梗那几句轻飘飘的承诺，将这种事情接下来！

    下药可是要进监狱的！

    想到这一点，江白咕噜吞咽了一口口水，视线落在了吴奎的身上。

    可是，直到一波接着一波人的离开！

    眼前的顾客都没有出现任何的问题！

    江白下的那些药似乎根本无法发挥出任何的作用！

    “行了，你们也去工作吧！”

    吴奎刻意的给江白留下了个人空间。

    在吴奎离开之后，江白几乎是马不停蹄的去找了棒梗。

    “你给我的那些药到底是什么东西啊，我已经下了，根本没有任何的作用！”

    江白的声音中带着几分控诉的语气。

    他承担了这么大的风险，心情更是压制到了极点！

    可，现再竟然没有发挥出任何的作用！

    他甚至怀疑，棒梗就是在这里耍自己！

    “怎么可能，我给你的可是效果最好的药，根本不可能出现问题的！”

    棒梗脸上的笑容瞬间消失，冰冷地看向江白。

    他还特意嘱咐一定要见效最快的药，最好是能够直接在吴奎的店铺里面直接闹出来。

    他给了这么好的承诺，就是为了搞垮平安饭庄，不可能在这种小事上出现差错！

    “那现在怎么办？总不能在这里僵持吧！”

    江白咬牙切齿的说道。

    心中的愤怒达到了极致。

    他承担了这么大的风险，决不能让这件事情就这样过去。

    药都下了，总不能这样蒙混过关！

    “那我找几个人过去闹事，你确定你的药下的没问题！”

    棒梗也觉得自己之前这么好的布局，绝对不能被吴奎给影响到。

    他的眼神中闪过一丝坚定之色。

    ……

    “赔钱，赔钱！”

    几个臭鸡蛋直接砸向了吴奎的牌匾！

    几个男人的身后是一个担架，上面扛着一个老人！

    为首的男人嚣张的叫嚣着。

    手上拿着一筐臭鸡蛋！

    难闻的臭味传来。

    吴奎眉头微皱。

    这么快就过来找自己的麻烦，是不是有点为时过早！

    不过，他们既然过来，就给他们一个惊喜。

    “赔什么钱？你们是跑过来敲诈吗！”

    吴奎冰冷的看了过去。

    眼前的这几个人的确是他们平安饭庄的客人。

    棒梗能够找到这几个人过来，还真是撒费苦心！

    “你说赔什么钱，你做了什么，你自己不知道吗？”

    那几个男人此时根本不心虚，处处表现出一副狂妄的样子！

    他们身后的老人更是装作无比虚弱的样子躺在担架上。

    若是不知道真相的人，怕是会认为平安饭庄真的出现了问题。

    “你们的菜品全部都是不新鲜的菜品，把我爸爸都吃出问题了，现在你们说怎么办吧!”

    男人理直气壮的说道，带着压制不住的嚣张之色。

    他们现在的计划是天衣无缝，绝不会出现任何的问题！

    “不新鲜的菜品？你一句话就可以断定我们全部的努力不成，我敢保证，我们平安饭庄使用的菜品全部都是最最新鲜的菜品！”

    吴奎并非是信心充足！

    而是因为，这本就是事实！

    在特定的情况下，对于事实的基本判断的事实！

    “你们不会是收了吴丹的钱，跑过来无限我们的吧！”

    吴奎自然知道吴丹在背后搞得那些手脚。

    想要用这种办法来破坏他们店铺中的生意，其用意实在是歹毒至极！

    “你，你在说什么，我听不懂，我们可不会做这种事情！”

    虽然，吴奎直接说出了他们现在做的事情！

    可，这种东西，他们自然不会承认！

    他们无比心虚的转移开了视线，还想要强词夺理！

    “呵，看来是被我说中了，你们做这种事情的时候，不会心虚吗！”

    吴奎不屑的冷笑一声，视线落在了他们的身上，眼神瞬间阴冷下来。

    “你，你不要在这里强词夺理，我不管你们到底用了什么菜品，给我爹吃坏这件事情，你们总无法推卸吧！”

    男人见自己说不过吴奎。

    愤怒之下，只能选择用另一种方式来打击吴奎。

    “你今天要是不给我们一个交代，这平安饭庄，你们也就别想在开下去了！”

    男人无比嚣张的说道，似乎想要用这几句话强行压制住吴奎。

    “交代？好，那我就给你们一个交代！”

    吴奎冷笑出声，拍了拍手。

    “我早就料到你们会用这一招，所以特意给你们叫来了老中医！”

    老中医号脉看病的能力一绝！

    更是，这邻里邻居中最厉害的医生！

    老中医大部分时间都是在自己的小诊所看病！

    若是有特别的情况，也会出来看病。

    男人根本没想到吴奎现在居然会用出这一招。

    他脸上的笑容瞬间消失，转变为了僵硬之色。

    “你，你说什么？老中医怎么可能会过来，你别想在这里骗我！”

    老中医看病，从来没出现过任何的意外！

    他们自己心中清楚，老人根本没出现任何的问题！

    若真的让老中医过来，那才是真的完蛋！

    “你，你不会是和老中医串通好了，故意想要耽误我爹的治疗吧！”

    男人心虚之时，说话之间，完全是没有任何的章法！

    就连相互串通这种话都说了出来。

    吴奎就像是听到了天大的笑话！

    “串通？我可不知道你们会莫名其妙的过来找我的麻烦！”

    见到眼前这几个人的状态，吴奎便已经笃定，他们就是被吴丹收买的状态！

    “谁生病了，非要叫我过来，不知道心疼一下老人家吗！”

    老中意慢慢悠悠的走上前来，锤了锤肩膀，带着几分控诉的语气。

    “就是这个老人，说是吃东西身体犯病，你给看看！”

    男人自然不可能让老中医真的过来。

    毕竟，这一看，不就是出问题了！

