    陈沐怎么也没想到，自己只不过画了一副画，就牵扯进灭门惨案中。

    更让他毛骨悚然的是。王家竟会被人灭门。

    那可是盘踞青山县数十年的大家族。

    盯着缺了头的画像，陈沐脑中千思百转。

    “跟我走吧。”陆捕头转身就要带着陈沐往后堂走。

    县尉说了不能放过陈沐，他只能暂时把陈沐关起来。

    陆捕头心中不由升起一丝怜悯。

    关进大牢容易，出来可就难了。

    王家灭门案情节恶劣，知县县尉压力巨大。

    说不好最后就会找个替罪羊顶罪。

    这个和王家有了牵扯的书生……陆捕头不敢往下想了。

    “等等！”陈沐开口叫住陆捕头。

    前身无亲无故，孤身一人。

    关进大牢，外面无人走动，就真的只能听天由命。

    “我画的是一副完整人像。人头消失，肯定是有人故弄玄虚，用特殊手法抹去了人头！”陈沐沉声道。

    二阶图画技能，给了他庞大的知识储备。

    盯着无头画像，一种颜料配方渐渐浮现在脑海。

    他靠近画像，不动声色轻嗅。浓郁墨香中，一抹幽幽馨香从纸面传来，陈沐心中越发笃定。

    “你没办法证明。”陆捕头道。

    “有办法！”陈沐紧盯着陆捕头。

    “这幅画是王家家主遗像，纸张颜料考究，配合我力透纸背的画技，足以保存数十年不褪色。”陈沐言之凿凿的忽悠。

    实际上，那种能消除颜料墨汁的药液作用并不彻底，有残留。

    他当然不能直接告诉对方药水的事。

    这同样会增加他的嫌疑。

    “只要让装裱师傅把这画从中间揭开，必定能看到颜料残余。足以证明我画的是完整画像！”

    “你在这等着。”陆捕头拿着画像走出大堂。

    县衙六房书吏都是书生，不少老书吏都会装裱手艺。

    ……

    半个时辰后，县衙后堂内。

    “这就没办法说是邪祟作乱了啊。”杜县尉盯着栩栩如生的画像一脸忧愁。

    邪祟杀人，可不会抹掉画像人头。

    显然是贼人作乱，故弄玄虚。

    “看来那书生确实是恰逢其会。”陆捕头道。

    “嗯，还是个有才的。”杜县尉这会儿有功夫观察画像。

    立体画像，逼真效果，顿时让他耳目一新。

    他还从未见过这种画法。

    “如果通缉令上的人像，也像这幅画一样逼真，哪里还有抓不住的盗匪。”杜县尉心头一动：“我倒是有兴趣见见这个书生了。”

    “辟邪镜真没反应？”杜县尉再次确认道。

    “没有。”

    “走，去见见这书生。”杜县尉一脸镇定道。

    ……

    “陈公子大才，一手画技让我大开眼界啊。”杜县尉走出后堂，满脸赞赏道。

    “这是我县杜县尉。”陆捕头在旁边介绍道。

    陈沐拱手行礼：“见过杜县尉。”

    他已经从前身记忆里得到信息。

    知道县尉就相当于公司副总，青山县衙仅次于县令，主要负责境内治安。

    王家灭门案就再对方管辖范围内。

    “本县尉已查明白。王家灭门案与你无关。你只不过是恰逢其会。等会就可以安心回家了。”杜县尉大手一挥道。

    “多谢县尉！”陈沐长松一口气。

    “我看陈公子画技逼真，如果能来县衙帮助绘制通缉人像，定会大大提升我县治安。不知陈公子……”杜县尉淡淡道。

    “没问题。”陈沐果断答应。

    他没法不答应。

    杜县尉满意点头，接着随口问道：“陈公子能看出有人故意抹去画像，那对这种特殊手法有没有什么了解？”

    了解？我不仅了解，我还会配置那种药水！

    但我不能说。

    陈沐装作思考模样，半晌一脸苦笑摇头：“家父生前曾提过这种消除颜料的手法，但也只是听说，具体如何却不清楚。”

    杜县尉点点头。他也没指望一个穷书生能知道这种秘法。

    刚想开口送客，就听陈沐突然道：“据说城东妙画坊汇聚青山县顶尖画师，那里的人说不定知道些什么。”

    站在身旁的陆捕头嘴角猛的一抽。

    “妙画坊？！”杜县尉顿时眼睛一亮：“陆捕快，你立刻带人把妙画坊的画师们抓回来。”

    陆捕头转头看了眼旁边笑眯眯好像事不关己的陈沐，眼角忍不住一跳。

    这书生是真记仇啊。

    ……

    平安坊，陈家宅院。

    陈沐坐在客厅四方桌前沉默不语，脸色阴晴不定。

    先是被严画师派人堵门。

    如果不是陆捕头来的及时，一顿毒打少不了。

    然后又被抓到县衙，和灭门惨案牵扯在一起。

    如今虽然已被放出来，之后难保不会再次被抓。

    灭门大案，如果无法侦破，县衙为了政绩，肯定会找替罪羊顶缸。

    自己这个和案子有牵扯的穷书生，就是最好的人选！

    “身不由己！”陈沐叹道。

    今天的遭遇让他有了一个明确的认知。

    这里已经不再是前世那个安定繁荣的国家，而是个混乱的古代世界。

    他得学会保护自己！

    “短时间练武不太可能，但得找点儿东西防身。”

    陈沐第一时间就想到了石灰粉。

    这东西便宜量大，出其不意就能建立奇功。

    他打定主意，稍后就给自己备上。

    “也得掌握点儿力量。”

    对这个世界的武学他毫无了解，也不敢自己乱练，只能从翻阅前世记忆。

    前世信息爆炸，各种格斗技法都知道一点儿，但都不成体系。

    想了半天，一个模糊的记忆浮现心头。

    他似乎看过一个关于自然门飞蝗石的训练方法。

    飞蝗石就是随处可见的小石块。

    取材容易，练起来也简单，循序渐进提高准确度和打击力度，威力自然提升。

    陈沐当即来到院子里搜集碎碎石块。

    然后把洗脸用木盆靠在墙边。

    隔着五步远，拿石子往木盆里扔。

    手中二十多颗石子全部扔进木盆，陈沐捡起石子，后退至木盆六步远的地方继续投掷。

    等他隔着八米开始投掷的时候，终于有石子落在木盆外。

    陈沐不在继续加大距离，就在当下位置苦练。

    一直扔到手臂发酸，力度减弱时，一股感悟突然出现在心中。

    投掷手法下意识调整，动作顿时变得省力轻巧了些许。

    陈沐心念一动。

    灰色墙壁浮现眼前。

    书写：1043/10000/二阶；

    图画：157/10000/二阶；

    投掷：26/10000/一阶；

    陈沐深吸一口气。

    接下来就是他熟悉的环节了。

    练吧。

