    只见原本位于书架“杂学类”这一列的《霸道之书》、《疾道之书》、《幻道之书》、《情道之书》等帮助修炼者领悟大道的书籍齐齐消失不见。

    而在这一栏最顶端的位置，一本远比五本辞海加起来还要厚重的大部头凭空出现，几乎将这一格占去了一半还多。

    在这本巨无霸的书脊处，四个金光闪闪的汉字笔力苍劲，龙飞凤舞。

    万！道！之！书！

    在脑海中将这本大部头飞快地翻阅了一遍，钟文眼前登时浮现出一个个形态各异，却无不蕴含着神妙意境的“道”字。

    这难道是……

    传说中的万能_钥匙？

    意识到这本《万道之书》很可能囊括了世间一切大道，可以让任何普通修炼者立即入道，钟文的心情瞬间激昂了起来，若非身旁还有两位美女在，他几乎就要兴奋得蹦上天去。

    “冰儿，你真是我的福星！”他抑制不住喜悦之情，将黎冰的娇躯一把抱住，在她吹弹可破的脸颊上狠狠亲了一口，“爱死你了！”

    随后，他在黎冰茫然的眼神中，再次溜到角落里，继续研究起其他两样奖励。

    这一看之下，登时惊得他目瞪口呆，险些怀疑人生。

    这两本《言灵真经》和《动感光波》，居然都被归在了“圣灵品级”的灵技之中。

    如果说《言灵真经》是一本圣灵品级的绝世灵技，还可以说得过去，那么《动感光波》……

    一股强烈的违和感萦绕在钟文心头，久久难以驱散。

    看来任务难度越来越高，奖品的质量也随之提升了不少啊。

    他一边想着，一边脑中翻阅起《言灵真经》。

    “灵技名称：言灵真经；

    灵技来历：新华藏经阁原创灵技；

    灵技特性：吾之一言，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天，言中有灵，天地有法，言出而法随，无往而不利；

    附带效果：若施术者拥有魅灵体、摄魂体等精神类特殊体质，则灵技效果翻倍。”

    你不如直接报宫主姐姐的名字呗？

    望着附带效果中的描述，钟文忍不住深深叹了口气，感觉“新华藏经阁”虽然长在自己脑中，却完全不像是专属于他的金手指，胳膊肘总爱拐向别人的方位。

    而且那段对于灵技特性的描述怎么看怎么眼熟，总感觉似乎在哪里见过，表述得也是晦涩难懂，说了几乎等于没说，很有些水字数的感觉。

    再看那本《动感光波》，风格却大为不同：

    “灵技名称：动感光波；

    灵技来历：新华藏经阁原创灵技；

    灵技特性：将全身力量凝聚、增幅、再增幅，以高能射线的方式攻击对手，乃是真正的必杀技，不到红灯亮……不对，是最后关头，切不可轻易施放；

    附带条件：施展此术之时，须在嘴里大声念出口号‘动感光波，biu~biu~biu~’！”

    看着附带条件里的那句中二台词，钟文被雷得外焦里嫩，一时竟不知该说什么好。

    你特么是给不出像样的奖品了吧？

    就在他暗暗吐槽之际，面板上的字眼又是一变，发布了新的任务：

    “任务3：成功入圣，获得抽奖机会二次。”

    “怎么只有两次抽奖？”他有些不满地嘀咕了一句，正打算退出新华藏经阁，视线却无意间落在了书架“功法类”一栏的顶部。

    咦，这是……

    一本位列“圣灵品级”的功法秘籍映入眼帘，钟文愣了一愣，随即想起这本古籍，正是在时空碎片之中，钓鱼老头夜王随手扔给自己的《一气混元劲》。

    当时他一心想着如何破除七天循环的怪圈，只是稍微瞄了一眼，发现这门功法虽然品级超高，却属于主修功法，并不适合已经修炼了“五元神功”的自己，便随手扔在角落里，未曾仔细研究。

    不知道堂堂夜王，修炼的究竟是何种功法？

    他一时兴起，忍不住将意识沉入书中，细细翻阅了起来。

    不料这本“一气混元劲”的奥妙之处，却是大大超乎了他的想象，竟似完全不输于五大元圣中任何一人所修炼的顶级功法。

    原来一旦这门功法修炼有成，非但晋阶速度飞快，灵力浑厚无比，还能够拥有两种十分神奇的能力。

    其一，修炼者的体内，可以容纳一种以上的大道法则。

    其二，修炼者的寿命将会大幅提升，甚至远远超过圣人，达到千年以上。

    难怪夜王那老头竟然活了那么久！

    这特么简直就是个作弊器啊！

    钟文恍然大悟，终于明白了为何夜王成名还在轮回大圣之前，却一直活到了林北灭世的那一天。

    如此牛叉的功法，若是就这样闲置着，未免太过可惜。

    对于“一气混元劲”的奥妙，他不禁大感眼馋，脑筋飞速运转着，想要找出一个合适的修炼人选，这样既不浪费了一门绝世神功，也算是完成了当初夜王在岛上的嘱托。

    不等他想得明白，一股无与伦比的强悍气息突然充斥在洞穴之中。

    钟文心头一惊，连忙睁开双目，却见原本盘坐在地的林芝韵不知何时，已经漂浮在半空之中。

    她那秋水般的双眸中闪耀着莹莹光芒，蓝色丝缎长裙时起时伏，似有灵气涌动其间，瀑布般的乌黑长发四散飘扬，一道道玄奥莫测的无形气息在她那曼妙的曲线四周灵活蹿动着。

    她本就姿容绝世，在魅灵体的加持下，更是魅力无双，足以令天下任何男人疯狂。

    然而，此时她身上的诱惑力，竟然又大大提升了一个档次，简直超越了人类想象的极限。

    目光落在她身上，钟文只觉呼吸一滞，心脏跳动的速度骤增数倍，几乎快要透不过气来。

    这种美，已经突破了皮相的肤浅，直击灵魂深处，完全无法用言语来形容。

    即便是同为人间绝色的黎冰，此刻也不禁打心眼里生出几分自惭形秽的感觉。

    钟文费了好大力气，才从这种近乎花痴的呆滞状态中恢复过来，细细感知了片刻，脸上随即露出狂喜之色。

    圣人之域！

    萦绕在林芝韵周围的气息，赫然便是圣人的标志，至强者的象征，足以掌控一方世界的域。

    显然，在服下由圣人炼化而成的玄天珠之后，林芝韵终于捅破了那一层薄薄的境界壁垒，成功步入了世间所有修炼者梦寐以求的圣人境界。

    而诚如钟文所料，成就圣人的林芝韵，同样也没有迎来任何天雷之劫。

    这百灵宫的传承洞穴，竟似拥有着屏蔽天道感知的神奇功效。

    “成了？”他贪婪地凝视着林芝韵诱人的脸蛋，笑眯眯地问道。

    “幸不辱命。”林芝韵缓缓飘落在地，转过头来冲着他莞尔一笑，“咱们可以出去了。”

    她这下意识的一个动作，却端的是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，直教钟文嘴巴张得老大，哈喇子一个劲地往下滴落。

    他好不容易收摄心神，眼珠一转，快步来到林芝韵跟前，笑着说道：“出去之前，还请先收下小弟的这份薄礼。”

    话音未落，他的右手已经摁在林芝韵头顶，意念一动，将刚刚抽来的“言灵真经”灌输到宫主姐姐的脑海之中。

    ……

    “往那边走！”

    洞穴外头，北斗伸手指向山峦的另一边，有气无力地说道，“厉殿主他们应该就在这座山背后。”

    “刚才本不必撤退。”风晴雨瞥了他一眼，冷冰冰地说道。

    她看似态度冷漠，却还是展开空间之力，依照北斗所说的方向传送了起来。

    “他的魔灵体已经达到掌控之境。”北斗摇头道，“你对六道之力和时间之道的运用太过生涩，目前还不是这个怪胎的对手。”

    “掌控？”风晴雨眼中闪过一丝疑惑。

    “魔灵体拥有无与伦比的战斗推演能力，往往能够提前算出对手的行动，从而先发制人，克敌制胜。”北斗耐心解释道，“然而这还只是初级阶段，上古时期，有一位超级强者，更是将这种特殊体质开发到了另一个境界。”

    风晴雨忽然停止前行，只是静静地注视着他，似乎在等待着进一步的说明。

    “他的推算能力过于强大，非但能够料敌先机，甚至还可以利用预测到的信息，反过来控制对方的行动。”北斗继续说道，“古往今来，钟文应该是第二个达到掌控之境的魔灵体修炼者。”

    “第一个是谁？”风晴雨忍不住问道。

    “上古五大元圣之一。”北斗直视着她的眼睛，一字一句地答道，“‘琴圣’风无涯。”?

