    话说到这里很多事情已经不方便再说，我看着对面之人心下也有了些许猜疑。

    问罢之后方才看着人笑道：“叨扰长老了，是我不懂礼数，这些都是长老的家事，本不该是我过问的！”

    “没事，只要暂时能帮到先生就行了……”长老倒是很客气，看着我也都是毕恭毕敬的模样。

    可这样的恭敬却是让我觉得异常的不适，这人眼眸里虽有恭敬但逾越更多，更是生性多疑，只怕是不好相处！

    “行了，既然知道了比试的时间，那我就没什么想知道的了，劳烦长老跟着跑这一趟了……”

    “哈哈哈，不劳烦，这算什么，有什么的先生跟着直说就是！”

    长老这话虽然是在嘴里说的豁达像是对我别无二心似的，但我不是瞎子，也看得出来。

    娆旻说话遮遮掩掩前后推辞欲盖弥彰，这样的人，太有心机，只怕不是成为好友的最佳人选。

    这样想来我忽然有些疲惫，看着人走了出去恍惚间整个人一身尽是迟疑。

    “在想什么？”

    柳生闲在我身后缓缓问道。

    关乎我母亲的事情乃是私密，我望向柳生闲摇了摇头自然也是没在多说。

    这家伙也算是识趣没在跟着追问，只是想到明日即将而来的比试我更是头疼不已。

    “你啊，别总是想些有的没的，兵来将挡水来土掩，挡不住的，永远都挡不住，挡得住的，也不是别人轻言比试就挡住了……”

    这样想来我心下算是舒服了许多，望向远处周身气息也算是安定了许多。

    “眼看着苍龙近在眼前，我们却还要浪费时间深陷迷局，这样闲散的比试日子，还剩下多少？”

    “害，十三，怎么你也变得这么悲观？要我说都是男儿大丈夫，脑袋破了碗大个疤，完全不用操心这些！！”

    我没理会这家伙的大话，这什么事情都说得出口，可有的人可未必是言出必行的！

    “行了这些事情就先别想了，先好好准备明天的比试吧……”

    说罢柳生闲方才离开，我独自一人站在远处看着空洞的房间孤自发愁。

    明日便是比试，那两位长老身手定然在我之上，要是硬拼必然是会中招，而一旦苍龙趁虚而入只怕后果不堪设想，这样的想法还是尽快打理干净得好。

    可要是另外一种办法呢？毕竟那是长老，只因为我手中的雪里红未免太过草率。

    想到这里我看向窗外淡淡轻笑，夜色很沉了，这样安逸的夜色怎么能稳得住明日比试的那些人的心？

    既然是比试，那自然是火热起来的好。

    我一身黑衣打开窗户纵了出去，在房檐上多加思索，便按照当时给我带路的那女人的样子前去了。

    一路静悄悄走到长老房前我方才停下来，这娆僵不愧是娆僵，都这样的夜色了，虫鸣却是尖利的很。

    我朝房间靠近，却是刚靠近就看到周围一片漆黑，唯独眼前的房间里仍是几点通明。

    “明天一定要弄死这小子，不然的话迟早会出事！”

    娆风向来对我不满，能说出这般话我也不奇怪，只是单单是雪里红就对我下此狠手实在是奇怪啊。

    若是说这些人没点什么别的心思我也鲜少理会，但是他们思绪简直太过明显。

    只是瞧着这两人这般目的，看起来只怕是不好对付！

    想到明日苦战，我便觉得整个人浑身不得劲。

    这日出照常，但人性无常，谁也说不好到底是会发生些什么……

    但听到这两人的话，实在是让人无法相信这两人会安分应试！

    我上了房顶揭开瓦片，看向两人心下思虑不安，两人在房间里来回折转，眉眼间的烦闷阴邪当真是让人看着也觉得心寒。

    “大哥，那小子手里竟然有雪里红，这是我万万没想到的，但又不是娆僵人，真是让人费解！”

    娆茉满眼的算计不解我看着都有些厌烦，此人阴险歹毒，绝不是可社交牵线的人。

    娆风靠在门前神色亦是灰暗，窗前是半影莲花，面颊在窗影之下闪出一抹幽光。

    “他确实是出乎预料，不过这也是无关紧要，毕竟都是外来人，就算是手里带着雪里红又怎样，该在我们手上死的，还是得去死，毕竟这样的事情迟早都会发生，只不过是早晚的问题！”

    “师兄这话是什么意思，什么是早晚的？难道师兄知道他回来？”

    娆茉听到娆风的话显然是很怀疑，不止是娆茉，就算是我也很怀疑。

    这是我第一次来娆僵，但娆风看到我却是敌意很大，再按照方才的说法，是否可以说明这家伙对我的敌意是另从他出而来？

    这样想来我身上更是冰凉一片，此人心机叵测，若是不能洞察他心中深意，只怕是比试吃不了兜着走！

    “这话什么意思，可不要乱说，毕竟这样的事情发生没发生在你我身上！”

    娆风仿佛是对娆茉的话很是忌讳，但转眼之间却又像是整个人又觉得不太对似的，整个人浑身上下带着的惺忪与晦涩仿佛是并未从其带来。

    “赫赫赫，大师兄，我知道你是大长老位高权重！”

    娆茉一身墨白色衣裙看起来整个人很是出尘，但不知是否是太过出尘的缘故，让人看起来莫名是多了些刻薄！

    他朝前走了一步，望向身侧之人浑身上下尽是冷淡，貌似是身上还带着些警告意味。

    “我也清楚你狼子野心，但我想大师兄应该知道眼下有人想要闯入我娆僵，你难道没听到那小子说苍氏的人的也来了？”

    她走向窗户，整个人身上上上下下都是冷淡。

    我仔细摩挲一番，这女人貌似是对这娆僵还有几分担心的。

    但是娆风可不一样了，此人着实心狠，心狠之余亦是对娆僵众人抱着不同心思！

    我看向此人，一身阴鸷心思奸佞，要我猜得不错，此人想必心里真正的目的并不在娆僵！

    他心地实在是阴暗至极，值此之际我要是还不能想到万全之策的话，只怕是会沦落到不好的境地。

    想了一番，整个人脑袋头疼欲裂，简直是无言以对。

    “狼子野心又如何？闯入娆僵又怎么样呢？苍氏苍龙很可怕吗？不过是将死之人罢了……”

    我闻声心下不由一番震惊，他说话如此笃定，莫非是有了什么对付苍龙的招数？

    “大师兄的意思是……？”

    娆茉伸出掌心在脖子上划过，身上气息霎那间仿佛是变成了另外一人似的？

    这样的人，这样的心思，如何能让人放心？

    “不不不，当然不是！”

    娆风竟是将娆茉否决，我仔细看着下方两人，这娆僵，当真是愈发地让人看不懂了。

    “不是？那是什么？”

    娆茉显然也是想知道答案，娆风转身望向娆茉。

    他神色里荒诞如尘，霎那间，我心下一阵陡然将瓦片轻盈地盖上。

    不用想也知道娆风打算交代出真正的念头，我需要耐心，再耐心。

    绝不可慌乱，这样关键的时候，若是不能亲耳听到，那必然是会出事情的。

    我就算是死，那也是要做个明白鬼。

    稍纵片刻，我再度揭开瓦片，只见下面两人已经纷纷落座准备了茶水。

    看着面面相对的两人，我方才眉心一挑仔细听候。

    娆风端坐在椅子上倒是乐得逍遥自在，端着茶杯倒像是端着个玲珑玉似的捧在手心。

    “师妹，你啊，向来是这样不问世事，我早说了，整天窝囊在这娆僵有什么作用？何必呢？我们既然身在江湖那就应该知晓身不由己！”

