    第35章 天鼎榜第四，龙魂鼎

    激活厄难毒体之后，小医仙可以说是浑身带毒。

    若是保持这样的状态，今后绝对会误伤到周边人。

    传了出去，小医仙厄难毒体的身份就会彻底曝光。

    到那个时候，恐怕云岚宗也容不下她了。

    这个时候，小医仙想到了老师传给自己的噬毒凝丹术。

    噬毒凝丹之术，可以将体内的毒素凝聚成一颗毒丹。

    这颗毒丹上得剧毒之力，可随心所欲的控制。

    若是小医仙能够在体内成功凝聚出毒丹，那今后便不会出现误伤他人的情况。

    想到这里，小医仙脑海中回想着噬毒凝丹的内容，再度回到床榻上盘坐好。

    玉手打出一道道手印，体内斗气疯狂运转。

    随着小医仙手中的手印打出，房间里的黑色气体逐渐朝着小医仙靠近，最后钻入她的体内消失不见。

    片刻之后，小医仙缓缓睁开了双眼，美眸露出些许失望。

    “想要凝聚毒丹，吸引的这点剧毒之力根本不够呀。”

    想了想，小医仙缓缓下床，离开了房间。

    “老师！”

    片刻之后，古河的房间外，小医仙的声音缓缓响起。

    “进来！”

    听到古河那爽朗的声音，小医仙缓缓推开房门走了进去。

    “感觉怎么样？”

    看着脸色已经恢复正常的小医仙，古河脸上露出笑意道。

    “嗯，感觉还不错。”

    小医仙闻言，俏脸上露出喜悦之色，来到古河身前炫耀着：“老师，我已经突破到三星斗者了。”

    “不愧是厄难毒体，果然非同凡响。”

    小医仙的突破，古河早已知晓，当下只是脸带笑意，微微感叹了一声。

    听到古河的称赞，小医仙心中一喜，随后看向古河道：“老师，您身上还有毒草吗？”

    “早就给你准备好了。”

    古河闻言，脸上带着一抹笑意，随后从纳戒之中拿出一个包裹递给小医仙。

    “徒儿，你要记住，吞服毒药还是不要过于频繁，你实力提升太快，容易造成根基不稳，还是要花费部分时间来稳固境界才是。”古河脸上带着严肃道。

    “弟子明白了。”闻言，小医仙点了点头，旋即缓缓离开房间。

    ……

    时光匆匆，很快便是十天时间过去。

    别院里，小医仙的房中。

    此刻，小医仙盘坐在床榻之上，房间之中弥漫着浓郁的黑色气体。

    小医仙水中打出一道道玄奥的手印。

    随着手印打出，房间里的黑色气体方法受到某种召唤似的，纷纷朝着小医仙涌来，随后尽数被吸收殆尽。

    片刻之后，房间里原本比较浓郁得黑色气体，已经被完全吸收干净。

    只见在小医仙体内，斗之气旋中间，一枚黑色丹丸正悬浮在正中央。

    一丝丝黑色气体，通过斗之气旋，随后缓缓融入到黑色丹丸之中。

    随着最后一缕黑色气体融入黑色丹丸之中后，床榻之上的小医仙缓缓停下了手中的动作，接着睁开了双眼。

    心神微微感应，小医仙便得知了自己如今的境界。

    九星斗者！

    短短时间内，小医仙便从原本的三星斗者，突破到了现在的九星斗者。

    这样的修炼速度，若是传了出去，必定要惊世骇俗。

    脸上带着激动的神色，小医仙缓缓下床，随后朝着古河的房间走去。

    ……

    与此同时，古河的房间内。

    “老师，弟子已经成功突破六星斗者了。”

    柳翎看着眼前的古河，一脸兴奋道。

    “嗯，确实是突破了，做的不错。看着眼前带着半脸面具的柳翎，古河脸上带着笑容道。

    正好，一个月时间也过去了。

    如今，柳翎顺利完成突破，自己也好顺理成章的给予奖赏。

    “嘿嘿……”

    听到古河的称赞，柳翎脸上顿时露出一抹傻笑，随后眼神热切的看着古河：“老师，你说完的，弟子若是能够突破，您就……”

    “瞧你那德行……”

    闻言，古河不由笑骂一句，随后心念一动，将赤蛇鼎从纳戒之中取出。

    “喏，这赤蛇鼎今后就属于你的了。”古河大手一摆，一脸大气道。

    看着眼前的赤蛇鼎，柳翎顿时两眼放光，嘴里兴奋道：“弟子多谢老师！”

    古河微微一笑，没有回应，眼中却是闪过期待之色。

    不知道，自己又能得到什么样的宝物呢？

    下一刻，古河期待已久的系统提示音便在其脑海中响起。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎赤蛇鼎，恭喜宿主触发万倍返还，获得天鼎榜第四，龙魂鼎！”

    “龙魂鼎已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，古河微微一愣。

    天鼎榜第四？

    龙魂鼎？

    古河记得，在原著中，药尘似乎提到过这天鼎榜。

    传闻，在炼药界，除了有异火榜外，还有着一副天鼎榜。

    顾名思义，鼎榜中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的药鼎。

    天鼎榜之中，共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着让无数炼药师趋之若鹜的魔力。

    古河记得，药尘手中便是有着一尊天鼎榜上的药鼎，名为黑魔鼎，在天鼎榜上排名第八。

    而如今，自己得到的这尊龙魂鼎，在天鼎榜中排名第四！

    看着柳翎正沉浸在得到赤蛇鼎的喜悦之中，古河心念一动，意识直接进入了系统空间之中。

    当古河意识进入系统空间之后，一眼便看到一个足有桌面大小的金色药鼎。

    金色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息。

    在金色药鼎表面，还绘制着几头栩栩如生的龙形魔兽。

    定睛一看，这些龙形魔兽的图案，竟然犹如实物一般。

    隐然间，古河仿佛能够听到，淡淡龙吟之声，自金色药鼎之中传出。

    “好鼎！”

    看着眼前这尊气势不凡的金色药鼎，古河忍不住赞叹了一声。

    赤蛇鼎与这金色药鼎，实在是太寒碜了。

    药鼎，乃是一名炼药师手中最重要的东西之一。

    一尊好的药鼎，能够大幅度的提升炼药师炼丹的成功率。

    “这就是龙魂鼎，不愧是天榜第四，气势非凡。”

    古河看着眼前的龙魂鼎，眼中闪过激动之色。

    (本章完)

