    “新的神，诞生了。”

    在这一波团战过后，世界范围内各大电竞相关的媒体都发布了属于自己的感叹。

    其内容大致相同。

    也许在这一刻，所有人都认为，李牧将会迎来自己的第二冠。

    而拿下第二冠的李牧也将在英雄联盟的成就上彻底超越faker。

    原因无他，faker没拿到过MSI的世界冠军。

    都是两届S赛冠军。

    谁比谁差？

    但时代在更迭。

    李牧注定是新时代无可撼动的一块磐石。

    “卧槽。。。”

    香锅等到这波团打完后才缓缓的回过神来，用自己多年问话积累的两个字表达了自己的心情。

    如果只是平平淡淡的人生，时间一久势必会枯燥。

    但当这种人生中充斥着让人惊喜的意外时，这种回忆才是十分难得的。

    香锅从未想到过这波团战他们能打。

    已经处于溃败边缘的他们，却凭借一个残血的剑魔，他一个团战好像没什么太大作用的凯隐，以及血量并不算健康的卡莉斯塔硬生生的逆转。

    还是零换五。

    剑魔天神下凡的那一幕仿若世界名画般提前锁定了S赛最强集锦之中。

    “老李，你这个忒腻害了吧？”

    uzi喃喃自语。

    来到Sac后，他心态上发生的最大改变就是……

    诶我草？我团战好像不需要打太多输出。

    基本操作基本操作，极限什么的还是放一放，多余的风险没必要去冒，一波比较拼运气的操作中，操作赢了，顶多对队伍就是锦上添花。

    不需要他过多的站出来了。

    他只需要做到像LPL的其他adc那样，打卡发育，该操作的时候操作，不该操作的时候就像这一波。

    前面大哥顶着，有人帮他控制。

    换个对卡莉斯塔这个英雄熟练度比较高的白金选手都能打出一样的效果。

    这就是adc在当前大环境的定位。

    一波团灭，SSG五个人的内心瞬间变得黑暗一片。

    有道是希望越大，失望也就越大，站得越高，摔的也就越狠。

    这一波团，可是他们最有机会翻盘的一波啊！

    结果却输的一败涂地。

    “他们剑魔回家之后应该五件套了吧？”

    枯萎的声音有些苦涩。

    他看了看自己的三件半装备。

    这还得说其中有一件是鞋子。

    除了鞋子之外，他如今仅仅只有绿甲、荆棘背心，九头蛇而已。

    并且第四件还在路上。

    而剑魔这一波回家……

    当SSG看到出门后的剑魔的装备时，集体沉默。

    布甲鞋、九头蛇、羊刀、绿甲、兰顿之兆。

    同时在最后一件装备上，还额外多出了一个吸血鬼节杖。

    看样子，最后一件剑魔是打算补充输出装。

    但这个时候的剑魔已经很肉了。

    额外多了一个兰顿之兆，看到这件装备尺帝就感觉脑壳一阵抽痛。

    剑魔，17级。

    他作为一个adc13级。

    而Sac这边发育畸形的也就仅仅只是一个剑魔而已。

    马尔扎哈只有15级。

    另一边的巨魔14级，中单的利桑卓同样是15级。

    这在当前时间节点的各个分路上是比较正常的等级了。

    但霞和剑魔有了4级的等级差之后，再加上兰顿之兆，毫不夸张的说，尺帝感觉自己打不动这个剑魔。

    他现在还缺少一件攻速装备。

    吸蓝刀和无尽就算配合辅助莫甘娜的香炉怪，也做不到让攻速达到爆炸的地步。

    他还需要一件攻速。

    但为了生存他却不得不先做水银。

    这水银的效果之前那波团也打出来了。

    但没有用啊，现在又被人家打回去了，他身上的钱买了一个黄叉，再也没有经济继续支撑下去了。

    “剑魔一个人单人去下路了，我们怎么说？”

    安掌门开始询问队友的意见。

    “两个人去防守他把，巨魔和梦魇过去，其余人守中路。”

    皇冠哥的确感觉自己的手感来了，心态也没有刚开始的那么炸裂。

    其实这波团他已经把自己能做的都做到了。

    两个E。

    好多个Q。

    两个W技能。

    一个金身。

    他这波确实牵制了对手很长时间才死。

    现在心态还算稳定。

    “他们大龙buff快消失了，坚持住，还能守一波，经济尽可能的给到霞，霞等下先做个死刑宣告吧？”

    “嗯。”

    尺帝平静的回了一句。

    作为adc，他其实很烦队友教他出装备。

    出出出，没有钱出尼玛。

    第三件攻速装还没做出来，现在又得做个死刑宣告。

    怕不是等水晶被推掉他的攻速也做不出来。

    两路兵线齐齐推上了高地。

    中路Sac有人数上的优势，开始展现出了恶心的一面。

    首先是史森明这边做了一个可以给小兵升级的号令之旗。

    其次，马尔扎哈嫌自己的虫子不够，第三件装备直接买了个传送门。

    传送门往高地门口一放，自己再堵在下面丢一丢技能。

    这种恶心人的手段在SSG守塔的三人看来，就好像是在粪坑里挣扎着想要往上爬一样。

    他们根本就无法阻止防御塔血量上的掉落。

    同一时间，下路，李牧操控着剑魔居然开始A塔了。

    “管一下啊。”

    安掌门说道。

    “我在管了啊！”

    枯萎上去用Q技能啃了剑魔一口。

    不痛不痒。

    或者说根本没掉血。

    而这个时候的李牧，操控剑魔已经A出了羊刀的效果。

    一下两下。

    第三下被动出现时，李牧秒开W技能，Q直接砸在了旁侧梦魇的脸上，大招开启，利刃一戳接E！

    噗。

    梦魇血流如注。

    恐怖的伤害倾泻在梦魇身上，饶是梦魇抵挡住了剑魔的大招伤害，但这一戳属实太疼了。

    下意识的安掌门就想要后撤。

    可这个时候的剑魔被动鲜血冲刺效果已经触发了。

    3级大招。

    只要大招命中一个敌方单位，就可以瞬间储存百分之八十的被动。

    所以剑魔的被动在这一瞬间爆发了出来，攻速飙升到2.0。

    噗噗噗！

    安掌门只能看到这个剑魔手中的大件唰唰唰的都挥舞出残影了，然后自己人就没了。

    梦魇只来得及开了个大招，回头想要尽量撞一下李牧的时候却在半空中自己先死了。

    同时剑魔一个斜侧的E技能戳到了巨魔，兰顿之兆主动效果开启将巨魔减速，继续跟上输出。

    “这剑魔疯了！”

    