    

    秦兮兮沉默了许久，点点头。

    “先想办法联系慕之那边的人，具体情况能了解清楚之后，我就带着星星去……报警。”

    对于她们这样的家庭来说，很多事情都是不能拿到明面上来讲的，可是现在吃亏的人是她的表妹，秦兮兮实在是没有办法了。

    收拾好心情后，秦兮兮去给吕艺星点餐。

    贺桑桑拿出手机给贺知澍打电话。

    对面一直没有人接听，她只好给他留言，让他看到消息给她回电话。

    一直到秦兮兮快回来的前一分钟，贺知澍给贺桑桑回了一条消息。

    【家有妖孽一只：小胖丫头，想哥哥了？】

    小时候贺桑桑的营养非常好，就不说其他的亲戚长辈了，光是家里的三个亲哥哥，每天都恨不得把自己的零食都给贺桑桑吃。

    久而久之。

    小时候的贺桑桑吃的圆鼓鼓的。

    后来青春期整个身形才慢慢地修长起来，就是这脸还有一些婴儿肥，贺知澍对她的称呼也依旧没有变过，每次都是“小胖丫头”地叫着。

    为此他没少被上面两个哥哥揍。

    贺桑桑刚要给贺知澍打电话过去，就看到那边的秦兮兮回来了，她赶紧给贺知澍发消息。

    【SS：三哥，上个月回家那次，你是不是参加你们剧组的庆功宴了？】

    【家有妖孽一只：嗯，去了。】

    【家有妖孽一只：你怎么知道的？你那边是不是出什么事情了？】

    【家有妖孽一只：和我有关系？】

    贺知澍从小就是个人精。

    贺桑桑在他面前根本藏不住话。

    唯一藏得住的，大概就是喜欢姜遇的这件事情，她捂在自己心里藏了好些年。

    贺桑桑回了一个“嗯”过去。

    【SS：哥，你那天去庆功宴有没有做什么坏事啊？比如喝酒之后控制不住自己……什么的。】

    电话那边的贺知澍冷笑一声，一看这个问题，他还有什么不明白的，如果只是有女生和贺桑桑说是他女朋友之类的，小丫头根本不会这么着急。

    从小到大，只有遇到她解决不了的事情，她才会一上来就喊哥哥，他现在不知道是关于自己的什么“消息”传到了贺桑桑那边，只能套话。

    【家有妖孽一只：小胖丫头，是不是有人和你说，怀了慕之的孩子？】

    对方正在输入中……

    五分钟过去了，对面没有回复。

    贺知澍知道自己猜中了，他给贺桑桑的办法就是直接报警，让警察去查这件事情的真相。

    【家有妖孽一只：小胖丫头，别人说什么都别信，哥哥不会做坏事。】

    【家有妖孽一只：拍戏了，下戏了给你电话。别多想，知不知道？】

    贺桑桑慢吞吞地回了一个“喔”过去，后者这才放心地放下手机去拍戏。

    想了想。

    贺知澍还是有些不放心。

    他用手机给经纪人发了一条语音，让他查一查，最近有没有人用他的名字去欺骗小姑娘。

    经纪人收到这条消息的时候，一开始还觉得有些莫名其妙，后来转念一想，就意识到了事情的重要性，慕之不是随便说这些话的人。

    尤其是看到贺知澍最后发的那句话。

    【慕之：可能有人用我的名字去骗人，然后让小姑娘怀孕了。】

