    此时，又是在那处湖泊上空，一道身影悬立着。

    他的到来给这处平静的湖泊激起了波澜，原本会在上空掠过的飞禽急扇翅膀逃离开，而在湖里畅游的鱼儿也是惊慌的甩尾荡起涟漪。

    这道身影正是追击古子雷的那位筑基修士，中年模样，矮小瘦弱，脸上却是与身形不相符的粗狂，胡子满面。

    没过多久，两道遁光一前一后到来，遁光敛去后悬立在他的身后。

    “上使，如何，逮到他了？”其中一位筑基修士忍不住问道。

    “没有，不过应该已经死了，现在大概在许氏的雾影坊市中。”

    “那他要是知道些什么，泄露给许氏，不是对本教不利。”

    另一位筑基修士赶紧问道，虽然说的是关心教派，其实还是怕走漏消息给家族带来灭顶之灾。

    “凭那练气七层的小子，你也太高看他了，就算是你我在那个距离能听到我们的谈话，何况当时还布下了禁制。”

    两人听后都是安心不少，随后三人化作遁光离去。

    “哼，许氏···”

    ······

    宝瓶山山顶，清风拂过，傍晚特有的清凉笼罩着一株桃树下的两道身影。

    由于山顶灵气充裕，纵然现在时节不对，桃树上的粉红色的桃花还是娇艳缤纷。

    时不时的有几朵桃花在微风的轻抚下飘落下来，铺在地上，如今洒洒洋洋的铺满一地，给大地盖上了一层粉被，煞是好看。

    当然也有几朵桃花落下躲在两人的肩膀上，俏皮的看着他们，他们也没有去管它，任凭他们悄然自在的在身上歇息，等又一阵清风过后，歇息好的桃花自然的开始新的旅程，飞舞向大地。

    许昭玄轻闻着桃花的清香，恭敬的站在许克飞的身后，等待着老祖的决定。

    许克飞没有沉默多长时间，转过身淡然的说道：

    “也就说，那位散修有谛听宝体，听到了彦家和万家与暝鬼教派有勾结，准备在斗剑大会那天对临海郡发起袭击。”

    许昭玄没有说话，只是郑重的点点头。

    “呵呵，这万家倒是掩藏的好，竟然和彦家演了一出戏，骗过了所有人，不过也没什么，只不过是多费些手脚。”

    “昭玄，既然你知道了暝鬼教派，最近一段时间消停一些，不要太出头，至于其他事，家族早有安排，不过你做好相应的准备最好不过。”

    许昭玄不敢怠慢，立即点头应允，知道此事重大，自己现在还经不起折腾，马虎不得。

    “那老祖，孙儿家里的那几位丫头真的是什么玄体吗？”

    他一脸期许的看着许克飞，要是不是，那真的要亏大发了，四个他可是真养不起，虽然他手上还有不少灵石，可也经不住耗啊。

    真的是灵体那就另说，在不影响自己修炼的情况下砸锅卖铁培养一下，说不定到时靠几位丫头就走遍天灵界，想想就美。

    在修仙界，修士除了有灵根外，还有一种比灵根更罕见的体质——玄体，玄而又玄的体质，和灵根一样，修仙界不知道多少万年的研究还是没法探究其是如何形成的。

    凡人中有灵根的几率是万分之一，而有玄体的几率是远小于万万分之一。

    而且修士和凡人都可能有玄体，只是凡人无法将玄体完全开发出来，往往会泯灭于冥冥众生之中，除非得到逆天之物。

    玄体有分多种，宝体、剑体，煞体等，至于有多少种，没有人知道。

    每一种玄体的神通都不一样，自然其对修士的作用也不一样，玄体没有好坏之分，是道途的助力还是阻力，全看修士自身的机缘。

    至于玄体的特殊之处，也就只有拥有者才能完全知晓，至于他人，只不过是一番猜测后得到的结论罢了，并不能盖全而论。

    许克飞略微沉吟了一下，也是不确定。

    “老夫也不知道，家族没有这方面的典籍，不过按照他们兄长所说，应该是吧，不然也不会这么奇特，竟然要同时突破才能修为进阶，而且能心意相通，说不定还有什么其他神通没有发掘出来。”

    许昭玄略显失望，不过一想又觉得越难知道就越特殊。

    “昭玄，她们的事你就不要再说给任何人听了，包括你的父母、亲人知道吗。”

    “本来你也不该让老夫知道的，只要任何有关玄体的事都是大事，说不定惹来灭族之祸，要谨慎异常，至于打探玄体的事老夫会为你留意的。”

    许克飞异常严肃的叮嘱他。

    许昭玄听后一颤，脸上出现阴晴不定的神色，自己什么时候变得如此草率了，是什么让自己丧事了警惕心：暝鬼教派谋划的事的对他的巨大冲击，有几位天赋不凡的少女称呼自己为公子的沾沾自喜，还有内心深处对老祖的尊敬和信任让自己下意识的认为老祖可信，告诉于他也没什么。

    许克飞看到他思索时的神情，欣慰的点点头，没有打断他的意思，随后悄然的离去。

    此时许昭玄脸上的神情莫名，多般变化，很长时间才定下心神，不禁感叹：自己的道行还是不够，心性也缺乏磨练，和那些老怪物相比差距太大，自己的几斤几两在他们面前怕是和穿没穿衣服一样，展露无遗。

    这对他的打击实在太大。

    他向许克飞离开的方向深深一拜后，灰丧着离去。

    回到甲子号五十一小院前，许昭玄略微整顿好心情。

    这短短的一路，他足足走了半个时辰，想了许多，吸取了不少教训，至于有多大收获，有待验证。

    进入院子后，原本杂乱的环境焕然一新，充满了人烟的气息。

    许昭玄看到古子霜四人坐在石亭中，眼睛血丝可见，眼眶也泛着微红，知道她们还需要时间调整。

    他走过去问了一些事情，随后又交代了几句，便离开了，留给她们足够的时间适应。

    没过多久，许昭玄回到自己小院，发现母亲王莹竟然在石亭中，显然在等自己，顿时感觉到要糟，见她向这边看过来时，心里一紧，只能硬着头皮走过去。

    “娘亲，这···是在等我？有什么事？”

    王莹没有回话，只是皮笑肉不笑的看着他，看得他瘆的慌。

    “要是娘亲大人没有什么事，孩儿先就告退了。”

    “呵呵，我的好儿子，不打算说些什么。”

    王莹哪会放过他，决定再给他次机会主动交代。

    许昭玄知道母亲肯定知道了什么，感觉先溜了再说：“娘亲，我还有要是要办，先走了，改天再和你聊。”

    王莹看着他狼狈的样子，也没有要阻拦，只是笑意盈盈，只有自己能听到的声音嘀咕着。

    “臭小子，一下找了四个，好样的。”

    许昭玄回到自己的洞府，感觉惊险无比，自己差点就要交代在那了。

    本来还想去看一下金羽雷雕的，如今自己不敢出去，只能委屈一下它了，等明天再去安抚。

    随后来到青色蒲团上坐定，运转功法开始日常修炼。

