    朱滔在滹沱河被晋军半渡而击后，一路仓惶北上，两天后，军队过了拒马河，进入了幽州地界，朱滔心中惊惶稍安，此时已经是黄昏时分，他便下令军队就地驻营休息。

    朱滔同时又令长子朱灵去五十里外的会昌县寻找一些粮食。

    朱滔出征，一般都是由长子留守幽州，但这一次他带长子出征，主要因为这场战役是朱氏统一河北的战争，朱滔希望在这次战役中，长子正式成为自己的世子，为成为将来的河北之主奠定基础。

    怎奈实力不济，被晋军打得大败。

    其实朱滔并不是很在意几万军队的损失，军队数量可以慢慢恢复，幽州有的是金银，朱滔并不担心这个问题。

    朱滔更担心幽州城，他一路赶回来，却没有得到一点消息，着实令他心中万分忐忑。

    他希望幽州安然无恙，什么事都没有发生，但他也知道这不可能，李万全军队已经全军覆灭，幽州怎么还可能安然无恙？

    亥时不到，长子朱灵回来了，他和会昌县令带回来一百多车粮食和几百头肥猪，另外还带回来一个让朱滔震惊无比的消息，晋王郭宋亲自率领六七万大军杀向幽州城去了。

    “这是....什么时候的事情？”朱滔颤抖着声音问道。

    会昌县县令战战兢兢道：“卑职是三天前听一个从范阳县过来的商人说的，他从范阳县过来花了两天时间，应该是五天前的事情。”

    从范阳县到幽州城大概要走一天时间，那郭宋大军至少在四天前就已经兵临幽州城下了。

    一时间，朱滔心急如焚，在大帐内来回打转，急得像热锅上的蚂蚁。

    军师李伯常劝道：“王爷之前已经派探子去了，很快就会有消息回来，卑职觉得幽州城高大坚固，护城河宽阔，就连一般的云梯攻城梯都没办法靠近，城池不是那么容易攻破的，王爷不要太担心了。”

    朱滔叹息道：“你不知道铁火雷的厉害，当年我进攻太原，遭遇了铁火雷爆炸，声如巨雷，城墙炸为齑粉，他们只要划一艘小船，运一颗铁火雷过去，就可以把城门炸开了，我真的怀疑幽州城已经陷落。”

    “王爷不要胡思乱想，还是等确切消息吧！”

    朱滔无奈，只得吩咐手下杀猪煮饭，好好犒劳士兵。

    ...........

    三更时分，正在睡熟中李伯常被士兵叫醒了，他迷迷糊糊问道：“什么事情？”

    “王爷请军师过去，好像发生什么大事了。”

    李伯常一惊，睡意全无，连忙穿上鞋问道：“具体发生了什么大事？”

    “不知道，王爷亲兵只是说，探子回来了。”

    李伯常立刻猜到了，一定是幽州之事。

    他三两下穿上鞋，披上一件外裳便匆匆赶去朱滔的大帐，一进大帐，只见朱滔像条死鱼一样瘫倒在软榻上，整个人都仿佛痴呆了。

    他长子朱灵带着哭腔道：“军师，幽州城那边传来确切消息，前天晚上，幽州城已经被郭宋率军攻克了，卢金锁率残军向东撤退。”

    “消息来源可靠吗？”李伯常又问道。

    朱灵点点头，“我们探子遇到了卢金锁手下的一名郎将和十几名逃兵，听说是郎将张勇背叛，半夜开城放敌军入城。”

    消息应该是可靠的，李伯常看了一眼朱滔，“王爷怎么了？”

    他话音刚落，朱滔顿时放声痛哭，“我的基业啊！二十年的心血啊！统统完蛋了。”

    李伯常上前劝道：“王爷，事已至此，确实也没有办法了，只要我们留得青山在，不怕没有将来没有机会杀回来，王爷，现在不是难过的时候，郭宋不会放过我们，再不走就要全军覆灭了。”

    “走？”

    朱滔擦去眼泪问道：“现在我还能去哪里？”

    “王爷现在有两个选择，一是掉头南下，渡黄河去投靠洛阳天子，第二个选择是去辽东，小王爷还在那里呢！”

    “如果南下，田悦能放过我吗？”

    李伯常摇摇头，“我估计可能性不大。”

    朱滔跳起来大喊道：“那就[笔趣阁 www.biqusa.vip]去辽东！”

    当天晚上，一万六千燕军饱餐一顿后便出发了，他们不敢去幽州城，而是向东面平州方向急行军而去。

    三天后，朱滔军队抵达卢龙城，卢金锁哭着出来迎接，平州就是今天的唐山以东，这里驻扎有一支三千人的军队，加上卢金锁的一千余残军，共有四千余人，大军汇合后，使朱滔的军队达到了两万人。

    就在这时，探子传来消息，晋王郭宋亲率五万大军正向平州方向杀来。

    朱滔大惊失色，他不敢再停留在平州，急率两万军队向辽东营州撤去，并令卢金锁率五千军队守住榆关。

    一天后，郭宋率领五万大军抵达了平州。

    平州人口不多，由于这里是通往辽东的咽喉之地，从隋朝时代开始，这里便修建了大量军事设施，另外，这里还是幽燕地区最大的铁矿所在地，燕军的生铁都是由这里供应。

    此时平州已经没有朱滔的军队，郭宋率领大军抵达卢龙县，刺史张建、长史司马麟以及县令、县丞等一班官员都出城向晋军投降。

    郭宋没有为难他们，好言安抚，令他们继续出任本职，他随即下令大军在城外驻扎，自己率领三千士兵进了卢龙县。

    卢龙县也是一座坚固的大城，城内人口只有三万余人，基本上都集中在南面，而城池北部都是仓库、军营等军事设施，光大型军营就有两座，每座军营至少能驻扎三万人，军营内修建了密密麻麻的营房。

    看得出朱滔军队撤走很仓促，军营内一片狼藉，军营小仓库内还有不少遗留的兵器粮草。

    郭宋对军营兴趣不大，他随即来到了仓库。

    “仓库内还有多少粮草？”郭宋问道。

    刺史张建连忙道：“回禀殿下，粮草不多，原本有十万石粮食和八万担草料，但朱滔撤走时带走了大半，现在只剩下两万石粮食和三万担草料？”

    郭宋眉头一皱，不解地问道：“他一共才两万军队，这么多粮草他怎么携带？”

    “殿下有所不知，朱滔是用船运走北上的，用二十艘三千石的货船满载而走。”

    “平州还有船？”郭宋惊讶了。

    “原本是没有的，但朱泚从扬州运来不少钱粮物资，二十艘三千石的海船就被燕王扣住了，在濡河口修建了码头，船只就停在那里。”

    “现在呢？”郭宋追问道。

    张建摇摇头，“只剩下一些渔船，货船都去辽东了，恐怕也不会再回来了。”

    “那仓库还有生铁吗？”

    “生铁之前就被运去了辽东，现在矿山停产，矿工都各自回家了，仓库里只剩下五十万斤粗铜，准备送去幽州铸钱。”

    “那仓库里还有什么？”

    张建想了想道：“还有盐，幽燕地区最大的盐场也在平州，在南面沿海，有二十万亩盐田，濡河河口码头那边还有十几座盐仓库，据说有海盐几十万石，卑职也是听说，具体不归我们管辖。”

    郭宋忽然意识到，他们还是有点被动，对方居然能从海路过来，而自己却无法从海路过去。

    ..........

    在平卢县郭宋只呆了一天，次日一早，他率领一万骑兵前往榆关巡视。

    榆关便是辽西走廊入口，北倚燕山，东临大海，是一座用大青石修建的关城，扼断了北上辽东之路，榆关修建在半山腰上，地势较高，占据了居高临下的优势。

    不过郭宋暂时还没有北上辽东的打算，辽东局势非常复杂，不光是朱滔两万残军那么简单。

    辽东还涉及到契丹、奚、新罗和渤海国四大势力，尤其是契丹和新罗，契丹已经开始崛起，渐渐控制了奚人，它是朱滔最大的支持者。

    还有就是新罗，唐朝势力在安史之乱爆发不久就被新罗逐出朝鲜半岛，虽然大同江以北名义上依旧是唐朝领土，但实际上已经被高句丽人和新罗人控制，只不过高句丽人没有复国罢了。

    渤海国的实力也很强大，它配合高句丽人牵制住契丹人的野心。

    朱滔这次率两万军队北上辽东，无疑将成为一条搅动辽东局势的鲶鱼，尤其和高句丽人的残余势力和契丹人矛盾极深，利益冲突不断，朱滔的辽东地盘和高句丽人也有利益冲突，朱滔背靠契丹，一定会成为契丹人对付高句丽人和新罗人的打手。

    郭宋目前还没有精力顾及辽东，他只要守住平州，防止朱滔再次南下幽燕，这次东征就算成功了。

