    叶小文干笑着，没有说话，周春霞看自己不顺眼已经有一段时间了，现在抓着机会给自己上眼药并不是什么不可思议的事。

    “你这是在外边应酬好了，酒足饭饱了，我这在办公室里等了你一个晚上。”

    师曼姣没好气的说道。

    “那老师，我请你吃个饭。”

    叶小文试探着说道。

    “行啊，你也该请我吃个饭。”

    师曼姣想也没想的就答应下来，然后收拾东西准备要出去。

    叶小文张了张嘴，却不知道该说什么，这什么事吗？

    一个老师就一点矜持都没有。

    你要是稍微推辞一下，我都不会坚持啊。

    不过话既然已经说出口了，叶小文也没有办法，只能够跟着师曼姣往学校外边走去。

    既然要吃饭，去学校食堂就不合适了。

    这个时候去学校食堂，也就剩下一些残羹剩饭了，不合适。

    “老师……”叶小文一边走，一边和师曼姣聊着。

    很快两个人就来到了学校外边，附近一家烧烤店，可能想要趁着夏天最后的尾巴，再挣一波钱，所以这个点正是生意好的时候。

    叶小文和师曼姣挑了一张桌子坐下来，然后叶小文让师曼姣点东西。

    师曼姣也没有客气，一口气点了很多，然后叶小文在师曼姣有些诧异的目光中又加了一些。

    同时给师曼姣解释道：“刚才应酬的时候就喝酒了，没有吃多少东西。”

    每次应酬都是这样，叶小文倒不是说一点东西都不吃，但是总是喝酒的时候吃东西感觉吃不好。

    “要不要来点啤酒？”

    叶小文问道，吃烧烤不喝点啤酒，总感觉有些那啥。

    “行啊，来点啤酒吧。”

    师曼姣从善如流的点点头，然后又有些担心的看向叶小文：“你还行吗？”

    “男人不能够说不行。”

    叶小文开了个玩笑。

    师曼姣白了叶小文一眼，也没有在意。

    很快啤酒就上来了，两人一人倒了一个满杯，碰了一下然后喝了一口。

    “啊，爽。”

    叶小文不由的感叹道，拿着烤串就吃了起来。

    师曼姣也是同样的动作，吹着夜晚的微风，吃着烧烤，喝着啤酒，还真的是让人有些陶醉。

    “来，再干一杯。”

    叶小文举着酒杯，两人你一杯我一杯的，很快就喝了不少了。

    师曼姣酒量一般，叶小文酒量不错，但是之前就喝了白酒，这个时候也有些微醉。

    不过这个感觉是真好，叶小文老师也不喊了，不知道什么时候又喊上了师妹。

    “叶小文，你这个学生是真的胆子大，竟然敢和老师这么说话，你知道我今天下午听到你逃课的时候，都要气死了……”师曼姣说话也有些不利索了，想到什么就说什么。

    “呵呵……”“你这样，师妹也有点钱，你以后学费要是不够了，和我说……”叶小文听着有些不好意思了，自己怎么能够欺骗这么好的老师呢，不过现在要去坦白，好像也有些迟了。

    算了，先瞒着吧，自己在外边挣钱，也确实是为了学费嘛。

    只不过是挣得稍微有些多而已，这个性质还是一样的。

    吃完饭以后，叶小文想着结账，结果师曼姣一拍桌子站起来。

    “我来，我来结账……”师曼姣说着，但是身体却支撑不住了，不过却拿出钱包，非让叶小文从她的钱包拿钱结账。

    叶小文不同意都不行，就生气。

    叶小文笑了笑，这女人发起酒疯来，也是挺恐怖的。

    只能够依着师曼姣从她的钱包里拿钱去付账，然后扶着师曼姣往学校走去。

    “其实，我还能喝……”师曼姣嘴里还嘟嘟囔囔的说着。

    也幸好这个时候是晚上，不然的话，新来的女老师要是让人看见这一幕，估计以后都没脸见人了。

    叶小文也是为了注意影响，扶着师曼姣转门走一个偏僻的道路，往教师宿舍楼走去。

    这要是让班里的其他人看见，那自己明天可就是浑身是嘴都解释不清楚了。

    幸好两个人出去吃饭的时候，就已经不早了，吃饭回来，学校里更是没有什么人了。

    幸好前段时间才来过，叶小文扶着师曼姣来到了她宿舍门口，然后从师曼姣身上摸索着找到了钥匙，打开了房门。

    扶着师曼姣走进了房间，刚走进房间，师曼姣就朝着卫生间跑去。

    叶小文本来送完人就想要走的，不过师曼姣这个样子，他还真的没有办法走。

    不然的话，要是让师曼姣在卫生间睡一个晚上，师曼姣明天能够给他扒皮了。

    等了一会，把师曼姣送到床上，为了避免什么瓜田李下的结果，叶小文只是帮忙给拖鞋就拉倒了，然后拉了一床被子给师曼姣盖上。

    要是师曼姣没有吐的话，叶小文肯定想也不想就起身离开了。

    省的明天早上起来说不清楚，可是师曼姣吐了。

    万一要是自己走了再吐，噎住了之类的，那就不好了。

    人命关天，哪怕这个可能性不是太大，叶小文也不愿意冒险，所以只能够在旁边陪一会。

    “真是的，不能够喝就不要喝这么多。”

    叶小文嘴里嘟囔着抱怨道，倒了一杯白开水放在床头上。

    最后干脆自己也在床的另一边靠着，准备待一会，如果师曼姣不吐了，自己在出去客厅沙发上睡，或者说……没有或者了，这个时候都晚上十一点多了，待一会十二点也没有办法回宿舍了。

    不过半靠在床上，叶小文酒劲也很快就上来了。

    “就眯一会，一会就去沙发上睡。”

    叶小文心里想着，也不由自主的闭上了眼睛。

    等叶小文再次醒来的时候，感觉有些晃眼，正想着揉一揉眼睛，可是一抬胳膊却没有抬得动。

    反而感觉好像怀里有什么东西动了。

    刚睡醒，思维还没有跟上，迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼，叶小文差点没有叫出声来。

    卧槽，这什么时候自己竟然和师曼姣搂在一起睡觉了，而且两个人还脸贴脸的睡在一起。

    一个激灵，叶小文就完全清醒过来了。

    

