    妖域，九层妖塔外。

    荒芜只有天一境巅峰的实力，六个老人一巴掌就能把他拍成稀巴烂！

    但是他们不敢，也不能！

    因为，荒芜举起了黑色的腰牌，腰牌上写着“荒王！”

    这两个字代表着绝对的实力！一尊荒王便能将妖域连根拔起！

    绝对实力面前，没有所谓的正与邪！

    谁的拳头大，谁就是王！

    六名老人都跪在了地上给荒芜磕头，他们为的是身后的子孙，为的是妖域的延续。

    荒芜凶狠的脸上挂满了骄傲，对着地上吐了一口唾沫。

    不屑说着：“早这样不就行了吗？非要让我生气！你们六个废物！有什么资格反驳我？哈哈哈！”

    跪在地上的老人狠狠抓着地面，脸上满是狰狞，但谁都没有抬起头。

    六个人相互看了一眼，轻叹一声便领着荒芜进入了妖塔。

    老人身后的妖兽眼睛都红了！

    它们大声吼着：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    一位黑衣人来到了兽群面前，苍老脸上露出了微笑，轻声问道：“杀了谁呀？”

    龙马族的青年大声喊着：“杀了荒芜那个畜生！”

    黑衣人左手伸出了一根手指，将青年升到了空中，右手轻轻在空中一抓。

    “彭！彭！彭！”

    兽群中的龙马一个挨着一个爆碎，血肉横飞，肠子撒了一地。

    空中的青年身上满是鲜血，看着地面上的血迹，陷入了疯狂，疯狂喊着：“你这个畜生！畜生！”

    数千名龙马在他面前变成了一滩肉泥！

    连一声惨叫都没发出！

    剩下的妖兽都闭上了嘴巴，脸上满是惊恐，谁都不敢在多说一个字！

    黑衣人摸了摸苍老的脸，轻声说着：“恩，不错，你们都是畜生，畜生吗！就应该乖一点，你看看，乱说话要死多少畜生啊？你们说，是吧？”

    声音很温柔，被定在空中的青年双眼都红了！

    他疯狂喊着：“畜生！有种你杀了我！杀了我！”

    “哈哈哈！你这个畜生有点意思，老夫不跟你计较，饶你一条狗命！”

    黑衣人仰天长笑，消失在空中。

    九层妖塔内。

    六名老人很快进入了第五层，看到了龙祖的尸骸还有万道玄金链，脸上满是惊讶。

    荒芜用手摸着温热的链子，手都有些颤抖。

    他的爷爷荒逆马曾经说过，这些链子每一根都非常珍贵，只要得到一小块，在上界都能买很多的土地！很多的女人！

    这么多链子，那可是天大的一比巨款！

    他想了很久，脸上挂满了阴森，大声说着：“你们六个废物给我砍断它！不然我要你们的狗命！”

    面对这样的辱骂，六个老人脸上没有一点变化，发动了最强攻击打在了链子上，万丈链子没有一丝晃动。

    面对这样的结果，荒芜刚想怒骂，空中飞来了一头千丈冰龙让他眯起了眼睛。

    云天依靠小紫的记忆，破开了重重障碍来到了龙祖的墓地，隔着千丈高空就闻到了那种恶心的气味。

    小白大吼一声对着地面冲去，几个呼吸众人就落到了地面。

    荒芜睁大了眼睛看着云天，脸憋得通红，暴怒喊着：“哈哈哈！还真是冤家路窄啊！你这个废物，竟然也到了这里！”

    面对这个傻X的怒吼，云天没有一丝怒意，反而有些想笑，荒芜在他眼里还真没有一点分量。

    荒殿他都不放在眼里，一个连最低等的荒兵都算不上的废物，跟他说话简直就是掉价！

    他神念传音给小红：“世界之心已经到手，这片陆地怎么跟小世界融合？”

    小红轻声说着：“主人，待会直接撑开小世界，你心里念着“合”就可以了！”

    云天轻轻点头，刚准备撑开小世界，就听到了荒芜的怒吼，让他忍不住笑了起来！

    没有被众人搭理的荒芜，额头上青筋暴起，抽出了黑色匕首大声喊着：“你这个废物敢不敢跟我一战！我是天一境以下无敌的荒芜！敢不敢跟我一战！”

    六位老人都眯起了眼睛，他们都是天尊境，竟然看不透这些只有破障境的年轻人！

    心中想到：“这个畜生胜了还好，若是死了我们可就完蛋了！”

    老人们迅速用神念交流，讨论出了最好的解决办法，要是出了危险他们就把这些年轻人都杀了！

    反正都是一些破障境毛都没长齐的娃娃！

    云天脸上挂满了笑意，嘲讽说着：“哎呦！我见过吹牛比的，没见过这么吹的，天一境以下无敌，我们这几个人都是破障境，你要是能赢了其中一个！我给你磕头怎么样？”

    荒芜眯起了眼睛，上次他被云天狠狠坑了一把，大傻猴朱厌把他的身子都打爆了！

    他仔仔细细探查着众人的修为，确定只有破障境才点头答应。

    心中想到：“开什么玩笑？破障境跟天一境差了整整三个大境界！动动手就能碾死他！”

    柳泽摸着人剑走了出来，脸上挂满了笑容，温柔说着：“要是你输了，就趴在地上学狗叫！怎么样？不过分吧？”

    “好！这可是你们说的！你，给我出来！我跟你打！”

    荒芜指着身材娇小的上官欣妍大声喊着，众人你看看我，我看看你，脸上都挂满了讥讽。

    云天捂着嘴巴轻笑一声：“天一境以下无敌，竟然找了一个女人跟你大，我从未见过如此厚颜无耻之人！佩服！佩服！”

    上官欣妍装成很害怕的样子，抱着古琴颤抖得走了出来，故意摔到了地上。

    六位老人睁大了眼睛，难道他们看走眼了？

    这些年轻人真的只是普通的破障境？

    荒芜舔了舔嘴唇，举起了黑色匕首快速来到了上官欣妍面前！

    匕首上涂满了黑色的汁液，电光火石之间，锋利的匕刃就来到了她的脖颈！

    只差一丝便能将喉咙割破！

    他凶狠的脸上挂满了微笑，今天终于能一雪前耻，给荒殿长一点威风！

    上官欣妍坐在地上，玉手轻轻拨动了一下琴弦，清脆又幽远的琴音化成了一把把琴剑，密密麻麻冲向了荒芜的身体！

    “叮……”

    她绿色纱衣随风而起，碧眼如柳，玉手快速弹奏着绝美的琴曲，众人都闭上了眼睛美美享受，荒芜想哭的心都有了！

    琴曲变成了漫天而飞的琴剑将他死死包围，他的身体被琴剑狠狠穿透，几个呼吸之间，足足有几十个血窟窿！

    上官欣妍脸上带着笑意，轻声说着：“潇湘琴绝，潇是你，湘是我……”

    “叮！叮！叮！叮！”

    琴剑越来越多！每一把琴剑都没有伤到致命的位置，荒芜身上被打成了筛子，都只是轻伤！

    半柱香的时间很快过去，他的身体千疮百孔！血都都快流干了！

    他大声喊着：“我认输！我认输！别打了！”

    琴音戛然而止，上官欣妍收起了碧绿古琴转身离去，没有看他一眼。

    柳泽湛蓝色得眼睛中满是寒意，他冷冷说着：“这位道友，是不是该学狗叫了？”

    荒芜浑身是血，眼中满是暴怒！

    他是荒殿的人！他的爷爷是荒王！

    今天他竟然输给了一个破障境的女人手里！

    这件事要是传入了上界，他还怎么混？

    这些人必须死！

    荒芜恼羞成怒，对着后面的六位老人吼道：“还不给我杀了他们！”

    柳泽俊美的脸上满是冷漠，他早就料到了这个结果！

    六位老人都爆发了最强的力量，快速对着众人冲来！

    云天的嘴角轻轻上扬，撑开了小世界，心中念着：“合！”

    广阔的黑色世界跟他的小世界完美融合在一起，六位老人刚冲入小世界，就被一只可怕的东西围上，嘴都抽筋了！

    荒芜刚想逃跑，被柳泽无形的人剑卸掉了四肢，鲜血流了一地。

    “啊！我是荒殿的人，我爷爷是荒王！你不能杀我！”

    断臂之痛让他感受到了死亡，他大声喊着，脸上满是恐惧。

    可惜他现在拿不了匕首不能阴人，更无法灵魂出窍。

    上次他在妖塔中已经用过了一次出窍，灵魂已经受到了很大的伤害！

    如果在用一次出窍，他这辈子都无缘更高的境界！

    云天没有理会六位天尊老人，他被小红载着冲向了高空，仔细感应着小世界中的变化。

    那片黑色陆地在快速瓦解，露出了数不清的天材地宝。

    小红非常兴奋，大声喊着：“主人！你看那么多的宝物！我们发大财了！”

    空中的两人仔细看着整片大陆上都精光闪闪，脸上挂满了了笑容。

    云天轻声问着：“不对啊！那时候没有这些宝贝啊！怎么到了这里就有了？”

    “主人，你怎么那么笨呢！这片陆地就是荒殿用来藏宝贝用的！龙祖身上的本源煞气，谁能抗住？谁敢来偷？”

    “别人不敢，我敢啊！”

    主仆二人看着对方，眼中满是贪婪。

    空中传来了爽朗的笑声，地面之下，六个老人都快哭了！

    一头紫色的宠物在他们面前慢慢走动，那双很小的眼睛里满是疑惑。

    众人都抚摸着这头宠物，脸上挂满了开心。

    这头宠物身上也流着他们的血，自然对他们很温顺。

    上官欣妍抱着小紫，柔声说着：“小紫，这几个人你认识吗？”

    小紫用爪子挠着头，它还不怎么会说话，稚嫩喊着：“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    六位老人睁大了眼睛，身体剧烈颤抖都变成了本体。

    千丈龙马，十丈金虫，还有高如小山的顽石，他们都对小紫拼命的磕头。

    大声喊着：“参见！参见饕餮老祖！”

    小黑不知什么时候醒了过来打了一个很大的哈欠，变成了本体。

    刚刚受到惊吓的六个老人，看到了一座比群山还要大的巨龟，直接吓晕了！

    众人都捂着嘴巴大声笑着，云天来到了龙祖的尸体附近，他心意一动，一跟万丈长的玄金链升空而起。

    他拿着卷了刃的弑天战刀温柔抚摸着，轻声对小红说道：“我想遭雷劈。”

