    “怎么，你还不知道我的厉害吗？难道你想要和我对抗不成？”黑暗国王再次施压，想要让青木交出光明帝皇的传承。

    面对黑暗国王的再次施压，青木装作有些承受不住，赶紧求饶道：“黑暗国王，你真是太聪明。确实，光明帝皇留给我一个光明大脑。这个大脑只要能够炼化，就有机会突破十阶星空巨兽，成为智慧星皇！”

    “什么，智慧星皇？”黑暗国王听到青木的话自后，也是露出贪婪色表情，立刻吼道：“既然是这样，你就赶紧交出来，我可以保证你不死，还会让你晋级到九级巅峰文明。快拿出来吧！”

    黑暗国王国王简直要乐疯掉了。青木能够感觉到光明大脑对黑暗国王的诱惑力。

    “快快交出来，我就给你足够的好处。”黑暗国王简直要乐疯了，这简直就是天大的好处。

    可是青木没有贸然答应，反而强压紧张心情，谨慎应对。越是危险的时候，青木就越是要镇定下来。

    “让我交出来可以。不过我需要马上紧晋级到九级巅峰文明。否则的话，你一旦反悔该怎么办呢？”青木装作十分恐慌的样子对黑暗国王说道。

    听到青木的话，黑暗国王哈哈大笑说道：“哈哈哈，我黑暗国王怎么可能是出尔反尔的小人呢。既然这样，那我就给你一些好处吧。”

    说着，一股股强大的黑暗能量从黑暗国王的身体之中灌入出去，进入到金色圆环当中。不过青木担心黑暗国王搞鬼，没有直接吸收，而是让刚刚炼化的黑暗宇宙规则吸收了这些黑暗能量。

    吸收了大量黑暗能量之后，黑暗宇宙规则竟然变得越来越精纯清晰起来。

    黑暗国王觉得地球文明应该可以晋级到了九级巅峰文明，便停止了对青木的帮助，而是一副诱惑的样子对青木说道：“既然你已经得到你想要的东西，现在就把我想要的东西给我了吧！”

    青木听到黑暗国王的话，也是当即毫不犹豫将一团金光灿烂的东西送了出去。

    无数的思维在这个金色光灿烂的光球之中不停的散发出去，就好像一团思维的火焰一样。

    “这就是传说之中光明大脑？”黑暗国王几乎口水都已经快流下来了。他伸手抓了过去，巨大的巴掌抓在黑暗大脑之中，光明破碎，无数黑光从里面飘散出来，顿时让黑暗国王有些迷糊了。

    “这是黑暗大脑？怎么可能？这个小子究竟要耍什么花样？”

    黑暗国王还没有反应过来的时候，一个巨大的身躯从黑暗大脑之中站了出来，竟然是黑暗国王，也就是黑暗帝皇。

    “蛮荒黑暗国王，怎么？你竟然敢对我的传承者不利?你忘记了当初我是怎么栽培你的吗？”黑暗帝皇如同一座大山一样就站在黑暗国王的面前，强大的气势直压得他直不起腰。

    “这……帝皇大人？？”黑暗国王彻底有点傻了。

    当初在黑暗帝皇的笔下有九大黑暗国王，他只不过是其中最为弱小的一个，也是最为狡猾的一个。正是如此他才能够至今存活下来。可是亿万年过去了，时间却丝毫没有磨灭黑暗帝皇在他心中种下的深深恐惧。

    他没有想到自己想要杀死一个普通的光明传承者，竟然引出了黑暗帝皇。而且黑暗帝皇竟然也说青木是自己的传承者。这怎么可能？

    “不对，这应该有什么不妥的地方！”黑暗国王转瞬间就感觉到其中的破绽。

    突然他把目光在黑暗国王身上扫过的时候，他发现这些黑暗宇宙规则只是虚拟出来的，并不是真的黑暗帝皇。这让黑暗国王有一种上当受骗的感觉。

    可是他一把抓碎黑暗帝皇身体，再次寻找地球文明的时候，金色圆环早已经不知去向了。

    “给我追！”黑暗国王心中的情绪无比的阴冷，恨不得能直接把地球文明抓过来大卸八块才算是解恨。他这次可是赔了夫人又折兵了，白白浪费那无数的能量。

    “真是该死！”黑暗国王目光扫过几个黑暗统领，立刻说道：“你们几个带领黑暗巨兽必须要把光明传承者给我抓到，不抓到不要回来见我！”

    说着，黑暗国王就把这十个黑暗统领赶出黑暗王宫，就消失在蓝海星域。

    十个黑暗统领聚拢在一起，不停的沟通着宇宙规则，突然一个黑色的画面出现在他们的头顶。他们竟然用自己的黑暗宇宙规则找到了金色圆环所在的位置。

    “什么，他们竟然能够找打超时空虫洞，真是有趣。我们分头追吧。”一个黑暗统领说道。

    很快，十个黑暗统领就分成两组朝着金色圆环所在的位置追去。

    青木刚才利用黑暗大脑摆脱黑暗国王的计划也是临时想出来的。他也不敢确定这个计划就一定能够成功，甚至其中失败的几率还非常大。

    不过除了这个计划之外，青木再也想不到其他的计划，只能够冒险一搏了。

    最后，青木果然压对了，黑暗国王还是非常畏惧黑暗帝皇，让青木成功找到了一个逃脱的方法。

    当然，青木也是利用了黑暗大脑对于黑暗王宫的了解，才在亿万漏洞之中找了一个可以逃脱的途径。否则的话，就算是十级文明也未必能够逃的出黑暗王宫。

    在逃离的过程之中，青木也是在不断的计划应该怎么逃过黑暗国王的追捕，现在他肯定是非常愤怒，正在派人疯狂的追杀。

    “对了，在蓝海树神给我的信息当中有黑暗帝皇被封印的地点。不如我去吞噬星国看看，希望能够解禁封印黑暗帝皇的地方，将光明帝皇的话转达给黑暗帝皇。”想到这里，金色圆环便化作一条金色光芒朝着吞噬星国的方向飞去。

    在青木逃离黑暗宫殿的时候，青木隐约能够感觉到这个黑暗国王已经对黑暗帝皇产生了一些反叛的心里。甚至在这个黑暗国王将黑暗帝皇彻底将自己虚拟出来的黑暗帝皇杀死，就更加肯定了这个判断。

    所以青木现在赶往吞噬帝国也是希望能够找到黑暗帝皇，将这一个消息告诉给他，希望他不要再受到吞噬帝皇的蒙骗了。

    虽然青木不知道当初究竟发生了什么事情，可是青木能够感觉到在黑暗大脑中的黑暗帝皇分身的心中也是因为光明帝皇说的这些事情而产生了一些的思考。

    原本来说，整个宇宙是无限巨大的一个球体，而且这个球体当中宇宙的核心混沌的能量也是与整个在宇宙沟通恒定不变的。所以在整个宇宙当中，有黑暗一面，自然有有光明一面，所以吞噬星国也是与天神星国对立存在，彼此牵制，在宇宙之中达成一个完美平衡的。

    现在青木想要去吞噬星国，光是从虫洞走至少要上千万年。如果是从超时空冲动的话，就会缩小数十万倍的时间了。

    不过即便如此，青木想要到吞噬星国还是需要上百年时间的。

    虽然在这个过程之中需要消耗很长的时间，但是在青木看来这也是地球文明一个沉淀的机会。

    毕竟地球文明从一个一级文明到现在，其中所经历的时间也不过是几百年而已。这个时间相对于其他文明那长达数亿年来说也不过是眨眼的功夫，可是地球文明却已经开始攀爬到了宇宙之中的最高峰了。

    不过这样一来，地球文明在科技的发展过程中，肯定还有非常多的疏忽和遗漏。而现在地球文明正好可以借助这一百年的时间来消化其中的一些弊端和漏洞，让地球文明真正稳固在九级巅峰文明的程度，无论是在生物生命上还是在科技文明上。

    这也是青木最希望看到的事情。

    。

