    第582章 三个美娇娘！   

    陈玄阴冷一笑，在那名中年男子愣神之际，他已经冲向了那名随从，这中年男子的境界是开天境，陈玄自然打不过他，只能找软柿子欺负。

    

    与此同时，老陈头也对中年男子下手了，以老陈头的实力对付这名中年男子就如同欺负鸡崽子一般轻松，只见其一掌便是将其拍倒在地，当场晕死了过去。

    

    龙神领域！   

    陈玄一瞬间就施展出了绝招，没有给那名随从反应的任何机会，因为他很清楚，这里可是费王族，一旦闹出大动静，绝对会在第一时间引来大批的强者。

    

    被龙神领域笼罩，那名才乾坤境的随从同样是被陈玄一拳给干晕了过去。

    

    这一切都在数秒之间结束，没有爆发出任何动静。

    

    陈玄松了口气，然后他和老陈头对视了眼，只见老陈头笑道；“少爷，这家伙就交给你了，老乞儿喝口汤就成。”

    

    陈玄没有拒绝，这中年男子明显对费天战很了解，一旦对他使用搜魂大法，绝对可以知道很多有用的信息，这对他接下来要做的事情将有大用。

    

    一旁，秦南虽然很心惊陈玄两人的胆大包天，但是现在他只能强自镇定下来，时刻警戒着周围，因为他很清楚，陈玄之所以如此冒险，完全是为了他这个兄弟。

    

    搜魂大法其实是一种很歹毒的手段，因为一旦被人使用了搜魂大法，那么被搜魂之人将会变成一个白痴，甚至当场死亡。

    

    不过陈玄可不会管那么多，一丝丝强大的灵魂力量释放出来，只见其一手按压在中年男子的天灵盖之上，不断的入侵对方的灵魂记忆。

    

    霎时间，庞大的信息量就如同被人强行塞进脑海中一般，囫囵吞枣，各种驳杂的信息差点把陈玄的灵魂都撑爆。

    

    作为被搜魂之人，中年男子神色痛苦到了极点，脸色不断的扭曲、抽搐，最后口吐白沫。

    

    足足五分钟时间，陈玄才停止下来，那股庞大的信息量进入他的脑海中，一时之间，陈玄根本难以消化。

    

    这就如同一个胃被强行塞满了各种食物，想要将其消化需要一个时间和过程。

    

    而且这中年男子是开天境，陈玄目前只是中级战神，对其施展搜魂大法，有点蚂蚁吞大象的感觉。

    

    陈玄深吸一口气，他朝着老陈头看去，这老家伙早已经收工结束了。

    

    “少爷，如何？”

    老陈头朝陈玄笑眯眯的问道。

    

    陈玄微闭着眼眸，消化了一番脑海中的信息，随后他眉头一皱，有些惊异的看着躺在地上已经生死不知的中年男子。

    

    麻痹，自己误打误撞竟然干死了一个费王族的重要人物！   

    费王费天穹的亲弟弟！   

    对这名中年男子使用搜魂大法后陈玄也知道了他的身份，其叫费天宇，是费王费天穹的亲弟弟。

    

    知道了这名中年男子的身份后陈玄眉头一皱，这他娘是好事还是坏事？

    

    在这费天宇的记忆中，费天穹可是一个极其护短之人，如果让他知道自己干死了他的亲弟弟，只怕会出动整个费王族的力量来追杀自己。

    

    “少爷，咋呢？”

    老陈头上前问道。

    

    陈玄指着地上的中年男子说道；“这家伙是费天穹的亲弟弟，老家伙，看来咱们误打误撞干死了一个费王族的重要人物，得，赶紧毁尸灭迹吧，一旦让费王族察觉出来，我们三谁他娘都活不了。”

    

    听见这话的秦南瞬间打了个尿颤，这他娘运气也太好了吧！   

    老陈头没有迟疑，立即销毁两具尸体。

    

    神不知鬼不觉的做完这一切之后，陈玄就带着老陈头和秦南两人离开了。

    

    在费天宇的记忆中，这座院子就是刚才那名女子的，她叫白瑶，是费离的第一个老婆，其实费天宇早就怀疑这白瑶和费天战有一腿了，因为他对白瑶也有非分之想，所以一直在暗中关注，为的就是找出证据以此来胁迫白瑶和自己上床。

    

    当然，一旦找到证据，那么费天战也同样只能任他驱使了。

    

    不过很可惜，最后他就这么窝囊的死在了陈玄的手中。

    

    当然，在费天宇的记忆中陈玄知道的可不仅仅是这些，关于费天战的事情也知道不少，更加知道费天宇一直想取代费天战十大金刚的位置。

    

    其实费天战在费王族的名声并不好，人人都知道他修炼的是一门邪功，需要女人才能不断增加实力。

    

    所以，费王族凡是有老婆的人个个都把自家媳妇看的很紧，生怕被费天战给盯上。

    

    为此，费王族的不少人对费天战也十分不爽，早就看他不顺眼了。

    

    整个费王族很大，犹如一个小型的城镇，耸立在这深渊中的建筑密密麻麻，数以万计。

    

    对费天宇进行搜魂大法之后，陈玄现在对费王族算是有了一个了解，这一路走去，也碰到了不少费王族的族人，这些人见到伪装成费天战的陈玄后都客气的行礼。

    

    毕竟这家伙现在可是费王族十大金刚之一，身份地位非同一般！   

    没多久陈玄就带着老陈头和秦南两人来到了一座看上去颇为大气的府邸前方，这里就是费天战的老巢。

    

    “夫君，你回来了！”

    

    “嗯，回来了！”

    陈玄对着她们点了点头，从费天宇那里他已经知道了这三人叫什么名字。

    

    “夫君，这位是？”

    费天战的大老婆林杏儿看着很陌生的秦南问道。

    

    “一个小人物而已，行了，我有些累了。”

    陈玄对着她们挥了挥手。

    

    “夫君，我们已经烧好了热水，泡个澡吧。”

    

    “嗯，辛苦你们了！”

    陈玄点了点头。

    

    闻言，林杏儿三人顿时有些受宠若惊，以前的费天战可是从来不会对她们说谢谢的，完全把她们当做发泄的工具。

    

    秦南的事情陈玄没有急着下手，从费天宇的记忆中，他发现这件事情还真有些棘手，因为下令抓捕秦南母亲的人居然是费王费天穹！   

    陈玄跟随着林杏儿三人来到浴室，脱光衣服舒舒服服的走进木桶泡了个热水澡，同时他也在思索关于秦南的事情，既然是费天穹下达的命令，看来这件事情他们需要从长计议。

    

    至于费天穹为什么要抓捕秦南的母亲？

    这一点费天宇这亲弟弟都不知道。

    

    

