
　　“这是哪？”

　　捂着依旧还有些眩晕的脑袋，苏耀辰睁开了双眼。

　　映入眼帘的，是一个木制的天花板，上面的木质纹路逐渐清晰，苏耀辰也慢慢清醒了过来。

　　“等等，其他人呢？”

　　经过简单的调整后，眩晕感来的快，去得也快，没一会就全部消失不见了。

　　他想起了自己昏迷前的事情。

　　朝着四周环视一圈，他发现自己现在正身处一件简陋的木屋中。

　　一张床，一张桌子，一把椅子和一个柜子。

　　全是木制的，上面还摆着一些日常用品，就好像一直有人在这里过着简单的生活。

　　“该死，大家千万不要出事啊。”

　　没有见到叶倩儿等同伴，苏耀辰的心里有点担心。

　　呼唤游戏面板，想要尝试通过游戏面板联系一下叶倩儿，但让他意外的事情发生了。

　　游戏面板不见了，就像是从来没有出现过一样。

　　怎么会这样？

　　苏耀辰的脸色变得更加难看。

　　深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后开始回忆。

　　他只记得自己将三把钥匙放到了祭台上，接着就是浓雾笼罩，再之后的事情就不清楚了。

　　现在最重要的是摸清状况，到底发生了什么。

　　站起身子，走出房门。

　　而出现在眼前的一幕让他大为震惊。

　　天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。

　　入目之处遍布琼楼玉宇，珍禽花卉，云烟缭绕，霞光万丈，一副仙境景象。

　　而且一望无际，与之前笼罩在深海之中的天一宗完全不同。

　　而在他的四周，是一排相同的木质房屋，整齐有致的坐落在山上。

　　难道我又穿越了？

　　看着眼前的景象，苏耀辰的脸上满是震惊疑惑之色。

　　忍不住伸出手用力掐了自己的大腿一下。

　　不痛，我是在做梦~个屁啊！

　　痛死人了！

　　苏耀辰龇牙咧嘴的揉了揉自己的大腿。

　　“咔嚓~”

　　突然，苏耀辰左手边的木屋房门从里打开，一位身穿青色长袍，大约只有15.6岁的少年从中走了出来，他的脸上还带着淡淡的笑容。

　　而这一下似乎成了导火索，其他房屋也纷纷房门大开，从里面走出一个个身穿同款长袍的青少年弟子，有男有女，年龄基本都在十五到三十岁之间。

　　苏耀辰不敢乱动，安静的看着他们。

　　有些许相互比较熟悉的，各自打起了招呼。

　　不过他们的语言是苏耀辰没听过的，加上没有了游戏面板的存在，他根本无法听懂他们的意思。

　　接着，好似商量好了一般，所有人开始沿着青石铺就的小路朝着同一方向走去。

　　一边走，一边三三两两凑堆，友好的交谈着。

　　让苏耀辰意外的一幕再次出现。

　　许多从他面前走过的人似乎就像是没有看见他一般，直接将他无视了。

　　他大着胆子伸手想要拦下一个人询问一下状况，结果他的手直接从他们的身体之间穿过，根本无法接触。

　　鬼魂？幻影？

　　总之苏耀辰现在是满脑子问题却无人可以解答。

　　他决定跟着这些人影，看看他们去干什么。

　　随着人群，苏耀辰来到了一个比较大的平台上。

　　来到这里之后，所有人都安静了下来，没有再发出任何声音。

　　数了一下，加起来一共有六十六人，他们整整齐齐的站成六行，似乎在等待着什么。

　　苏耀辰也只能陪着他们等待，没过多久，在所有人的前方，地面上突然出现阵法纹路，不到两秒，纹路汇聚成一个阵法，一个大约四十岁，穿着灰色长袍的人影从中出现。

　　这是传送阵，凭空出现的传送阵。

　　苏耀辰瞪大了眼睛，他见过深海之城的传送阵，这突然出现的纹路与深海之城那的差不多。

　　但是，那里是提前布置好的，而这却并不是，他可以很确定，这传送阵是突然出现的。

　　肉身瞬移，可怕！

　　当这个灰色长袍的人影出现后，底下的所有青色长袍弟子，全都恭敬的朝他行了一个礼。

　　接着，灰袍人影开始说话，同样是苏耀辰听不懂的语言。

　　底下的人非常认真的听着，过了许久，似乎讲课结束，青袍弟子们全都拿出了一把长剑整齐的锻炼起来。

　　看着看着，苏耀辰突然觉得他们有些招式非常眼熟。

　　等等，这不就是他在海底练习的那些控制超凡之力的技巧吗？

　　只不过这些青袍弟子会的比较多，比较完整。

　　“咚咚咚~”

　　不止过了多久，一阵钟声响起。M.23sk.com

　　灰袍人影脚下再次出现勾勒出阵法图案，瞬间消失不见。

　　青袍弟子们也停止了舞剑，恭敬的送走灰袍人影，接着恢复了谈笑声。

　　三三两两结伴离开了这里。

　　苏耀辰走到之前灰袍人员所在的最高处，在那里，他捡到了一面镜子。

　　这是一面八卦镜，磨砺光亮，可清晰照面，而在镜子的背面纹有八卦纹路。

　　这面八卦镜在苏耀辰的眼中散发着淡淡的红色光芒，应该是一件宝物。

　　不过由于没有了系统面板，所以他暂时无法得知其具体信息。

　　拿着八卦镜，他开始在四周转悠了起来。

　　很可惜，苏耀辰逛了一天，也没有再发现其他的东西。

　　而且他发现，他能走动的位置，就只有这个平台和青袍弟子们的住宅区这一块。

　　这让他的心情更加焦躁，自己难道要困死在这里？

　　打不开游戏面板，也联系不上其他人，甚至连道具栏里的东西也拿不出来，甚至其他人似乎就是一个幻影，无论他使用什么办法都没办法进行沟通。

　　他尝试着使用精神力和超凡之力，虽然都能调动，但是使用出来后，就像是石沉大海一般，直接融入天地之间消失不见。

　　这让他感到有些难办了。

　　回到自己的屋子中，苏耀辰两眼无神的瘫在木床上。

　　累了！

　　瘫了一会后，他突然想到了什么。

　　一个鲤鱼打挺坐了起来，拿起了手上的那块八卦镜。

　　要说这里有些什么不同的话，唯一的就是这个八卦镜了。

　　将八卦镜拿到眼前，仔细的检查了一下。

　　哇，里面的这个人是谁，怎么这么帅？

　　苦中作乐了一下，接着他尝试将超凡之力和精神力注入其中。

　　未知的道具他本来是不打算使用的，毕竟谁知道有什么稀奇古怪的作用，指不定就把自己坑死了。

　　但是现在找不到出去的方法，不尝试也不行了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十二章 幻像免费阅读。https://xs.23sk.com 