    程澈边拆边走，不小心在走道中间踢到了一个人的鞋子。

    她的眼神从拆到一半的信封上移开，想看看踢到了哪个同学，却在看见乐恒里的那一刻愣住，“……抱歉。”

    这是一幅非常稀奇的景象：

    乐恒里坐在自己的位置上，居然在写题，还是人手一份的物理试卷。他本来没想搭理这人，却在听到程澈声音的瞬间抬起了头。

    “没事。”他冷冷地回了一句，扭头看回试卷，过了两秒，默默地把自己的腿收回来，局促地拢在椅子前。

    程澈想了想，大约是他太高了，腿比常人长了些，所以才会岔开一条腿来在走道上。

    祁琚似乎也有这样的烦恼，但无论何时，他都会保持着端正的坐姿，绝不会像乐恒里这样伸出一条腿来阻碍大家通行。

    程澈走回自己的位置，直接一屁股坐在了桌子上，小心翼翼地把信拆出来。

    “亲爱的程澈：

    我是温慕卿，很难过听到你生病住院的消息，我很焦急，同时也在祈祷你尽早出院。如果我的身体允许，我一定会前往医院看望你……”信上的字是小楷，一笔一划都整齐而圆润。

    程澈想起自己溺水后清醒的第二天，她拜托祁琚帮忙寄信给温慕卿，解释自己为什么周六没有去照常探望她。现在数一数，大概也有快半个月了。

    还没有看完信的内容，第二节自习课的铃声就无情地响了，负责看晚自习的老侯走进来，卷起手里的教案在黑板上敲了两下，声音的穿透力极强，原本嘈杂的三班瞬间安静下来。程澈只能从桌子上跳下来坐好，把信塞在抽屉里，把思绪重新拉回到物理试卷上。

    下晚自习后，宁安闹着吃宵夜，程澈只能急匆匆地收好书包跟着她一起冲向第二饭堂，忘了把抽屉的信带走。

    等她困倒在床上的时候，才在恍惚中想起这封还未来得及读完的信。

    结果第二天一早就是破天荒的数学小测，程澈一边在心里骂老侯阴险，一边又把这封信给忘了。

    等到程澈终于记起来这封信的时候，她人已经在家里的沙发上躺着了。

    离那次惊险的“逃出文明街”已经过了五天，程澈手掌心上的细碎伤口好的七七八八，只有几道和掌纹错乱交织的新嫩疤痕，加上她总是藏着手，并没什么人注意到这件事。

    只有陈桑看她拿筷子的姿势不对，在餐桌上说了她两三句。

    程澈吐吐舌头，马上把筷子放下，换了汤匙吃饭。

    吃完饭，程澈和程亦奇各占一个小书桌写作业，对着一沓试卷，她才想起来那封被冷落了一个星期的信。

    不知道温姐姐在信后面说了什么？程澈决定明天早上去医院探望温慕卿。

    她挑出一张英语试卷，想先从简单的开始做起，颇有仪式感地写下自己的名字和学号。

    十一点，程亦奇把作业推到一边，拿起游戏机开始睡前娱乐，被正在做青瓜面膜的陈桑捉个正着。

    可惜陈桑很快就放过了程亦奇，程澈忍不住想，如果是自己没完成作业就玩游戏被抓了，陈桑可不会那么轻松地放过她。

    十二点，睡在下铺的程亦奇发出微微鼾声，程澈被他带得瞌睡虫上脑，眼睛干涩得不行，又撑了半小时写完生物试卷的选择题，她才连滚带爬上了床，一沾上枕头就睡着了。

    凌晨一点，程澈放在桌子上的小灵通响了响，橙黄色的屏幕上显示着三个字——“新消息”。

    ……

    祁琚在阳台吹风，他坐在镂空的竹椅上，望着远处的星星，不知道在想些什么。

    过了五十分钟，手机那头还是没有消息传来。祁琚回房，把手机扔在床上，深深地吐了一口气。

    “事情都已经解决好了，”两个小时前，祁建辉把他叫到书房里，语重心长地对他说，“只要是你开口，爸爸都尽力做到，也希望你能好好考虑一下妈妈之前所说的话。”

    祁琚沉默了很久，才回了一句“我在考虑”。

    “经过这件事，你应该也意识到了，只有变得更强大，才能保护好自己所……关心的人。”祁建辉说得特别隐晦。

    看见祁琚轻轻点头，祁建辉满意地拍了拍他的肩膀，让他回房早点睡觉。

    -

    八点钟的太阳透过纱窗闯进房间里，落在程澈的毛拖鞋上。

    程澈在吃花卷的时候看见了祁琚昨晚发来的信息，她连忙回了一条“早安”的信息，咕噜咕噜喝下半杯豆浆。

    “女孩子家家的，喝东西慢点，不要沾到嘴边了。”陈桑斥道。

    程亦奇斜眼瞥程澈，扑哧一声笑出来，她嘴边沾着一圈豆浆渍，像黄胡子的老人。

    程澈迅速地拧了拧程亦奇大腿，他嚎叫一声。于是两个人一起在餐桌上被陈桑骂了一通。

    今天的天气还算暖和，程澈穿了一条薄薄的牛仔裤，套件白毛衣，挎个鹅黄色的小帆布包，十分素净地出了门。

    她坐了半个小时的公交车，晃晃荡荡地到了人民医院。

    到了病房，程澈透过窗户，看见病房里的两张床上分别躺着一个小女孩和一位老爷爷，她还以为自己走错了房间，特地往外走瞧了瞧房间号。

    没错呀。

    她敲敲门，在看书的小女孩应声抬头，向门口投去疑惑的目光。

    “你好，请问一位姓温的姐姐，是住这个病房吧？”程澈问。

    “啊？你说的是温慕卿姐姐吗？”小女孩探出头，上下打量着程澈。

    程澈点头。

    “她好几天前就转院了呢，你是程澈吧？”看见程澈应下，小女孩利索地下床，打开病房里的柜子里，从里面拿出一个纸皮盒，“这是温姐姐让我转交给你的。”

    小女孩矮矮瘦瘦的，戴着一顶酷似樱桃小丸子的明黄色渔夫帽。

    程澈有些犹豫地接过盒子，捧在胸前，讪讪地问：“她……转去哪里了？”

    “去首都啦，”小女孩扬起一个笑脸，真心为温慕卿高兴，“她配型成功了！”

    程澈一愣，配型？

    ……

    程澈坐在医院一楼大厅的铁板凳上，脑子里回荡着小女孩的声音，心情复杂，不知道该替温慕卿高兴还是难过。

    她还没缓过神来，呆呆地看着来来往往的医生护士和病人家属，每个人脸上的神情各异，有人一脸冷漠，有人满怀希冀，有人面带丧色。

    长板凳一抖，旁边突然坐下来一个脸上化着精致妆容的女人，大眼长睫毛，红唇尖下巴，可惜脸过于苍白了。

    她穿着上班一族的白衬衫和黑西裤，整套衣服一丝不苟，找不到任何褶皱和印子，左手拎着香奈儿包包，右手拿着一沓病历本和化验单，手腕间挂着在灯光底下闪闪发亮的银质手链，脚底踏着一双差不多有十厘米的细跟高跟鞋。

    程澈转头看她，那女人低着头玩指甲，一不小心将左手食指上的美甲片扣下来一小块。

    女人愣愣地看着残缺的指甲，忽然眼泪就飙了出来，从一开始忍着啜泣，到后来弯腰把头埋在膝盖里痛哭。

    周围好几个人递来了不同的目光，有的是同情，有的是好奇，有的是蔑视。

    程澈鼻尖一酸，眼睛也湿润起来。不知道是因为心疼这个陌生女人，还是因为想起已经去首都的温慕卿。

    一个在医院里哭泣的女人，每个人都能猜到发生了什么事情。程澈默默地递了一包纸巾给正哭得梨花带雨的女人。

    那女人察觉到了来自邻座的善意，她深呼吸了好几次，终于控制住了情绪，抬起头迅速地说了一句谢谢。

    没关系。程澈本来想回她一句，但发现自己一张口就忍不住想啜泣，于是闭上了嘴，轻轻地摇摇头。

    五分钟后，女人起身径直去了洗手间，最终随着熙熙攘攘的人群，消失在程澈的视线中。找不到那女人的身影，程澈低下头，看着自己的鞋尖发呆。

    忽然，有人在旁边递给她一罐还冒着冷气的可乐。

    程澈抬头，居然看见了乐恒里。他穿着一件纯黑色的高领毛衣，让仰着头的程澈看不清他的表情。

    乐恒里晃了晃手中的可乐，说：“还你的。”语气像在逗路边的一只流浪猫。

