    见冯老六和王安一直在那嘀嘀咕咕，不少人都在纷纷开始猜测，这个广惠商会，到底有怎样的后台。

    明明王安都要下狠手了，却又突然停下来。

    他们却不知道，王安只是想通过冯老六，详细了解一下广惠商会盘根错节的势力。

    毕竟，他身边人手有限。

    能打听到广惠商会是恵王的，已经是极致。

    再进一步的资料，基本两眼一抹黑。

    比如，王安就从冯老六这里得知，这个商会除了恵王这位总会长，还有好几位副会长。

    那个顾清河，只是其中一位而已。

    而且商会之中，一些拥有实权的勋贵也插了一脚。

    这就不得不引起王安的警惕。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    恵王这是在编织一张大网啊……

    无形中，将勋贵，权臣，武官，商贾，文人，各种势力，全都罗织在一起。

    平日看不出什么。

    一旦社稷有变，凝聚在一起，这将是一股巨大的力量。

    让王安头疼的是，这张巨网，还不好瓦解。

    毕竟，利益是结盟最牢固的锁链。

    这也给王安提了个醒。

    看来，在安置了流民之后，自己下一步该学学恵王，建立自己的势力。

    不然的话，一旦将来那天到来，自己什么势力都没有，还傻乎乎地等着坐上皇位，下场必定极为凄惨。

    见他迟迟没有下令，郑淳只能挠挠脑袋，干站着。

    余老板和段老板，心惊胆战了一段时间后，渐渐又恢复了自信。

    这还用说吗？

    这小子迟迟不敢动手，肯定是怕了。

    本来还在奇怪，为何商会的名字，震慑不住这个七品芝麻官的小子。

    估计，是他不知道商会的恐怖。

    现在有冯老六给他灌输这一切，这小子知道了真相，还不吓得尿裤子？

    两人相继从地上站起来。

    段老板朝扳指上呵了口气，一边用袖子擦拭，一边傲慢地对王安道：“喂，小子，这下知道我们广惠商会的厉害了吧？”

    用下巴指了指地面：“伤了我们这么多人，你说，这笔账该怎么算？”

    “没错，没有那个本事，就别学人家逞英雄，现在亡羊补牢，还有机会……前提是，你得知道怎么做！”

    余老板别有深意地笑起来。

    一直装死人的曾老板，翻转皮球一般的身体，又活过来了，嚷嚷道：

    “不错，你先给我下跪认错，再支付三倍，不，是五倍的医药费，咱们再慢慢说后面赔偿的事。”

    卧槽，这么快又开始飘了，难道是梁静茹给你们续了费？王安递给冯老六一个无奈的眼神。

    似乎在说：

    你看，不是本宫不放过他们，是他们自己一再作死。

    渣渣辉说了，耶稣都救不了他们！

    冯老六默默点头，回头看着三人，不由叹了口气。

    身为大老粗的他，这一刻，竟联想到学习的重要性。

    因为，无知真的很可怕。

    这位可是当朝太子殿下，你们，怎么敢？

    事实是，这三人现在不但敢，还很跳，曾老板盯着王安，大声道：“小子，少在那装聋作哑，问你话呢！”

    “你说给你们赔偿的事？”

    王安看着他臃肿肥胖的身材，呵呵笑道：“胖子，你都这么肥了，竟然还这么膨胀，小心爆炸啊。”

    “你说什么？！”

    曾老板脸色一沉。

    “我想提醒你，别太膨胀，当心原地爆炸，螺旋升天。”王安笑道。

    “你……你敢咒我？！”

    曾老板气得脸色铁青，浑身发抖，扭头看着余段二人，似乎在询问，这仇该怎么报？

    余老板示意他稍安勿躁，看向王安，阴恻恻笑道：“看来，王大人还没意识到，此事真正的可怕。”

    “在下劝你一句，早点低头为好，不然，你们打伤我们这么多人，一会儿巡城司的人来了，便是你永宁县令的身份，也不一定好使。”

    “什么意思，难道你们还有人不在这，跑去巡城司通风报信了？”

    冯老六皱起眉头，黧黑的脸上，浮现一丝荒谬。

    这三个蠢货，到底知不知道自己在干什么？

    永宁县，属于京城的附郭县。

    所以在城南治安这一块，和巡城司的职责有所重叠。

    偏偏巡城司的级别，比永宁县衙还要高一级，隶属的也是御史台和金吾卫。

    如果巡城司真要插一脚，偏向三人，局面会对王安非常不利。

    冯老六倒不是担心王安会应付不了这种局面。

    只是，巡城卫一出动，向来人数都不会少，而且装备上也比他们这些衙役要好不少。

    万一出现意外，以自己等人大猫小猫三两只，能不能护住王安都很难说。

    除非，王安一上来就亮出自己的身份……

    “这还用问？别忘了，那位顾清河，还在对面广福斋等着呢。”

    “想必现在这幕，已经通过眼线，传到他那里了，帮忙叫来巡城卫，又有什么稀奇？”

    冯老六刚问出来，还没等三人开口，王安已经代替他们回答。

    “什么，巡城卫的人马要过来，这可如何是好？”

    “那群可恶的丘八，遇到这事，还不狠敲大家一笔！”

    “这还是小事，万一把大家当贼，抓进大牢，那才叫惨。”

    “怎么办，这可如何是好……”

    显然，在场的永宁县商贾们，对这些巡城的军卒并没有多少好感。

    一听他们马上要来，又变成乱哄哄的样子。

    要不是王安还在这里坐镇，估计大部分人早跑了。

    这一幕落在三人眼里，不由露出得意的笑容。

    余老板看着王安，双眼透着阵阵冷笑：“知道就好，相信不用我们再多说，王大人应该知道怎么选？”

    “怎么选，我还真不知道，要不，你教教我？”王安面露戏谑。

    余老板面色一僵，目中透出一丝忌惮：“王大人又是何必呢，难道和我们鱼死网破，两败俱伤，对你能有什么好处？”

    “呵，鱼死网破？你们未免也太看得起自己。”

    王安用拇指和食指，比出一丝微小的缝隙，笑道：“在本官眼里，你们，只不过是一些微不足道的小虾米，连挂网的资格都没有。”

    “哼！余老板，别和这小子废话了。”

    段老板用阴冷的语气说道：“既然他冥顽不灵，说我们没资格，那就等巡城卫的人过来，让他尝尝厉害。”

    话音刚落，付宝善再次满头大汗地冲上来，焦急道：“不好了，巡城卫的人来了，说让王大人出去，给他们个交代！”

