    沈七月这话说完之后，两人都没再开口，车子在路边不动，只能听到发动机的声音。

    梁音脑子像不受控制一般不停的放大着自己的猜测，甚至已经有了整件事的画面感，再联想起最近周慕寒和自己的关系，更是愈发气愤：

    “开车，去周氏！”

    “去什么周氏啊，现在我们这都是猜测，一点证据都没有，你觉得就算周慕寒真的和梁晗有什么不可告人的关系，他会老老实实的告诉你？”

    沈七月一只手攥着方向盘，试图安慰着梁音的激动：“还有，以我对周慕寒的了解，他好歹也算是口味挑剔，看他以前的那些绯闻对象，要么是各种超模女星，要么是那种小家碧玉，长相上都是一等一的，至于梁晗，好像不太符合他的审美标准。”

    “不符合审美怎么了，女人这种东西，关了灯有什么不一样的。”

    梁音的理智已经完全被自己的幻想压住，说起话来也开始不经过大脑，气呼呼的吐槽着。

    沈七月慢慢启动车子，一边重新驶上马路，一边试探着安慰她：“好啦，这些都是我们的猜测，或许是我们误会了也不定，也许梁晗就是和谁谈了个恋爱，不小心怀孕了呢。”

    “她不是一直都暗恋周慕寒么，能和谁谈恋爱？”

    梁音没好气的说道，想起之前这都是她用来攻击梁晗的话题，但如果她真的和周慕寒有了什么，那她可真的是被彻底打脸了。

    沈七月见梁音情绪暴躁，知道继续说下去只会让她更不痛快，于是轻咳一声岔开话题：“你也别想那么多了，我们什么证据都没有，又不能直接去问周慕寒——”

    “谁说不能直接问他！”

    梁音转过头看了沈七月一眼，不等她做出反应，便拿出手机快速拨通了周慕寒的号码，等着对方接听。

    沈七月一脸懵逼：“姑奶奶，你脑子没毛病吧，谁家男人出轨会直接和自己老婆承认——”

    “喂？”

    梁音甚至都没有听到沈七月的这句话，那边的周慕寒已经接听，因为已经冷战这么久，周慕寒的语气听上去也没什情绪：“怎么了？”

    “梁音你冷静，别问的太直白——”

    “你和梁晗睡了？”

    沈七月在一旁小声提醒的话还没说完，便听到梁音无比直白的问题，脸上毫无表情，语气更是冷的不行。

    话筒中是诡异的安静，周慕寒足有十秒钟没开口，半晌才传来低沉的声音：“你这话是什么意思？”

    “什么什么意思，我在问你问题呢，你只要回答我，梁晗那天在医院是不是做了流产手术？还有，她手术的孩子是不是你的？”

    梁音早就没了耐性，从她刚刚猜出这个可能性开始便急切的需要一个答案，需要一个否定的答案，一个从周慕寒口中说出来的、否定的答案。

    话筒中是更加漫长的沉默，梁音满心等待不见他开口，心里的胡思乱想也再次躁动起来：“你快点回答我！”

    沈七月一边开车一边注意着梁音这边的情况，只觉得梁音这句话音落下，她隔着正副驾驶位之间的距离，都能感受到周慕寒在话筒中的怒意，他几乎是咬牙质问道：“你脑子是有什么毛病？你非要气死我是不是？”

    梁音一听他抬高音量，心里的火气更甚：“你脑子才有毛病，你是疯了么竟然去招惹梁晗，就算、就算我不答应……你、你也不能饥不择食到这种地步吧，你、你要不要脸！”

    本想气势汹汹的给他一句“就算我不跟你睡”，但终究还是脸皮薄了几分，支吾了两句没说出来，但她相信以周慕寒脑子也该明白她是什么意思。

    周慕寒被气笑，对于梁音这理直气壮的指责简直不可理喻，四五天不和他联系，突然打来电话竟然是质问一个和他毫不相关的女人怀孕是不是他的孩子？

    若不是梁音脑子有问题，那就是他周慕寒自己的脑子有问题，否则怎么会看上这么个狼心狗肺的女人！

    “在你眼里我不是早就不要脸了么，既然这样你还问我做什么，你自己已经认定了事实，还有什么不敢相信的？”

    周慕寒也懒得解释，甚至有了几分报复的心理，故意说着一些违心的话刺激着梁音。

    果然，梁音一听他这话更是气的不行：“好啊周慕寒，你竟然承认了？”

    “我承认什么了？”

    “你承认你和梁晗有事、承认自己就是个渣男！垃圾！”

    梁音已经被气的怒意上头，开始口不择言的输出一些自己能想到的攻击性话语，完全不顾沈七月在一旁的劝解和阻拦。

    周慕寒听着梁音的声音，心里忽然生出一种猜测，或许在梁音心里，一直以来对他都是这样的印象，一直都是这么定义他，所以才会在情绪激动的争执时刻说出来，也算是她的真心话了。

    想到这他深吸一口气，语气中带着不容置疑的冷静和疏离：“梁音，我觉得我们都有必要冷静一下了，等你什么时候学会了道歉再来找我。”

    “你做梦！凭什么我要道——”

    梁音的话还没说完，电话便已经被周慕寒挂断，短暂的忙音过后，屏幕便恢复如常，但梁音却彻底暴跳如雷：“他竟然敢挂我电话！周慕寒你这个王八蛋——王八蛋——”

    “好了好了！”

    一旁的沈七月实在看不下去，试图安抚她却一直没什么效果，实在忍无可忍，沈七月直接调转车头直接朝商场反方向开过去。

    梁音这才冷静一点，呼吸依旧粗重：“干嘛掉头！继续去商场，我要刷爆周慕寒的卡，把整个商场都搬回家，我让他心疼死！”

    沈七月无语：“你都这么骂人家了，你觉得他还能给你权限？估计那卡早就冻结了！”

    “那怎么办，我就白被他绿了？”

    梁音满眼都是不甘心，毕竟在她心里此刻已经给周慕寒定了罪。

    “真是服了你了。”

    沈七月白了她一眼：“我们现在就去医院调查清楚那天的手术到底是怎么回事，我宁愿逛不了街也不想看你这个泼妇一样对着电话大吵大骂。”

