    第1467章1467婚宴

    吕北光看着闺女不在乎的样子，心里突然舒服了很多。

    红鹏和志斌两人也起来了。一家人吃饭。

    景臣问“爷爷，小姑姑，小叔叔呢？”

    “他们没有景臣乖，还没有起来。”

    “那我一会儿去找他们。”

    “行，不过只能待一会儿，你姑父要来接你姑姑走了。”

    “姑父不是总来吗？”

    李雪笑了。公公舍不得小姑子。这个她真的能够理解。

    “景臣，你还是留在家里吧，要不你姑父把你姑姑接走你看不到该着急了，你小叔叔，小姑姑今天不过来了。”

    景臣也不明白，但是听到姑姑要被姑父接走就有点不愿意了。

    吃过早饭，姜心语还有赵小丽，菲菲，婷婷一起过来了。

    静初穿上衣服，都整理好了，就坐在炕上等着。

    “静初姐姐你一点都不紧张？”菲菲笑着问。

    “我昨天紧张着，今天不了。”

    “静初姐姐，你真漂亮。”

    “婷婷也漂亮。”这个和姜阿姨没有一点关系的小丫头居然越来越像姜阿姨了。现在已经有六分想象了。

    婷婷腼腆的笑了，就乖巧的坐在静初的身边。

    没一会儿，魏开云和老杨尚振坤带着几个男孩子过来了。

    赵小强挺不开心，自己的静初姐姐要嫁人了。

    几个男孩子都进来和静初说了几句。

    “姐姐，要是将来朝阳哥哥欺负你，你告诉我，他不是我们的对手，我们一定可以给你撑腰的。”时景郑重的告诉静初。

    吕静初听了这话，眼泪掉下来了。重重的点头“我记住了，将来朝阳欺负我，我一定让你们揍他给我出气。”

    “姐姐，你放心，我们永远站在你身后。”

    静初哭的更加的凶了，这眼泪也不知道是为了什么流下来。反正就是觉得委屈。

    时显蹭蹭的上炕，掏出自己的手绢给静初擦眼泪。“姐姐，别哭，笑好看。”

    阿宝说“姨，不哭。”

    “好了，别哭了，弟弟妹妹们都在看着你呢。”姜心语拍了拍静初的肩膀。

    外面响起了鞭炮声。看着朝阳就要过来了。姜心语让男孩子们都出去等。

    外面的果茶已经摆好了。朝阳精神抖擞的进来，后面跟着弟弟们，不过向东并没有过来。

    李雪招待着弟弟们吃点心。朝阳的眼神一个劲的样屋里瞟，不过手里也没闲着，给孩子们发红包。吕北光看着他这样就生气。

    不过也没有为难他，让他进屋去见静初了。

    屋子里现在都是女孩子了。朝阳非常上道的给菲菲还有婷婷红包。

    “朝阳哥哥，你一定要对静初姐姐好，我们都是站在姐姐身后的。”

    朝阳郑重的点头“我李朝阳会一辈子对吕静初好的。”

    自己的新娘子那么漂亮的坐在炕上等着自己过来接，朝阳心里激动恨不得抱着她马上就走。

    现在也没有闹新人的环节，朝阳蹲在地上，给媳妇穿鞋。

    门帘是打开的，外面的亲人也都看到了他这样，吕北光的不满意少了很多。

    一对新人出来，静初望着盯着自己看的爸爸，眼泪再次的掉下来了。

    吕北光也是红了眼眶了。

    朝阳拉着静初的手，两人来到了吕北光的面前，扑通一声两人一起跪下。

    两人给吕北光磕了三个头。“爸，你就放心把静初交给我，我一定会一辈子对她好，珍惜她。让她幸福一辈子。”

    “好，我相信你。”吕北光扶起来两个人，给静初擦眼泪“闺女，爸爸永远的是你最爱的爸爸。”

    静初扑进了吕北光丢怀里，哇哇的哭出来。

    吕北光拍着闺女的后背“好了，不哭了，你以后就是大人了。以后你一定和朝阳好好的过日子。

    有什么事两口子商量着来。你一定要对朝阳好。”

    “爸，我舍不得你。”

    “傻丫头，有什么舍不得，爸爸会一直在你身边陪着你。”

    朝阳就在一边等着，一直等到了静初平静下来，离开吕北光的怀抱，他这才拉住了静初的手。

    因为就是一个村的。什么车也没用。两人就是并排的走着回去的。

    本来屈小丽想要让儿子背着静初过来的，但是被李云贵否定了。现在真的不兴这个。

    还没有到李家门口，鞭炮再次噼里啪啦的响起来了。

    朝阳挡在了静初的前面，静初看着朝阳的后背。心里那点委屈也没有了。

    李家院子里来了很多的人，大家看着走进来的新人，都热情的恭喜他们。

    仪式非常的简单，两人完成这个小仪式，这才进屋给李云贵还有屈小丽磕头。

    两口子给小两口一人一个大红包。屈小丽高兴的扶起来静初，看着漂亮的二儿媳妇，她是真心的高兴。

    所有的仪式就算是结束了。静初被送进了新房。

    菲菲和婷婷两个女孩子也跟着一起进来了。她们要陪着静初姐姐的。

    “姐姐，外面真的非常的热闹。有很多人。”

    “你们两个一定要跟着我。”静初还嘱咐她们姐两个。

    外面李云贵那是忙的不可开交，李云乔李云强两兄弟帮着招呼着客人。

    王树林他们都各自结对找个位置坐下，都知道今天李云贵太忙了。

    郑继先也见到了自己的外甥女，看到她过得幸福也就放心了。不过李云强年纪大，但是对兰凤好就行了。

    这次一共安排了三十五桌，但是来的人太多，坐不下，屈小丽本来留下来三桌的食材等着晚上一家人吃饭，现在正好用上了。

    可是还是不够，没有办法，长河他们兄弟十多个也没有吃饭，这才将将的坐下。

    李云贵看到这样挺上火的，不过也没有想到，市里，县里，乡里供销社，还有粮库，粮站的都过来了。

    朝阳静初跟在李云贵屈小丽还有吕北光的身后，因为客人太多，一桌一桌的敬酒也不现实，所以五口人就站在中间，和大家一起喝了一杯。

    今天的酒可是管够的，孙长富看到这酒撑开的喝，这个心疼啊。现在自己的酒厂产量，根本就顶不上李家村酒厂。

    (本章完)

