    【木雕技师】发动！

    　　只见沈默双眸精光流转，无数木雕技法从中闪过，化为虚幻手影袭上桃木，

    　　手中桃木在瞬息间便已经被勾勒成成品后的样子，

    　　触发特技【心灵手巧】

    　　沈默五指灵活如蛇行，卷起三角平刀，

    　　顺着木制纹理，行走其间，游刃有余，似龙飞，犹凤舞，技艺超凡。

    　　叮！

    　　【木雕技师】熟练度+1（991/1000）

    　　随着技能提示音落下，

    　　沈默手中的桃木也是脱胎换骨，雕刻完成。

    　　看了看时间，已然过去三个小时。

    　　但自己沉浸在雕刻之中，仿佛时间仅仅过去一瞬。

    　　这便是爱因斯坦的相对论吧！

    　　时间是相对的，

    　　有挂的人生却是绝对的。

    　　沈默捧起手中的木雕，仔细端详，其上每一丝纹理都蕴含着自己的心血啊！

    　　定睛一看，

    　　这件木雕雕的不是来福喜欢的大雕，

    　　而是一个人型雕像，

    　　一身道袍，手持桃木剑，腰盘定魂钱，一副降妖除魔的脸上英气逼人，一字眉毛横过眉心，

    　　当真是一代大师风范。

    　　没错！

    　　沈默雕的不是他人，正是僵尸们的噩梦，恶鬼们的克星，一代降妖除魔大师毛小方，

    　　人们都喜欢尊称他为九叔。

    　　据说九叔的弟子遍布诸天万界，每一个都是成神作祖的大能者，

    　　所以，

    　　沈默一想到自己今晚可能会撞鬼，便请来了九叔助阵，先在气势上胜出三分。

    　　要是真撞见厉鬼了，

    　　自己有九叔在手，

    　　面对厉鬼也是天下我有。

    　　咳咳！

    　　沈默轻咳两声，打断自己的YY思绪，

    　　接下来，才是最为重要的步骤，

    　　为九叔加持武器祝福，

    　　沈默继续捧着九叔的木雕，随即发动技能【武器祝福】

    　　嗡！

    　　只见沈默双手渐渐泛起淡淡地乳白色光华，犹如水银流动般，慢慢蔓延到木雕之上，

    　　白色光华很快便将木雕整个笼罩起来，并且随之莫入木雕之内，

    　　不知是错觉还是真实，沈默仿佛看到九叔的木雕微微眨动了一下眼睛，

    　　一股浩然正气凝练其上，也是令沈默心头一片清明，感觉舒畅不少。

    　　【大师木雕】（武器祝福）（降妖除魔）（桃木辟邪）

    　　由桃木所雕刻的大师木雕，加持武器祝福后能够对鬼怪，恶魔，不死族等造成伤害。

    　　降妖除魔，获得大师加持，对鬼物，僵尸类怪物伤害翻倍。

    　　桃木辟邪，震慑鬼怪，辟邪消灾。

    　　小神器！

    　　看完大师木像的属性后，沈默惊喜不已，

    　　自己选择用桃木雕刻九叔，绝对是最为明智的选择啊！

    　　有了这件大师木雕，沈默面对每日任务便有了些许底气。

    　　收起大师木雕，

    　　沈默的事情还没有忙完，

    　　只见沈默取下手机，那里录像的手机已经没电自动关机了。

    　　三个小时的时长，智能手机耗不起也是正常现象。

    　　试问当下，谁的手机电量足过，就是百分之九十九的电量都有人想要再冲到百分之百呢。

    　　沈默给手机充上电，开了机，

    　　果然，视频只录制了半个小时，仅仅录到刚开始雕刻的部分。

    　　对此，沈默很无奈，【木雕技师】的技能已经处于冷却时间，

    　　想要再次录制，必须等12小时之后。

    　　但爆音视频是一定要尽快上传的，

    　　这关乎到沈默能否在一个月挣他五十万。

    　　所以，

    　　展现沈默史诗级PS能力的时刻到了。

    　　沈默拿起手机对着大师木雕的成品取了些新素材，

    　　又是接连在手机上下载几个视频照片处理软件，

    　　一番秀气侧漏的操作，

    　　半个多小时的视频，硬是被沈默精减到十五秒的精华版。

    　　点开视频，

    　　上面只有沈默灵巧的双手与桃木木雕，在一串行云流水的雕刻之后，画面直接切换到大师木雕的成品形态。

    　　沈默果断将这个视频上传到爆音短视频上，并且配上了符合意境的背景音乐，

    　　叮瞪等儿灯，勒蹬灯。

    　　···

    　　填菜浪曰呀缸顶嚎

    　　鸣曰偷咣，呀疯锤遛亨。

    　　似驴傀眯矮狼。

    　　···

    　　她弟案咣，

    　　她弟案咣。

    　　猴吃猴吃森森罚咣

    　　泰根，泰根，

    　　泰根，泰根，

    　　参芳芳。

    　　····

    　　这首僵尸先生的主题曲【鬼新娘】，可是沈默儿时的童年阴影，

    　　小时候只要一听见这首歌的旋律，仿佛便被拉入那鬼魅离奇地灵幻世界。

    　　现在听来，

    　　回忆溢满胸口啊！

    　　添加好音乐，

    　　沈默果断地将视频上传，并将标题写成【匠人匠心，二十一年忆大师】

    　　叮！

    　　沈默将视频上传！

    　　剩下的就只能望天了！

    　　看了看手机，时间已经跳到下午六点三十五分。

    　　距离日常任务刷新不到六个小时。

    　　沈默必须在这段时间内决定领取哪一个任务。

    　　日常任务按难度分级，每天只能领取一个，完成不了还会暂停刷新。

    　　如果从利益最大化角度来考虑，沈默选择噩梦级任务自然是最好的。

    　　但是，任务提醒后面的极度危险警告，令沈默心底发怵。

    　　这一次的噩梦级任务可是【午夜凶铃】

    　　这类鬼怪杀人完全不讲道理，只要碰到必死无疑，

    　　死不死跟实力完全没有关系，看的就是运气。

    　　沈默是一个很有逼数的人。

    　　自己几斤几两，

    　　自己心底最为清楚。

    　　绝不会因为得了个【武器祝福】的新手技能，就敢直面贞子那般强大的恶灵。

    　　而第二个一般任务【夜梁病栋】

    　　看上去也是一个大坑。

    　　所以，

    　　沈默从心了！

    　　自己选噩梦任务。

    　　领取噩梦任务：【午夜凶铃】

    　　沃特伐克？！

    　　从心了居然敢选噩梦任务？

    　　沈默莫不是膨胀了吧！

    　　事实并非沈默膨胀，

    　　难道沈默得了主角不作死不舒服斯基综合征？

    　　不是，

    　　沈默之所以选择噩梦任务，是因为噩梦任务是镜像世界。

    　　在镜像世界中死亡，并不会真正死亡，

    　　只不过是进入虚弱状态，

    　　在木雕店苟几天多读书，多看报，少吃零食，多睡觉，便能自己恢复过来。

    　　所以，

    　　沈默计划搏一搏，

    　　正所谓，

    　　搏一搏，单车变摩托，

    　　拼一拼，摩托换吉普。

    　　不作死？

    　　怎么配的上自己身具金手指的高贵气质与魅力呢？

    　　况且噩梦级任务下面的奖励那么丰厚，

    　　50灵气、圣职者技能书【缓慢愈合】、土罐的袖珍罐一件。

    　　比上两个任务奖励加一块都要多，

    　　就像十七八岁的少女一般对着沈默卖弄风情，

    　　沈默怎么能视而不见呢？

    　　做出禽兽都不如的事情？

    　　·····

    　　月黑风高夜，

    　　坟头蹦迪时。

    　　在手机上又做了些关于午夜凶铃的功课之后。

    　　沈默关上木雕店的店门，

    　　怀里踹着九叔的木雕，

    　　然后选择了噩梦任务【午夜凶铃】

    　　叮！

    　　沈默整个人消失在木雕店，

    　　下一刻便是出现在一个陌生的房间客厅里，

    　　这里便是镜像世界【午夜凶铃】么？

    　　那么，那张寄居着贞子怨念的死亡录像带呢？

    　　沈默下意识地看向了客厅里唯一一台老式电视机。

    　　灰暗地电视机上，倒映着自己与屋子里的一切。

    　　突然，

    　　关着地电视机一反常态地亮了起来，

    　　无数黑白交错地雪花片在屏幕上调动，

    　　诡异地电流杂音响彻整个房间，

    　　令四周的温度骤然降低下来，

    　　获得圣职者传承的沈默，此刻已经能够用肉眼看清那些鬼物的怨气与阴气。

    　　一股极为浓厚的怨气开始从电视机里蔓延而出，

    　　清晰地印在沈默的眼眸中，

    　　雪花般地画面消失，

    　　随即一口枯败地老井出现在画面中，

    　　一名黑长直地秀发落肩，将面目遮盖着，身子以诡异角度扭曲着地女人，

    　　从井口爬了出来。

    　　她便是贞子！

    　　噢！

    　　不对！

    　　她也可能是萨摩拉！

    　　不管她是谁？

    　　她都是一头怨气滔天地恶灵。

    　　她的出现并不是请沈默帮她做头发，

    　　而是要取沈默的命啊！

    　　“嗨！你好，初次见面，我给你带了个礼物！

    　　你瞅瞅！”

