    矢岛凯洛琳的话，让林有德惊呆了。

    不过林有德反应也很快，眨了眨眼，表情有些微妙。

    “这个……不好吧？”

    矢岛凯洛琳飞快摇头：“没有的事情。”

    “劳烦阿姆罗先生您来配合我司测试新产品，已经我司的荣幸了，怎么可能还会让阿姆罗先生您破费呢。”

    “作为您这次帮我们测试新产品的报酬，区区一台辅助机器人, 算不得什么。”

    “而且像阿姆罗先生您这样的名人，如果能够使用我司的产品，还能够为我司带来广告效应。”

    “所以，还请阿姆罗先生您务必不要客气！”

    这一番说辞，让林有德安心了。

    ‘原来如此，想要借我现在的名人效应去打广告吗？难怪不要钱。’

    穿越前很多厂商找人打广告的时候，都会送出去一些试用品。效果和性能一般比销售版要好, 还不要钱。只为了博得一个广告效应与好效果。

    稍微带入一下，林有德就明白自己现在差不多就是被矢岛凯洛琳请去做推广的网红明星。

    不过这事涉及到推广和广告，林有德觉得还是不要随便应下的比较好。

    毕竟这事到底谁占便宜还两说，等之后找雷萌萌好好商议一下，才会不吃亏。

    想到这里，林有德应道：“这个，我觉得暂时不急。之后我们约个时间，面谈吧。”

    “面谈？好呀好呀！”矢岛凯洛琳两眼狂放星星，满口应下。

    和矢岛凯洛琳约好什么时候见面，并互相加了个好友，矢岛凯洛琳开心的结束了这次通话。

    矢岛凯洛琳关闭通话，可视通讯中出现了塞蕾娜和艾尔玛的身影。

    看着可是通讯中的一人一机器人，林有德有些愣神。

    无它, 只因林有德觉得这个组合有些眼熟，似乎在哪里见过。

    “那么，我这边也该下了。阿姆罗先生，你给我一枪，把我的机体击落吧。强制退出会有惩罚。”

    塞蕾娜的发言，让林有德想了下，打开头部大型高能MEGA粒子炮的蓄能开关。

    “行，不过在退出战场之前，加个好友吧。”

    林有德的提议，让塞蕾娜一愣，雷萌萌眼中精光一闪，扭头看向塞蕾娜的红色的极殊兵-II。

    塞蕾娜倒是不知道雷萌萌在看她，只是错愕的问了一句：“你要加我的好友吗？”

    林有德应道：“嗯，你这次打得不错。下次有机会，一起组队吧。”

    塞蕾娜短暂的错愕后，露出了美艳的笑容：“好呀。”

    互加了下好友，塞蕾娜的极殊兵-II被强化型ZZ高达一发脑浆炮，打成了碎片。

    被击落后，塞蕾娜顺势退出了游戏。

    雷萌萌眯着眼，凝视着林有德：“有德，你该不会看上人家了吧？”

    林有德满脸黑线：“你想到哪里去了？我只是看她技术不错。下次如果出现唯一副本之类的事情。或许可以找她一起。她和辅助机器人的组合，比胡洛博总强多了吧？”

    雷萌萌一时语塞，竟不知道该如何回答。

    ……

    不知道在哪里的胡洛博忽然打了个喷嚏，抖了抖身子, 自语道：“怎么忽然一阵恶寒？我这是训练过度, 导致感冒了吗？”

    ……

    矢岛财团·某分部。

    塞蕾娜从《机战》游戏仓中走了出来，看着游戏仓旁边正在自己拔掉链接线的艾尔玛。不禁咋舌称奇。

    “不管看几次, 都感觉很神奇。”

    “一个机器人，居然可以用信号链接的方式，跟着玩家一起登录《机战》成为辅助单位。”

    “虽说这样会挤掉驾驶舱里的哈罗，但也足够神奇了。”

    “《机战》到底是怎么允许你们这么做的？”

    塞蕾娜抬头看向矢岛凯洛琳。

    “这是商业机密，概不外传。”

    矢岛凯洛琳用手指在朱唇前比了比，塞蕾娜也不在意。只是低头看了一眼艾尔玛，向矢岛凯洛琳问道。

    “矢岛小姐，艾尔玛这样的机器人，要多少钱？如果它这样的机器人能够在军队里普及，那我们统合军队的战斗力，起码能翻两番吧？”

    矢岛凯洛琳摇头道：“虽然理论上是如此，但实际上这是不可能的。”

    塞蕾娜有些错愕：“诶？为什么？”

    矢岛凯洛琳耸肩到：“因为这样一台超级辅助机器人的造价，比得上三台量产型极殊兵-II。”

    “我们能把这种机器人做的这么小型，完全是不计成本投入，才能够做到的。”

    “未来或许有可能普及，但现在短时间内，光是提高超级辅助机器人的算力，我们就忙不过来了。哪里还有时间进行减配，然后量产？”

    塞蕾娜满脸可惜：“也就是说，现在这样的机器人，只能是有钱人的玩具吗？”

    矢岛凯洛琳点头应道：“算是吧。毕竟这种机器人，本来就是爸爸为了保护我的安全，让我在游戏中也能够玩得开心，所专门找人开发的机器人。”

    “可以说，这是专属与我的玩具。短时间内，我还没有把这种玩具拿出去卖的意思。”

    塞蕾娜有些疑惑：“那你刚刚在游戏里……”

    矢岛凯洛琳捧着双手，眼里又开始冒星星：“阿姆罗先生是例外，像他那样的大神。能够用我们公司制造的玩具，我就很开心了~！”

    对于矢岛凯洛琳这种狂热的阿姆罗粉，塞蕾娜有些无法理解。

    “总之，你开心就好。那么，这次任务也搞定了。是不是可以结账了？”

    “当然。管家。”

    矢岛凯洛琳一招手，就从管家手中接过一枚小卡片。

    “这是你的报酬，放心，这是正统委托任务。军方知道了也没关系，这是你的正当收入。”

    “多谢~！”

    塞蕾娜接过小卡片，笑着就想走。

    “等下。”

    “还有事吗？”

    被矢岛凯洛琳叫住，塞蕾娜有些疑惑。

    矢岛凯洛琳指了指艾尔玛，说到：“这个玩具就送你了。之后如果你和阿姆罗先生一起玩的时候，如果没有它的支援，给阿姆罗先生拖后腿什么的。这种事情，我可不能允许。”

    塞蕾娜脸颊微微抽搐：“这……那我就不客气了。”

    白拿一台价值3台极殊兵-II的机器人，塞蕾娜感觉自己赚大了。

    如果自己把艾尔玛给卖了，自己这辈子是不是吃穿不愁了？

    带着艾尔玛离开矢岛财团的分部，塞蕾娜有些飘飘然的想着……

