    竹园内，一人讲，一人听，时间过的很快，日头渐渐偏西。

    “多谢老师教诲，弟子明白了。”

    若有所悟，庄元对张纯一躬身行了一礼。

    按照往常的惯例，此时他已经要离开了，但今天他迟疑了。

    “有什么话就说吧。”

    看着一脸踌躇的庄元，张纯一开口了。

    闻言，抿了抿干燥的嘴唇，庄元从袖中取出了一张图纸。

    “老师，弟子见山中杂役每日要挑水灌溉灵田着实辛苦，所以和万寿一起勘探了龙虎山的山形水势，特意绘制了此图。”

    言语着，庄元一脸忐忑的将手中图纸双手递了过来。

    听到这话，张纯一颇感诧异。

    因为山上的灵脉壮大，所以龙虎山在山上开辟了多处灵田，只不过这些灵田大多都还是生田，还需要不断孕养才能化作真正的灵田，而浇灌灵泉就是一种不错的办法。

    所以每天灵泉庄都会送来大量的灵泉，然后由杂役挑上山灌溉，滋养灵田。

    张纯一并不诧异庄元的怜悯之心，他诧异的是庄元竟然这么快就能学以致用，勘探出龙虎山的山形水势。

    虽然说庄元炼化的那只取名为万寿的龟妖拥有观山和看水这两枚比较特殊的下品法种，但想要真正勘察一地的山形水势实际上并不容易，特别是像龙虎山这样的有灵之地。

    心中带着一份好奇，没有着急否定，张纯一接过那份图纸细细观看起来。

    “十八子流泉？”

    仔细打量着，张纯一心中的诧异越发浓郁。

    虽然还稍显粗陋，但如果庄元勘探的山形水势够准确的话，那么这一份图纸是具备可行性的，最为关键的是这一份图纸构建的实际上是玉母经上记载的一种灵地·十八子流泉。

    这种灵地的特征就是引地下水脉，合天地灵机，转化为灵泉，滋养一处水元之地。

    不过玉母经上对于这种灵地虽然有详细的记载，但想要切合实际，将它真正的构建出来依旧不是一件容易的事情。

    “很不错的想法。”

    看完之后，眼中闪过一丝惊喜之色，张纯一表达了对庄元的肯定，这位弟子在阵道和地师一道的天赋上出乎意料的高。

    听到这话，一直忐忑不安的庄元顿时喜出望外。

    “你既然有想法，那么就去做吧，我会让人配合你的。”

    看着面露喜色的庄元，沉吟了一会儿，张纯一做出了决定。

    这份图纸是否真的可靠还有待商榷，但庄元既然表现出了这份才能，张纯一也不介意让他尝试一次。

    失败了，固然可惜，但也是一次难得的经历，成功了，当然可喜，有了这一处灵地龙虎山的底蕴更深一分，不仅灵田会得到滋养，整个修炼环境都会变好。

    “不过你选择灵石作为阵物却差了一点，以此诞生的灵泉品质必然低劣。”

    指着图纸上的一个关键节点，张纯一说出了不足。

    地师一道原本就是从阵道分裂出来的，两者之间有着相当紧密的联系，十八子流泉本身就具备一种天然的阵势，可以汇聚天地灵机，滋养灵泉。

    但以龙虎山现在的条件来说，如此养出的灵泉不仅耗时久而且品质必然不高，庄元虽然选择用灵石来弥补不足，但依旧有着很大的局限，而且还需要源源不断的投入。

    先喜后悲，一起一落，听着张纯一的话，庄元的小脑袋一时间有些发懵，不知道该如何做才好。

    看着不知所措的庄元，张纯一笑了，也只有这个时候，庄元才看着像一个孩童。

    “竹园外的泉眼里有一颗三窍灵泉石，你拿去充当阵物吧。”

    对此，张纯一早有考量。

    闻言，庄元面露惊喜。

    “啊，是，多谢老师。”

    喜出望外，张纯一不仅答应了他的要求，而且还进行了完善，一时间庄元竟有些手足失措。

    看着带着喜悦离开的庄元，张纯一摇了摇头，纯真和怜悯都是难得的品质，只希望他未来有能力可以守住自己的天真。

    而看着庄元，张纯一不由想起了龙虎山上另外的一名外门弟子白芷凝，入门至今，她依旧被卡在观想入门之上。

    不过从某种程度上来说白芷凝的这种进度才算是正常的，庄元只是一个个例。

    夕阳落下，只在天边留下一抹余红，天光变得暗淡起来。

    送走了庄元，张纯一终于可以安心垂钓了。

    鱼漂不动，张纯一提起了鱼竿，上面挂着的却是一枚空钩，什么饵料都没有。

    手持鱼竿，张纯一缓缓闭上了双眼，心神慢慢与天地相合，捕捉着天地间的某种东西。

    嗡，不一会儿，一抹抹银白流光自虚无中钻出，在张纯一的鱼钩上悄然汇聚。

    某一刻，感觉达到了极限，张纯一睁开了双眼。

    此时此刻，光华大盛，那空荡荡的鱼钩上就好似挂了一颗明珠一样，明晃晃的，醉人眼，晃人心，压过了落日的余辉。

    咚，明珠入水，好似月沉湖泊，水面上瞬间荡起了一层银色的光辉。

    而在这一刻，潜藏在池塘各处的灵鱼好似受到了什么刺激，纷纷向明珠落下之处游去，一时间水面上泛起了大量的鱼泡，很是壮观。

    鱼眼发亮，看着近在咫尺的明珠，最先赶到的青玉鲤没有任何的犹豫，更没有所谓的试探，直接一口吞了下去，这是落在它嘴边的肉。

    哗啦啦，水花四溅，看着瞬间黑漂的鱼漂，张纯一将鱼竿提了上来，上面挂着一条巴掌大小的青玉鲤，这又是一次成功的垂钓。

    而看着消失不见的明珠和同类，周边的青玉鲤一时间有些发懵，而气势汹汹，最后赶来的长须龙鲤则一甩尾巴，迅速消失不见。

    “少爷。”

    看到张纯一已经将鱼钓起，张忠走了过来。

    “什么事，说。”

    发现了一种新的垂钓方法，张纯一心情颇为愉快。

    “珍兽阁执事柳方来了，送来了一份请柬。”

    言语着，张忠将一份烫金请柬双手递给了张纯一。

    “金秋大拍？”

    看清请柬的内容，张纯一颇感诧异。

    每隔五年，在珍兽阁、神兵坊、丹庐、百草堂等几方势力的联合之下，平阳郡都会举行一次大型拍卖会，妖物、法器、丹药、功法这些东西都应有尽有，甚至还会出现一些平常难得一见的宝物。

    可以说每一次金秋大拍都是平阳郡修仙界难得的盛事，不仅是本郡的修仙者，就连外郡的修仙者也会赶来参加。

    就算囊中羞涩，买不起什么宝物，但增长一下见识也是好的，而且这也是一个与同道交流修行经验的好机会。

    要知道过去因为天地灵机低迷，所以修仙者的数量一直不算多，一般散修想要找到这样的交流机会也不容易。

    “如果我没记错的话最近的一次金秋大拍是在四年前，按理说明年才会召开新一次金秋大拍才对，为什么提前了？”

    打量着手中的请柬，张纯一心中泛起了疑惑，金秋大拍五年一次，这是从未改过的规矩。

