    几日后。

    忍界某处地洞中。

    苍老的斑缓缓的睁开了眼睛，看着面前的白绝，平淡的说道，“羁绊吗？”

    话落。

    混浊的双眼带着丝丝回忆。

    曾几何时。

    他与柱间也是如此，后来……柱间结婚了，也是后来……柱间变了。

    变得不再听他说的话了。

    最后。

    背叛了他。

    明明小的时候一起在河边发过誓要做彼此的支持的！

    然而。

    他结婚了。

    有孩子了！

    开始变了。

    而自己……一直都是一个人，一直都没有变！

    所以。

    他一定会向柱间证明自己……自己才是正确的。

    “哼！”斑双眼不再混浊，锐利了起来，冷哼了一声后，又平淡的说道，“女人！只会影响施展忍术的速度！柱间便是因此才废了的！看来那小子已经明白了！”

    “那斑大人我们现在……”

    “无妨！”斑轻抬眼皮，随意的说道，“当堕入黑暗时，他便会加入我们！而羁绊！能让他更好的堕入黑暗之中！”

    “要对那白毛家伙动手吗！”xN

    众白绝看着斑，跃跃欲试的说道，“那斑大人，我们要不要改变方法？”

    似乎很有意思的样子！

    然而。

    斑却没有立即回答他们，缓缓的闭上了眼睛，沉默了片刻后，又睁开了眼睛。

    “带土跟长门的背后都有那家伙的影子？”

    “？？？”白绝疑惑了一下，恍然的点了点头，“斑大人是说那个开奶茶的吗？叫做什么？宇智波富有，实力也挺强的。”

    上次还冒充过斑大人呢！

    “宇智波富有……”斑喃喃自语了一声，又看着白绝，平淡的说道，“他可有爱？”

    “爱？好像跟挺多女人纠缠不清的！”

    “博爱算不算呢？斑大人！”

    “……”

    算个鬼哦！

    现在的宇智波都这个样子的？

    斑眼皮一挑，嘴角有点抽，“可有挚爱之人？”

    “这个……”白绝又苦恼了起来，几个白绝面面相觑，最后，犹豫了一下，“他好像说过自己最爱木叶，最尊敬火影的了！”

    “对对，就是这个，听说这次居然还拿出了三亿八千万来资助木叶！”

    “哪里三亿八千万，好像只有三亿而已！”

    “还有八千万呢？”

    “我怎么知道呀！但好像真的是三亿八千万呢！”

    “为什么呢？”

    “为什么呢？”

    “人类真幼稚呀！”

    白绝们又七嘴八舌的吵了起来。

    斑似乎有些不耐烦了，这群家伙挺有用的，但大部分都是没脑子的，喜欢东扯西扯。

    “够了！闭嘴！”

    混浊的双眼再次一凝，看到白绝们都乖巧了后。

    又微眯起眼，淡淡的说道，“木叶已经……腐朽至此了吗。”

    都需要宇智波的族人捐款了！

    冷笑了一声，摇了摇头，眼睛再睁开，似乎想到了什么，“有钱！有实力！天赋不错！若是能够堕入黑暗，倒也不错！”

    他承认。

    当时看到那些什么乱七八糟的意志后有些小瞧这家伙了。

    只是到底是有意的？

    还是无意的？

    反正不管如何……自己的计划都绝对不能被打扰，这是他……为了向柱间证明自己的。

    “柱间……”一声喃喃，双眼又混浊了起来，看上去似乎充满了故事。

    然而。

    没过一会。

    斑又恢复了，闭上了眼睛，“继续按照老夫的计划来，利用羁绊引导他堕入黑暗，另外……”停顿了一下，“派白绝盯着那宇智波富有！”说到这，眼睛锐利了起来，“一但发现了妨碍到我们的计划，就把他清理掉！”

    没有人能够妨碍他的计划的！

    ……

    “呵啾！”

    富有揉了揉鼻子，皱起了眉头。

    怎么感觉好像有人惦记着他的钱一样呢？

    谁？

    三代火影吗？

    但想了一下也不知道谁，便没再理会了，反正估计猿飞日斩也不会光明正大的薅他爱村商人羊毛，至于暗地来的……暗地来的那不是团藏大人吗？

    这更简单。

    稍微提高一下他的身价就可以了。

    小意思！

    富有伸了个懒腰站了起来。

    “富有要出去？”身旁的女秘书铃音问道，“是有什么事吗？”

    “倒也没有什么事。”富有微笑的说道，“富岳离村了，想着回族里看看，或许有需要帮忙的。”

    听说。

    最近鼬都没有出来，一直待在家里，都没有去舞厅锻炼身子了。

    好像跟大长老有关。

    这段时间大长老也没有去。

    也不知道发生了什么事，所以，准备回去看看。

    微微一沉吟，“宣传海报已经发出去了吗？”

    话落。

    铃音眼神怪异的看着富有，“前几天就安排人送出去了，只是……”犹豫了一下，“这这……这样不太好吧！”

    “怎么不好了？”富有脸色一震，“这可是火影大人允许的！是光明正大宣传！火影大人还送了一幅他亲笔所写【火之意志】，现在就挂在外面呢！”

    “我我……我不是这个意思。”铃音还是一脸怪异，虽然很奇怪火影大人为什么会赞同富有这样做，但既然是富有决定的，她也只会支持富有的安排，只是……

    她指着旁边这次宣传海报样板，又微微一犹豫，“这……对带土会不会……不太好？”

    话落。

    “？？？”富有迷茫的看着铃音，“会……吗？”

    这海报……多好啊！

    一定能吸引人注意的！

    ……

    时间稍微往前移一点。

    在成功救出了琳，逃离了神无毗桥后。

    小三只也迎来了救援！

    在水门老师的帮助下，他们成功截断了岩隐忍村的后勤！

    奠定了击败岩隐忍村的基础！

    同时也影响了桔梗山大战的局势。

    然后。

    经过了一场大战，再次聚齐的水门小队也迎来了难得的短暂休息时间。

    四人来到了临近这边战场的驻扎地，准备休息一下，顺便补充物资。

    当所有人进入到驻扎地后。

    听到一片欢声，再看到了不少熟悉的身影后，内心因战争的烦躁也少了许多。

    尤其是带土……

    又被人身攻击。

    他也很气的啦！

    现在……他或许明白有点明白宇智波那位传奇忍者最后为什么会孤独的离开了！

    因为！

    不被理解！

    这是一条注定孤独，充满谩骂得道路！

    他眼里带着悲伤，感慨的摇了摇头，带着坚定的语气，喃喃自语道，“我！宇智波带土！绝对不会走上这条路的！”

    我一定会改变的！

    一定会让别人理解自己的！

    甚至他怀疑……琳或许就是因为不理解他，才喜欢卡卡西的！

    一定是这样的！

    话落。

    重新振作起来的带土，雄赳赳气昂昂的向着营地走去。

    然而。

    刚走进去。

    顿时。

    整个人都呆立着了，傻傻的站在外面，一动也不动。

    水门三人一看，疑惑的走了过去。

    “带土怎么了？”

    话刚说完。

    只见。

    宇智波带土一脸羞愤指着前面，“谁谁……谁干的？混蛋！”

    “？？？”

    什么谁干的？

    众人依旧一脸疑惑的顺着带土指的方向望了过去。

    顿时。

    全都嘴角一抽。

    【这玩意……哪来的？】

    只见前面。

    一个立式广告牌。

    上面。

    一位少年正结了个虎印，眼神锐利的望着前方，仿佛在看着敌人一般！

    旁边写着。

    【富有奶茶！】

    【当我喝下这杯奶茶时，你们就已经输了！】

