    芷寒和云月妖孽的对话，云海不知道。

    只是再见到她们俩时，看到云月促狭的笑容，再看着神情有些不自然的芷寒，察觉到有些不对劲，只是云海没问。

    “好漂亮。”

    和更多的女人没有区别，感觉到一股强烈的能量波动，当芷寒走过去看到一片璀璨迷离的蓝光时，等看清楚了那是什么，她的瞳孔顿时放大了。

    几口表面雕刻着古朴花纹的金属箱中，放满了一颗颗蓝色的晶体。

    每一颗，大约有指甲盖大小。

    透明的晶体中央，就像是有一颗蓝色的恒星一样，散发出梦幻般的色彩。

    满满的一箱，不知多少颗。

    “哪里找到的？这箱子很眼熟啊。”

    云月这时候也凑了过来，相比晶莹发亮的宝石，她更感兴趣的是其中的能量。

    宝石中的能量，已经足够内敛了，对能量体很敏感的云月可以百分百的确定这一点。

    如果非要让她形容一下的话，那就是一颗恒星被某种晶体彻底封印。

    虽然在靠近时，还能感觉到温度。

    只是相比封印的晶体中的恒星极致的高温，明显辐射出来的热量根本不算不什么。

    这些晶体，给云月的感觉就是这样。

    她甚至相信，如果通过某种物质或者能量激活一颗这样的宝石，其爆炸产生的能量，足以摧毁一艘巨舰。

    而且，还是从外部摧毁一艘有能量护罩保护的巨舰。

    “箱子是清理克伊族母舰仓库时，找到的。”

    “至于晶体，你们可以猜一下。”

    心情看上去不错的云海，故意卖了个关子。

    “晶体……”

    听到云海没有称“宝石”而是“晶体”，恍然大悟的芷寒视线透过瞭望窗看向了外面不远处的气态巨行星。

    “没错，这就是吞噬者这一段时间的功劳。”

    云海笑着说道。

    “怎么弄到的？那家伙现在应该不小了吧？”

    芷寒捏起一颗晶体放在面前仔细地端详着，同时问道。

    伸手做了一个砍的姿势，云海说道：“它从前天就开始消极怠工，甚至有几次从蓝晶矿脉层飞到气态巨行星浅层，鬼头鬼脑地四处转个不停。”

    “这样的状况，克伊族资料中还没有提起过。”

    “我想了半天，最终还是打算动手。”

    “不过吞噬者没有给我这个机会。”

    说到这里，想起今天一早的画面，云海不禁笑了起来。

    蓝晶矿脉层，对云海而言，是势在必得的。

    所以吞噬者的事情，他一直都在密切关注着。

    一大早，接到了异形通讯情报网的消息，看到芷寒还在睡觉，他也没有惊动她，嘱咐云月等她醒来后一起回废墟，自己便先一步离开了。

    回到废墟时，也不知道是感觉到异形主宰的回归，还是巧合，“吞噬者”又钻进蓝晶矿脉层中不动了。

    精神感官中，没有再感觉到蓝晶矿脉层中的光线流动。

    云海甚至感觉不到“吞噬者”体内的能量光线流动。

    只是在它体内不同的位置，都有大量氤氲着强烈能量波动的光点。

    这个情况，很好判断。

    “吞噬者”在克伊族的实验中，并没有遇到过像“蓝晶”这样的物质。

    所以在它们的资料记载当中，“吞噬者”是会无休止地吞噬几乎所有物质的，甚至是一颗行星。

    现在不同，蓝晶矿脉层中蕴含的能量极其的恐怖，“吞噬者”在连续吸收了一段时间后，就像是一只不停进食的异形，哪怕它的胃口再好，消化和储备能量的能力再强，终究还是饱合了。

    而且，云海还发现了一点。

    “吞噬者”并不像他想象中一样，只是一个只知道本能吞噬的蠢货。

    相反，它还很聪明。

    明显清楚自己不是死死守着气态巨行星的异形大军对手，所以它没有不理智的逃跑。

    又不甘心被异形文明圈养，所以它一直在不停地观察，尝试找到机会逃离这里。

    还有，在云海回归后，显然感觉到的它，又飞回了蓝晶矿脉层，假模假样地做出一副勤劳肯干的矿工模样。

    如果不是精神感官可以清楚地察觉到这一切，云海可能都会被它给骗了。

    只想了片刻，云海就做出了决定。

    当他和异兽异形顺着原本留下的矿洞钻进蓝晶矿脉层后，云海就看到了让他忍俊不已的画面。

    比异形化的他及异兽异形还要庞大得多的“吞噬者”，完全就是一个真正的苦力，看上去完全没有任何攻击力。

    不等云海让异兽异形动手，让“吞噬者”吃点苦头，它就老老实实开工了。

    肥硕的身躯，体表裂开了一道道缝隙。

    在身躯不同的位置，大量的蓝色晶体不停地滚出来。

    在持续了将近半个朗时左右，在它终于停止了这种喷吐后，在体表的裂隙愈合起来时，它这才开始再一次对蓝晶矿脉层的吸收。

    十万七千六百多枚蓝晶，这就是“吞噬者”这一段时间的功劳。

    这个数量，比云海预料中少了一些。

    但是当他做了一次实验后，这个观点被彻底地改变了。

    一艘“土级战舰”，云海从克伊族母舰中开了出来。

    没有费多大的功夫，他做了一个能量回路装置。

    指甲盖大小的蓝晶，在云海遥控启动了能量回路装置后，轰然爆炸开来。

    偌大的战舰，瞬间消失。

    剧烈的能量冲击波，甚至让无形的虚空，都在猛烈地震荡着。

    只是一枚指甲盖大小的蓝晶，在能量被激活后，直接就将一艘相当于两艘银龙帝国突击舰大小的“土级战舰”炸成了碎片。

    几乎就是彻底地粉碎，又惊又喜的云海飞过去察看，一艘巨大的战舰，甚至连比较醒目的碎片都没有留下来。

    原本他还觉得有些少的十万七千六百多枚蓝晶，这时完全变成了无限当量的十万多枚核裂变巨弹。

    这些被“吞噬者”吸收后又能物质化排放出来的蓝晶，更加的纯粹、暴力。

    但是又让他有些头疼的是，一颗晶体就有这样恐怖的能量，而普通的异形，又该怎么样才能吸收晶体中的能量。

