    “庆幸吧！当你们瑟瑟发抖的时候，有的是人保护你们！”

    格林德沃有些猖狂的讥讽声响彻魁地奇球场上空。

    与此同时，纽蒙迦德城市中央、隐藏地的八岔路口、对角巷古灵阁的屋脊上、霍格莫德的村口……几乎全世界有巫师聚集的聚落上空都同时出现了一道宽阔的水幕，经过这些地方的巫师纷纷被水幕吸引了注意力。

    “这是什么？”

    隐藏地的魔法食材街道上，一对刚刚进行完采购的富态中年夫妇走向离开的雕像，女巫挽着拎满菜篮子的丈夫，伸出手想要触摸皮提亚的手臂，眼前突然出现了一道的水幕，纯白的“画布”令她摸不着头脑，她缩回手，望向身边的丈夫。

    “砰——”

    丈夫手中的菜篮子掉在地上，鲜红的苹果“骨碌碌”地滚了一地，精挑细选的大西瓜也摔成了两半，女巫心疼地望着沾满灰尘的水果，正准备责骂自己的丈夫，却发现他死死地盯着前方，眼中满是惊讶。

    她赶忙扭过头，望向刚刚还是一片白色的水幕。

    只见一个扭曲变形的黑色怪物嘶吼着向水幕外扑来，身居水幕之下的女巫实打实地体验到了什么是裸眼3D的身临其境，一枚巨大的漆黑眼球挤在屏幕中央，几乎要和两层楼一样高，在她还没反应过来时，那枚眼球从中间突然裂开，瓦片般层层叠叠的鲨齿咆哮着想要撕碎面前的一切。

    这画面堪称是开幕雷击，女巫感到自己的心跳都慢了几分，她的双腿发软，跌跌撞撞地向后退了几步，眼看着就要摔倒在地，身体后仰时，却感受到自己的老腰被一双有力的臂膀拖住。

    “哦……达科……”

    她转过头，望向结婚几十年早已为已经丧失了激情的丈夫，却发现抱住自己的丈夫正用另一只手扶着自己的老腰，眼睛依旧死死地盯着面前的水幕，并从牙缝里挤出一句话，“亲爱的，快起来，你不知道自己多重吗？”

    “好吧。”女巫脸上的温柔留存了不到一秒钟就消失了，她干巴巴地直起腰，问道，“这是什么？达科？”

    “我不知道，如果你说的是画里的东西，我只能说它看起来像是一个扭曲到了极点的默然者……真是教育失格，现在的巫师教育为什么还会造成默然者？”男巫揉着老腰，眼中满是忌惮，“至于这个水幕，我倒是知道它是什么。”

    “什么？”

    女巫好奇地问道，她意识到画面里的东西是假的，已经能够享受这身临其境的场景了。

    “十五年前，在拉雪兹神父公墓，盖勒特·格林德沃曾经用这个魔法向他的追随者们展示了他所想象出来的麻瓜的未来武器。”

    男巫眯起眼睛，此刻水幕重传出的不止有巨大默默然与画面外的未知敌人战斗的声响，更有一道让巴黎超过十五岁的巫师终生难忘的声音佐证他的说法，正是黑魔王盖勒特·格林德沃！

    他并不明白为什么格林德沃敢于在这种地方堂而皇之地传播自己的声音，而那铿锵有力的话语清清楚楚地传入了他与同他一样身处隐藏地的所有人耳中。

    “你们在和平的假象之下早已被饲养得痴呆，瞧瞧吧，我的同胞们，我的兄弟们，这就是麻瓜拿来对付我们、妄想扼杀年轻一代巫师、毁灭我们希望的工具，而这些工具，曾经也是我们的同胞！”格林德沃的声音中满是沉痛，“第二塞勒姆，我相信绝大多数人都没有听说过它们的名字，即便知晓，也是一笑了之，因为你们从来不会想到，一群只能做发传单这种无用功的麻瓜竟然能对巫师产生威胁！”

    “竟然……真的是默然者。”男巫的嘴唇有些哆嗦，戴上挂在脖子上的眼睛，从身后的包中翻出一本奇厚无比的书。

    “怎么了，亲爱的？”

    “多年前曾经有一名能够控制自己魔力的默然者，尽管他只活跃了一阵子便销声匿迹了，但是仍然给当年的巫师留下了深刻的印象，”男巫回忆道，“等闲的傲罗根本摸不到他的衣角，而他击破他们的护盾却简单得像喝汤一样，我有幸见过他……不，它，但它根本比不了眼前的怪物。”

    “这些卑劣的麻瓜，它们诱拐我们的孩子，虐待他们，欺辱他们，压榨他们，将他们拴上狗链饲养在羊圈当中，肆无忌惮地玩弄、挤压他们的心灵，让一个天真无邪的孩子在苦难中长大，用劣质的魔药诱导他们的魔力，透支他们的生命，把他们批量制作成傀儡般听话的默然者！”

    格林德沃大声控诉道，此刻水幕中播放的正是默默然扑向斯莱特林看台的一幕，尽管素不相识，但观众们的心都为这群孩子提了起来。

    “你们瞧瞧！这就是它们制造的工具，由七个可怜孩子的灵魂糅杂而成，而偷走他们的却像骑马一样操控着缰绳！”

    格林德沃情绪充沛的话语挑起了几乎所有人的愤懑，尽管他们立场不同，但当他们了解到这个“怪物”曾经是可爱活泼的小巫师后，很难有人不为他们的悲惨经历唏嘘，而格林德沃的后一句话则彻底搅起了他们心头的怒火！

    “他们可能是你邻居的孩子，你同事的孩子，甚至可能是你的孩子，我的孩子！但他们从小不止生活中猪圈里，生活在不幸中，还被告知巫师是邪恶的异类，甚至要叫一个恶心的麻瓜疯子‘母亲’！想想吧！这是多么大的屈辱，这么多么大的迫害？”

    格林德沃的话语声稍缓，水幕中出现了一个个不设防的学生，一整个学院的学生只有一位胖乎乎的教授和另一位虚弱到看起来马上要猝死的学生舍命保护，所有人的心都揪住了，他们从格林德沃含糊不清的话语中感受到了一张扑向巫师的充满恶意的网，仿佛台上的学生就是自己的孩子一般。

    （格里莫广场，拥有独立水幕的博洛克斯欣慰地望着画面中保护同学的儿子，笑着对管家说道，“这钱我没白花。”

    但他又很快摇摇头，嘬着牙花子说道，“但是为什么是阿尔法德呢？”）

    默默然的血盆大口眼看着就要吞下整个看台，而格林德沃似乎也为这种状况感受到了无力，画面定格了，他的面孔出现在水幕中央，一滴清泪从刚毅的眼中流下，润湿了他苍白的脸颊和干枯的胡须，这位为恐怖事业奉献终身的魔王哭了，在全世界的面前露出了他软弱的一面。

    “千百年来，巫师始终把自己视为人类的一份子，为了世界的和平，我们甚至专门把名为《保密法》的镣铐套到了自己的脖子上，在麻瓜的扩张中，我们不得不一次次地抛弃故土和家园，搬到人迹罕至的地方……”

    他的声音低沉得完全不像是黑巫师，倒像是个被黑巫师伤害了的可怜人。

    “还是那句话，我们中的有些人沉溺在了虚假的和平中，已经变得痴呆，他们举起魔杖，举起刀斧，迫害那些想要让每个人都好的人，他们用钝刀子一刀刀地阉割着巫师的骨气，用一纸可笑的条纹绑架了所有人，他们眼睁睁地看着麻瓜冲进巫师难得的盛会，破坏着三强争霸赛的胜利，他们眼睁睁地送别人的孩子去死，他们会在麻瓜把刀驾到你的脖子上时抚摸你的头顶，假惺惺地说：‘这是为了世界和平’……我的同胞们，或许在你们心中，我是个杀人不眨眼的魔头，但我告诉你们这一切，只是为了让你们有自己思考的权利。”

    说完这些，格林德沃的面孔在水幕上消失了，世界各地的魔法街道上顿时陷入了长久的沉默，那些嚷嚷着要破坏黑魔王阴谋的人也在听到这一切后停下了冲动，在画面定格的时间中，所有人都仿佛中了石化咒一般，站在原地，不知所措。

    “达科……是……这样吗？”女巫露出揪心的表情，掐着自己的手背，她想起了自己还在牙牙学语的外孙，女儿女婿正带着孩子在美国度假，“我刚刚听人说……第二撒克逊，就在美国？”

    “是第二塞勒姆……”男巫纠正了妻子的语病，摇摇头，说道，“格林德沃说的话，最好的解决办法就是一个字都不能信，但是……”

    他闭上嘴，塞勒姆的叫嚣声响彻街道上空，这是铁证，他也不知道该如何反驳。

    见到丈夫不说话，女巫轻轻地挽住他的胳膊，安慰道，“魔法部会处理好的。”

    “你不知道，就是因为魔法部，”男巫焦急地叹了口气，“唉！”

    时间一分一秒的过去，水幕旁聚拢的人越来越多，即便是隐藏地这宽阔的街道也被挤得水泄不通，所有人都焦急地望向水幕，期待又害怕着接下来的进展。

    “庆幸吧！当你们瑟瑟发抖的时候，有的是人保护你们！”

    除了霍格沃兹外，水幕的转播似乎并不是实时的，此刻它终于播出了格林德沃在霍格沃兹喊出的第一句话，紧接着，在全世界巫师的注视下，一道雷霆般的光束击穿了默默然的身体，下一秒，一只钢铁的巨手从虚空中伸出扼住怪物的喉咙，将它拖进了纯白的世界中！

    即便是对格林德沃有深仇大恨的达科也兴奋到几乎要挥舞自己的拳头，但手臂上的刺痛却让他冷静下来，原来是更加感性的妻子激动到掐住了他的小臂。

    镜头顺着亚历山大的拳头向上攀爬，明明速度飞快，却由于它过于庞大的身躯显得像慢动作一般，镜头始终对着迷雾后的红色光点，巫师们有些奇怪，为什么拯救学生的英雄会是个这种东西？

    虽然看不懂亚历山大的原理，但它那闪烁着森冷寒光的臂甲、灼热的蒸汽与密集的魔纹都在彰显着它的力量，除了一些关于家庭的隐私内容被格林德沃掐去，纳尔逊与塞勒姆的对话几乎被巫师们尽数听完，他们了解到，此刻抗争强敌的，正是一名霍格沃兹的在校学生，名为纳尔逊·威廉姆斯的年轻人！

    纳尔逊在塞勒姆的挑衅下从保持理智到暴怒的过程几乎也是他们的心理写照，它们只能通过镜头的摆动看出亚历山大抗争默默然的战斗，这也是格林德沃的精明之处，仅仅是错位拍摄加摇晃镜头，就让原本依靠地利轻松取胜的战斗变成了一场艰难鏖战后凭借无可匹敌的力量碾压取胜的大战。

    “我问！你答！”

    “你……你问吧……”

    塞勒姆的服软让众多观众忍不住挥舞着拳头，不少人不慎误伤了周围的巫师，但此刻已经没有人在乎这些了。

    “你来霍格沃兹的目的是什么！”

    “你……汤姆·里德尔，还有，还有黑德……不，克里斯蒂安·朱维尔，你们有相似的经历，是最好的默然者原料，足以帮助我们完成消灭巫师的大业，哈哈哈咳，我们已经成功了，你哪怕杀了我，也无法阻碍下一个继承‘塞勒姆’之名的母亲。”

    “多嘴！”一声巨响过后，塞勒姆发出一阵哀嚎，纳尔逊继续问道，“你们掳走了多少小巫师？”

    “记……记不清，从我成为塞勒姆以……以后，大概有三千多个吧，每年都有几十个优质的猪崽子，可……可惜，那些货色只能培养出不多的战士。”

    “死了多少人？”纳尔逊的声音中怀着和大多数人一般的愤怒。

    “我为什么要记死东西？咳咳，大概一百个猪崽子中能养出来一只吧……”

    “很好，很好，很好。”纳尔逊的语气一次比一次轻。

    格林德沃的镜头急速地向上推进，终于突破迷雾，冲上了天穹，那枚令所有人感到困惑的红色光点终于出现在众人面前——一枚透镜后的火焰，天神愤怒的眼睛。

    镜头并未停止，依旧向上，皇冠般的头甲正中，有一张指针般的王座，它掠过王座上空，端坐其上的人影为巫师们留下了惊鸿一瞥。

    “梅尔干！水边的威尔特宁！”

    达科瞪大眼睛，语无伦次地喊道。

    “我的同胞们，想必你们有了自己的答案，也有了自己的选择。”

    巫师们沉默着，格林德沃如朋友谈心般的声音再次响起。

    “为了，更伟大的利益。”

