    第795章大婚之日

    难道，她儿子是个哑巴？

    萧靖雯浑身打了一个激灵，背后不知不觉，冒出了一层冷汗。

    她蹭地坐起身，就想要下地，一旁守着的丫鬟赶忙上前拦着她，“少夫人，你要拿什么，奴婢来拿，你还在月子里，不能下地。”

    “你去把小少爷抱过来，我想他了。”

    萧靖雯恢复了一点理智，没敢直言告诉小丫鬟她的猜测。

    小丫鬟应好，就去了隔壁房。

    很快，小丫鬟回来了，她的身后还跟着奶娘，奶娘怀里抱着婴儿。

    萧靖雯拍拍自己身旁，“把宝儿放我身边，我陪着他睡会儿，你们都出去吧。”

    “是，少夫人。”

    在场的人，没有多心，就陆陆续续的出去了。

    直到房间门，被最后出去的丫鬟给关上了，萧靖雯这才看向自己拼死生下来的儿子。

    突然，萧靖雯发狠似的，伸手掐住孩子大腿上一把嫩肉，狠狠拧了一下，疼的婴儿哼哼唧唧的哭了几声。

    哭声虽小，很是虚弱，萧靖雯却彷佛听到了天籁之音般，兴奋激动的抱起儿子，在儿子的脸蛋上亲了一大口，同时，她提得高高的心脏，也瞬间落了地。

    不过，看到儿子被掐紫的腿肉，她又心疼了。

    给儿子揉了好一会儿，萧靖雯才喊来奶娘和丫鬟，道，“刚才我做噩梦，手肘不小心压到了孩子的大腿，有些青紫了，你们快抱出去，给孩子抹一些祛瘀的药膏。”

    萧靖雯故意掐儿子的事，她一个字都不敢泄漏，就找了一个符合常理的借口，糊弄了过去。

    不过，到底是自己儿子，还是很心疼的。

    到了晚上，萧靖雯就让奶娘，把她儿子抱过来，她带着哄睡了一个晚上，还特地让儿子吃了她的女乃水。

    不过，孩子也就哼哼唧唧，跟猫似的，哭了那几声，之后，孩子再也没出过声音。

    这一天，元王爷的大婚，终于到了。

    一大早，年如意就起来了，身上穿了一件十分喜庆的紫色新衣裙，然后饭也没顾得上吃，就去了江鹤苑。

    “你过来，与我一起吃一口，你也别着急，接亲的队伍，你父王和元烈都安排好了，今日一大早，就被你父王带出去了。”

    老祖宗招手，让年如意坐身边去，然后吩咐丫鬟准备了一副碗筷。

    年如意有些紧张，“第一次筹备婚事，还是父王和婆婆的，我能不紧张么。”万一继婆婆不满意，背地里给她使坏穿小鞋怎么办？

    “不用担心那么多，那海三姑娘是个好相处的，性子也温柔善良，不会给你添堵，再说了，万事还有我这个老婆子在，她就是个厉害的，我也不允许她欺负到你的头上来。”

    年如意呵呵，低下头，吃了一碗粥。

    吃完后，就扶着老祖宗，去了大堂。

    这时候，来的客人不多，就四五个夫人和三四个小姑娘，有萧侧妃一个人招待也足够。

    年如意扶着老祖宗进屋时，几个夫人和姑娘们纷纷起身给老祖宗行礼，萧侧妃也讪讪的起身，把本该老祖宗坐的位置让了出来。

    (本章完)

