    之前白羽晋升时，便经常在耳边听到呓语声，这一点在超凡途径的影响上尤为明显。

    大部分的超凡者，都或多或少听到过呓语，这无法隔绝，也无法控制，呓语中往往会充斥着极其浓郁的、来自神秘存在的灵性，造成超凡者的失控。

    在离开苍蓝星后。

    白羽这才发现，那些呓语都来自星空，来自星空的深处，来自超出银河系之外的地方。

    呓语声在星空中更加强烈，没有灵质的隔绝，它们就想回直接在脑海中响起的。

    所以对于银河帝国的修炼者来说。

    更加容易失控和畸变。

    这就是没有灵质的好处和坏处。

    ……

    没过多久，伊卡·艾露莎便直接进入了传送阵之中，随后一道七彩斑斓的光芒笼罩。

    无数光彩扭曲在一起。

    很快就把传奇舰吞噬掉。

    这一次，灵界穿梭的时间比起之前更漫长，并且不止是久了一点点。

    经过一段时间的等待。

    传奇舰四周的彩色光彩才逐渐褪去，另一片规模同样宏大，并且和混乱母星建筑风格截然不同的星港呈现。

    这里的建筑风格更加偏向于粗狂、野蛮的风格。

    传奇舰停靠在星港中。

    白羽仔细看起星图的位置，并且确定了七十二号蓝星究竟在哪儿，洛洛雅应该就在这颗星球上。

    还有其他的城主近侍。

    她们应该都聚集在这颗星球上，进行着下一步的计划。城主没那么容易死，她们现在最主要的任务，应该就是维持住七十二号蓝星的统治，并且保证自身的安全。

    在邪神占据苍蓝星之后，祂们应该不会进一步动作，也没必要追杀那些被伤痕之神送走的普通人。

    白羽深吸一口气。

    来到了星港的传送服务点，正打算直接传送到七十二号蓝星上面，但是工作人员的回答却让他一愣。

    没有前往七十二号蓝星的传送阵。

    “先生，那颗星球正在开发中，周围有密集的陨石带，星舰很难进入，并且星球上多发的地质灾害，也很难建设传送阵。虽然这些年我们一直在试图搭建环境改造设施，但是这很艰难。”

    那名工作人员脸上带着职业性的笑容，极有耐心的对白羽解释道：“您是想要去七十二号蓝星寻宝，或者是参加建设活动吗？如果是这样，我们将会给您提供一些便利。”

    之后。

    白羽详细了解了七十二号蓝星的情况。

    简而言之，这颗星球并不在航线上面，也不在主要开发区，它处于一个陨石群之中，并且四周伴随着有强大的宇宙风暴，让星舰难以通行。

    加上卷风星云的政府对其派出了专业了考察团，进行了考察，确认了这颗星球上并没有珍稀资源后，开发的重要程度便直线降低，很快就已经无人问津。

    当然，这是值没有大势力去关注，但是还有很多中小势力在关注这颗星球，根据帝国的“扩张法”规定，如果有势力或者个人能够完全征服一颗星球，那么只需要付出一定的代价，就可以成为这颗蛮荒星球的总督。

    所以还是有不少人在尝试着征服这一颗星球。

    这么看来，洛洛雅她们，同样也没有帝国的合法身份，所以并没有提交成为星球总督的申请。也有可能是其他的原因。毕竟成为星球总督后，肯定会受到帝国一定程度监管，绝对不会像现在这般轻松。

    白羽在心中想道。

    他伸了一个懒腰，对那名工作人员道：“那请给我一张‘扩张证’，我想要去那边试试运气。”

    那工作人员点点头，并不意外。

    这样的人虽然不多，但是也绝对不少，他本能的就认为，白羽是从其他星云甚至其他星域来的，了解到这边有一颗待开发的星球，他便急忙赶了过来。

    这种星际冒险家很多。

    之前对方询问自己七十二号蓝星的传送阵，这是在委婉的询问七十二号蓝星是否被人征服了。

    不过。

    上面依旧很多危险，来自各种古怪的巨兽和频繁的地质灾害。

    那工作人员脸上带着笑容，对于这种富有冒险精神的人，并没有做过多的劝阻，这种人天生基因中就有冒险因子，完全不可能听取一个陌生人的建议。

    短短几分钟。

    那工作人员查询了白羽提供的“个人信息账号”，确认无误后，便办理好了扩张证。

    这是每个扩张者必须持有的，能解决很多的麻烦。

    拿到扩张证。

    白羽走了一趟合理的流程，很快便把传奇舰开出了星港，朝着七十二号蓝星行驶。

    传奇舰能够进行中短距离的灵界穿梭。

    所以虽然七十二号蓝星和暴风星的距离很远，但是白羽粗略算了一下，差不多只用一个月就可以到达。

    如果传奇舰的灵界穿梭可以一直使用。

    那么白羽觉得自己应该只需要十多分钟，就可以到达七十二号蓝星。

    深暗的宇宙中。

    传奇舰在进行一次灵界穿梭后，便开始缓缓的在星海内前进。

    每次灵界穿梭后。

    都需要一定的时间来恢复，才能进行下一次。

    这就是白羽需要一个月才能赶到。

    此刻，趁着没有进行灵界穿梭的时间。

    他坐在传奇舰那黑铁大殿的最上方，那一座黑铁王座上，沉默着没有说话。

    而黑铁王座的前方。

    那一张有着二十个座椅的长方桌前，此刻坐着许多人。

    琼玖、师伊娴都在。

    还有宁樱，宁富贵等等……

    琼宁商会的高层，以及琼家的元老，都坐在下方。

    他们之中，最强者已经隐隐触摸到蚀月境的边缘，是一股不容忽视的力量。

    这时候。

    白羽沉声开口道：“这段时间，想必你们也明白发生了什么。苍蓝星上，已经不在适应生存，我们需要在其他的星球生存下去。

    现在，我们正赶往下一个目的地。

    我会为你们处理好生活所需，也会让你们有一片领地，有发展的机会。

    但是。

    我没法照顾到每一个人，你们需要自己努力，我会给你们提供一定的帮助，让你们在这颗星球上，站稳脚跟。”

    话一说完。

    众人眼神严肃，相互看了看，然后站了起来，向白羽齐齐鞠躬。

