
第2137章利滚利

虚空五虎确实不是那么好对付的，根据刚才人散城的修炼者提供的信息，这5个家伙全部都已经进入了，中期大道强者！

这可是一件非常了不得的事情。

小赵炎在两望角，摆平了中期大道强者甯雍，那是因为他借用了星际兽潮的力量。

但是在这里，对手是五名中期大道强者，而且小赵炎又没有暴风岛帮忙，根本没有办法对付这虚空五虎。

金域虽然是初期大道强者，但是面对着虚空五虎，也是毫无抵抗之力，甚至连其中的任何一个都无法对抗。

他们跟在后边，就看见前边的三艘星河战舰果然来到紫兰所拥有的次元星空之外，三艘星河战舰停在星空中，三四五虎从星河战舰走出来，这三人都相当彪悍，也带着不少的手下。

其中一人也拿出一只罗盘样的东西，进行仔细计算之后，很快就找到了次元星空的进入地点，此人抬手在面前的虚空一点，顿时一圈圈的涟漪荡漾开。

“可恶。”金域咬牙切齿的骂了一句，“这些家伙怎么也有定位罗盘？这可怎么是好？”

好在的是，虚空五虎虽然拥有定位罗盘，能够找到紫兰的次元星空位置，但是这些人并没有开门的手段。

不能够像金域那样直接打开次元星空的大门，所以领头之人只能伸出一只手，按在星空阵法上大声呵斥道，“紫兰，你虎爷已经来了，还不速速出来迎接？”

虽然他开口大声呵斥，紫兰却是一声不吭，不过这并没什么用，领头的三虎冷笑道，“你不开口是吧？那我现在就命令手下强攻，而且我还会命令人散城所有的修炼者，都来这里帮忙强攻！我看你这里小小的防御阵法，又能够抵挡到何时？”

听这一说，躲在阵法之中的紫兰不得不开口了，她的声音在星空中响起，“三位虎爷，我欠你们的蓝晶币自然会还，但是你们也要宽限一些日子！不就是  10万蓝晶币嘛，过几天来，我肯定就有了！”

“谁说是10万蓝晶币？”领头的三虎冷笑道，“利滚利难道你不知道吗？到今天，你欠我们1亿蓝晶币，少一个子都不行！”

“你说什么？”紫兰立刻大声反驳道，“就算是高利贷也没有这样，我当初就逃了1万蓝金币的入城费被你们发现，签下不公正的协议，逼迫我还10万蓝晶币！怎么这一转眼，10万蓝晶币又变成了1亿，你们简直是吃人不吐骨头！”

“哈哈哈！”345虎都放声大笑，“1万变10万，那是因为我们不知道你还拥有一片次元星空！其实现在你要还清债务很简单，你只要从次元星空搬出来，把这地方让给我们做大本营，就算你偿还了1亿的债务！”

小赵炎他们这才恍然大悟，虚空五虎真正的目的是夺得这一片次元星空。

星际空间之中，次元星空相当的难得，而且易守难攻，虚空五虎如果从人散城撤退之后，将这片次元星空当做自己的大本营，打算相当不错。

只是他们太过贪婪了一些，就想要空手套白狼，刚好紫兰有一次贪图小利，借用别人的腰牌进入人散城被发现，这样就被罚款10万蓝晶币；不过当虚空五虎知道次元星空的存在，于是他们干脆毫无道理的将10万蓝晶币提高到1亿，这样紫兰就根本还不起，那他们也可以一分钱不花的霸占次元星空。

“你做梦，你们这样做绝无可能！”紫兰冷哼道，“我明确告诉你们，这片次元星空的内部阵法是古修留下，就算强攻也很难打破，有种你们可以试一试！”

“是吗？”虚空五虎冷笑道，“我们已经打探得清清楚楚，你这内部阵法是你自己所设置，虽然你这家伙这些年把所有的积蓄都放在打造内部阵法上，如果我们真的要强行击破，还是拥有这个能力的！我们一直没动手，就是看在你这七星九道阵法上！如果你老老实实的滚出去，把阵法也给我们留下，那我可以许你一个压寨夫人。”

“你滚吧！”紫兰怒气冲冲的大骂，“就你们这5个人渣，我一个都看不上，你们还想人财两得，根本是做梦！”

“那就别怪我们不客气了，这次我们是准备强攻的！”

三四五虎顿时一声令下，不少手下全部都放出了武器，要这么多人强攻一个小点，有点麻烦，不过他们有备而来，很快，一根虚空巨木被放了出来。

这样的破阵方式，小赵炎曾经在巡回星陆刀痕谷见过，多人扛着一根巨木，硬生生的将阵法撞开。

三四五虎这次前来，已经算是早有准备，带来了这一根巨木。

虽然这一根巨木和小赵炎上次见到的有一些差距，上次见到的巨木可有万人齐心，而这一根巨木最多几百个人同时动手，不过就算这样，要攻击紫兰次元星空的内部阵法，还是很有把握。

“完蛋了！怪不得紫兰催促我们离开！”现在的金域完全清楚，紫兰之前三言两语就打发他们离开，原来是惹上了这么大的麻烦，怕把金域和小赵炎也拖下水。

金域不知情况，还因此在心中责怪紫兰。

此时此刻就算是小赵炎也是眉头紧皱，三名中期大道强者还带着如此多的手下，小赵炎一个人哪里是对手？

不过正在此刻，他的眉头一挑，感应到了什么？

只见他抬手一抓，拿出一块腰牌，这一块腰牌并非是天才府颁发给他的腰牌，而是来自于暗星殿，这是他的客座长老令牌。

当他用心念沟通这块令牌时，顿时传来一个熟悉的声音，“阿牛长老，你可真的是有本事，独自控制着暴风岛，把红殿的恒星战舰都击败了，强迫甯雍交出恒星体，你可真的是有手段！”

给他发来消息的是银殿少主洛影，之前小赵炎是以阿牛长老的身份现在这些人面前，但是随着后来发生的事，洛影他们就算是傻子，也能够猜到阿牛的身份是伪装的。

“洛影少主。”小赵炎尴尬道，“我这也是没办法，难道我要用暗星殿客座长老的身份去和甯雍利川正面战斗吗？这传出去岂不是内讧？要被人笑话！”

“那你用这个天才府赵炎的身份，我岂不是还要感谢你？”洛影嘲讽了一句，又道，“你有没有把我们当做朋友？大家那么信任，一直都没说实话，还有你紫焰圣殿的圣殿紫火令又是哪里得来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49067133"  chaptername="第2137章  利滚利">加入书签</a>
</div>
