    此刻，天域之内——

    大殿富丽堂皇，幽香在屋内徐徐缭绕，黑夜衬托着殿内烛火明亮，而此刻，一个面容绝美的女子正立于窗前，黑夜映在她的瞳孔之内，如同深渊，无人可以窥视。

    她不知道是在那站了多久，直到一个熟悉的气息靠近之后，她才堪堪回神，面上那一点冰冷褪去，化作了缱绻温柔，然后，她便是眼含笑意地回头，看向来人——

    男人身形挺拔，一双眸子锐利如鹰，下颚线分明略显锋利，黑袍加身，此刻正朝着女子走来。

    女子眉宇带笑，此刻正望着他，让男人的脚步不由得一顿。

    “你这么看着我做什么？”

    他停在了一处，目光却是直勾勾地凝视对方。

    洛雩闻言，唇角的弧度又深了几分，然后，故作疑惑道：“唔…域主带我回来，难道不是因为喜欢我嘛，你喜欢我，我也喜欢你，这样看着你有什么不对么？”

    她的尾音带着一点撩人意味，说完，她还刻意地朝着前方走了一步，然后，凑到了对方跟前。

    好闻的清香让云昊心神一凛，他呼吸微顿，一双眸子深了几分，他看着那近在咫尺的绝美面容，更是不由自主地伸手，直接将人揽入怀中，格外霸道。

    洛雩原本只是想调戏对方一下而已，没想到对方竟然直接上手了，这一下子将她拽入怀中，让她也是愣了一下，随后，定了定神色，同样伸手环抱对方腰身，然后闷闷地埋首于胸膛处，道：

    “域主果然喜欢我。”

    “……别说话。”云昊深吸一口气，好像是在刻意压制着什么，声音有点低沉和沙哑。

    但他似乎是并未意识到自己这是怎么回事。

    洛雩此刻似乎是感觉到了对方的心思一般，对他的话恍若未闻，接着，淡淡道：

    “为什么不能说话，域主带我回来，难道不是为了和我在一起么？夫妻之间，有什么是不能说的么？”

    他的身躯在听到‘夫妻’二字的时候赫然一僵，眉头不知道为何紧蹙，脑海之中划过了一个极为陌生的画面，但转瞬即逝，他甚至没能看清楚那画面之上到底是什么，只依稀知道，那画面之上，似乎就是他怀中的人……

    “域主为何不说话，我可是有好多话要对你说呢。”洛雩抬首看着对方，笑眯眯地道：

    “我想和你，长长久久，至此一生，永不分离。”

    此话自回忆之中浮现，她的声音认真而坚定，没有了刚刚的俏皮与刻意，那是发自内心的，她真正的话。

    这句话他之前对她说过，不过不知道，他是否还记得……

    洛雩的话音就此落下，而随后，果真是见男人脸上表情出现了一瞬间的空白。

    他只感觉脑袋嗡的一声，似乎是有什么东西炸开了一般，一股子熟悉的感觉蔓延心间，让他的灵魂都为之发颤。

    “昊哥……你看看我，你是不是想起了什么，你看看我…你还记得我到底是谁么？”

    洛雩的呼吸同时一顿，便是立马抓住了这个机会，企图唤醒对方的记忆。

    云昊的身躯又是僵硬了一下，然后看着她。

    洛雩心下一紧，正打算再接再厉地继续开口之际，而蓦然之间，一个身影亦是出现在屋内，那意味不明的声音响起，令人深感诡异：

    “域主大人，我们该启程再去一趟帝都了。”

    这个声音打破了他们之间的氛围，云昊蓦然之间回神，然后一把松开了怀中的人。

    洛雩不动声色地抿了抿唇，目光幽幽地看向了这个突然闯进来的人，神色不明……

