    “这个鬼才知道！”长发男有些不屑地说了一句。

    拐杖男道：“两位……既然大家都是幸存者，何不跟咱们一起？我们在丛林里面有营地……你们两个人，是很难活下去的！”

    李转身，一把抓住我，叫道：“你不是说很快就能等到救援的吗？你不是说咱们能出去的吗？你这个骗子，骗子！”

    李弯弯哭了起来，抓着我的衣领，用力拽。

    她的眼中带着绝望，声音中带着哭腔。

    此时我感觉大脑也是一片空白。

    一开始我也以为会有救援，毕竟游轮失事这么大的事儿，肯定会有搜救队的……只是早迟几天的问题，正如李弯弯所说，现在科技这么发达，救援队怎么可能找不到咱们？

    可是……这几个人的话，完全打碎了我心中的幻想。

    他们不像是在说谎，更没有理由对咱们说谎。

    要是真的没有救援，那岂不是意味着，我和李弯弯真的要困死在这里了？

    卧槽？

    我刚刚从监狱出来，刚刚接到了李弯弯这笔大买卖，还打算一年之后带着十万回去孝敬父母……

    可现在，他们居然告诉我这里是个与世隔绝的荒岛，出不去？

    我的心灵仿佛在这一刻崩塌，完全不知道怎么回应李弯弯了。

    李弯弯松开了手，有气无力地跪在地上，掩面哭泣。

    长发男这时走过来，再次打量了我，才说：“你们在这外面三天，居然没遇到什么可疑的人？”

    我皱眉问：“什么可疑的人？”

    长发男道：“很显然她死了没多久，你们没听到什么动静么？”

    我摇了摇头：“没有，我们来到这里，她就已经是一具尸体了……我们被困在沙滩三天，丛林也不敢进来，生怕里面有毒虫野兽……我本以为，岛上只有我和她两个人……”

    我苦笑了一声，是啊……虽然有其他幸存者会让我稍微感到安心一些，毕竟两个人在一座荒岛，真的太过于恐怖，更何况李弯弯还是个手无缚鸡之力的千金。

    可是……碰到了这几个幸存者，却给了我当头一棒，我宁愿不碰到他们，那我心中还会抱着希望。

    “嗯……”长发男点点头：“沙滩外面确实很危险，你们居然能在外面活三天，也算是你们有本事了……”

    “沙滩外面危险？这怎么说？”我有些好奇了。

    我们在沙滩，顶多就是在沙滩边上的丛林，目的就是为了随时等到救援队。

    难道外面不比这茂密的森林危险么？谁知道这森林里有什么毒虫野兽的？

    拐杖男这时沉声道：“你们是新来的幸存者，可能不知道……在这座荒岛，越靠近沙滩，可就是越危险的……”

    “到底怎么回事儿？”我又问。

    长发男回头指了指女人的尸体：“她的下场你也看到了？一个星期之前，我们外出捕猎发现了她，当时她神志不清，我们把她带回了营地……可是当她清醒了之后，却吵着要去找她的儿子……”

    “我们告诉她，在这座荒岛上，不能随便靠近乱走，否则容易出事儿，尤其是她精神状态不好，我们更怕她出事儿，可她偏偏不听，今天上午找到机会就溜了……我们赶紧出来找她，等找到她……下场你也看到了！”

    我忍不住问道：“是谁杀了她？你们知道？”

    黄衣女这时道：“不知道……最近荒岛已经出现了好几起杀人事件了，所以幸存者们都在自己的营地里不敢乱出来，也许这就是你们这几天没有见到人的原因……”

    黄衣女的话，让我觉得事情玄乎不少，敢情在这个鸟不拉屎的地方，居然还出现了“开膛手”？

    长发男道：“所以你们两个人想要活下来……是很困难的，想等到救援，也是不可能的，倒不如加入咱们的营地……”

    可长发男的话还没说完，李弯弯忽然站起身，抬起手就朝着长发男脸上扇出去。

    啪地一声闷响，所有人都看愣了。

    李弯弯疯狂地叫道：“你放屁，肯定有救援的，你瞎说，你们都是骗子，骗子！”

    李弯弯很显然情绪已经崩溃，接受不了这个事实。

    长发男咬了咬牙，瞪着李弯弯，眼中几乎要喷火。

    我也扔掉了手里的蛇，赶紧上前抱住李弯弯，我心说你特么都不知道对方是什么人，就直接给人家巴掌？

    真把这荒岛当做自己家了？

    李弯弯这妞儿就是在都市里飞扬跋扈惯了，都这个处境，还是改不了这个臭脾气。

    “这位大哥……不好意思，对不起，我老婆不是故意的，她只是接受不了这个事实！”我赶紧出来打圆场，顺便提了一下我和李弯弯的“关系”，试图得到长发男的原谅。

    可李弯弯叫得更凶：“你算个屁啊，谁是你老婆？你特么就是我花钱雇来的一条狗，你就是个吃软饭的窝囊废……你还是个骗子，你卑鄙无耻下流，你骗我说能回去！”

    李弯弯的突然发飙，让我也有些措手不及。

    虽然长发男一直说话语气不太好，但对于李弯弯的巴掌，他居然忍了下来，转身就走回去，没多说什么。

    拐杖男冷冷扫了我们一眼，道：“你看这个妞的表现，是不是跟这个死去的女人如出一辙？我看还是算了……我可不想再多找麻烦！”

    拐杖男是他们的老大，眼见拐杖男想要走，我立马有些急了。

    好不容易在这里碰到其他人，难道就这么看着他们离开了？

    他们有营地，咱们能加入，那岂不是很好么？

    “大哥，有话好好说……”我想要阻拦拐杖男。

    拐杖男却摆了摆手，他沉着脸，望着我道：“你老婆的情绪已经崩溃了，完全压制不住的……我劝你们好自为之……”

    拐杖男说着，取下背包，拿出一个黑色袋子和一把匕首，朝着我扔了过来，扔到了我面前。

    长发男对李弯弯的一巴掌还是有些怨气，道：“老大……干嘛给他们东西啊？这两个人分明不知好歹……”

