    第790章 需要问一问言倾寒

    言倾寒沉默下来，随后从空间之中找出来一块玉牌一样的东西，走上前去，拉起苏言初的手，放在她手中。

    “输入灵力，便可以感知我的所在。”言倾寒开口道，“你将它放在手心，用另一只手的食指和中指按住不放，它会发出亮光，然后将你带到我身边。”

    苏言初看了看手中的东西，满意地笑了笑，随后转身离开了。

    有了这玉佩，无论哪里，她应该都可以找到言倾寒了。

    这样就挺好的。

    -

    苏言初直接去药房。

    来到药房的时候，看到花子玉也在。

    她有些意外：“子玉，你怎么在这里？”

    花子玉笑着说：“娘亲说你应该来抓药了，所以让我过来帮你，没想到来到这里却没有看到你。我打听了一下，说你跟少主离开了？”

    花子玉凑近了苏言初几分，笑得暧昧：“你们去哪里了？是不是去约会了？”

    “咳咳……”苏言初清了清嗓子，开口说，“你想的，都没有发生。我去问少主要了药引子，仅此而已。”

    “药引子？”花子玉收起了笑容，有些好奇地问了一句。

    “疾风狼血。”苏言初淡然说了一句，随后取了一个放药的小竹筐，开始取药。

    花子玉有些惊讶：“疾风狼的血？那是少主的坐骑取下来的血？”

    苏言初稍稍摇头，慢悠悠地将之前的事情跟花子玉说了一遍。

    也算是解释了一下疾风狼血的由来。

    花子玉有些惊讶：“倒是没有想到，你们竟然还经历了这么多的事情。那现在呢？魔君他们几人，醒来了吗？”

    苏言初稍稍摇头：“我不知道，没有收到消息。”

    花子玉好听了，没有再追问什么，而是开始看着正在抓药的苏言初，说：“我也帮你抓药吧？”

    苏言初倒是没有拒绝，她将小竹筐放下：“你等一下，我给你写一张药方。”

    说罢，她拿起一旁的毛笔，准备写东西。

    但是天气很冷，墨汁已经凝固了。

    “我帮你研磨。”花子玉连忙拿起墨条。

    随后往砚台里加了点水，就开始磨墨。

    苏言初则放下毛笔，继续抓药，直到花子玉将墨汁研磨好。

    她重新拿起毛笔，沾上了墨汁，开始在纸上写字。

    片刻之后，她就写了满满的一张纸。

    花子玉拿过纸张，瞠目解释：“这么多的吗？为何需要这么多的药材？”

    苏言初笑了笑：“这只是治疗你母亲的三成药材。”

    花子玉：……

    苏言初一边继续写药方，一边道：“你去找几个医者过来，帮忙一起抓药吧。”

    花子玉听了，连忙答应，随后匆匆离开。

    没过多久，她就带着两个医者两个医女回来了。

    苏言初已经将药方全部写完了。

    她拿出了五张纸，分别递给花子玉五人，道：“你们按照纸上，帮我将药抓出来吧，有劳了。”

    几个医者医女听了，都连忙答应，随后就进入了抓药的状态。

    或许是因为经验较多，手熟，几人抓药行云流水，是十分迅速。

    苏言初也是，她抓药几乎也不用称，用手掂一下就知道重量了，然后直接放在小竹筐之中。

    花子玉却不太行，她一直磕磕绊绊的，抓完之后，还担心搞错，反复检查确认。

    苏言初见状，忍不住笑了笑，开口说：“不用这么仔细，后面我会检查一遍的。”

    花子玉讶然：“言初姐姐，你可以分辨出来，那个是什么药？”

    “自然可以。”苏言初认真地点点头。

    花子玉眼中满是敬佩。

    也因为苏言初说了她可以分辨药材，所以花子玉抓起药来，也没有那么小心翼翼了，速度提升了起来。

    前后用了约莫两个时辰，所有的药材就准备就绪了。

    苏言初将药材收进空间镯之中，就打算去找言倾寒。

    炼丹需要较长的时间，现在正好是饭点，她打算先找言倾寒一起吃饭。

    她拿出了玉牌，放在手心，给它注入了灵力。

    她闭上眼，就感觉有画面出现在眼前。

    依然是清澈的湖水，火红的枫叶。

    她有些意外，言倾寒竟然再次回到那个地方去了。

    而且，他似乎是在打坐修炼。

    -

    苏言初没有立即去找言倾寒，而是先去了一趟厨房。

    她在厨房之中取了不少的东西，才去找言倾寒。

    她按住玉牌，来到传送到言倾寒身边的时候，看到他正在盘腿修炼。

    少年盘腿而坐，闭上了眼睛。

    从侧面看去，他轮廓明显鼻梁高挺，睫毛又密又长。

    闭眼修炼的他，更像云北寒了。

    苏言初看着，有些移不开眼睛。

    言倾寒感觉到有人出现在旁边，心弦一紧。

    随后，他感觉到那人的气息传来，紧绷的弦又松开了。

    那熟悉的气息，是属于苏言初的，他很轻易就可以分辨出来。

    若是这个世界上，还有一个他可以完全信赖的人，那就是苏言初了。

    所以，知道是她之后，他便不再担心。

    他将灵力运转完成，才睁开了眼睛。

    他发现苏言初已经在一旁摆下了一块布和一张矮桌。

    矮桌上放着饭菜。

    “过来吃饭吧。”看到言倾寒睁开了眼睛，苏言初招了招手。

    言倾寒稍稍抿嘴，提步走了过去。

    虽然对他来说，吃饭并不是必须的事情。

    对于修炼之人来说，吃饭也是吸收灵力的过程。

    其实一样是可以通过打坐吸取灵力代替的。

    但是他喜欢陪着苏言初吃饭的感觉。

    他坐下来之后，接过苏言初递过来的饭，慢悠悠地吃了一口，随后侧头听苏言初跟他说这几道菜的味道。

    这些天，他发现，苏言初点菜的时候，会习惯地点一些带甜味的菜肴。

    还会特别将带甜味的菜肴放在他面前。

    他不讨厌甜味儿，也谈不上喜欢。

    他猜想，苏言初这习惯是因为云北寒才有的。

    他不管，只要云北寒不在，这菜肴就是为他点的。

    无论真相如何，只要这菜肴是为了他点的，他便觉得无比美味。

    “这个好吃。”言倾寒夹了一块吃下去，开口说。

    苏言初听了言倾寒的话，眉眼弯弯。

    随后想起有一件事，或许需要问一问言倾寒，于是一瞬不瞬地看着他。

    (本章完)

