    “哎呀，做都做了，还不敢承认，你还是男人吗？”宋莉故作惊讶的问道。

    “宋莉，你别血口喷人，我跟我哥哥是清清白白的。”朱娇见她哥哥无语，连忙站了起来。

    “哎呀，这不是跟了那个吴德行买猪狗饲料的小贱人吗，身上还有一股浓浓的狗粮味道，哎呀，难闻死了。”宋莉装出了一副很清高的样子，笑着说道。

    “我卖猪狗饲料总比你卖身强，你抛弃男朋友，傍上了有钱人，

    也不是什么好东西。”朱娇反唇相讥，不依不饶。

    “她再怎么抛弃男朋友，总比你们兄妹苟合要强吧！”宋莉旁边的男子终于发话了，他叫赵兴华。

    父亲也是镇上有知名企业家，家财万贯，属于当地名流。

    王根生也不想去管这些破事，千事，万事，不耽误饭事。

    这一刻仍旧安静的喝酒，吃菜，根本不去管管朱能的那些破事。

    熟料，两个人一言不合便打在了一起。

    赵兴华人高马大，足足高出了朱能半个脑袋。

    还没等朱能出手，赵兴华的一拳头便击在了朱能的心口。

    这一拳，朱能又是被打得满嘴是血，苦不堪言。

    “朱能，不管你是怎么跟宋莉分的手，以后不要来招惹她，否则，我见你一次，打你一次。”赵兴华趾高气扬的说道。

    朱能是有苦说不出，明明是实力招惹自己，现在却说是自己招惹宋莉，这冤到何处伸？

    “呵呵，我以后见你一次打一次。”王根生吃饱喝足，打着饱嗝站了起来。

    “你是谁？”赵兴华望了过去。

    这不就是一个貌不起眼的小农民吗，身边还有一个狗粮袋子，里面肯定还装着狗粮。

    “王根生，胜者为王的王，根深蒂固的跟，生龙活虎的生，朱能现在是我的小弟，除了我能够欺负，任何人也不行。”王根生笑着说的是。

    “呵呵，他自己无能，谁都可以欺负，再者，

    我欺负了你又能咋地？”赵兴华看着王根生，愉快的笑了起来。

    一个小农民，居然还学着收小弟。

    “我不会砸地，只会砸你。”王根生话音未落，人已经到了赵兴华的跟前。

    手里一只酒杯，照着赵兴华的手背砸了过去。

    哎呀！

    赵兴华一声惊叫，手背被王根生的一只酒杯砸得是鲜血直流。

    “你，你敢砸我，你知道我是谁吗？”赵兴华捂着手背，大声喊道。

    “你不是很嚣张吗，我砸你还是轻的。”王根生说着话，又是一脚踢了出去。

    赵兴华像一只虾子，被王根生踢出去了好远，直接躺在了餐馆外的大街上。

    大家上，路人看得是目瞪口呆。

    赵兴华爬了起来，手指着王根生，大声骂道：“臭小子，你跟我等着，我马上来收拾你。”

    说着话，赵兴华狼狈而逃。

    宋莉连忙追了出去，这个狼狈沮丧，更是胜过了赵兴华。

    朱娇轻轻说道：“我们还是走吧，一会赵兴华带人来，就不好办了。”

    “是啊，王大哥，我们还是走吧，赵兴华在镇上的势力比吴德行还要大。”朱能在一旁附和道。

    “朱能，你真是烂泥糊不上墙，你知道你女朋友为什么跟赵兴华跑了吗？”王根生没好气问道。

    “可能是因为他是富二代，而且比我长得帅吧！”朱能叹气说道。

    “你懂一个球，帅有什么用，靠的是胆，不知道色胆包天，你有色心，却没有色胆，怎么会泡到妞？”王根生瞪了朱能一眼。摇头说道。

    “你这是什么逻辑？”朱娇不解的问道。

    “这是泡妞大全里面记载的，我几个师傅是屡试不爽，我也只是学到了一个皮毛而已，我大师傅十八个老婆，那叫一个爽。”王根生又是笑着说道。”

    这边还在说说笑笑，外面却传来了一阵阵脚步声。

    很快便到了餐馆跟前，朱能和朱娇吓得几乎要往桌下钻去。

    王根生却把狗粮袋子往背上一扔，大踏步的迎了出去。

    他一眼就看到了走在最前面的赵兴华，这家伙也太无聊了，刚才跟朱娇聊得正开心呢！

    “兄弟们，就是这个臭小子，跟我……”

    赵兴华开口喊道，只是他的话还没有说完，却被王根生生生的抽了回去。

    “噼噼啪啪”连连响了十几下，赵兴华的脸瞬间肿得放光，如同猪头一样。

    赵兴华在挨打的时候，仍然想着还手，但王根生的动作也太快了，快到他难以想象。

    他出手，手折。

    他动脚，脚断。

    很快便倒在了地上，如同死了一般。

    这一群人中，也有明白之人。

    抽出了两个人，送赵兴华去了医院，余下的十几个人则留了下来，似乎想讨回一个公道。

    一名黑衣男子看着王根生，挤出了几丝冷笑：“臭农民，你若不想死，就自断一条腿，和一只手。”

    “唉，你那个什么狗屁主人都去医院了，你赶紧自己去医院，

    免得一会要人抬着去！”王根生叹着气说道，他实在不想打架了，感觉有点烦。

    “狂妄，既然你不知好歹，我就让你半身不遂，永远躺在床上度过了。”黑衣男子眼露凶光。

    “要打就打，哪来那么多废话？”王根生话音落下，拳头已经击出。

    这拳头也太快了，黑衣人根本就无法躲闪。

    “哎呀，噗嗤……”

    黑衣男子一口鲜血吐出，外加四颗牙齿。

    他还没有意识到，王根生的又拳头又已经到了。

    这一拳打在了黑衣男子的小腹上，比刚才一拳更很。

    黑衣男子被打得飞出了几米远，脚朝后，身子朝前重重的扑到在地。

    “唉，你怎么就不听我的劝告，刚才让你自己走着去医院，现在让人抬着去了，

    是不是这样更爽一些呢？”王根生看着黑衣男子，只是摇头叹气。

    王根生回头看了朱娇和朱能一眼，笑着说道：“这些人太不经打，没什么意思，我回去了。”

    “大哥，你什么时候教我武功？”朱能连忙喊道。

    “等你挨打挨够了，再来找我学武功，哈哈哈。”王根生又是一声大笑，尽显豪爽洒脱。

