
“我知道你生气，我也知道我有前妻这件事情让你无法接受，可是浅浅，我真的从来没有想过要欺骗你。”

陆浅情绪逐渐冷静下来，薄景琛紧紧的把陆浅抱在自己怀里：“对不起浅浅，我现在除了对你说对不起之外，其他的也不知道说什么才好了，我不奢望你的原谅，我只想让你不要离开我，因为我真的不能没有你。”

陆浅垂下眼眸问薄景琛：“你的前妻是个什么样的女人？你能爱上她，那就证明她很好不是吗？”

薄景琛也不知道自己前妻是什么样的人，他对她的记忆很模糊。

他想一定是自己曾经失过忆的关系，所以才导致他忘记了他的前妻。

薄景琛认真的回忆后告诉陆浅：“她在我印象里是一个很冷的女人，她不喜欢我，可是我却很喜欢她，她和我在一起的时候总是让我为她喜欢的男人付出，那个男人和浅浅所讨厌的男人名字一样，也叫墨琛。

我现在对我那个前妻唯一的印象就是她总是对我说：“墨琛哥哥喜欢会弹钢琴的女孩子，薄景琛，我要你请老师教我。”“墨琛哥哥喜欢会做饭的女孩子，薄景琛我要你请老师教我。”“墨琛哥哥想要你的公司，薄景琛，我要你把你的公司给我！”

之后，我为了把她留在我的身边，就帮她做了她想要做的任何事情，可是最后她依旧还是选择和我离婚了吧？因为在你出现之前，我完全忘记了这个女人。

我曾经听人说过，当一个人被伤的越深，就会不顾一切的忘掉他心中的那个女人，现在我忘记了我的前妻，只有隐约能够记起她。

毕竟目前我的心里全都是浅浅和我的孩子，没有其他女人的存在。”

薄景琛的话说完后，陆浅朝他露出了一抹不敢相信的表情：“你说什么？”

薄景琛说道：“我说我的心里只有浅浅和孩子，没有我的前妻了，我最爱的人是你，浅浅要坚信这一点。”

不，不是这句，是他刚刚说的墨琛哥哥那些话，这些话不是她前世对薄景琛说的吗？

难道薄景琛也是重生的？但重生后他的记忆不完全，所以他不记得前世的自己了，他只记得自己伤害过她，然后因为她伤害她伤的太深的关系，他干脆直接忘记了自己的长相。

还有名字！

也就是说，薄景琛从始至终喜欢的女人都是自己，不是其他人对吗？

他没有前妻，他所拥有的只是自己。

他不管是前世还是这一世，爱的人都是她。

陆浅想到这儿又开心又害怕薄景琛，开心的是自己老公爱的人一直是她。

害怕的是等她老公彻底恢复前世记忆后，会讨厌自己，不爱自己了。

陆浅觉得自己或许应该把她重生的事情告诉自己的老公了，她一脸认真的看着薄景琛：“阿琛，听完你刚刚说的话以后，我认为我有必要告诉你一件事情。”

“嗯？什么？难不成浅浅对我也有秘密？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69678919"  chaptername="第576章他也是重生的">加入书签</a>
</div>
