    美索亚兰联邦南部多有战乱，大多数贵族的世袭爵位都来自军功，风气尚武，即使代代传下来的子弟已经没了在战场厮杀的本事，但也保留着那份荣誉。

    彼书亚和尼拉特立马就接下了挑战，其余二人也紧随其后应承下来。

    科菲诺里男爵出身军旅，白手起家，现在也在偏远地区，莉迪娅不在乎荣誉，但她却没办法在这个时候强行用武力将安阳拖走，一张极美的脸越发阴沉。

    到现在几人也不愿让安阳离开学院，而是又折回朝学院内寻找场地。

    没有擂台一说，宽阔之地即是战场。

    莉迪娅压抑着怒意在安阳耳边说：“他们都接受过骑士训练，我看得出来！”

    安阳说：“我也接受过。”

    莉迪娅立马更生气了。

    艾恩确实接受过骑士训练，当时他的老师正是莉迪娅，但他天生体质不好，又极受男爵和莉迪娅的宠爱，性格也懒散骄纵，这场训练对他而言就是走走过场。

    雪莉尔也走在他身边，说：“你真不应该这么冲动。”

    安阳没有接话，只说：“刚才谢谢你站出来，雪莉尔表姐。”

    雪莉尔冷漠的点头，不说话了。

    安阳这才想起在艾恩的记忆中这位雪莉尔表姐也是一个很骄傲的人，估计即使选择艾恩也是看重艾恩并不如米奇·科菲诺里那么强势，并且源于父母的压力。

    都怪自己光注意她那双长腿去了！咳咳

    修卡骑士坚持不离开太远，就在靠近大门口的地方选择场地。

    这样他才能一直与门外的骑士学徒保持联系，以防发生万一时紧急援助。

    几人很快找到一处空地。

    并且亚伦侯爵的孙子和艾恩的未婚妻康菲也走了过来，准备看热闹。

    安阳这时才看清，这名‘自己’现在名义上的未婚妻长得真的非常惊艳。

    碧蓝如洗的纯净眼睛格外吸引人的目光，嘴唇和鼻梁都很精致，面部轮廓极美，哪怕是现代人整容也难以整得这么无暇，身材也前突后翘，难怪能迷上侯爵孙子。

    也难怪艾恩只见了一面就难以自拔！

    而这里的人整体容貌有点像白种人的肤色、立体轮廓加上黄种人的精致细腻，就如将现实世界欧洲人和亚洲人的优点集合起来，缺点摒弃一般，颜值普遍很高。

    所以即使是安阳也不存在审美差异，如果在以前，他也会将康菲奉为女神。

    只是她的表情是那么漠然。

    彼书亚当先出声：“亲爱的艾恩同学，需要护具和木剑吗？”

    安阳摇头：“就这样开始吧。”

    彼书亚愕然了下，随即嘲讽道：“看来上次的经历还没让你印象足够深刻。”

    安阳不做声，暗暗观察他的动作。

    虽说看起来彼书亚和尼拉特要比另外两名贵族青年都瘦，但他知道，彼书亚和尼拉特的家族领地和科菲诺里男爵领相隔不远，都很偏僻，经常有盗贼动乱。而其余两名贵族青年所在的领地都距离波尔城不远，财政收入主要靠经商，在这种环境下成长起来的他们即使同样接受骑士训练，论起狠劲和威胁也绝对不如彼书亚和尼拉特。

    亚伦侯爵的孙子充当主持者，很快宣布道：“决斗开始！”

    彼书亚捏了捏手，狞笑着向前走去。

    安阳回头看了眼正握紧拳头好似随时都会冲进来的莉迪娅，生怕她忍不住，给了她一个放心的眼神才继续专注战斗，可惜这个眼神在莉迪娅看来毫无参考性！

    “呼！”

    彼书亚一拳打过来，带起虎虎风声，看得出训练确实做得很到位。

    安阳险之又险的避开了。

    莉迪娅在外面戾气越来越重。

    彼书亚有点惊讶，但攻势一点不停。

    安阳这时候没有机会让芯片计算，只能凭丰富的经验估算出彼书亚的力量，同时预测出他的攻击方向再拖着这具堪称废柴的身体艰难的躲避，看起来很狼狈。

    没过一分钟，彼书亚无比气愤。

    “你个废物只会躲吗？”

    安阳微微一笑，趁他说话不注意时猛地托住他的手，甚至不敢用抓，借他扑过来一拳的力道带着他往自己预定的攻击轨迹走，膝盖顿时撞在他的两腿之间。

    “砰！”

    蛋碎的声音原来是闷响！

    彼书亚的脸色顿时惨白一片，冷汗冒了出来，弓着身子往地上倒去。

    “无耻！”

    尼拉特大声叫着。

    安阳说：“这是战场的方式。”

    尼拉特拉起彼书亚，恶狠狠的道：“你给了我一个很好的建议！”

    安阳无所谓的耸耸肩。

    彼书亚疼得脸部都在抽搐，捂着下体咬牙切齿：“让…让他也尝尝这种滋味！”

    “放心吧！”

    尼拉特顿时走到场中：“开始吧！”

    莉迪娅有些担心，试图走进去将安阳拉回来，让这狗屁毫无意义的决斗见鬼去，但侯爵孙子立马给了她一个警告的目光：“这里是波尔城，艾斯拉比学院！”

    莉迪娅顿时露出忌惮的神情。

    但她依旧在犹豫，在她眼中很少有什么比得过艾恩的安危，而且她认为久经安乐的波尔城反应不及时的话也不一定挡得住男爵倾注了大量心血的骑士学徒部队。

    可这时场中两人已经再次交手了。

    尼拉特果然是抱着要直接让他绝后的想法来打的，处处不离要害，但很可惜，有目的性的攻击更容易让安阳这种力量不足只有一身神级格斗能力的人找到机会。

    半分钟后——

    “砰！”

    安阳一拳击中他的左侧后脖颈上的一个穴位，直接将他一声不吭的打晕了过去。

    “下一个！”

    安阳淡淡的如是喊。

    两名青年贵族咬咬牙，其中一人走上前来，更谨慎的他支撑了一分半钟左右。

    安阳依旧一直躲闪，因为体质差距太大连防御动作都不敢有，但就是唯一的一次进攻机会便精准的抓住机会将贵族青年直接撂倒，而且这次受的伤比前两个更重。

    连续三次，众人都知道不是巧合了。

    最后一人深吸了口气，看了眼侯爵的孙子，还是不得不走上前。

    两分钟后——

    安阳趁他终于不耐攻过来时将他顺势撂翻在地，然后上前一脚踏在他背上，另一脚毫不犹豫的用尽全身力气朝他后脑勺踩下，将干净利落的战斗风格发扬光大。

    “砰！”

    这声闷响比之前来得更清脆，好似在证明头骨确实是个很坚硬的物体。

    鲜血缓缓顺着地面蔓延开。

    安阳暗自摇头，同时很累的松了口气。

    这具身体还是太弱了，运动还不到十分钟就累得不行。还好知识性技能都在，若非如此面对这几人简直就是找虐，而这也能看出他们的格斗能力都有多么青涩！

    安阳走到深深皱着眉的莉迪娅身边，叹了口气：“走了，莉迪娅堂姐。”

    说罢他当先往外走去。

    修卡骑士终于对门外的骑士学徒们下达了战备解除的命令，护送在他身边。而侯爵的孙子虽然和康菲也一脸惊讶的模样，却并未阻拦，而是露出思考神色。

    但安阳看都没看他们一眼。

    这也让两个才十七八岁内心骄傲的小孩子有些受无视的不忿。

    外行看热闹，内行看门道，莉迪娅一路上虽然没说什么，却一直暗暗观察着他。

    直到回到旅馆，她随着安阳走进他的房间，顺便回身将门关上，才凝重起来。

    “这是怎么回事？”

    安阳选择了沉默。

    莉迪娅又问：“前几天又是怎么回事？”

    安阳依旧沉默的低着头。

    莉迪娅看了他许久，才说：“你把我和叔叔都骗了，我想要知道为什么。”

    安阳还是没说话。

    莉迪娅忽然很生气的走到他面前，抓住他的领子，大喊道：“回答我，艾恩！”

    安阳没有反抗，因为差距太大，他即使格斗技术再精湛也没用。

    莉迪娅轮廓分明的脸就在他面前，吐出的气息也打在他脸上，两人对视了片刻，莉迪娅还是有些失望的放开了他，语气低沉的念道：“你长大了，艾恩。”

    安阳面色依旧平静，没有多大感动，因为他知道这份关心其实并不属于他。

    莉迪娅径直走了出去，重重将门关上。

    砰的一声！

    安阳终于松了口气。

    看来他要尽量将回程的时间延长了。

    莉迪娅因为他的‘隐藏’而生气，但修卡骑士却不一定，他向来是支持艾恩的，不然也不会千方百计为自己的女儿创造机会，今天的事正好说明艾恩并不无能。

    于是莉迪娅走了不久，雪莉尔就来了。

    “雪莉尔表姐。”

    安阳对她表现得很淡然。

    毕竟这位表姐在领地中地位不高，实力也不强，对他造不成威胁。

    雪莉尔对他行过礼，才有些不自然的问：“今天你没有在决斗中受伤吧？”

    安阳额头浮现出一丝黑线，心想有没有受伤你也不是没看到。这个借口太逊，如果是情侣间这样找话来聊很容易引发尴尬的，不知道这个世界是不是这样。

    “没有。”

    “那就好。”

    “谢谢雪莉尔表姐关心。”

    “不用客气。”

    “……好吧。”

    安阳看得出雪莉尔真的是不擅长讨好一个人，和他在一起虚伪客套得好生涩。只不过她打扮起来确实很有一套，皮甲穿在她身上很显身材，一双长腿也很养眼。

    他们没有在旅馆呆多久，匆匆结了剩下的钱就收拾东西起来了。

    目的自然是怕贵族子弟们再找上来。

    刚出波尔城，安阳便说：“很明显康菲已经和侯爵的孙子在一起了，但波尔家族可能还并不知道我们接受了和帕特里克领取消婚约的要求，我有点担心。”

    修卡骑士立马皱眉：“您的意思是说侯爵的孙子可能会在半路伏击我们？”

    安阳点了点头：“而且今天的事……”

    老管家也深深的感到麻烦。

    莉迪娅瞥了安阳一眼：“在我们出发的前一天叔叔就回复了帕特里克家族，波尔家族在得到帕特里克家族的确定回复之前即使不清楚也绝不会如此贸然行事。”

    “以防万一，这条路已经不安全了，我们还是绕另一条路吧？”

    “那条路更远，危险的几率更大！”

    莉迪娅声音冷淡而坚定。

    这个堂姐！

    安阳有些蛋疼，但还是坚持己见。

    只是出乎意料的是一直默默安排所有事宜的老管家居然站在了他这边。

    感谢订阅！

