    段如果一个接着一个的往自己嘴里塞板栗，一边吃一边说：“不让我上班我还不习惯呢，我这个人就怕没事情做，在家闲着很无聊的，现在我们两个在同一个公司同一个部门，多好的机会啊，我觉得现在这样就挺好的，还有你也别总给自己那么大的压力，你现在已经够好了。”

    郭文硕笑着说：“我不努力点怎么给你更好的生活啊？其实我特别想娶你了，可是又觉得我现在还没那么好的条件给你幸福的生活，所以你再等我两三年，到时候……”

    段如果打断他的话说：“你别总这样说，就像现在这样我就很知足了，物质方面我觉得只要够生活就行了，你真的别给自己太大的压力，我看你最近都比以前焦虑了。”

    郭文硕：“没办法，总是感觉好多事情还没做到。”

    “没关系，慢慢来，婚姻本来就是两个人的事，你别什么都往自己身上扛啊。”

    段如果的话让郭文硕心里踏实了不少，也越发的喜欢上这个女孩了。

    心中已经暗暗的把她规划进了自己的未来，憧憬着，期待着，也努力着……

    厉嵘渐渐的又爱上了酒吧。

    但并不是像以前一样和几个哥们在酒吧里吃喝玩乐，他去酒吧只是想在稍微热闹一点的地方渡过漫长的黑夜。

    他会喝酒，但不会喝醉，似醒非醒的累了就去楼上开个房间睡一会。

    以前的他身边总是围着一大堆哥们和女人，如今的他更多的时候都只是一个人。

    不去搭讪也不接受别人的搭讪，默默喝完杯中的酒，不愿让自己在夜深人静的时候还保持着清醒的思绪。

    他很想她，却又不敢想她。

    心中隐隐作痛的时候，他会感到很无助，不知道自己该如何做才能填补心中的空缺。

    这天，段如果部门聚会，一行人来到了酒吧。

    段如果一般不会来这种地方玩，上次来酒吧找莉姐的时候，还是她第一次来这样的地方。

    这次是和一群同事一起来的，大家也都这么熟悉了，所以段如果也没有特别拘束。

    跟着部门的几个女同事一起溜进了舞池，跟随着音乐的节奏晃动着自己的身体。

    玩嗨了还觉得挺高兴挺减压的。

    厉嵘还是坐着老地方喝着酒，手里轻轻晃动着酒杯，微眯着眼看着舞池中的某处。

    随后自嘲的笑了笑，他可能是喝醉了，看谁都像沈巧了。

    收起视线，将杯中的烈酒一饮而尽。

    伴随着酒液下肚，脑子慢慢的不再那么清醒。

    夜渐渐深了，部门的同事商量着准备回去了。

    几个男同事还在打牌，郭文硕也在其中，决定再打一圈就走。

    郭文硕看到几个女同事过来，唯独没见着段如果，便问：“果果呢？”

    “她去厕所了。”

    郭文硕了然点点头，这才放心的继续打牌。

    厕所位置挺偏的，走廊比较深，也相对比较安静。

    段如果跟着指示牌转了好几个弯才找到了厕所。

    上完厕所出来，正准备去洗手的时候却发现有个男人爬是洗手台边呕吐。

    段如果皱起眉头，心想多半是喝醉了。

    她也放弃了想洗手的念头，准备直接走，而这时，男人抬起了头……

    “厉嵘？”段如果低喃了一声，同时也止住了脚步。

    厉嵘低头对着水龙头，用水漱了漱嘴，抬眸就从镜中看到了段如果。

    一瞬间的恍惚他立马就扭头看向了站在身后的段如果，还以为是自己产生了的幻觉看到了沈巧的鬼魂。

    然而他的第一反应不是害怕，而是笑着朝着段如果走去，嘴里低声喃喃着：“巧巧……”

    段如果闻着他满身的酒气，也没太听懂他含糊不清的说了什么，嫌弃的推开靠近的他说：“巧个屁，你是不是跟踪我？”

    这个时候的厉嵘明显已经不能和她正常的对话交流了，一个劲的往她身上扑，用力的抱住了她。

    段如果顿时瞪大了眼睛，就觉得他是装醉趁机吃他的豆腐：“厉嵘你松开！信不信我叫人了！”

    他自顾自的在她耳边声音低哑的说：“多回来看看我好吗？”

    段如果听得有些莫名其妙，不知道他在胡言乱语些什么，只是咬着牙用力的想要挣开他的手臂，他反倒用力的将她抵在了身后的墙上。

    段如果穿着一件吊胆裙，后背肌肤贴到冰凉的瓷砖上，她整个人都僵了僵。

    厉嵘的呼吸打在她的脸上，不给她任何挣脱躲避的机会，他扣着她的后脑勺，吻强势的落下……

    打完一圈牌了，迟迟不见段如果回来的郭文硕去往厕所的方向找她。

    不幸的是，正巧看见了这一幕。

    他愣在走廊边，停住脚步仔细看了看，他多么希望是自己看错了。

    段如果咬破了厉嵘的嘴唇，才得以将他推脱。

    郭文硕看见她脱身之后，立马躲到角落，快步的往回走。

    他装作什么都没有看见，不敢去揭穿，害怕一但戳破了，他是不是就会就此失去她。

    段如果惊慌失措的往回跑，回到先前他们打牌地方，同事们好像都走了，只有郭文硕一个人在。

    看见郭文硕的时候，段如果想起刚才那个吻，莫名心虚的用手背抹了抹唇。

    郭文硕看见她，笑着起身走到她身边：“走吧，我送你回去。”

    “他们人呢？”

    “刚走。今晚玩得还开心吗？”

    段如果点点头，如果没有发生刚才的事的话，的确是一个很愉快的夜晚。

    郭文荣若有所思的看了看她：“走吧，时间不早了。”

    回去的路上，车里一路沉寂，段如果看了看郭文硕，不知道他是不是有些疲惫了，没像以前一样路上和她聊天。

    段如果的心头有些乱，也没主动去找话题，只是扭头看着窗外。

    车停在段如果住的社区门口，她的手落在车门把手上，下车前对郭文硕说：“你路上小心。”

    郭文硕点点头，看着她走下车欲要将车门关上时，他突然叫住她：“果果。”

    段如果止步，回头看着他：“嗯？”

    郭文硕抿抿唇道：“答应我，再给我一点时间好吗？我会给你想要的生活的。”

    段如果不知道他为什么突然说这些，笑着重重的点了一下头：“嗯！多久我都等你。”

