    他们本以为安慛的演技已经登顶，如今一瞧，分明主播的演技更加精湛。

    奥斯卡欠她好几打小金人！

    杨思暗中撇了撇嘴，表面上毕恭毕敬地道歉。

    许裴听到那幅画是渊镜先生徒弟画的，好奇心被高高勾了起来。

    他出声替杨思说了好话，还委婉表达能不能瞧一眼那幅画的内容。

    姜芃姬自然不会拒绝，要的就是这个效果。

    帐内众人，无人不知渊镜先生的大名，他们也知道先生收了四个关门弟子。

    有人开口，“听说渊镜先生精通画艺，也不晓得先生教出来的高徒，能习得几分精髓？”

    “不知有无这个福分，瞧一瞧先生高徒的画作？”

    帐内众人附和，他们也没恶意，单纯只是好奇罢了。

    渊镜先生的名声太高，他收的四个徒弟至今还籍籍无名，让人不得不心生疑虑。

    如今能抓到其中一个徒弟的画作，怎么说也要看一看，瞧瞧人家徒弟是不是浪得虚名。

    许裴本想独自观赏，听到诸多部下出声，他不由得用眼神询问姜芃姬。

    毕竟是人家的画，还是要尊重主人意见的。

    姜芃姬点头应允。

    许裴便让舞姬停下舞蹈，让她们将画卷展开，好让帐内众人都能瞧见。

    “这幅画是先生哪位高徒所做？”

    姜芃姬说，“琅琊卫氏，单名为慈，表字子孝，因为身体孱弱，极少出现人前。”

    如今的画作，因为材料限制和画技的匮乏，很多人追求写意，不拘泥于表面的相似。

    卫慈这幅画不一样，介于写实和写意之间，笔触温柔细腻，有种呼之欲出的立体感。

    画中描绘的内容是象阳县全景，受画卷篇幅影响，展露的内容不多，但已经囊括许多热闹场景，酒肆、食肆、茶肆……各种小摊商贩，街道又有来往行人，有的形单影只，步履匆匆，有的成双成对，羡煞旁人，有的则是以家庭为单位，夫妻和睦、儿女活泼，人物多达数百，每个人物的表情各有不同，令人惊叹画者细致的观察力和精妙的画艺。除了人物街道，最显眼的莫过于那些规整的建筑，水榭亭台、飞檐斗拱……一幅画，画尽他们心中的盛世繁华。

    许裴道，“作画之人才艺出众，胸中更有沟壑万千、饱含怜爱世人之情，为兄惭愧。”

    姜芃姬表情懵逼了一下。

    直播间观众同样反应。

    【小睿宝的娘亲】：突然想起了，今年高考那个……眼里还闪着一丝诡异的光。

    【苹果花茶】：哈哈哈哈，十年寒窗苦读，败给一条草鱼。

    【同同的丫头】：要是许裴去考试，阅读理解妥妥满分，大学霸！

    【书山鸭梨】：#托腮，可不是么，也许人家慈美人只是想画一幅风景画而已。

    许裴夸了，底下的人不能不跟着夸，更别说这幅画的确是罕见之作。

    “真像是心中设想的世外桃源……想来前朝最为鼎盛之时，万国来朝，也是这般景象吧。”

    有个老将抚着花白的胡须，幽幽长叹了一声。

    其他人回过神，纷纷附和。

    直播间观众简直要笑疯，画中的内容分明是象阳县的景象啊。

    姜芃姬刻意等他们都夸了一波，这才腼腆害羞地补了一刀。

    “诸位过赞了，画中景象乃是小辈治下之地——象阳县的场景，并非……嗯，不是的……”

    姜芃姬含糊其辞，整个帅帐犹如西伯利亚寒风过境，只剩十数座冰雕。

    许裴面色涨红，暗中羞恼，狠狠瞪了一眼最先夸奖的老将。

    不会说人话就别说话，现在尴尬了吧！

    所幸，姜芃姬并没有抓着这件事情不放，反而和许裴交流治理百姓的经验……

    这是许裴擅长的领域，同时也缓解了他的尴尬。

    因为心神紊乱，再加上之前的尴尬，所以此次谈话主动权捏在姜芃姬手里。

    在她的引导下，许裴自然而然将注意力从画卷的“艺术和技巧”，转为里面的百姓和建筑。

    说起建筑，他发现画中街道、房屋和院墙有些奇怪。

    随口提了这个，姜芃姬顺势推出“青砖”。

    直播间观众给她的推销点了无数个赞，主播的套路不仅九曲十八弯，还深得可怕。

    要是他们碰见主播这样的推销员，别说买买买，估计连裤裆都交出去了。

    整个谈话，看似是许裴追问，姜芃姬被动回答，实际上的节奏依旧在她手里。

    “不知这青砖，造价几何？”

    许裴经过一番铺垫，终于问出这个问题。

    浙郡地处南方，一年四季温润多雨。

    如今的建筑有多是木材和石料，一旦雨天多了，还容易生潮发霉，地面更是泥泞湿滑。

    许裴也是个精明的人物，自然不愿意吃亏，又想要好东西，又想付出最少的代价。

    他想试一试姜芃姬，探个底。

    “造价不贵，质量合适的泥土就能烧制成青砖。”

    姜芃姬随口就道，好似不知许裴的目的，活脱脱的地主家的傻儿子。

    许裴眉头深拧，问道，“以泥土烧制？像是烧制土瓷一样？”

    “道理是一样的，不过二者的火候不一样，砖窑如何搭建也是有讲究的。”

    许裴内心痒痒，试探性问，“贤弟这里可售卖此物？”

    姜芃姬笑笑，爽朗道，“小弟便是肯卖，许兄也买不起呀。”

    许裴疑惑了，“可方才你还说青砖造假廉价，怎么这会儿又买不起了？”

    姜芃姬笑着给他解释，“青砖不值几个钱，但象阳县到许兄的浙郡，两地相隔多远？青砖便宜得很，但分量重，若将大批量青砖从象阳县运送到浙郡，不知要耗费多少钱财人力。若是如此，这青砖就不是泥巴做的，更像是白银堆砌的。小弟仰慕许兄才华，哪里敢诓你。”

    许裴一怔，他刚才还真忘了考虑运输成本了，面色略显惭愧。

    姜芃姬这里还在絮叨。

    “若是烧制青砖，最好还是在土质合适的地区直接建造砖窑。”

    许裴心中意动，对青砖已经上了心。

    他是个有野心的人，自然不甘曲居人下。

    大丈夫，本该建功立业，创不朽之功！