    第5867章圣阶的火（4）

    要知众人面前这位紫昼大帝，不但继承了先帝紫明的睿智，甚至还是继女帝紫姝之后金乌国又一魔武双修的天才！

    为何天才总是命短？

    “不！”

    “该死的野鹰！他是百年前的夜族余孽！杀了他，为王上报仇！”

    嚎哭之后是悲愤，王族大军们齐踏马蹄，抓起长枪配剑朝嚣张的野鹰扑来！

    “不要叫我野鹰！”

    化身巨大黑鸟的男人桀骜地抬起头来。

    “我是夜鹰，夜族之王！你们这些愚蠢的家伙，以为这只是一个人的复仇吗？不！光是杀死金乌帝王，根本不足以平息我们夜族人的恨！”

    “三百年前，你们那个该死的紫姝女帝，不知用什么邪恶的法子残忍地撕开了我们王的胸膛，又用圣阶的烈火，烧尽我三百七十万平方公里的夜国疆土！八十一天！整整八十一天！整个夜国沦为火海地狱，上至羽毛脱落无法再展翼的老人，下至还不能幻化成鸟的孩童，通通在大火中被焚烧死亡！”

    “恶魔！”

    夜鹰吐着口水！

    “暴君！”

    “当年你们金乌女帝是如何残害我们的，今日我们就要双倍奉还给你们这些傲慢的金乌人！”

    随着夜鹰的怒吼，前方崇山峻岭之间，飞起了一片巨大的乌云！

    那乌云颜色虽然暗沉，但他们拥抱着一团金焰！

    “夜族！”

    “我的天！怎么会有那么多夜族人到来？”

    远远看去，飞起的巨鸟……至少十万数！

    怎么可能！

    三百年前夜族被灭国，贵族血脉被业火彻底荡平，也许世间还残留着少量的夜族血，但怎么可能在这区区三百年间，发展到十万之巨？

    乌金国的王军一片骚动。今日一波未平一波又起，混乱的局势令将领们脸上表情层层开裂。

    “是圣阶金乌火！”

    最年长的将领半眯着的眼倏地张开，眸子剧烈地震动！

    不再纠结于夜族大军的人数，他认出了那遮天蔽日的黑鸟们簇拥的火……那分明是紫姝女帝焚尽夜州的火种！

    那是金乌！

    传说只甦醒于紫姓最强魔法师体内的火种！

    夜族……居然控制了那毁天灭地的力量，要将火种散播金乌国，重现三百年前的灭国惨景！

    只不过这一次灭的不是夜族，而是他们金乌！

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    品尝着风中越来越浓郁的恐惧气息，夜鹰放声大笑。他促狭地看着自己枪下的紫昼，这个平素十分要强的家伙，此刻已经濒死……

    “不要杀……我……”紫昼艰难地吐字。

    终于向我低头了！

    夜鹰掠起嘴角一侧！

    并不是自己力道不准，才让他残喘至今，而是他正是要让紫昼在死亡的前一刻，好好欣赏他帝国的覆灭！

    想起儿时一起长大的种种瞬间，想起紫昼无论什么都强于自己，却时常放水，让自己偶尔勉强地胜他三分。这种作秀般的怜悯，真是恶心得令人作呕！

    去死！

    去死！

    “不杀你？那是不可能的事！”

    嫉妒混合着各种繁杂的情绪，夜鹰脸上的狰狞在扩大，他狠狠地扭动手腕，彻底搅碎紫昼的心脏！

    ?  ?明见，我的爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

