    什么话最糟心？

    不是直白地谩骂、侮辱，也不是指桑骂槐，而是表面上听起来很寻常的一句，却能化作针、直接往人心窝里扎的。

    桂老夫人面善，出门应酬，便是有不对路子的，她要张口，必然也是采取这一种。

    先前那两样的，段数太低了，老夫人不屑那样。

    就好比桂老夫人以前“说”安氏，全是绵里藏针，以至于温子甫至今都以为老母亲待小儿媳妇亲善。

    没成想，今儿，桂老夫人被人用她最擅长的方式给“阻”了。

    一辈子不离开临安。

    意思是定安侯府到头了，桂老夫人才不需要折腾，安安心心在故土养老。

    这固然是事实，但从别人嘴里说出来……

    简直是糟心里的糟心。

    温宴越想越是好笑。

    不笑还好，一笑起来，牵扯了腹部，温宴“哎呦”了好几声。

    温慧忙问：“阿宴，你到底是哪里不舒服？”

    早上只听说温宴身体不适、不能出门了，曹氏压根没有给温慧解释过内情，以至于她根本想不到。

    温婧心细些，费姨娘这个岁数还有些月事病，半年里总有一两回痛得起不来床，因此温婧能品出些来。

    这不是什么能挂在嘴边的事情。

    温婧是这么被教育的，因此她赶紧把话题带开：“你猜祖母怎么答的？”

    “怎么答的？”温宴也很是好奇，她不觉得桂老夫人会纯吃亏。

    温婧道：“祖母说，‘原确实不想来，临安住惯了，不爱背井离乡，等哪天蹬了腿，还得送回南方去落叶归根，实在麻烦。

    可二郎调到京城做官了，思前想后，还是一块来。

    毕竟，有一个儿子死在了京城，连最后一面都没有见着，白发人送黑发人。

    更何况，以前京中还有长辈看顾大郎，现在都没有了，可不得自己来看着？”

    听温婧复述完，温宴在心里给桂老夫人鼓掌。

    今儿是花宴也好、茶宴也罢，就是个虚的名头，实质上是各府想打探定安侯府的虚实。

    温子甫进御书房，到底说了些什么；皇上赏温家姑娘们，又是什么说法；温宴与四公子走得近，是不是会有结果；先前的案子，最后会不会有变化……

    这些，才是出席的人最关心的事情。

    桂老夫人一开口，直接釜底抽薪。

    白发人送黑发人都出口了，在场的人，无论是唱红脸还是唱白脸，都不好再提温子谅了。

    与此同时，老夫人还损了别人一通。

    都是祖上传下来的爵位，以前在临安亦有走动，再往前几辈算，定安侯府与其中几家也是结过姻亲的，即便出了五服，也能算得上是温子谅、温子甫的长辈。

    温子谅在京中时，对这些“长辈”，该有的礼数也都周全了。

    只是出事时，各家撇清都来不及，又替什么长辈晚辈？

    避祸是人之本能，这没有什么可指责的，但现如今，一个两个来说这些带针的场面话，桂老夫人可咽不下这口气。

    这里是京城，别人还没有摸清楚温家的底，桂老夫人此刻若是谦逊、退让，只会让人看出虚实来。

    唯有硬气，唯有堵回去，别人投鼠忌器，一群老狐狸，又有哪个愿意做投石问路的那个石头，叫旁人做好人呢？

    连消带打的一番话，桂老夫人掌握了局面，让温辞兄妹几人问安。

    武安侯夫人打了个圆场，夸了三兄妹几句，便让自家的哥儿、姐儿与他们去园子里逛逛，留一群老太太们叙旧。

    温慧、温婧都走了，因此两人都不知道，在他们离开后，席间，武安侯夫人问起了温宴。

    “前几年，我进宫请安时还遇上过，很是灵巧一姑娘，今儿怎的没有来？”

    桂老夫人嘬着茶，笑眯眯地：“来事儿了，也是大姑娘了。”

    “呦，这可是喜事。”

    “可不是嘛，”桂老夫人说得很是坦然，“要不是她父母孝期在身，也能嫁人了，哎，我这个岁数，还有什么念想？不就是底下这一个个娶妻、出阁，我给他们都安排好了，闭眼也闭的安心些，是吧？”

    谁能说不是呢？

    尤其是一句“能嫁人了”，让在座的人互相交换着眼神。

    莫不是已经与常宁宫敲定了？

    否则能这么成竹在胸？

    桂老夫人端住了、唬住了，不输阵、也不输人，可生气依旧是生气，所以一回来就要寻温宴。

    温慧又与温宴说她们游园子的事儿。

    “武安侯府的花园好大，不比我们在临安的园子小，造景还挺有意思的。”

    温慧说景，温宴却是问人：“除了你们和武安侯府的姑娘，其他到访的老夫人们也带了晚辈吧？”

    “有几家带了，”温慧道，“是了，我还遇上了皖阳郡主。”

    “郡主也在？”温宴奇道。

    温婧点头道：“她和武安侯府的四姑娘很熟，一直在嘀咕说话，但她今儿挺客气的，我们就跟她问了个安。”

    温慧附和着道：“阿宴你说过，她性子不定，让我们别招惹她，我们也想避着她走，但遇上了也躲不开。”

    是这个道理。

    温宴继续问：“还遇上了谁？”

    温慧说了好几个，温宴一一记下。

    “隔着半片湖面，还遇上了公子们，”温慧道，“我们在水榭，他们从湖中曲桥过，刚好打了个照面。

    其中有一位，长得可俊了，他在和哥哥说话，所以我一眼就看见他了，听说是赵太保家的公子。

    跟他一比，我们那本就姿容平平的长兄，越发落了下乘。”

    温宴莞尔。

    赵太保家的这一位，是京中同龄人中，数一数二的好模样。

    以前成安公主都夸个不停，说看来看去，还是这位最顺眼。

    温慧会夸他，一点都不奇怪。

    当然，温慧也就是逗趣的，温辞的模样亦很端正，哪里就这么差了。

    正说着话，季太医到了。

    曹氏引着人过来，顺便把两个女儿“赶”回主院去，等季太医调整好药方，她又送太医离开，交代底下人抓药、煎药。

    季太医奉霍太妃之命给温宴看诊。

    小姑娘长大了是要紧事，他也不耽搁，入常宁宫禀了一声。

    霍以骁正陪霍太妃说话，只听得邓嬷嬷与太妃道“温姑娘请季大人看诊了”。

