
宇文惜悦见状，随即便偷偷的看了一眼冷傲的脸色，然后才趴上了袁天岗的背脊，让他背着自己上山去采花。

一路上，三个人再也没有说过话，宇文惜悦虽然看的出，冷傲是在因为自己这样的行为，吃袁天岗的醋，但是冷傲却就是不肯说出来。

这把宇文惜悦也是急的够呛，她还想着，等到冷傲向自己说出心里话的时候，就告诉她自己那样做的真相呢，可惜，冷傲却一直不说，这让她的耐心也渐渐的消磨殆尽了。

袁天岗虽然没有什么武功，但是胜在他的体力很强，背着宇文惜悦，还与之前的速度，相差无几，甚至还要快一些。

很快的，他们就来到了山里面，宇文惜悦此刻也没有什么心思，去采花，于是就随口的报了几株花草的名字，让袁天岗自己帮着她找，反正她现在在假装着受伤，不能亲自采。

袁天岗挺大搜她的吩咐之后，便立即将宇文惜悦放在一旁的石头上坐下，然后便开始弯腰用一把，小锄子开始采着花草。

而冷傲也不是很懂那些  东西，便和宇文惜悦坐在一起，只是他就坐在那里，却不和宇文惜悦说一句话。

宇文惜悦见状，心里就十分的不舒服，明明刚才就是表现的很在意自己嘛，可是又为什么要这样，故意对自己装作视而不见的样子呢？这到底是为什么，在冷傲的心里，自己到底是什么。

宇文惜悦想着，心情就变得十分的烦躁，于是便突然开口对着袁天岗说道："袁大哥，我们回去吧，我今天突然没有心情采花了，我们还是改天再出来吧。"

宇文惜悦说着，便想要站起身子来，突然意识到自己还在装着脚疼，于是便又一把坐下来。

袁天岗闻言，随即便有些不解的看着宇文惜悦，对着她说道："惜悦，可是，你刚才说的那几株花，我就还剩下一点点，没有找到了，要不你再等一会，我采完了之后，就陪你回去。"

可是宇文惜悦却是一刻也不想在这里多待了，对着袁天岗说道："不要了，我现在就想要回去。"

"这......"袁天岗犹豫了一会之后，随即还是拗不过宇文惜悦的坚持，只好点点头，对着她说道："那好吧，那我背你回去。"

说着，便再次的蹲在宇文惜悦的面前，示意她趴在自己的背上来。

于是他们  一行三人，刚进山没多久，就又回到了小镇的大街上，到了大街上之后，宇文惜悦就好像突然的想通了一般，既然冷傲，这么不想和自己在一起，那么自己也就不要再纠缠他好了，让他想怎么就怎么样去吧，强扭的瓜不甜，自己这样死乞白赖的缠着他，倒失了自己的身份，降低了自己的尊严，都变得不像以前，那么骄傲的自己了。

于是，宇文惜悦便对着冷傲说道："冷傲，我们现在也快到家了，反正你也不想一直跟着我们，你现在可以回去了，你放心，以后我也不会再缠着你了。"

宇文惜悦说完，便拍了拍袁天岗的肩膀，示意他可以继续往前走了。

冷傲听完了她的话之后，在原地愣了一会，随后才反应过来，这宇文惜悦刚才那话的意思，是要和自己分道扬镳啊，刚才他就感觉到了，袁天岗和宇文惜悦之间，有些暧昧。

现在宇文惜悦又对自己说出这种话，就让冷傲，更加的有危机感了。

突然的，他就是不想让宇文惜悦和自己分道扬镳，于是心头一动，便立即一个箭步上前，跟上他们，在他们的身后，默默的跟着，也不说话。

宇文惜悦这时，也感觉到了他们的身后，有人在跟着他们，于是便扭头看了一眼。

发现是冷傲之后，心里随即有些惊讶，于是便疑惑的看着他，问道："你跟着我们干什么？"

冷傲，闻言，随即眼里闪过一丝慌乱，对着宇文惜悦狡辩道："你哪里看见我在跟着你们了，我只是刚好也是往这个方向走而已。你们走你们的，不用在意我。"

说完便扭头，看向别的地方，不再和宇文惜悦对视，他怕自己看的再久一点，就要被宇文惜悦看出些端倪出来。

他跟着宇文惜悦，只是觉得，不想让袁天岗将宇文惜悦抢走了，他想要看着袁天岗，不让他靠近宇文惜悦。

他也不知道自己为什么，突然的就会有这种想法，可是他现在只想这样做，在青獠门里面，被人管着这，管着那的，现在他也想，好好地做一回真正的自己，发泄出自己真正的情感出来。

宇文惜悦听完他的话之后，随即便在嘴里随意的嘟囔了一声，然后便也不再理睬他。

直到，他们回到了袁天岗家里的时候，发现，冷傲还是站在他们的身后不远处。

这个时候，宇文惜悦便再也无法相信，刚才冷傲说的那番话了，气冲冲的跑到他的面前，问道："冷傲，你这是什么意思？明明是你之前，自己说的让我不要再出现在你的面前的，现在这算是怎么一回事？你一直跟着我们，到这里，到底是要做什么？"

冷傲听着宇文惜悦的话，却没有说什么，只是站在那里，任由宇文惜悦说着自己。

这时，楚离萱，看到了站在门口的人，随即便走了过去，对着宇文惜悦问道："惜悦，这个人是你的朋友吗？怎么站在门口呢？也不请人家进来坐坐。"

楚离萱，说着，便拉着冷傲的手，带着他走了进去，宇文惜悦想要阻拦，可是冷傲却已经被楚离萱给带了进去，她也不好驳了楚离萱的面子，于是只好无奈的也跟着走了进去。

而冷傲，则是在心里暗自偷笑着，看着宇文惜悦吃瘪的样子，就觉得很好玩可笑。

"哼...，看在大娘的面子上，我今天就不跟你计较，但是请你有些分寸，不要赖在这里，坐一会之后，你就可以离开了。  "

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668609"  chaptername="第一千二百四十九章  想开了">加入书签</a>
</div>
