    【自杀书：高桥可怜】

    【当你们看到这份信的时候，我已经在自杀的路上，或者已经死去……】

    【在以后的时光中，你们享受着岁月静好，享受着人生中美好的一切，你们从不会回想自己曾经做出过多么恶毒的事情。】

    【你们只会感慨生命中的美好，被自己那微不足道的努力而自我感动，仿佛你们一个个从未害人，但为何生命还未垂青自己。】

    【但你们，一个又一个，每一个人都是双手沾满了血，将活生生的生命宰杀成尸体的恶人。动手者、嬉笑者、旁观者，你们没有一个无辜，没有一个能在这场无聊的狂欢中置身事外……】

    【现在开始】

    【你们每个人都是杀人犯】

    “看到了吗，高桥的自杀书。”

    “希望能来点真实的，威胁自杀什么的也太老套了。”

    “她的自杀书是说我这样没有打过她的人也有份吗？这个恶毒逻辑果然很符合她的传言。”

    …………

    高桥的左手用纱布包着，从石头落下到现在她已经有三天时间没有去上课，爸爸似乎又开始了忙碌的工作，连续数天没有回家，只是给自己打了几通电话。还好没有被爸爸看到自己狼狈的模样。

    望着窗外滴下的露珠，高桥可怜的肚子咕咕叫着，从那天捧着只有一半的羽毛回家到现在，她一口饭都没有吃。

    而就在刚才，她第一次发了朋友圈——一封自杀书。

    招来的是一群人的唾骂和嬉笑，没人相信那是真实的。

    在发完了自杀书后，高桥觉得这样还不够，在死之前她需要给世界留下点东西。

    她第一次在垃圾桶网站将自己三年来的不幸写在了留言板上，在留言板上写下自己的故事，她已经策划很久了，现在才开始将这一切付诸实践。高桥的文笔并不好，尤其是在一口气写了一万多字后，但在平假名加汉字一口气阅读下来，浓浓的怨恨却不遮掩的透露出来。

    【被欺负成这样了还不知道反抗，是个傻O吗？】

    【又是这样倒垃圾的东西。】

    【来垃圾桶不是找垃圾还能找什么？这里不适合您这样的高雅人士。】

    但招来的仍然是接连的唾骂，在彼此不认识的情况下，网络上的人更加暴露自己的本性，种种恶毒的话语疯狂袭来，每个垃圾桶网站的留言板都成为了大粪墙。

    不过……自己写下的经历，到了今天已经有了几百份的转载量，这样就好，至少在死之前自己还能在世界上留下一句呐喊。

    “死……吗……”高桥举起手放在自己眼前，上面已经是血红一片，自己的小腹部插着水果刀。

    她听说割脉在大多数的情况下死不了，跳楼死亡又过于难看，活的时候已经很难看了，死的时候还是漂亮点吧。因此高桥选择了这样缓慢的死亡，在静静流淌的时间中，她回想着自己的人生是从哪里开始变得不对劲起来……

    高桥闭上了眼睛，任由鲜血从自己的腹部流淌而出，鲜血流的越来越多，她的意识也越来越模糊，

    后悔、怨恨、愤怒，种种情绪在她的脑海中汇聚，死了的话，唯一对不起的就是父亲了。

    他为了自己活得那么辛苦，但其实自己却是个无能不孝的女儿。

    “嘎嘎。”

    乌鸦的叫声在窗外响起，高桥虚弱的睁开了眼睛，外面的天空阴沉沉的像是要下雨，一只黑色的乌鸦振翅飞在窗户外。

    乌鸦是在害怕风云，所以提前低飞来躲避风雨吗？

    疼，疼。

    高桥蹙着眉闭上了眼睛，不让自己因为疼痛而后悔的想要拨打急救电话。

    既然决定要死，那就要死的干脆——生活已经不会再出现奇迹了，何必活的那么累。

    她平静的体会着生命的逝去，鲜血会从伤口流出，然后把整个床单染红，爸爸应该今天或者明天就回家了，自己在桌子上留下了遗书，交代了一些事情，以及朋友圈的那份遗书，她希望在自己死后，那群家伙能永远的活在恐惧中……

    既然世界上有超自然存在，这样怀着怨恨死去，自己可能也会变成女鬼类的东西，也挺好。

    世界渐行渐远，一个虚无缥缈的存在降临在高桥可怜的意识中。

    【甘心就这样死去？】

    【不想要去复仇？去撕开这个黑暗世界，将血粼粼的东西从幕布后拉出来。】

    高桥可怜在虚无中睁开眼睛，她的两只耳朵抓住了特殊的声音。

    临死前的幻觉？耳虫？

    眼前的世界不再是昏暗的房间，是一片灰色的世界，灰的好像永远散不开的工厂浓烟。

    光，白色的光，一束光线，十束光线汇成了一道耀眼的巨型光柱，在光柱的正中心一尊宗教生物降了下来。

    白色的光球扇动着翅膀飘浮在她的眼前，它每一次扇动翅膀时都给人带来的平静。

    但高桥可怜心中的怨毒却怎样也无法消散。

    “天……天使……”高桥可怜眸中带着莫名的光，圆球加翅膀，是天使的模样，而且那翅膀上的羽毛是如此的熟悉。

    和只剩下一半的纸羽毛一模一样。

    【你的应求，我已经听到了。】

    【高桥可怜。】

    【你可愿意奉献出自己的一切，去换得复仇的力量。】

    高桥可怜挺着身子昂头看着天使。

    超自然事件公布到现在已经数天过去了，虽然看起来超自然存在和角田市这种乡下地方没有关系，但每个人都曾幻想过超自然存在究竟是什么样。中二的少男少女们还幻想过自己被超自然选中，成为超能力者拯救世界，官府放出的消息的确起到了预防针的作用，高桥可怜没有因为天使降临而大喊大叫。

    “我……”高桥只是在愣了一下后，立马重重的点了点头，“你想要什么，就都拿去！”

    她并非不敢反抗这一切，而是无能，小小的身体哪里敌得过名为现实的怪物，她只是一个普通的小女生，在成百上千张面孔前她不比一颗鸡蛋坚硬多少。

    【放松你的灵魂，签下这份契约。】

    【伟大的存在于幕后注视着你我，】

    一串神秘的符文出现在高桥的面前，虽然看不懂上面的文字，但她能感觉到一旦接受了这份神秘的契约，自己的灵魂和身体将不再属于自己。

    【然后你来成为新的……】

    【天使】