    “血擎苍，是你！”

    归海总管看到来人，又惊又怒，脸色无比凝重。

    “滚开！”

    血擎苍霸道如斯。

    二话不说，对归海总管等巨头出手，那姿态，是要瞬间镇压四人。

    ——老三、老六被打成重伤没回来，这边老五老七也是重伤。

    ——只剩下大总管、老二、老四和老八。

    “血擎苍，你欺人太甚。”

    “给我杀！”

    “为少主争取时间。”

    血擎苍不屑，就算这四人联手拥有巅峰战力，可又如何？

    终究不是巅峰巨头。

    况且他血擎苍在巅峰巨头中还是头部存在，不是几个阿猫阿狗联手就能对抗的。

    “都滚开！”

    血擎苍身体震荡，第六层血魔体复苏，背后升腾起血魔虚影。

    此时。

    血擎苍看到归海千军要吞掉地心火竹和幽冥石，勃然大怒。

    “小子，你敢吞，本座活剥了你。”

    “老贼，怕你不成。”

    归海千军也是一个心高气傲的狠人，他笃定血擎苍不敢杀他。

    血家实力强，但强不过归海古族，他作为少主，若是被斩杀，那就是宣战。

    两大古族开战，可不是开玩笑的。

    血擎苍没这个魄力。

    毕竟血家最近损失不小，先是老祖血魔被坑杀，随后在堕魂沟又折损了几尊巨头呢。

    “混账。”

    血擎苍看归海千军没有停，怒不可遏；想要阻止，可大总管四人竭力阻挡，暂时拖住了。

    就在归海千军要吞下的时候，突然大地炸裂，一条黑色的布满坚硬鳞甲的长尾从地下裂缝甩出来。

    嘭！

    出其不意，轰击在归海千军的背上，打的归海千军惨叫，飞了出去。

    地心火竹和幽冥石掉在地上。

    “少主！”

    大总管没料到会出这样的变故，看到那长尾卷起地心火竹和幽冥石，他怒吼：“孽畜找死！”

    血擎苍也怒了。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    他白白为兽皇做嫁衣，哪有这么好的事情。

    “给我留下！”

    “血魔掌！”

    血擎苍做出拍击地面的手势，背后的血魔虚影也照做。

    轰！

    方圆三百米的大地塌陷，中央出现一个直径百米的五指大坑。

    “唰！”

    隐藏在地下的兽皇被逼了出来。

    大总管道：“穿山甲，一头小小的穿山甲，普通兽皇也敢动我归海古族少主，给我死来！”

    这穿山甲皇吓坏了。

    他跟随血擎苍到来，捡了个便宜，本以为可以逃走，可还是低估了血擎苍的厉害。

    “哈哈，原来是一只穿山甲，难怪能悄无声息的出现在归海千军屁股底下。”

    叶凡四人暗暗窥伺着。

    本来归海千军要吞宝药，叶凡打算出手，穿山甲皇先行一步，倒也不错。

    可这兽皇太弱了，应该刚晋升兽皇没多久，根本不是血擎苍几人的对手，随便一个都能拍死他。

    “啊！”

    大总管一拳打的穿山甲皇惨叫，但他的防御力惊人，倒没有重创，只是鳞甲掉落了几块。

    “血魔擒拿手。”

    血擎苍抓向穿山甲皇。

    “归海一刀。”

    大总管拔出宝刀，猛地劈过来，很惊艳，令血擎苍眼皮都是一条。

    这一刀，将血魔擒拿手印劈开，同时劈在穿山甲皇身上，斩断了他的长尾巴。

    “啊——”

    “痛死我了，我可是国家一级保护动物，你们敢杀我！”

    穿山甲皇呐喊。

    这令血擎苍等人一愣，攻势骤停，一秒后继续出手。

    武道界还管你是几级保护动物？

    扯淡。

    穿山甲皇惊怒，哭喊道：“老大，别躲着了，快来救我！”

    大总管喝道：“还有帮手？！”

    叶凡又按耐住了。

    他准备出手救下穿山甲皇的，但这家伙有老大，那暂且多看一会儿。

    “谁敢动我兄弟。”

    一声咆哮，随后一只庞然大物撞踏了断裂的双龙峰，身形一转，俯冲而来。

    轰！

    他落在穿山甲皇面前，双脚站起，双手叉腰，喊道：“谁敢动我！谁敢动我老弟！”

    血擎苍、归海总管等人都蒙了。

    叶凡四人也瞠目结舌。

    这……

    ……这不是大熊猫吗。

    黑白双色，大大的黑眼圈，小小的耳朵。

    俨然是大熊猫。

    前面是一级保护动物，这会儿来一个国宝？！

    “我是国宝，谁敢动我。”

    大熊猫再次大喊，十分嚣张，昂着脑袋说：“我是国宝凶兽，早些年就在北凉城备案了，我倒要看看，你们敢不敢动我。”

    凶兽还能备案？

    真的假的。

    叶凡哭笑不得。

    世俗界，人们都说大熊猫知道自己是国宝，所以才在动物园里嚣张。

    没想到现在成真了。

    这家伙真的打着“国宝”的旗号横着走。

    和穿山甲皇的实力差不多，竟敢和血擎苍、归海古族巨头叫板。

    不怕凶兽拳头大，就怕凶兽有文化。

    血擎苍他们一时半伙真的被唬住了。

    “哼哼，大元帅还在北凉城呢，若是我被干死，大元帅绝对饶不了你们。什么古族、什么门阀，你们敢和国家对抗吗，找死吗！”

    大熊猫鼻孔朝天，威风凛凛。

    穿山甲皇看的羡慕不已，这就是国宝啊，咱虽然是一级保护动物，但待遇差太多了，改明天得让老大和上面谈谈，把穿山甲也列为国宝。

    涉及到盖九幽，血擎苍、归海古族必须谨慎。

    “你在世俗界是国宝，在武道界不算什么。比你珍贵的凶兽多得是，你算哪根葱。”归海千军忍着痛苦，爬起来，咬牙切齿的怒吼。

    “他们备案了吗？”

    大熊猫反问，令归海千军哑口无言。

    “你们记住，在大夏，法律规定的、红头文件规定的才有效。我是国家钦定的国宝，在任何地方，我都是大夏国宝，代表大夏。”

    “好好看看，这是我备案相关部门给我颁发的证件。”

    大熊猫将证件扔过去。

    血擎苍扫了一眼，嘴角抽搐，还特码的是真的，不是吹牛逼，真的有备案，相关部门盖了十几个章。

    这上哪说理去。

    “谁敢动我！”大熊猫再次呐喊起来，骄傲的说：“证件换回来。”

    “对了，你们砍断我老弟的尾巴，这件事不能算了，他虽然不是国宝，但也跟着我备过案，是一级保护动物，这个你们有没有异议？”

    血擎苍：“……”

    归海千军：“……”

    大熊猫道：“没异议就好，将我老弟打成这样，尾巴都砍断了，你们真够狠的。我要是去北凉城找大元帅告状，哼哼，立马逮你们。”

    “不过，看到你们也是有身份的人，还是巨头强者，我也不难为你们。”

    “这绝世宝药就当给我老弟补补身子，没意见吧。”

    归海千军怒道：“放屁。”

    大熊猫人性化的双手环抱在胸前，斜着眼睛，哼道：“你有异议，那行，咱们一起去北凉城找大元帅，请大元帅定夺，怎么样？”

