    陈玄感受这疼痛！

    　　他在强烈的忍受这疼痛！

    　　这痛犹如万剑穿心！

    　　陈玄没有放弃，而是强力的让自己恢复行动的能力和秦皇对峙！

    　　他想着从秦皇的身上学习一些关于剑道的技巧！

    　　可是随着秦皇出剑的速度越来越快，他现在连格挡都有些吃力，就不要说想要在秦皇的身上学习到任何关于剑术的技巧了！

    　　发生的这一切让陈玄有些失望！

    　　但是纵使处于劣势当中，陈玄也没有放弃！

    　　而天主还是像一个没事人一样！看着陈玄！

    　　就好像一切真的和自己无关一样！

    　　却没有注意到天主微微变化的眼神，怜悯可怜憎恶

    　　“啊！”

    　　就在一瞬间的功夫，秦皇的剑刺穿陈玄的身体！

    　　陈玄双目怒目圆睁的瞪着眼前的一切，就好像是在看一个仇人！

    　　“你，是你！”陈玄愤怒的道！

    　　强忍内心的疼痛，望着眼前的秦皇大人！

    　　他哪是什么剑道第一人啊，只不过是曾经跟随自己的一个普通人罢了！

    　　秦皇微微一愣！然后看着陈玄，但也没有露出太过明显的表情！

    　　这世界无光，又怎会有表情呢？

    　　陈玄自嘲的笑道；“如果是别人或许有可能我会就此放弃，但是是你的话，我一定要让你不得好死！”

    　　秦皇，当初自己身边的一只小跟班！

    　　修为强横，做事果断不讲理！

    　　很符合自己的性格，便把他招入宫中！

    　　谁知这人嫉妒自己，暗中使坏，让自己不断的陷入一个又一个危机之中，于是一怒之下杀死了他，由于当时年少不懂事，身为宫中大皇子的自己没有得到皇主的批准，擅自杀人，再加上自己修为莫名其妙的消失，才导致他被驱逐皇宫，颠沛流离十八年啊！

    　　十八年啊！

    　　十八年啊，自己是怎么过来的！

    　　吃着百家饭，睡在无人的街头，也无人问津！

    　　没有人愿意给一个弱者施舍，这是十八年意识到的一个重要原因之一！

    　　他对皇宫失望，更对这里失望！

    　　但是翩翩又放不下曾经的他们，加上母亲对自己的期望！

    　　自己便保持初心，想要杀掉所有的坏人！　　“可是坏人杀的完吗？”温柔的女圣再次说道！

    　　“杀不完！”陈玄笃定的道！

    　　“对啊，杀不完，但是我们偏要杀！因为这是我们从始至终的宿命！”

    　　“杀对了人，只能变强！”

    　　“杀错了人，还要受到惩罚，可不可悲！”温柔的女神语气低沉，带着一点点哭腔！

    　　陈玄附和道：“是啊！我们这类人终归啊得不到善意的理解！”

    　　温柔的女声沉默片刻，随后说道：“小玄儿！我看好你！”

    　　随后温柔的女声再次消失他的耳畔！

    　　“是啊，我们这类人又不会得到善意的理解，他们只会说我们是杀人的恶魔！”天主叹息道！

    　　“是啊，有什么用，又有什么结果呢！”

    　　天玄心中想道，有些失落！

    　　陈玄用尽全力，双目坚定的刺向秦皇！

    　　瞬息之间，一剑刺入秦皇的身体之内！，秦皇的身体便开始四分五裂!

    　　但是这并不是意味着一个结束，反而是一个开始！

    　　秦皇面前的剑瞬间变幻成一把大刀！

    　　“秦皇啊秦皇啊，你还是和当初一样啊，只会一些骗人的小把戏！”

    　　不过不得不承认，这些骗人的小把戏还是威胁到了陈玄！

    　　“一剑赤峰！”

    　　望着秦皇，满脸的恨意!

    　　"你的仇怨我已知悉，少主，你的仇怨将有我来消解！"

    　　陈玄挥出青鸾凤鸣剑，卷起百层赤浪！一瞬间的功夫朝着秦皇而去，秦皇面无表情，犹如行尸走肉！

    　　“最终啊还是没能活成自己想要活成的模样！”

    　　陈玄看着眼前的秦皇！

    　　百浪瞬间淹没了秦皇！

    　　秦皇甚至都来不及反应！

    　　望着消失的秦皇，陈玄释怀了！

    　　不过和他还会有再次见面的机会，只不过不是现在而已！

    　　陈玄望着遥远的走廊！

    　　“轰！”

    　　武技铁链瞬间破碎，犹如小雨淅淅沥沥的落下去！

    　　‘随后化为无数金色的符文，涌入陈玄的大脑当中！’，最后消失在无边的地狱走廊中！

    　　‘正好，告诉你一个关于青鸾凤鸣剑的附属武技！’

    　　天主看到陈玄解决了眼前的事情，上前靠着陈玄！

    　　此刻的陈玄仿佛比刚才更有灵气了！天主欣慰的道

    　　“看来我没有看错人！”天主欣慰的道！

    　　“恩。谢谢！”陈玄淡淡的道！

    　　天主继续说道：“青鸾凤鸣剑和你现在学习的武技——叠浪。是互通的！”

    　　陈玄：“互通？”

    　　“是的，互通，简单来说你在刚才使用了百层赤浪和这个叠浪也是差不多的！

    　　“不过一个是关于神剑的赤浪，一个是关于叠浪，两者相互想通！同时也是能够融合的！””

    　　“融合之后会更加的强大，不过也会更加的痛苦！

    　　陈玄义无反顾的道：‘如此我也要学习，劳其筋骨！’

    　　陈玄现在为了变强，什么都愿意去做！

    　　“有魄力，不过我还是不会帮你的！”天主笑着道！

    　　“我知道！刚才你就没有帮我！”陈玄仿佛早已经预料到了天主的话，所以并没有表现太多惊讶的感情！

    　　天主手一挥！青鸾凤鸣剑和消失的叠浪便再次出现在陈玄面前！

    　　悄无声息之间便将陈玄的武技和神剑一下子拉了出来，实力强的深不可测！

    　　下一刻！陈玄感受到天主传来的意念！

    　　一剑刺穿叠浪！

    　　一层又一层的叠浪便不断的叠起来，叠浪被青鸾凤鸣剑的火焰包裹卷起一百层愣！

    　　“一剑叠浪！”

    　　天主说道：“一剑叠浪”

    　　一剑叠浪，这个武技有着独特的等级分明！

    　　就现目前而言，你现在的是一剑百浪！而后是千浪，万浪，至于有没有更加强大的境界，这就要看你自己的修为造化如何了，天主说道这里，不禁有些惊讶的道：

    　　“你的天赋蛮高的，一下子就成功了！”

    　　要知道当初的自己也没有陈玄这样的天赋，这一家人一个跟着一个都是绝对变态存在，这还让不让人活了，天主羡慕嫉妒恨，要是自己早一些，这个孩子就是自己的了！

    　　天主有些懊恼，当初为什么不主动一点，便宜了那老娘们呢？

       但是还不等天主感慨！

    　　一股强大的气息便瞬间传来，而这股气息十分的熟悉，陈玄也感受到了，她们来了！

