    我和黑三一前一后，左右包抄，随后将那东西的爪子给死死拽住了，这玩意儿也是最具有攻击性的。

    而且现在必须要先控制……我正想着，这东西的脑袋好似一把匕首直接冲着我的脑袋砸了过来。

    我面色一沉！

    好在及时躲开了，然后让黑三小心这家伙的脑袋，放开了爪子，直接就扣住了那脖子，然后再一使劲儿。那东西现在是彻底没招了。

    翅膀也只是扑腾了几下，在地上奄奄一息，我们三个人直接将那玩意儿压在地下，坐在它身上。这玩意儿总算是消停下来了。

    “这到底是什么东西，吓死我了。”

    黑三面色一沉，仔细盯着脚下，总算看清楚这是什么东西，好家伙这玩意儿完全不亚于黑瞎子的身体。

    身强力壮，要不是刚才那致命一击，这个家伙怎么可能从半空中掉下来，也算是阴沟里翻船了。

    我现在倒有些担心，这玩意儿该不会是群居动物吧，要是这一只死了，再来一群的话，我们还真吃不消了。

    不过现在也管不了那么多了。

    眼前这一棵树还在不断晃动，树干上面还留下了一道道深深的痕迹，像是刀劈斧砍过的，可想而知那爪子的力道得有多大，要是人的话，能活下来就算是一个奇迹了。

    “太渗人了。”

    虎子擦了擦冷汗，要不是刚才自己没有看清楚这东西，还真不敢动手，也算是赌对了。

    黑三一把将那家伙的脖子给砍掉了，血水涌动，很快那臃肿的尸体好像都干瘪了。

    虚惊一场！

    我们这时候小心顺着树干上去了，但是虎子看了周围一眼，正准备拿出家伙往树上爬，可没有想到，黑三拍了拍这个家伙的肩膀，根本就不敢轻举妄动。

    “怎么了？”

    我眉头一皱，刚说完话，我就有些后悔了，没有想到那些黄皮子居然就这样冒出来了，也不知道究竟有多少。森森眼珠子直勾勾盯着我这边。

    我们三个暗叫不妙，现在掉进陷阱了，根本就逃不出去。

    我们三个可都清楚，现在进退两难，被困住了。

    它们刚才没有肆意妄为，只是因为在恐惧我们刚才宰了的那个东西，所以不敢乱来，但是现在这玩意儿一死，可就麻烦了。

    那些家伙一步步往前逼近。

    现在我们就像砧板上的肉，只是我看到那些黄皮子，显然都没有好脸色了。

    与此同时，我看到远处无数的哀嚎声都停下来了。

    “怎么办，那些东西来了。兄弟，你们有几分把握？”

    虎子这时候好像在自言自语，根本就不知道什么情况，但是我和黑三只是对视了一眼，现在这东西还真是狡猾。

    那些黄皮子看起来诡异莫测，眼珠子幽幽地盯着这边，不过虎子大喊一声，“上树。”

    没有想到爬树的本事还真厉害，我还真是有些小看了。

    但我和黑三还不知道该怎么办，居然发现了虎子这家伙好似猴子一样撺掇上去了。

    这玩意儿速度这么快？

    “你们还愣着干什么？”

    虎子突然看向脚下，这时候距离我们有好几米远了，看来多掌握一项技能还真不是什么坏事儿。

    呼呼！一阵强大的气息还在树下不断渗透，空气好似都开始凝固了。只是远处一阵雾气还在不断渗透，我嗅到了空气中一阵腐烂的味道，从后面扩散出来了。

    吼！身后又传来了一阵咆哮的声音。

    我听到了地下沙漠好像裂开了一道口子，也不知道里面要冒出来什么东西来。

    “你们快点儿。”虎子显然有些不耐烦了，冷汗直冒，不过现在他也只是赶紧伸手示意我们上去，我让黑三先上去，后面这些东西暂时也不会对我动手。

    黑三点点头，面色严肃，什么话也没有说了，呼吸都变得急促起来。

    好在他现在也没有受到任何伤害，直接撺掇过去了，没有想到，下一秒，这家伙好像都消失在了树旁。

    我正感觉很诧异，但我看到我爹那边好像不太乐观，他到底在搞什么？

    因为我发现我爹的眼神闪烁着一道让人琢磨不透的光，看得人触目惊心，我只是盯着前面。深呼吸一口气，死死盯着！

    嗡！一阵强大的气息从旁边不断渗透，随后我就看到眼前一团迷雾，不断扩散。

    我几乎看不清楚我爹到底在干什么，但现在我必须得为自己捏一把汗了。因为我被盯上了。

    现在那些黄皮子都往这边过来了，我看到那一双阴冷的眼神，恨不得将我一口吞进去，现在这些家伙活动的范围越来越大了。一步步靠近我。

    我心都悬到嗓子眼儿了，我发现那领头的黄皮子，好像不见了，也就是那个肥得流油的家伙，我看了看，周围根本就看不到它的影子，哪里去了？

    “你还愣着干什么？”

    虎子和黑三见我一阵匪夷所思，这才赶紧伸手下来。

    然而我还没有爬上去的时候，没有想到身后传来一阵歇斯底里的声音，眼见冲着我这边过来了，一切来得太快了，我始料未及。

    “小心。”眼见虎子都要被拽下来了，我赶紧喊了一声。

    虎子和黑三这才赶紧收回了手，心有余悸盯着下面，不过我赶紧闪开，好家伙！这要是被抓伤了，估计现在脑袋都没了。

    我看到那太阳神树的树皮上，就像活人的身体被砍了一刀。

    随后那伤口还渗透着一丝丝的鲜血，血红色的光芒实在是很醒目，我没有想到，这玩意儿居然如此诡异。

    我呼吸越来越急促了，赶紧往前面跑，刚才差点儿忘了，这地下还有东西。现在正密密麻麻钻出来，这些东西到底是什么？

    我一伸手，直接从地下将那玩意儿给拽出来了。

    看得虎子和黑三都懵了，半天没有回过神来，但现在他们也只是对视一眼，什么话都不说了，继续往树上爬。

    这下面的东西……

    我看得遍体生寒，分明就只剩下残骸了，都已经发白了，那骨头里面好像还会有虫子钻出来。

