    第188章亲亲抱抱不管用！

    “哦！”校长反应过来，一班的啊。

    想到一班，校长就感到头疼不已。

    麦亨特总是不按常理出牌，还护短得很。

    现在，裴副官又安排了一尊神来一班任教，依旧是个护短的主。

    看来以后一班的学生，他一个当校长都不能轻易得罪了。

    颜千意一路跑出了教师楼，来到转角处，靠在墙壁上，压住狂跳的心不停喘息。

    真的是个吸魂男妖精！

    刚才的感觉好奇怪，她好像被迷惑住了，要不是有人敲门，魂儿都没了。

    可是她搞不懂，他刚才那是做什么？

    把她抱着放在桌子上，还摸她的脸蛋要亲她。

    还有那眼神……温柔得可以把人溺毙。

    身体健康的正常情况下，他可从来不会这样！

    而且最近，他对她的占有欲和掌控欲达到了变态的地步。

    想到他那天离开时说的那些话，颜千意忽然明白了什么，惊得深吸了一口气。

    妈呀，他不会真的爱上她了吧？

    不是说，爱上谁都不可能爱上她吗？

    意识到这个问题，颜千意慌了。

    “千意。”言初婳传来的声音把颜千意吓了一跳。

    言初婳走过来，“我都等你半天了，小光已经给我们打好了饭，走去吃饭吧。”

    颜千意点了点头，这才发现，药瓶还被自己紧紧地握在手心里。

    见她魂不守舍的样子，言初婳问：“刚才去你老公办公室发生什么了吗？”

    颜千意皱了皱眉，“别张口闭口我老公我老公，他现在是老师，叫穆老师。”

    言初婳笑了笑，“好，穆老师。”

    “你上去帮我把这个东西交给他。”颜千意将药瓶递给言初婳。

    “为什么你不自己去？我看见他有点怕。”言初婳拒绝道，“我不去。”

    穆老师是很帅，第一次见到时她还犯花痴了。

    可是他的身上总有一种拒人于千里之外的冰冷。

    特别是那双眼睛，分明很好看，却让人不敢多看一眼。

    “你去。”颜千意将药瓶强行塞到言初婳的手里，“他的特殊能力好像和你类似，你不是一直掌控不好特殊能力吗？可以找他请教一下。”

    她现在有点不知道该如何面对穆允冽。

    言初婳问，“他什么特殊能力？”

    “我也不清楚，就是感觉看着他的眼睛也会被吸进去，反正他的特殊能力应该和你一样，可以催眠人，或者迷惑人。”

    颜千意推了推言初婳的，“好了快去吧，他还在办公室里，我在这里等你。”

    言初婳拗不过，拿着药瓶走了。

    没过一会儿就回来了，“千意，我把东西交给他就走了，没敢问他特殊能力的事。”

    “那走吧，去吃饭。”

    “他让我给你带句话，说晚上在家等你。”

    颜千意刚刚迈出去的步伐蓦地僵住。

    这是要赖上她了？

    晚上，颜千意没敢回去，穆允冽打来语音她也不接。

    第二天，她直接谎称病了，课也不去上。

    正躺在宿舍的床上琢磨着接下来该怎么办，耳边忽然就响起了穆允冽的声音。

    “哪里不舒服？”

    颜千意背脊一僵。

    昨天从办公室逃出来后，她脑子里一直都是他，连晚上做梦都是。

    这会儿竟然还产生幻听了？

    完了完了，这是要走火入魔的节奏！

    她连忙捂住耳朵，但还是听见了他的声音，“吃药了吗？”

    声音就在耳边！

    她连忙翻身往后看去，穆允冽的俊脸就在她的床边。

    颜千意吓得坐起身，“你……你怎么来女生宿舍了？男人不能进女生宿舍！”

    他走路都没声音的吗？

    她竟然完全没察觉到！

    “我听言初婳说你病了，作为你的老师，理应来看看。”

    见颜千意一副见鬼的表情，穆允冽有些不悦地蹙了蹙眉，“下来，吃午饭去。”

    “我不饿。”颜千意背对着他又趟了下去，“睡一觉就好了。”

    “不舒服就回家休息，起来，我送你回去。”

    “我不回去，真的睡一觉就好了，你让我睡一觉吧。”颜千意恳求道，“穆老师你快去上课吧，不用管我。”

    穆允冽沉默了片刻，转身走了出去。

    他问阿畅，“为什么我感觉她在躲着我？”

    “大人自信点，把‘感觉’两个字去掉。”阿畅无奈，“您是不是又凶夫人了？”

    “我……”穆允冽正要说自己没有，忽然想到昨天在训练场的时候，是说了点重话。

    可是后来他意识到了，就对她温柔了。

    还把她抱在办公桌上想亲她。

    那本书上说了，女人不高兴又哄不好的时候，抱着亲亲就能化解一切。

    怎么在她身上却不管用？

    阿畅又问：“是不是主人太急切，把夫人吓到了？有的女孩子在面对突然的示好时，是会表现得手足无措。”

    穆允冽皱了皱眉，沉声道：“你下的那破书没用，给我删了！把那作者也封杀，写些什么乱七八糟的东西误导人！”

    阿畅：“……”

    此时，女生们都下课回宿舍午休，刚好看见穆允冽。

    突然出现的大帅哥顿时引起一阵骚动。

    穆允冽的课程很少，而且除了上课的时候，他极少在学校出现。

    所以除了特殊系一班的人，其他班极少有人见到他的真容，只知道学校来了个帅老师。

    顔如旖和王姗姗听见动静也凑过来看热闹。

    女生们挤在走廊上，顔如旖拉着王姗姗往前面用力挤了挤，伸长了脖子才看见了大步走出去的穆允冽。

    见是穆允冽，顔如旖不屑地撇了下嘴。

    颜千意这老公，除了长得帅，没别的用处，有什么了不起的。

    再帅的男人，都有老的那一天，没钱没地位，屁都不如。

    这时，旁边有个女生大声问道：“天啦！那是谁家的小哥哥啊？长得好帅啊！”

    旁边，特殊系一班的一名女生骄傲自豪地说：“就是我们班新来的穆老师。”

    闻言，顔如旖不敢置信，问那女生：“你说什么？他就是传说中那位新来的老师？”

    “是啊。”

    “你确定？”

    “废话，都给我们上过课了，我当然确定。”

    顔如旖顿时感觉整个人都不好了。

    ?  ?《如何哄女人开心》作者：老天~我这是得罪哪个大佬了？为什么莫名其妙封杀我。

    ?      明星丹尼斯：兄弟，欢迎你加入躺枪队列，让我们看看下一个幸运儿会是谁呢？

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

