
    “安澜！”

    正在叶秋疑惑的时候，一道声音传了过来，是一个女人的声音。

    安澜寻声看过去，顿时叫了一声：“老总！你怎么来了？”

    董欣菲走过来，笑着点头：“有空就过来看看，这位就是叶老板吧？”

    说完眼睛看向叶秋，然后就是一呆，这位印象当中的叶老板打扮也太另类了一点，直接就是一身军大衣，这虽然暖和，但是他也太土了。

    董欣菲想了半天，然后笑道：“叶老板看起来很年轻。”

    除了年轻之外实在没办法找个形容词夸叶秋了。

    叶秋听称呼就知道是安澜的老板，笑道：“不知道怎么称呼。”

    董欣菲伸出手：“董欣菲，天娱公司的董事长，叫我菲菲就可以了。”

    叶秋跟她握了握手：“董xiaojie。”

    董欣菲心里面其实有点紧张，这家伙看起来很普通，但是她知道身份肯定不简单，想到上次的事情，诚恳道：“叶老板，上次的事情对不起，我不是有意嘲讽你的。”

    叶秋一下子就明白她在说什么，笑了笑道：“董xiaojie，那些明星是你请来的？”

    董欣菲紧张道：“希望没给叶老板添麻烦。”

    叶秋说道：“这给我添了很大的麻烦。”

    董欣菲脸上顿时闪过不安的神色：“叶老板，对不起我没跟你事先商量……

    叶秋突然问道：“我不用花钱吧？”

    “啊？”

    董欣菲有点傻眼，这思维也太跳脱了，怎么突然扯到钱的问题上去了，连忙摆手：“不用，不用。”

    叶秋笑道：“那就多谢了，董xiaojie等会儿留下来我请你吃饭，可以尝一尝我们酒店的菜品，特别是药膳对你的身体很不错的。”

    董欣菲一喜：“那就谢谢叶老板了。”

    她明白了叶秋的意思，自己帮他找了明星过来撑场，那么再吃一顿饭之前的事情就一笔勾销了。

    这个时候，外面传过来一阵阵的欢呼声。

    显然随着那几个明星的到来，现场的气氛已经达到了顶点了。

    云芳华也挑了这个时机抓着话筒上台。

    见到云芳华出来，下面的人群又是一阵骚动，纷纷议论：

    “这女的是谁啊？怎么那么漂亮？”

    “我怎么觉得她比那几个明星都好看？”

    “我也觉得！”

    很多人都把目光放在了云芳华身上，当她出来之后，就连那些明星似乎都有些黯然失色。

    云芳华都不用做什么，台下的人都已经安静了下来，呆呆地看着她，不论是男女都被迷住了。云芳华嘴角一翘，脸上露出迷死人不要命的笑容：“各位天广市市民、还有远道而来的客人、以及尊贵的各位嘉宾，在这样子一个难得日子里面，我们能够有幸聚在一起都是缘分，而在这样子特别的日子，

    我们药膳房也将正式营业……”

    在场的雄性动物都是一个激灵，身体都有些酥麻。

    这个女人也太妖娆太yòuhuò了，光是听声音就让人受不了！

    云芳华之后介绍了一下酒店的背景，还有菜品特别，着重介绍了一下药膳的功能。

    “接下来有请林市长将几句话。”

    简短介绍了一下之后，云芳华就把话筒让给了林东升，这种情况下市领导都是要讲几句话的。

    林东升也没有拒绝，拿着话筒赞美了药膳房几句，然后把话筒让给了蔡国强。

    蔡国强自然也是赞美了几句，随后梅芳芳也拿着话筒说了几句，表示药膳房的食品安全没有问题，可以放心食用。

    这让台下的众人都相当震惊。

    这可都是市局的重要领导，这么说明显就是在站台了，告诉别人药膳房背景不一般，没事就不要来惹麻烦。

    董欣菲通过安澜的讲述也知道了那几个人的身份，心里面一震，果然叶老板背景不一般。

    等到市领导讲话结束。

    云芳华邀请叶雅菲上台来讲几句话，这又引爆了现场的气氛，很多人都是冲着叶雅菲过来的。

    “雅菲！”

    “雅菲！”

    台下一阵欢呼声。

    叶雅菲抓着话筒让大家安静下，然后笑道：“大家好，今天能够有幸出席这个活动我也觉得很荣幸，因为药膳房的菜品味道真的很不错，特别是药膳对人身体很好……我话也不多说了，谢谢大家！”

    叶雅菲把话筒还给了云芳华，然后下台去了。

    台下的众人顿时有点失望，想要让叶雅菲再回来说几句。

    云芳华看到众人的反应，娇笑道：“大家是不是还想让雅菲上台讲几句？不用担心，等会儿在我们酒店六楼会举办一个小型粉丝见面会，凡是在酒店消费3000元以上都能够近距离跟你们的偶像见面！”

    有很多餐饮界的人今天也都来现场看看情况，听到云芳华的话，就有人嗤笑道：“消费3000块钱？见个大明星？谁这么傻？”

    “就是，反正我是不会花钱的。”

    有人摇了摇头说道。

    “还有小型粉丝见面会？”

    “3000元？我去……这么贵？”

    “这酒店也太坑了吧？”

    其他人也对云芳华的说法很不满。有粉丝直接说道：“傻了吧唧的吧！3000元还贵？我们去演唱会买站票都一千块钱，隔着好几百米呢，花个两三千买个座位票，离舞台也有一两百米远，坐在最前排的票都要好几万，都不一定能够跟雅菲近

    距离接触！”

    “对，没错，小型粉丝见面会啊！这肯定是面对面接触的！我靠，这3000块钱是血赚啊，花了，这钱我花了！”

    “3000块钱小钱啊！上次我看演唱会都是坐飞机的，来回飞机票都6000了，加上演唱会的门票2000多，加起来就是8000！可还只能够远远看下雅菲啊！”

    叶雅菲的粉丝们则是兴奋了起来。

    云芳华看了看时间差不多了，笑道：“那我话也不多说了，药膳房现在开始正式营业，首日营业用餐8折，欢迎大家光临。”

    话音落下，一阵礼花声响了起来，药膳房正式开门营业。很多人看到这没热闹可看了，就摇了摇头走了。
