
洛杉矶。

秦阳和司徒香两人走出机场，站在机场边，抬头看了一眼略微有些灰蒙蒙的天气。

“现在我们去哪里？”

秦阳笑道：“找酒店先住下，不要老是想着瑞恩的事情，就当我们是过来度假的就成，现在距离九月开学还有的是时间。”

司徒香抿了抿嘴：“旅游？”

秦阳笑道：“对啊，洛杉矶可是美国西部最大的城市，在这里，可是有很多值得一去的地方，世界电影圣地好莱坞也在洛杉矶，既然来了，总得都去看看，还有落日大道什么的，都得转转啊，要不岂不白来一趟？”

“那我们住哪里？”

秦阳心中早有计较：“我们到比弗利山庄找家酒店入住。”

“行！”

秦阳脸上浮现起几分笑容：“那里可是出了名富豪居住区，更是云集了诸多好莱坞影星，在那里说不定随时都能邂逅大明星呢。”

司徒香嘴角翘起了两分：“你难道还追星吗？”

秦阳哈哈一笑：“不追星，但是看看也不错嘛，说不定哪天我也成为明星了呢。”

司徒香抿嘴微笑，没说话。

秦阳看着司徒香的表情，忍不住笑道：“怎么，不相信我能成明星吗？”

司徒香点头，她确实不信，按秦阳这么怕麻烦的性格，怎么会去当明星，那还不把他烦死啊。

“你看着吧，我会证明给你看的。”

秦阳笑眯眯的回答了一句，并未就此话题多说。

两个人打了个出租车，直奔比弗利山庄，然后入住了豪华的比弗利山庄酒店。

既然不差钱，秦阳自然也不会刻意的去节约钱，来都来了，为何不让自己住得舒服一点呢？

秦阳选择比弗利山庄，还有一个因素，那便是因为瑞恩。

根据索格所说，瑞恩之前曾经提起过，他要来比弗利山庄买套房子，准备以后在这里定居，当然，具体瑞恩来没来，索格就不清楚了。

秦阳和司徒香两人就像是情侣一般的入住一间豪华套房，先痛痛快快的在洛杉矶玩了两天后，秦阳才在一个本地的地头蛇介绍下来到了一个私人侦探所，将找寻瑞恩的任务委托给了一个叫做凯达尔的私家侦探。

虽然不知道瑞恩的其他资料，但是有瑞恩的照片以及他现在使用的身份资料，只要瑞恩在洛杉矶生活，那这些有着各种门路的私家侦探，总归能将他找出来。

身份资料，医疗记录，电话卡，酒店住宿记录，银行卡信用卡使用信息等等，都能够暴露他的信息，在这个大数据的年代，一个人想要抹除自己在一个地方的存在痕迹，是非常难的，除非他所有使用的都是另外的身份信息。

据介绍人所说，凯达尔在找人方面很厉害，因为他在警局、医疗系统等都有关系，只要人生活在这里，总归会产生一些记录，要将之找出来，并不复杂。

虽然凯达尔收取的费用也不低，但是秦阳并不在乎，甚至直接告诉他，如果他能在三天以内找到人，他给双倍价格。

得到许诺的凯达尔顿时两眼放光的马上开始了自己的工作，而且他的效率也确实很快，两天后，秦阳和司徒香还在好莱坞环球影城里游览的时候，秦阳便接到了凯达尔的电话。

“秦先生，我找到你要找的人了。”

秦阳眼睛一亮：“他在哪里？”

“他就住在比弗利山庄，具体的位置我可以带你过去。”

“行，晚些我来找你。”

秦阳挂掉电话，冲着旁边的司徒香笑笑：“私家侦探找人，还是有一套的。”

司徒香微笑道：“这些私家侦探往往本身之前都是警务系统的人，又或者是和警务系统里一些人有着特殊关系的，否则，他们从哪里去调查那些信息？”

秦阳呵呵笑道：“是的，不过这些对于我们来说并不重要，我只需要付费就好了，这可比我自己想办法去找要简单得多了。”

司徒香盯着秦阳：“那我们现在去找他？”

“不用急，游览完再说，吃完晚饭我们再过去找凯达尔，他会带我们去找瑞恩，我们先悄悄的去认认路，再决定怎么做。”

晚饭后，秦阳两人到了凯达尔的侦探事务所，早已经等候的凯达尔交给了秦阳一叠文件。

“我拜托了警局的朋友，查到了一些关于托马斯的身份信息，里面有他住酒店的信息，我到酒店查到了他留下的联系方式，冒充酒店工作人员对他进行回访，确认是他之后，我又用其他方式进行搜查，最终实地调查，最终找到了他……”

托马斯.瑞丁便是瑞恩现在的化名。

秦阳爽快的支付了双倍的酬劳：“行了，现在带我们去找他吧。”

“好的！”

凯达尔带着两人进入了比弗利山庄的富人区，秦阳皱起眉头问道：“他在这里买了房子吗？”

秦阳之所以这么问，一方面是索格之前提供的信息，二方面如果他买了房子，这里的房子可是超级贵，一套豪宅的价格可是数千万美元，如果瑞恩卷走的钱转变为了不动产，那秦阳想要让他把钱再吐出来，可就麻烦很多了。

“没有，我收买那个豪宅的仆人打听过了，托马斯和那栋豪宅的主人哈纳斯是亲戚……”

秦阳微微一愣：“亲戚？”

“是的，据说是哈纳斯是他的远房叔叔，托马斯来洛杉矶就是投奔他的这位叔叔的。”

秦阳皱起了眉头，瑞恩不是意大利人吗，怎么会有个美国的远房叔叔？

秦阳下意识的问道：“投奔？这位哈纳斯先生是做什么的？”

凯达尔声音下意识的小了两分：“我知道豪宅主人叫哈纳斯后便顺便查了一下他，却没想到这位哈纳斯可是一个很厉害的人，我不知道你们为什么要找托马斯，但是如果你们是想找托马斯麻烦的话，看在秦先生你爽快付了双倍价格的份上，我奉劝你们不要去招惹这位哈马斯先生，会有大麻烦的。”

秦阳扬了扬眉头：“为何？这位哈纳斯先生很不好惹吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25548908"  chaptername="第九百七十五章  私人侦探">加入书签</a>
</div>
