    “大佬怎么这么淡定？”

    “难道...”

    “大佬已经破解了这楼梯走不完的问题？”

    雷刚心中暗道，并再次将目光从王啸身上转移到了脚下的楼梯，眼中的犹豫也逐渐褪去！

    “大佬一副胸有成竹！”

    “一定是破解了这诡异楼梯的秘密！”

    “既然如此，我还有什么好怕的！”

    “而且这么多人，大佬却只吩咐了我一人去做！”

    “说明大佬最信任的就是我！”

    雷刚心中想着，嘴上已经开口道：

    “大佬！”

    “你放心！”

    “我老雷保证完成任务！”

    话音刚落，雷刚便毫不犹豫的朝着楼梯下方冲了过去！

    速度之快，不到三秒就连残影都没有了！

    周围的玩家见状，纷纷咂舌！

    众人没想到雷刚竟然这么听王啸的话，都不害怕遇到危险，就这么直冲冲的冲了下去！

    “傻子！”

    一些玩家心中暗暗骂道！

    他们觉得雷刚这种行为简直是蠢到家了！

    不过，虽然这些玩家心中在骂雷刚！

    但是矛盾的是，他们心中也隐隐有些期待！

    希望王啸这样做是因为已经想到了离开这楼梯的办法！

    因此，一时之间，竟没有一个人离开这一层台阶！

    众人陷入一片沉默！

    一时之间，整个空间的气愤变的无比紧张和诡异。

    每个人都在心中默默地计算着，接下来究竟应该怎么做！

    唯独王啸，一脸平静的看着前方，似乎并不着急！

    过了大概七八分钟，众人身后忽然传来了一阵急促的脚步声！

    而且那脚步声越来越近，还伴随着无比沉重的喘息声！

    在场的玩家们听到这两种声音后，心中飞快的涌现出一丝恐惧！

    脸上的神情更是变得有些惊慌，瞳孔中充满了害怕的情绪！

    他们没有想到，身后会突然出现诡异生物！

    而且这个诡异生物还在不断的朝着众人靠近！

    一些玩家更是飞快的从自己的储物道具中取出了武器，紧紧握在手中，做好了防御的准备！

    还有一两名玩家直接将目光看向脚下的台阶，想要离开这一层！

    不过，这两名玩家没有立即离开！

    因为他们还是想要和大部队一起行动！

    毕竟，秦始皇陵中这么诡异，他们两个人的力量肯定是比不上众人加在一起的力量大！

    虽然众人十分害怕，但是心中依旧谨记着不许回头的这个禁忌！

    因此，大家谁也不知道身后究竟来了个什么样的怪物！

    不过，虽然这些玩家看不到，但是直播间的所有观众们却在大屏幕上将他们身后的景象看到的一清二楚！

    所有观众的眼中更是充满了惊讶和震惊！

    他们万万没想到众人的身后根本不是什么怪物！

    而是雷刚！

    只见他飞速的在台阶上奔跑着。

    由于运动过于激烈，他的整张脸涨的通红！

    豆大的汗珠更是不断的从他的额头上滴落！

    【小豆子：卧槽！这货怎么从后面跑回来了！】

    【眼镜哥：这该不是伪装成雷刚样子的诡异生物吧？】

    【奶茶姐姐；这里是秦始皇陵，又不是黑尸山岭！怎么会出现夺魂尸那种怪物！】

    【毛巾被子呀：对啊！夺魂尸可是黑尸山岭的特产，别的地方副本根本没有！】

    ......

    大屏幕上，弹幕疯狂的滚动着！

    对与雷刚的回归，大家心中充满了疑问！

    就在这时，大屏幕上出现的一条弹幕忽然吸引了所有观众的注意力！

    【逍遥津：我知道！啸帅肯定是早就知道了这楼梯能够绕回来，所以让雷刚实验一下的！】

    看着大屏幕上的弹幕，直播间的观众们纷纷露出了恍然大悟的神情！

    而且，他们觉得这条弹幕分析的十分有道理！

    很好地诠释了王啸为什么让雷刚那样做，和雷刚为什么会从玩家们的身后跑回来的来两个问题！

    不过直播间的所有观众们心中依旧有个疑问！

    那就是如果这个楼图是个圈！

    那要怎样才能离开！

    一时之间，所有观众的眼睛都紧紧盯在大屏幕上，连眼睛都不敢眨一下！

    生怕错过精彩画面！

    每一位观众都很想知道王啸究竟打算如何离开这个一直绕圈圈的古怪楼梯！

    .....

    秦始皇陵中！

    众人只感觉身后的脚步身越来越近，越来越大！

    大家的神情也变得无比紧张，就连紧握武器的手中都全是汗！

    就在这时，众人忽然发现身后的脚步声停了下来！

    不过大家依旧没有敢有一丝一毫的松懈。

    因为虽然脚步声消失了！

    但是那沉重的喘息声依旧还在！

    不仅如此，大家的情绪也变得更加紧张，心中的恐惧更是深了几分！

    毕竟有一个未知的诡异生物在身后不停地喘气，谁不害怕！

    而且那喘息声听起来似乎离得他们十分近！

    一些玩家听到这声音后，小腿肚子都开始打哆嗦了！

    唯独王啸听到这喘息声，神情依旧无比淡定！

    “如果我没猜错的话，应该是雷刚回来了！”

    王啸心中暗道。

    不过他并没有回头去确认。

    因为他知道，一旦回头就是违反了死亡游戏的规则！

    无论是谁，都会受到最恐怖的惩罚！

    所以王啸才不会自讨苦吃去违反游戏规则！

    而且他心中确信，身后不断喘气的那个一定是雷刚！

    当然！

    王啸并没有猜错！

    此时他正站站在距离众人七个台阶的位置！

    “卧槽！我怎么回来了？”

    雷刚心中暗道，脸上更是充满了震惊！

    他没想到他按照王啸的吩咐一路狂奔，最后竟然会出现在众人的身后！

    这实在是太令他难以置信了！

    “难道是因为我运动过度，累出幻觉了？”

    “还是我的眼花了？”

    雷刚心中暗道，并直接抬起手使劲揉了揉他的眼睛！

    随后雷刚再次看向前方，所有玩家身影依旧站在哪里！

    “卧槽！不是眼花！”

    “我真的回来了！”

    雷刚心中狂喜道！

    “怪不得大佬让我这样做！”

    “他一定是一开始就发现了这楼梯的古怪性！”

    “知道我能够跑回来！”

    “不过要怎么离开这个诡异的楼梯呢？”

    雷刚心中思索道！

