    听着海兵们震惊的呼喝声，道伯曼赶紧骂到。

    “都把嘴给老子闭上，保持安静，不要在那里胡言乱语！！！”

    等身边的海兵总算安静之后，道伯曼吐出口气，沉稳的看向高文的船只。

    那艘大船缓缓靠近码头，而随着船身的愈发靠近，白星也变得愈发紧张起来。

    “高文大人，那个……那个就是森林么？”

    她指着巨大的亚尔其蔓红树问到。

    “那……应该也算是树林吧，只是这些树稍微大了点。”

    高文笑着回应，接着他当先走向码头，码头上的海兵们整齐的半跪下去，道伯曼则在海兵最前方，对高文深深地鞠了个躬。

    “高文圣，欢迎回到香波地群岛。”

    “太客气了，道伯曼中将，我们也就只是两天不见罢了。”

    高文笑着来到道伯曼身前，拍了拍道伯曼的肩膀。

    “我的船就先放在这里，稍后我还要乘坐，至于现在，麻烦你为我安排回玛丽乔亚的泡泡吊舱。”

    “遵命，高文圣。”

    道伯曼点头称是，接着叫来副官吩咐下去。

    副官闻令，立马朝泡泡吊舱的方向冲刺出去，至于道伯曼，他亲自为高文引路，带着高文不疾不徐的溜达起来。

    一边走，白星一边羞涩的低下头，在她四周，无论是海兵，还是香波地岛的居民们，他们的视线全都聚集在白星身上。

    不过打心底里，白星倒是挺喜欢这种被瞩目的感觉，因为她觉得自己受到了大家的欢迎。

    而香波地群岛的居民……。

    从今天之后，他们就是白星在陆地上的第一批拥护者了！

    美人鱼，从来都是人类心中最美的幻想，作为人鱼中的公主，当白星几乎满足了香波地岛居民心里的每一个幻想时。

    谁会不对这样一个女孩儿留下深刻的印象呢？

    一路走，一路被围观，直到众人登上泡泡吊舱，白星才小声对高文问到。

    “高文大人，大家刚刚都在看我呢，他们这是接受我了么？”

    “我们活着可不是为了被别人接受的，不过他们一定很喜欢你，这倒是真的。”

    闻言，白星捂着红扑扑的脸蛋儿缩到了吊舱角落，一边掩饰着窃喜的小模样，她一边看向愈发渺小的香波地岛和比邻的大海。

    而高文身旁，甚平感慨的念叨一声。

    “真是好久没有坐上这个吊舱了，上次来到玛丽乔亚，那还是我刚接受七武海邀请之后。

    算一算的话，已经过去八年了！”

    “我也一样。”

    祗园眯起眼睛，怀念的感受着高空的海风。

    “我们这些中将，平常日子是不需要到玛丽乔亚做汇报的，除了每四年一次的世界政府加盟国会议之外，我们基本不会和玛丽乔亚产生联系。

    当然，要是我们成了大将，那每年就都要回玛丽乔亚述职至少三到五次了。

    总之，虽然没甚平先生那么久，但我也已经三年没来过了。”

    听到左右传来的声音，高文无趣的摇了摇头。

    “没必要怀念这个地方，和整片大海比起来，玛丽乔亚虽然更加神秘，但实际上也更无趣。

    就当旅游吧，一会儿，我带你们到我的家族里坐坐，要是你们真的感兴趣，我还可以让护卫带你们到我家族附近的区域里转转。”

    “那您呢？”

    祗园轻声问到。

    “在我们等待的这段时间，您要去见五老星么？”

    “当然，这次要办的事情有些多，不亲自见上一面，我怕那些老前辈对我有意见啊。”

    高文话音落下，恰好泡泡吊舱已经停了下来，于是高文带着迷茫且紧张的白星，来到通往玛丽乔亚的天之阶梯上。

    等守卫们给白星换上加强版泡泡之后，一行人登上阶梯，走进了玛丽乔亚。

    大门打开的一瞬间，白星双眼立马亮了起来。

    她惊喜的指着她的四周，兴奋的喊叫起来。

    “这是真正的森林，哇哦，这一定是真正的森林，我还是第一次见到这么多正常的树木生长在一起！

    好漂亮啊，它们绿油油的，比海之森林还要更纯粹，海之森虽然也有树，但那里更多还是珊瑚和海藻。”

    “哈哈，别惊讶了，以后你会经常见到这些树的。

    既然喜欢，我们散步过去，让你一次看个够。”

    高文笑着走在自动人行道侧边，沿着森林缓缓前进，因为是跟着自己的原因，白星也不需要保持什么礼仪，所以她很快就蹿进了树林中。

    高文也没阻拦，玛丽乔亚的树林里可不会有什么危险，除了被标注出危险区域的，专门给天龙人打猎提供的多环境猎场以外。

    玛丽乔亚普通的森林里不会有任何危险的野兽。

    于是白星兴奋地游逛了两个多小时，直到最靠近盘古城大门附近的那棵树，都快被白星盘出包浆以后。

    她才恋恋不舍的跟着高文走进了盘古城中。

    通往家族的路上，虽然也有天龙人忍不住对白星比比划划和念念有词。

    但至少，在高文前两天眩晕一片天龙人的事迹流传出去以后，其他天龙人都知道高文这个同族的脾气不怎么好了。

    天龙人虽然目中无人，三观也几乎坏透了腔，但不得不承认，他们对自己人可好得不得了。

    看吧，天龙人的二十个家族中，除了一开始就退出的娜菲鲁塔利家族以外。

    整整八百年过去，天龙人的十九个家族一个也没少！

    家族与家族，天龙人与天龙人之间虽然也会有所争斗，但他们大抵只是互相殴斗，很少会发展到血色竞争上去。

    至于对高文举枪的查尔罗斯……。

    那种人就不必考虑了，查尔罗斯在天龙人当中也是性格古怪的那一类。

    比如，天龙人自诩是神的后裔，普通人类在天龙人眼中就是奴隶和宠物的样子，但查尔罗斯却不断迎娶和更换非天龙人身份的妻子！

    因此，其他天龙人看查尔罗斯的感觉，就像我们看网上那些和羊啊，狗啊，马啊，还有蜥蜴之类的东西发生特殊关系的变态一样。

    现在，高文和白星的关系还没来得及传播出去。

    等将来这个消息传播出去以后，恐怕高文也会成为一般天龙人眼里又一个爱好特殊，思想前卫的有趣同族了。

    不提其他天龙人的想法，只见高文一行穿过人群，走过街道。

    高文的城堡近在咫尺。

    而就在来到城堡门口时，高文突然看到几个笑容极其暧昧的天龙人朝自己一行人走了过来。

    “这不是高文么，回来了？”

    “哈哈，高文族长，好久不见啊，听说你前段时间把查尔罗斯，艾尔雷温和特鲁伊加达全都给揍了一顿？”

    “不愧是高文家的，你们家虽然一直都是一脉单传，但总是很能打啊。

    那个懦弱的穆斯加鲁德居然能有你这样的朋友，他还真是够幸运的，哈哈！”

    听着三个天龙人的招呼声，高文皱了皱眉，他还以为这些人是看到白星之后，凑过来找麻烦的。

    结果不等高文开口，那几人便继续说道。

    “高文你干的好啊，要我说，查尔罗斯那小子确实欠揍！

    就在昨天，那个混蛋还拖着一脸的伤疤来向我炫耀他的限量版奴隶！”

    说到这里，这个天龙人突然鬼鬼祟祟的凑到高文耳旁。

    “咳咳，我听查尔罗斯说，他和他妹妹那两个推进城限量版奴隶坐骑和你有关？

    怎么样，能不能帮我也搞一点那种牛哄哄的奴隶？

    财宝方面，我绝对不会让你吃亏的！”

    “呃……。”

    高文一愣，原来是为了推进城的限量版奴隶！

    夏露莉雅的速度这么快么？

    一边想，高文点了点头，对那几个天龙人说到。

    “别着急，我正要去和五老星谈这些事情。

    等我谈好渠道，到时候再通知你们！”

    “嚯，牛啊高文，那我们几个就等着你的好消息了！”

    三个天龙人立马振奋起来。

