    大聪明怒拔腰间长刀，凶猛气势爆发，震起一圈狂风。

    蛮牛般霸道的先天真气灌注佩刀，寒光一闪，对着斧头劈去。

    咔嚓！

    这气势如虹的一刀刚接触斧头，就跟朽木一般，被斧头上弥漫的光芒震得当场粉碎。

    斧头继续落下，马车顶棚和纸糊的差不多，被锋利霸道的力量轻松切开。

    “少爷小心！”

    大聪明手掌流血，无法再阻挡斧头落下，只能匆忙提醒。

    宋石不仅没有小心，反而眼睛发光。

    “这家伙还是个急性子，这么快就来杀我，就勉为其难再死一次。”

    他咧嘴一笑，主动将脖子伸过去。

    鲜血飞溅，他的脖子和车子一同裂开。

    “你被法器血斧杀死，体质+3！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    与此同时。

    嘭！

    侧面的墙壁突然炸开，一只闪烁铜光的大手伸出，一拳将想要帮忙的大聪明打飞出去，将对面的墙壁撞个粉碎。

    轰轰！

    大聪明撞碎墙壁和斧头落地声音同时响起。

    前者陷入其中不见踪影，后者将地面劈出一个丈深的裂缝，

    马匹惨叫，被身材魁梧的铜虎一脚踢飞出去，他满脸凶煞之气，狞笑：“竟以凡间垃圾兵器接我的法器血斧，真是幼稚！”

    他转身瞥了一眼分成两半的马车，一双腿无力躺在地上，没有任何动静。

    他冷笑：“这次死在法器之下，是你的荣幸。”

    以为宋石死了的他走过去，对着劈进地下的血斧一抓，其上符文大亮，斧头凭空从裂缝之中拔了出来。

    就在这时，他身边的宋石骤然起身，一抹剑光乍现，一闪即逝。

    铜虎万万想不到宋石还没有死，在他感知之中，这人不是没有气息了吗？

    最可怕的是，这人突然爆发的力量，竟然不比他差多少，

    嗤！

    一声微响！

    铜虎脖子B股多了一条血线，原本死掉的宋石持剑划过，站在了他的身后。

    “你！”

    铜虎瞪大眼睛，想要转头。

    噗嗤！

    鲜血从他脖子处的红线喷出，化作血雾扩散，一颗硕大的人头滑落，咚一声砸在地上，滚了出去。

    他巨大的身体缓缓倒地，发出扑通一声，鲜血喷涌，迅速染红地面。

    在他的左手，正有一张符箓绽放光芒，失去后续灵力，终究没有激活，缓缓暗淡下去。

    同时暗淡的还有血斧，重新回裂缝之中。

    一只脚踩在铜虎脸上，宋石手持染血的君子剑，俯视铜虎：“就这？”

    后者铜铃大眼扩张，充满震惊和不甘心，他万万想不到这个小子实力如此强大。

    如果知道，他绝对不至于如此托大，甚至不会随意动手。

    本以为随便就能欺负的一个弱者，竟然是伪装的凶狼！

    毁意随着眸中光芒如灯火熄灭，死不瞑目！

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    系统提示后，对面破碎的墙壁大洞之中，大聪明握着短柄刀踏出，呆呆看着宋石。

    “少爷你……你把他杀了！”

    看着手持长剑，脚踏头颅的宋石，大聪明心中震撼。

    此刻地上的大块头，可是一招就败了他，结果被少爷斩下了头颅！

    “这人太过于托大，而我出其不意，加上我这把剑很锋利，他死了不奇怪。”

    宋石平静说出缘由，看着喷血的脖子，他皱眉：“有点血腥，第一次杀人，还怪吓人的。”

    虽然经历过几次厮杀，可那几次要不是僵尸，要不就是恶鬼，还真没有杀过人。

    大聪明嘴角抽了抽：“俺老刘第一次杀人腿都在发抖呢，少爷这算非常不错了。”

    “注意一下周围，我收拾战利品。”

    宋石低身将铜虎手中握着的符箓扯出来，瞥了一眼，就是鬼画符，不过蕴含莫名的韵味。

    看不懂这是什么玩意儿，宋石继续在无头尸体上摸索，在腰间取出一个奇怪的兽皮袋，除去这东西，这人身上什么也没有。

    他念头探入其中，隐隐察觉里面空间远比看起来大，不过被一圈力量给挡住，无法进一步查看。

    “这难不成就是修士用的储物袋？”

    宋石惊喜道，这可是很实用的宝贝。

    “就是，这种特殊法器可是能存放自己体积百倍的东西，因而又叫做百宝囊。”

    大聪明羡慕看着，“秦老就有一个，平时宝贝的不得了。”

    宋石喜滋滋将储物袋收着，走过去将斧头拔出来，仔细打量。

    斧头一片通红，带着血腥气息，显然杀过不少人。

    在斧头上面铭刻一枚枚符文，闪烁着淡淡光泽，一看就不是什么凡物。

    “啧啧，果真杀人放火金腰带，一身装备全靠抢。”

    他将斧头丢给大聪明：“这个给你，我不用斧头。”

    “给我？”

    大聪明受宠若惊：“这太珍贵了，听说最便宜的法器都得百万两银子呢。”

    “不要就丢了吧。”

    宋石转身就走。

    大聪明只能收下，爱不释手地抚摸，实际上他很喜欢。

    宋石突然停下，走过一边被铜虎破开的墙壁，对面地上躺着一对夫妻和一个小孩，全部脖子粉碎而死，还残留着手印。

    “该死，这个铜虎也太嗜杀了吧，埋伏我就算了，还对普通人也下手！”

    宋石脸色阴沉下来。

    “唉，少爷，他们有些人就是视人命如草芥，杀人就跟杀鸡一样。”

    大聪明叹息。

    “难怪这么容易就对我动杀机，这修行界还真够混乱。”

    宋石讥笑，对这些人印象下降到极点：“找几个人给他们收尸！”

    “是，少爷。”

    “阿弥陀佛。”

    一声悠长的佛号闯荡，带着光明厚重之意。

    宋石看向这家人的门口，微微眯眼。

    一个宝相庄严的年轻和尚出现，这人看起来和宋石差不多大，模样很俊美，非常干净清爽。

    他身穿黄色僧袍，带着一股独特的气质，就像是佛陀转世，手持一串念珠，微笑注视宋石：“贫僧锦元寺正元，两位施主都有慧根，不止可有兴趣入佛门？”

    宋石脸皮抽了抽，这还是第一次有和尚遇到他就让他出家的，他撇撇嘴：“没兴趣，我女人还没有睡够呢。”

