    沈千秋死了！

    就死在自己的面前。

    死的是那么恐怖，那么凄惨！

    让丘聚不寒而栗，也让他明白了，为何就连马服君赵奢，尽浮生两位位列天榜的高手，都不敌对方，死在了对方的手里！

    “刚刚，那……那是什么？”丘聚涩声道。

    “不是已经说的很清楚了吗？”

    白礼看着眼前惊乱的身形已经微微有些颤抖的，前总管太监、皇城司的皇城使。一边缓步向其靠近，一边玩味道：“不离於宗，谓之天人。天人将死，伴有五衰……”

    “够了！够了！不要再说了，”丘聚被白礼的吓得连连后退，惊叫道：“天人五衰？怎么可能！怎么可能有人可以掌握这种力量？你究竟是人是鬼？”

    “鬼？那丘公公就当我是鬼好了。地狱里爬出来的鬼，专门为了将大周给拖下地狱的鬼！”

    虽然在当初，法场的那场杀鸡儆猴的戏，是天子为了给七殿下出气，安排的。但是确实丘聚完成的，这也是少有当着面让白礼难看的人。

    对此，小心眼儿的白礼可是一直都记着的呢。因此面对临近崩溃的丘聚，白礼并没有直截了当的杀了他。而是打算好好的回敬一下，解一解自己心中的恨！

    因此白礼就这么来到已经被他逼到墙角处，退无可退的丘聚面前。在对方惊恐的目光之中，温柔的伸手整理了一下他有些凌乱的衣领，继而轻笑道：“丘公公这个样子真是让人好生失望。一点儿也不见当年堂堂总管太监的风采。

    这可不行。不管怎么说，丘公公也是天子近臣，有头有脸的人物。就算是死，这衣冠也不能乱，这该有的体面……也要足。

    遥记得昔日丘公公曾经请我看过一场戏，一场丘公公亲自安排的好戏。这戏我直到今时仍记忆犹新，不敢有丝毫忘怀。”

    好戏？

    他亲自安排的？

    看着眼前的白礼，听闻白礼口中若有所指的言语，丘聚好像隐隐触碰到了什么。然而真当他想要抓住触碰之物的时候，却发现无论如何也抓不到。

    而就在他感觉狂躁无力的同时，白礼再次开口了：“记得那时，丘公公发扬蹈厉，好言劝导，让我等要守人臣之本分，切莫触怒天威，以免累己累人。

    此等良言，那一幕好戏，直到今时，回想起来都让我受益匪浅，感慨莫名。只可惜，今时不同那日，无酒无菜，要不然，我定与丘公公再次把酒言欢，互诉衷肠。”

    好言相劝？

    人臣本分？

    戏？

    有酒有菜？

    ……

    伴随着白礼的话，一些无用的东西直接被过滤掉，而一些有用的相关信息并不断的被丘聚自脑海之中拼凑开来。

    就在这时，猛的灵光一现，丘聚的瞳孔瞬间为之紧缩。

    显然是想到什么。

    而这一幕也同样的被白礼看在了眼里，但见他其在如沐春风的笑意之中。那一直在为对方整理衣襟的手，直接化作了一把利刃，瞬间便洞穿了此时眼中满是不可置信之色的丘聚的胸膛。

    “你，你是……你怎么可能会是……”

    虽然胸膛被穿，但是作为天人级别的强者，丘聚还能勉强撑上一会。甚至说如果这个时候找一个高明的大夫，比如说江湖之中赫赫有名的神医皇甫谧，就是白礼将他心脏摘了，对方也可以将心脏重新接回去。

    然而丘聚此时却全然顾不得胸膛被穿，满脑子现在想的都是刚刚他灵光一现，所想到的答案。为此不惜强撑住一口气开口，希望能够从对方口中得到答案。

    而对此，白礼也没有让丘聚死不瞑目，直接微笑着另一种方法证明道：“丘公公，不知我在延兴门前送你的那块美玉，你可还喜欢那。”

    果然是他！

    丘聚了然的同时，也不由骇然。

    能打听的到他喜欢美玉的，本就不多。而能在城门口这种地方送他礼的，就更是凤毛麟角了。

    两相结合起来，最起码在丘聚的记忆了，唯有一人。

    而这个人，正是镇北候府家的那个二公子，白礼。同样也是这个白礼，当年天子为了给七殿下出头，特命他去敲打对方。其中所说的话他此时已然不太清了，但是却有希望对方能够恪守人臣本分一说。

    现在两厢相照之下，按理说，这基本上已经将眼前人的身份给牢牢钉死了。

    然而这……

    一个是名医甚至是太医都诊断，注定活不过三十岁的短命鬼。而另一个，则是搅的天下都风云涌动的天人级别强者。

    极致的反差之下，让正处于弥留之际的丘聚，既不想相信，又不得不信。

    “居然会是你……好手腕……竟然将天下人都骗了……哈哈哈……后生可畏……后生……”

    道了声佩服，叹了声后生可畏。丘聚终于在也坚持不住，便带着答案，咽下了最后一口气。和沈千秋一起，一同死在这个牢房之中。

    面对丘聚的直到死去之时，眼中还久久不散的惊骇之意和不甘。白礼笑了笑，便对其尸体附耳道：“丘公公大可安心去，你不是第一个，同样也不会是最后一个。如果不着急的话，你可以在下面等一等，因为距离这大周满朝文武下去和你团圆的日子，已然不远了。”

    随手摘下了对方胸膛之中那颗已经停止跳动的心脏，让丘聚死透。而后白礼便随意将其丢在了之前被他丢在棋盘上的那颗头颅旁边。

    寂静之中，白礼直接离开了这座牢房。看了一眼天牢之中四处而起的火光，便如同老马识途一样，来到了上一层的牢房之中。进入了那个足有一人多高，位于墙壁之上的暗道之中。

    记得这条暗道，当初在游戏中的时候，还是某被关在天牢之中，闲的实在是无聊的玩家发现的。

    而后并借此大闹了一场。

    放出了天牢之中不少危险人物，为此也闯出了一些名堂。

    本身上次在京师的时候，白礼在联系魔门六道等的时候，白礼就准备提供给他们的。毕竟依照白礼的计划，他就没打算再次来京城。

    既然如此，为什么不卖个人情？

    结果当时有一个人的嘴太臭了，于是白礼便很体贴的将这个消息隐瞒了起来。好多让他们死些人，救人也只能勉强的将上面的几层给救出来。

    然而当时的意气之举，却成就了白礼金时的方便。

    让他这一系列计划的开端，更加轻松。

    不提已经通过地道撤离的白礼等。

    伴阵法撤去，天牢那一把白礼手下撤退之时，所放的大火的蔓延。终于有人察觉到了天牢这边的情况，一时间，京中的巡街衙役便连忙带着救火设备，前往驰援。

    而拱卫司等衙门，也同样加入到了驰援的队伍之中。

