    “当年那一战我输了，因为我自己动摇了，所以想那么多没用的，这些袁氏的士卒尽皆是百战的老兵，天下间比他们更优秀的士卒绝对不会多，打不赢对面是因为你没有破釜沉舟，背水决死的决心。”鞠义看着高览说道。

    “最终极的决战兵种那是素质乃至意志的超越，非一般精锐所能对抗，要精锐去面对这种兵种，要么是像我当年界桥之战那样不胜则死，且全军上下一心，战到一兵一卒，那怕是只剩一口气也要咬断对方的喉咙，要么就像袁刘之战一般，神速白马无一准备独活。”鞠义看着高览说道，“当然做到那个程度的时候，他们已经完成了超越！”

    “那为什么有的精锐强的远远超过了正常层次。”高览问询道。

    “要么素质强，要么意志强，没别的原因，而且我觉得你们走错了路，军团天赋什么的本意就是为了军团更强，既然如此，你们应该追求的是军团更强，而不是什么天赋。”鞠义如是说道。

    “可是出现了天赋，军团会实质性的变强很多。”高览看着鞠义有些模糊了的身影说道。

    “本末倒置而已，天赋应该是意志结合天地精气变成自然化的能力的体现，没有匹配的素质，那怕是你们所谓的双天赋也就是那样了，一群连当年神速白马都打不过的杂兵。”鞠义毫不客气的地图炮道。

    “我现在大致观察了一下，你们现在所谓的天赋，完全就是意志结合天地精气固化之后的产物，所谓的双天赋只不过是意志产生了两个效果而已，这种垃圾，好吧，比杂兵强点，你知道在十年前的时候我们是怎么玩的吗？”鞠义看着高览问询道。

    高览摇了摇头，表示并不知道。

    “首先你要明白自己对于自己军团的定位，要明白自己的军团是以什么作为对手的，然后特性化的去训练，不是为了训练出精锐天赋而去训练，而是为了变强而去训练，所有的天赋都要为了自己的军团定位而服务！”鞠义略带骄傲的说道，上一代的将领都是如此。

    “这种做法的核心是在捏天赋，就算是一个天赋，被捏到极限，像西凉铁骑那种根本就是一个天赋！他们是因为没有铠甲，所以才寻思着加强防御，是因为防御不够才寻思着再次加强防御，是因为战场打不过别人才寻思着如何将对方打死！他们的天赋就是用意志扭曲现实！”鞠义的身形再次模糊了三分。

    “一群连自身力量都没有完美掌控，连驾驭自身的意志都不具备的杂兵，诞生了两个所谓的精锐天赋也不过是杂兵。”鞠义冷笑着嘲讽道，“接下来趁我还有点力量，由我来给你展示如何在我军素质不逊色敌人的时候，将数倍的对手打翻在地！”

    话说间鞠义已经模糊的快看不清的形象直接并入了高览的意志之中，然后战场之中的高览动了起来。

    “袁家的弟兄们，杀！”高览一声怒吼，直接将袁氏大旗单手举了起来，朝着卡拉卡拉的方向发动了反冲锋，随着高览一声怒吼，驾马前冲，无畏无惧的硬扛着对方的箭矢，干掉了正面罗马重步兵的百人队队长，之前奋战的袁家精卒见此尽皆怒吼着发动了反冲锋。

    “这样会死的啊！”高览在鞠义的意识里面咆哮。

    “闭嘴，你根本不懂，战争没有绝对打不赢的，只要你敢打，你敢用命去拼搏，用你的意志去感染身后的士卒，区区三倍的对手，干死他们！”鞠义咆哮着前冲，汉室的大旗被他抄着手中，怒吼着朝着对面发动反冲锋！

    “杀！”单手挥舞着长枪，鞠义根本毫无畏惧，鲜血迸溅，但是双眼无畏无惧，疯狂的杀戮着面前的敌人，鲜血近乎浸透了他的衣衫，但是气势却无有丝毫的下降。

    身后的袁家士卒，本就是真真正正百战不死的精锐，甚至有从界桥、龙凑战场厮杀过来的超级老兵，他们所差的根本就不是什么素质，而是那种奋死的气势。

    “杀穿他们！”鞠义怒吼着，“为了袁氏！”

    鲜血迸射而出，但是却不改其气势，主将用命，身先士，踏破敌阵，所有的袁家精卒尽皆怒吼着爆发出极限的战斗力，如同前方高举旗帜的雄壮身影一般疯狂的朝着对面发动了强攻！

    没有什么杀不死的，就算是抗拒死亡，就算是意志扭曲现实，杀不死只是你没有砍到位，捅破了心脏不死，那就砍下头颅，砍下头颅依旧能战，那么就将之切碎。

    对于鞠义这等登临过军团最顶层的强者，除了最顶级的那一小撮军团，根本没有任何军团被他放在眼里！区区一个罗马近卫军团，区区一万四千人的军团，我鞠义根本不需要讲任何的技巧就可以将之杀穿，我身后率领的可是袁家的精卒，他们在我的率领下何曾畏惧！

    伴随着鞠义所操控的高览展开疯狂的反攻，罗马近卫军团一直流畅的攻击瞬间被打的凌乱，高览悍不畏死的攻击，刺激着老袁家每一个的士卒的神经，他们主将尚未如此，他们又有何惧！

    本身强悍的素质，在这种无所畏惧的意志的驱使下，爆发出的战斗力直接逆推着罗马近卫军团而去。

    “放箭！”卡拉卡拉眼见前方战线在以可见的速度崩溃，当即下令西徐亚军团箭雨压制。

    然而鞠义操控的高览直接绽放了军团天赋，赤红色的军团天赋之下，所有士卒受到的伤势都在以惊人的速度在恢复。

    “战，杀穿他们，区区没用的杂兵而已！杀！”绽放出军团天赋的瞬间，鞠义便高吼出这句话，所有的袁家精卒尽皆怒吼着回应鞠义的话，反攻，硬顶着箭雨继续发动反击。

    狂猛的攻势几乎在呼吸之间就打破了罗马重步兵军团的第一道防线，而碾碎了防线之后，袁家精卒的气势更是攀升了三分！

    一鼓作气，伴随着鞠义连破数条防线，罗马近卫军团甚至已经很难再快速的布置新的防线，而鞠义的意识也即将快要消散了。

    “高元伯，”鞠义呼唤了一声高览的意志，“接下来我快要完蛋了，不过看清楚接下来的变化，精锐天赋什么的不过是笑话，匹配上应有意志的杂兵都可与所谓的精锐一战，更何况是我袁家精锐！”

    “战！那怕是刀斧加身，我等亦可为袁氏征战天下，战！战！战！”鞠义仰天爆吼，随着三声“战”，所有的袁家精卒气势节节攀升！

    强悍的意志和他们身经百战而不死的素质相结合，狂猛的气势直接震碎了天空之中的云气，巨大的赤色凤凰直接振翅而飞！

    鞠义的意识消散之前，再次出现在了高览的意识空间之中。

    “真的好想为主公纵横沙场。”鞠义看着高览，双眼流露出无尽的失落，“元伯，袁家的名声绝对不要坠落啊，我所为之奋斗的袁家，绝对，绝对不允许其堕落啊！”

    “我，会的，那怕是死，我也绝对不会让袁家坠落的！”高览伸出自己的拳头，鞠义带着笑容，缓缓伸手，然而还没有触碰到高览的时候就消散掉了。

    “可惜啊，只有这一次。”鞠义淡淡的消散，带着失落和寂寞，他真的想为袁氏做的更多，可惜只能是如此了。

    “永别了。”鞠义在消散的最后一刻双眼缓缓地闭上了。

    “替我守护住袁家。”高览退出意识深处的时候听到这带着落寞的声音，默默地点头，再睁眼已经出现在了战场，身旁所有的袁家精卒疯狂的攻击着对面的罗马重步兵，明明只有一个天赋效果，但是其展现出来的强大，已经完全超过了想象。

    一天赋的超重步，天赋效果意志加持，士卒和将帅的强悍意志匹配自身素质所诞生的精锐天赋。

    根据士卒的意志自动获得等同于自身防御的防御加持，该防御加持，随移动速度降低而逐渐加强，停止移动防御力加倍；且意志匹配素质后，刀斧加身，心不死，犹可战！

    看似是一大堆的精锐天赋，但实际上只有一个效果，那就是意志加持，用意志强行扭曲现实诞生的终极效果，后一个刀斧加身，心不死，犹可战，配合高览的军团天赋，这军团已经彻底成为了流氓！

    “杀！”高览怒吼着对着卡拉卡拉的近卫军团发动了攻击，打穿了这里，他们要走要留就是一句话的事情了！

    与此同时孙权也怒吼着率领着自己的亲卫发动着反击，跟随在高览的后面疯狂的攻击着罗马重步兵，吕蒙则一边用箭雨掩护曹真，一边跟在孙权的后面开始撤退，罗马人开始认真了。

    伴随着袁氏的超重步爆发性的击败卡拉卡拉，罗马的一根根鹰旗树立了起来，大量的参谋开始沟通鹰旗和士卒，加强士卒与士卒之间的联系，云气密密麻麻的连绵成一片。

