    

    见方云始终表现的相当淡定，李思彤也逐渐从冲击中缓过神来，不禁陷入怀疑，难道真的是自己见识太浅薄了？

    发现这小妞似乎被自己忽悠住了，方云正打算趁机挪动鼠标将自己的号下线，却见李思彤忽然抢过鼠标，道：“等等，我还没看完呢！”

    说着，就见她关掉这只鬼将的页面，继续查看起其他的宝宝。

    一只一只看下来，李思彤的小心脏越跳越快，这种犹如刘姥姥进大观园的体验实在太过奇妙，她从未想过，一个游戏号竟然会给她如此巨大的震撼！

    随着最后一只宝宝看完，李思彤缓缓关掉界面，端起一旁的小熊水杯“咕嘟”“咕嘟”喝下一大口水，然后长舒了一口气。

    方云这个龙宫号的装备跟宝宝在这个时期真正懂行的玩家眼里恐怕会惊爆一地眼球，但在李思彤眼里却只能概括为两句话，我看不懂，但我大受震撼！

    没错，虽然事实上她并不能完全看懂这个号上的装备跟宝宝，但心里的震撼却从未停止过，无论是动辄十二三锻的超极品装备还是各种翻页神宠，每一样都让她感受到了莫大的冲击！

    缓了口气，她正打算趁热打铁，控制着师父这个号跑擂台玩一玩，却听外面忽然传来一阵敲门声，“彤彤，方云，出来吃饭了！”

    听到门外的催促，正坐在床上看书的方云立刻合上书，走到李思彤旁边让他把自己号先下了，然后两人便一起离开了卧室。

    刚一来到餐厅，方云鼻子顿时一动！

    放眼望去，就见此时的餐桌上已经被各种各样热腾腾的菜肴摆满，而李鸿此时正帮着从厨房往餐厅端菜，看到他俩后立刻招呼道：“站着干嘛？赶紧去洗手准备吃饭。”

    闻言，方云正打算也帮忙端菜去，却感觉衣角忽然被人一扯，转头一看，就见李思彤正朝他招手示意一起洗手去。

    跟着李思彤来到卫生间洗了把手，方云正攥着一张纸巾准备擦手，却听一旁的李思彤忽然问道：“师父，我想知道如果按照你那个号的方向打造，大概需要多少钱？”

    “这可不太好说。”

    见她对自己龙宫号兴趣颇大，方云想了想，却难以给对方一个清晰的价格。

    随着半年时间的不断打造，不提他大唐跟方寸号，只他这个龙宫号的宝宝跟装备都已经接近完美。

    该具备的装备跟特技基本都备齐了，宝石也已经全部打满，再加上各种翻页的攻法血宠应有尽有，在前世或许还能估出个价格，但在如今的2005年却是难以拿价格衡量的。

    “噢……”

    见方云都说不出个准数，李思彤倒是没太多意外。

    她虽然看不太懂，但好赖还是分得清的，方云那个龙宫号在她眼里几乎跟神仙一样了，问价格也只是满足一下自己的好奇心罢了，并不是真的想怎么样。

    洗完手回到餐厅，在李思彤母亲的招呼下，两人并排坐下，然后四人便一齐开动了。

    “方云，我听彤彤说，你考进京科大了对吗？”

    刚吃两口，就见李思彤的母亲陈琴握着筷子，似是无意地问了一句。

    “对。”

    由于暂时还不清楚对方问这句话的意思，方云也没多说，只是轻轻点了点头。

    见他点头，陈琴一边给他夹菜，一边笑着道：“我之前还听彤彤她爸说，说你跟彤彤关系很好，就是整天玩游戏不好好学习，结果呢？人家方云不还是顺顺当当考进京科大了吗？”

    “……吃饭呢说这些干吗。”

    见自己老婆上去就把自己给卖了，李鸿老脸又是一黑，但又不敢多说什么，只能嘟囔了一句低头吃起饭来。

    看着这老两口似是拌嘴又像是点自己，方云心里一动，不过依旧没说话，目不斜视地吃着自己的菜。

    见方云表现的有些沉默，陈琴似乎意识到了什么，连忙道：“其实阿姨今天让老李请你过来没别的意思，彤彤这孩子我还是很了解的，以前不管是小学初中包括高中都没几个谈得来的朋友，现在终于认识了一个好朋友，阿姨就想见一见……”

    “哎呀好好一件事怎么从你嘴里一说就变味了呢？”

    听完陈琴的这番话，方云意识到自己要开口了，可还没等他说话，却见原先坐在一旁闷头吃饭的李鸿有些不耐烦地说道：“其实没啥事啊方云，这不是你考进了京科大，彤彤也考进了京大嘛，我跟你阿姨就想着既然你们俩关系那么好，以后还要在一个城市求学，就尽量互相照应着点……”

    “这个自然，叔叔阿姨就算不说，我肯定也不会不管的。”

    听到李鸿的坦白，方云心里丝毫不觉得意外。

    从今天莫名被邀请过来做客开始，他就隐约猜到这老两口想要干什么了。

    很多时候很多事情其实并不复杂，他跟李思彤虽然关系不错，但事实上还是很单纯的。

    一个男人只要对一个女人没想法，表现出来的态度就会截然不同。

    方云跟李思彤包括李鸿一起在游戏里这么长时间相处下来，以李鸿的年纪若是连这点都看不出来的话，那才真的不正常。

    既然李鸿一早就知道方云对他闺女没那方面的想法，却依旧主动邀请他上门做客，那么原因也就不难猜了。

    无外乎就是两人马上都要上京求学，在他们老两口不能跟着陪读的情况下，拜托一个相对比较熟悉的人帮忙照顾一下而已。

    而事实也正如方云所回答的那样，就算这老两口不说，他也不会真的就完全不管李思彤了。

    人心都是肉长的，虽然他对李思彤没想法，但做了这么久的师徒跟朋友，这小妞若是在京城真遇到点什么事，他无论如何都不可能袖手旁观，这老两口为这点事专门请他上门做客可以说属于想多了。

    不过他也不是不能理解，毕竟他跟李思彤虽然认识时间不短关系也不错，但做为父母的他们肯定还是需要亲眼见一见才能放心。        

