    “对不起。”除了对不起，她已经不能再说什么。

    “孩子，你怎么那么傻啊，再大的事也不能伤人啊。”商母哭得几欲晕阙，因为早已经知道伤的人是大名鼎鼎的萧氏的继承人。

    “你不是一直很理智的吗？”商父明显要冷静许多，此时脸上浮出了疑惑。商胜男无力地捉着自己的几根指头，没办法告诉父亲，自己是被逼的。

    萧卫扬，逼着她杀他，却在伤了他后把自己扔进这里，连她的父母也是他通知的吧。原来，他的真正意图是要把他们一家人都拉出来陪他玩啊。

    恨意，弥漫！

    她不能认输，绝对不能，就算为了日渐老去的父亲，她也绝对不能。她下定决心般看着自己的父亲，“去找小温总吧。”

    医院顶级ＶＶＩＰ房。

    门，被人不客气地撞开，露出的是帝煜那张俊美的脸庞。

    萧卫扬懒懒地看一眼来人，“不是说全球巡视去了吗？怎么有时间来看我了？”这声音里带着淡淡的揶揄。帝煜已经走到床前，没有回应他的话，脸色极致地冷，“到底要闹到什么地步才肯罢休？”

    “……什么？”

    “商胜男，商胜男你到底想玩弄多久？”他的语气不善。

    萧卫扬摆正了姿态，“我没想玩她。”

    “意思是玩腻了？你对玩腻了的女人不是一向大方吗？为什么独独不肯放过她？萧卫扬，我对你很失望！”他的表情也写满了这两个字，弄得萧卫扬极度不舒服。

    “你以前对温小染可比我有过之而无不及。”

    同样都是因为爱，他不觉得自己有什么不对。

    “可我从来没有把她扔进牢里去过！更不会请一个团队的律师打官司，要关她一辈子！”这话，几乎咬牙切齿。

    “你……说什么？”萧卫扬完全没有明白过来。他臂部受伤的当晚就发起了高烧，最后被管家送进了医院。这一住就是三天，对于外面的情形一无所知。可明明，管家说商胜男还好好地呆在别墅啊。

    帝煜抬高了腕，“官司是在一个星期后打是吧，我会动用所有的力量力保商胜男，她！”他的到来，只是为了向萧卫扬表达一下这份决心。说完了这些话，他转身就走。

    “商胜男轮不到你保护！”背后，响起了萧卫扬的话，他的指头捏紧身下的被子，状态极度不好。但，态度却是坚决的。

    帝煜懒得跟他说话，直接走了出去。

    “帝总。”管家正好端着东西进来，看到帝煜，恭敬地打招呼。片刻走进来，“少爷，吃饭了。”

    萧卫扬沉着眸子来看管家，“商胜男呢？今天在做什么？”

    “哦，她还跟前两天一样，没事就打扫屋子里的卫生。”管家不敢接萧卫扬的目光，继续撒着谎。萧卫扬也不点破，了然地点点头，“哦，正好，我想吃她亲手做的东西，你回去让她做了送过来吧。”

    “啊？”管家哪里会想到萧卫扬使出这一手，登时愣在了那里。

    “怎么？张管家不愿意？”

    “哦，不……”张管家慌乱地摇着头，“只是商小姐对少爷您那样……我怕她在饭里下毒。”

    “你盯着不就行了。”

    “可还是……”

    “马上回去让她做！”他打断了她的话，命令，“还有，就算捆，也要把她捆过来，我要看着她吃饭！”

    “这个……”她上哪儿去捆人去啊。

    “怎么？捆不来吗？”萧卫扬一时间扬高了眉头，眼里射出极度锐利的光芒。他伸手就将管家的领子给扯了过去。

    “少爷！”管家吓得尖叫起来。服侍了他这么久，还是第一次见他发这么大的火，他这样子，分明要将她吃掉！

    “商胜男到底去了哪里！”萧卫扬暴吼起来，完全不管臂上的针头错了位，也不管因为暴怒而绷开的伤口。

    管家早就吓坏，颤抖得像空中的一片落叶，用了好久的时候才讲出话来，“商小姐……商小姐被、被送进派、派出所了……”

    叭！

    管家被推了出去，背重重撞在桌子上，萧卫扬的表情简单能杀人，“谁给你的权利，谁给你的权利！”

    管家无尽地摇头，以求保住自己的小命，“不是我，是……是夫人、夫人让我报警的，我也只是……只是听命令办事啊。”

    “夫人？”

    “卫扬？身子还没好怎么就出来了？”萧母在自家门口碰到萧卫扬，自然一脸的惊讶，既而举起了手里的保温盒，“我正好要去看你呢，看，给你做了最喜欢吃的……”

    叭！

    萧母手里的东西被萧卫扬一掌扫落，萧母给吓得跳了一大步，“萧卫扬，你这是在干什么！”

    “商胜男……是你送进局里去的？”萧卫扬问，因为一路奔波，正喘息着。他穿了一件白色的衬衣，衣袖正被红色的液体晕染着，格外触目惊心。他却像感觉不到似的。

    萧母看到了他臂上的血，吓得再次弹跳起来，“你流血了，卫扬，你流血了啊。”她扑过来要看他的伤口，他一把握住了她的手，“告诉我，商胜男是不是您送你去的！”

    他的额际暴着青筋，握着萧母的手却又冰又冷，还在发抖。萧母给自己儿子这样子吓了个透，“卫扬，都到什么时候了，还去关心这些不相干的人做什么。现在，听妈的话，马上去医院。”

    “不相干的人？”萧卫扬的唇上扬起了讽刺的笑，“您怎么会觉得她是不相干的人？”

    “她分明就是一个佣人，现在又伤了你，本就该受到惩罚啊。”萧母说得理所当然，她始终理不透自己的儿子为什么要帮一个佣人说话。

    萧卫扬用力吼了起来，“她不是佣人，是我喜欢的人，我爱的人！”

    “啊？”

    萧母愣在了那里，眼睛一眨不眨地看着自己的儿子，有些接受不了这个答案。她从来没想过，自己的儿子会喜欢上一个佣人。

    叭！

    下一刻，一巴掌扇在了萧卫扬的脸上，“你是病糊涂了吧！”

    萧卫扬的脸被打得偏了过去，他没有捂脸，只是倔强地看着自己的母亲，“我就是喜欢她，喜欢到了骨头里，所以，马上，马上让那些人马她放出来！”

    他从医院出去后第一时间去了警察局，要求放人。只是，萧母下了死令，谁也不敢乱来。即使他身为萧家的公子，还是没办法放了商胜男。他只能来找她！

    萧母被气得再次举起了巴掌，却终究不忍心再扇下去，只在他的面门上无尽地抖着，“你玩什么样的女人妈妈都视而不见，默许你，只是因为清楚你一直知道自己的婚姻会被如何处置，也知道你不会跟那些女人当真。可你现在都做了什么？你太让妈妈失望了！”

    一天里，两个人跟他说失望。

    他只是冷冷地哼了哼，“我不想像你和父亲一样，为了所谓的家族利益，做着表热内冷的陌路夫妻，看着你们在人前那么秀恩爱，我甚至觉得恶心！我要的，以后要娶的，只能是我喜欢的女人！”

    “你！你一定要气死我才甘心吗？”萧母被气得连抬手的力气都没有了，只能跺脚。萧卫扬晃着身子再次握住了萧母的手，“请您……放了她。”

    “她不值得你喜欢，她是个狠毒的女人啊，你忘了你臂上的伤……”萧母已经不知道用什么来劝服自己的儿子了。

    萧卫扬却丝毫不在乎自己的问题，只在乎她。“她不是，她是被我逼的……”他缓缓地跟自己的母亲说出了和商胜男发生的事情，说得萧母张大了眼睛，“卫扬，你……”她完全没想到，自己风流的儿子有一天会这么深刻地爱上一个女人，而且爱到了失去自我。

    “所以，一切错都在我身上，请您放了她。”

    “我倒要看看，什么样的女人，会把我的儿子迷成这样！”从事发到现在，萧母都没有去见过商胜男，她不屑于用自己高贵的身份去沾染一个佣人卑贱的脸孔，但，萧卫扬对商胜男的用心刺激了她。

    她一扭身，上了自己的车。

    “商胜男，有人找。”

    才从会客室走出来，就又传来了女看守人员的声音。难道小温总忘了什么事情，要回来重新嘱咐？

    小温总刚刚才来看过她，告诉她自己和帝煜已经请好了律师团队，如果萧卫扬不同意私下合解的话，一定会帮她打赢这场官司的。

    她没有多想，复又走回去。只是，立在会客区的，并不是温小染，而是一张漂亮到看不出真实年龄的脸。那人穿着不俗，全身上下无不透出高贵，除了小温总外，她身边已经没有这样的人了。

    “您是？”她疑惑地轻问。

    那女人此时正不客气地打量着她，放肆而直接。“还以为长着怎样的三头六臂，却也不过如此！”

    “啊？”商胜男理不透她的意思。而对面的萧母越发理不透自己的儿子。眼前这个女人除了人好看点外看不出有什么特别的。美貌，在上流社会从来都不缺，儿子为什么会看上如此平凡的人物？

    她一步步走近，近乎鄙夷地打量着商胜男，“商胜男真的是你？”

