    第377章她永远都只能是你的！

    一想到宋怀那副表面正经，心里不一各种小九九的模样，沈千昭就乐。

    目送沈千昭离开，谢临直摇头，这两人还真是一个比一个别扭。

    这要是没自己在，是不是吵个什么架，有个什么误会，都得憋在心里头？

    从宫中离开，谢将军一家等在宫门口，见谢临出来，马不停蹄的涌了上去，一个个的，满脸关怀备至。

    谢将军：“怎么样，陛下罚你了？”

    谢夫人：“有没有伤到哪？”

    “莫不是吓着了？”

    就连一向话少的谢名，这会儿都关心的问了一句，“如何？”

    谢临的心涌起一阵暖意，这辈子都没像今天这样感受到这么多来自家人的关心，他终于感受到了传说中家人的温暖。

    难怪旁人总说，家，就是避风港。

    为了多留住这份温暖，谢临故作叹气，“唉...儿子给父亲、母亲、大哥，添麻烦了。”

    此话一出，一家子，心里更是忐忑了。

    谢将军重重的拍了一下谢临的肩膀，“没事，不就是丢个官啥的，咱家又不缺你一个当官的，回家，咱爷俩好好喝上两壶！”

    谢将军就差把“此处不留爷，自有留爷处”的话挂在嘴边了。

    毕竟当初这官就是捡来的，现在最糟糕的，也就是还回去了。

    他这个当老父亲的，也算是挺看得开的，小儿子这性子，确实不大适合这尔虞我诈的朝堂。

    一旁的谢夫人连连附和，“是啊，临儿，咱不伤心，走，回家，好好吃上一顿，为娘亲自下厨，给你整俩小菜。”

    谢名拍了拍谢临的肩膀，一切尽在不言中。

    看着这么一大家子这么关心自己，照顾着自己的情绪，谢临一阵感动，又觉心虚，手无措的挠了挠脑袋，“没事，就是被罚了几个月的俸禄，没啥事......”

    有沈小昭的“耳边风”，他能有啥大事呢。

    谢将军几人均是一怔，出了这么大事，就只是罚个俸禄？

    这丢官罢职的都是个轻松的，这可实在是让他们没想到。

    谢将军狐疑的盯着谢临看了两眼，“只罚了俸禄？”

    谢夫人唯恐小儿子在强颜欢笑，安慰道，“临儿啊，娘在，有啥委屈的都跟娘说，不用瞒着憋心里头......”

    就连谢名，亦是关怀的看着这个弟弟。

    谢临“嘿嘿”一笑，“没事，有公主给我说好话呢，能有啥大事的......”

    沈小昭的一句话，胜过多少文武百官的求情和面子。

    谢将军默了默，见谢临确实神情正常，并无不妥，点了点头，“行吧，既然没什么大事，那我就先回军营了。”

    谢临挥挥手，笑眯眯的目送自家老父亲。

    送走了谢将军，谢临往谢夫人旁边钻，左站站，右挪挪，“娘，你准备做什么好吃的啊?”

    谢夫人厨艺一绝，然甚少下厨，一年到头都不见一次。

    谢临乐了，舔了舔嘴巴，搓了搓手，就等着这一顿美味。

    走到了马车旁，谢名扶着谢夫人上了马车。

    就在谢临期盼的目光中，谢夫人掀开了马车的窗帘，目光探向马车外的二儿子，笑容温雅，举止得体，贵气天成。

    “娘突然想起了和何夫人有约，今日做不成吃的了，你自个儿找家好吃的酒楼去，莫要亏待了自己。”

    说着，谢夫人掏了两枚银两，扔到了谢临的怀里，就命人驱车离开。

    谢临怀里揣着两枚银子，犹如风干了似的驻足了原地，一颗心，拔凉拔凉的。

    变脸这么快的吗？

    这避风港，是不是忘记修了，怎么狂风阵阵的。

    送走了爹娘，谢名启唇道，“我......”

    话音未落，他对上了谢临那一双“可怜”的眸子，话到了嗓子边，只能是咽了回去。

    “去如意楼吧，我请客。”

    谢临顿时乐了，一把搂住了谢名的肩膀，“还是自家大哥好！”

    两道身影“勾肩搭背”离开。

    ...

    还未回到永乐殿，沈千昭便在路上遇上了沈千离。

    沈千离身旁，还跟着已经许久未见到的薛凌，一身竹青色袍子，恍若从前。

    沈千昭心里却清楚，没有什么东西一成不变。

    何况这个人，她本就从未看懂。

    采秋跟在沈千昭后头，看见薛凌时，总是控制不住的一阵后怕。

    无视薛凌，沈千昭缓缓一礼，“三哥。”

    沈千离落在沈千昭身上的目光有些复杂。

    有关金殿之上的事，现如今，朝堂上，宫里头，已经没几个是不知情的了。

    他从前总以为，自己比沈千暮，比父皇都还要了解她。

    可今日，却打破了他所为的以为。

    都道少女初长成，可眼前这个不知何时开始，却更像变了一个人，万事沉敛，锋芒皆藏的女子，似乎早已不是他所知的那个妹妹了。

    明明他并未欠缺什么有关她的日子，可却有些东西，在悄然变化。

    仿佛他与眼前的沈千昭之间，隔了难以跨越的千山万水......

    沈千离第一次，不知道该用什么样的目光去面对沈千昭。

    半晌，他微点头，扯出一抹笑，“昨日听说围场很是危险，可有吓到？”

    沈千昭笑笑摇头，“算不上危险。”

    昨日沈千离并未在围场，只是听底下的人叙述了当时的情景，再如何心惊动魄，事实上，他却也是真的无法得知体会。

    见沈千昭面色如常，看起来也不像受惊的样子，沈千离却也是放下了心。

    “往后行事小心些，别什么都冲那么前，知道吗？”

    从不曾见过沈千昭的身手，沈千离下意识认为，这次便也就是那谢二在，否则后果如何，谁也不敢想象。

    而面对沈千离的关心，沈千昭笑着应下，“知道了，多谢三哥关心。”

    既是关心她，她又岂会不识好歹?

    沈千离唇边带着疏浅的笑意，心里暗暗松了一口气，即便她变了，却还是他的妹妹。

    一旁，视线直勾勾不带任何掩饰的落在沈千昭身上的薛凌，牙关无意识的咬着舌头，舌尖传来的疼意，都未能让他转神半分。

    他眼底一片猩红炽热。

    沈千昭骗了所有人。

    她的人，就像她的这张脸一扬，具有浓烈的欺骗性。

    薛凌心底的那股子浓烈的占有欲不减反增，那道声音，不停在他脑子里叫嚣着......

    薛凌，她本来是你的，她也应该是你的，除了你，谁也不能抢走她。

    她永远都只能是你的!

    (本章完)

