    南穆目光看向那么宋越，笑道：“若是宋兄不介意的话，可愿去我府上坐一坐？”

    宋越神色怔了下，随即摆了摆手：“我们这就打算动身前往南华城，便不打扰南兄了，有机会在南华城再聚也不迟。”

    “既然如此，那便不强留了。”南穆点了点头，随后突然想到了什么，又提醒道：“宋兄此行还是小心一些，南敏性格刁蛮，睚眦必报，今日你们得罪了她，她也许会暗中对你们下手。”

    “无妨。”宋越淡淡开口，他们也来自顶尖势力，不是让人随意拿捏的，如果南敏真的敢那样做，那么他也不会再留情面。

    看了一眼宋越身后那几位深不可测的强者，南穆眼中闪过一道深意，随后抱拳道：“那南某便先离开了。”

    “后会有期。”宋越拱手道。

    南穆微微一笑，随后带着南仙域的强者离开了这里。

    “这南穆似乎很想拉拢你，处处示好，刚才为何拒绝他？”秦轩走到南穆的身旁，玩笑般问道。

    宋越目光意味深长的看了秦轩一眼，笑着问道：“秦兄以为南穆此人如何？”

    “只是见一面，还无法对他的人品做出评价，但从目前来看，我对他没有厌恶之意。”秦轩如实说道。

    只见宋越笑了笑，低声道：“秦兄有所不知，南穆此人两面三刀，极擅长见风使舵，今日他对你我笑脸相迎，他日若我们与他发生了矛盾，他便有可能在背后对我们下手，因此不可深交。”

    “竟是如此之人？”秦轩眼眸顿时怔在那，从南穆的言谈举止来看，此人似乎是一位正人君子，气度非凡，一身浩然正气，但与宋越口中描述之人大为不同。

    “我也是听说了一些事才知道的。”宋越笑道，人心隔肚皮，仅凭一面，如何能看穿这个人的内在？

    “接下来，去明月楼走走？”叶天棋忽然开口提议道。

    “走。”秦轩含笑点头，随后一行人朝明月楼的方向走去。

    很快，他们进入到明月楼之中，果然发现这里与寻常的酒楼大为不同。

    明月楼内部的灵气比外面浓郁数倍不止，似乎有特殊的阵法加持，环境也十分优雅，装饰古色古香，每一层呈一个巨大的环形，空间显得极为宽敞。

    除此之外，进来的客人仿佛都遵守着某种规定，都没有开口说话，即使是同一势力之人，也是安静的坐在一起，以传音的形式交流，没有发出任何声音。

    这一幕让秦轩等人感到十分诧异，明月楼不是酒楼吗，为何如此的安静？

    这时有一位侍女走到他们面前，轻声道：“请问诸位来自什么势力？”

    因秦轩他们一起到来，而且人数众多，侍女第一反应便是他们来自同一个势力。

    “藏天阁。”宋越回应道，语气同样十分轻，只要他们这些人听得见，没有打扰到其他人。

    只见侍女美眸闪过一丝异芒，随即看向宋越道：“请随我来。”

    说罢她朝身后走去，宋越和秦轩等人一脸疑惑之色，不解其意，但还是跟了上去。

    没过多久，秦轩等人来到明月楼的第七层，这时前方的侍女脚步停下，转身看向他们，道：“诸位便在这里休息吧。”

    秦轩目光环视四周，发现已经有一些人在这里了，不过人数比下面几层的人要少得多，坐在这一层的人散发出的气质都颇为不凡，器宇轩昂，而且都是许多人坐在一起，显然来自同一个势力。

    当秦轩等人目光望向那些人之时，那些人似乎也感应到了什么，朝他们的方向看了一眼，不过随后便移开目光，没有太过在意，继续饮酒，仿佛见惯不惯了。

    “今夜是月圆之夜，若是诸位感兴趣的话，可以在那时赏月。”侍女对着秦轩等人开口道。

    “月圆之夜？”秦轩目光露出一丝好奇之色，看向她问道：“这里的月亮，莫非与其他地方不同？”

    “的确会有一些不同。”宋越开口回道：“明月楼最独特之处，便是这里的月亮乃是虚月，乃是大道力量凝聚而生，并非真实的月亮。”

    “虚月？”秦轩脸色更加疑惑了。

    “这位公子说的不错，的确是虚月。”侍女眼眸有些惊讶的看向宋越，一般人来到此地，只知道这里的月亮不一般，然而极少有人知道，此月是由大道力量凝聚而成的，并非真正的月亮。

    “是我孤陋寡闻了。”秦轩对着宋越苦笑道，有这样一位什么都知道的人在身边，实在压力山大啊！

    “传闻，这虚月的背后有一个极美丽的传说，不知是否真实。”宋越自言自语的说道，事实上，他隐约知道一些关于虚月的秘辛，然而那秘辛太过凄美，让人隐隐有些无法接受。

    似乎听到了宋越的话语，那侍女身躯不由轻颤了下，看向宋越的目光中仿佛露出一丝震撼之色，那个传说，是真的吗？

    她在明月楼待了许多年，偶尔听到一些人提到虚月背后有一个传说，但都点到即止，不愿继续谈下去，她也曾问过其他明月楼之人，但没有一人知道那个传说是什么，更不知道它是否真实发生过。

    或许，只有楼主自己知道。

    很快她的脸色恢复如常，对着众人道：“诸位请自便，如有其它事吩咐，只需派人前往这一层的中心区域，那里自会有人接待。”

    明月楼共有七层，每一层的形状呈环形，在每一层的中心区域都有着一座虚空楼阁，非常的精致优雅，那是明月楼之人居住之地，不对外人开放。

    “辛苦了。”宋越开口说了声，随后目送侍女离开。

    侍女走后，秦轩目光认真的看着宋越，问道：“那个传说是什么？”

    显然，他也对虚月背后的传说很感兴趣。

    却见宋越微微一笑，道：“我所知道的消息很片面，等今晚看到虚月后，大概便能猜到那传说是否是真实的了。”

    “今晚吗？”秦轩眼眸中不禁露出一丝期待之色，他还从未听说过虚月的存在，今夜便能亲眼目睹这稀世之景了！

