    

    陈二狗冷眼看着周祥明，冷笑道：“我做我的生意，碍着你什么事了，你有什么资格垄断清远县的水产市场？你知不知道，你这么做，是违法的行为？”

    “违法？老子在清远县就是法！敢跟我叫板，我就让你知道知道，老子的厉害！”

    周祥明怒喝一句，懒得和陈二狗再废话，直接挥手喝道：“都给我上！”

    他的手下，在这个时间里，已经各自从车上路边，找到了武器，有在路边捡板砖的，有从车上找板子的，最狠的是马涛，他直接从车上，找了一把细长的杀鱼刀。

    这些人手中拿着武器，心里有了底气，周祥明一声令下后，就纷纷向陈二狗迫了过来。

    陈二狗瞅准拿着杀鱼刀的马涛，深知这个家伙对自己的威胁最大，不等这些人把他围起来，反倒是向前跨出两步，先来到了马涛面前，一锹拍在马涛的头上。

    马涛惨叫一声，直接就被拍到在地！

    “草！”

    其他人被陈二狗这股狠劲给吓得心里都是一颤，但仗着人多势众，稍稍怔了一下后，就再次向陈二狗迫来。

    陈二狗如今耳聪目明，力大无穷，拍倒马涛之后，转身一锹就向左侧距离他最近的一个二十多岁，染着黄发的青年，敲了过去！

    这个青年手上挥舞着一根木头棍子，还没打倒陈二狗的身上，就被陈二狗手中的铁锹横着敲在了握着木棍的右臂上。

    咔嚓一声响，竟然是他的胳膊直接被敲骨折了，该黄毛青年刚惨叫一声，陈二狗又是一锹砸了过去，啪的一声，直接将他给砸翻在地！

    此时，一个光头男子，已经来到了陈二狗的正面，手中的砖头，直接向陈二狗的脑袋拍来，一脸凶悍的大骂道：“我草你妈！”

    陈二狗侧身躲过这一砖，一脚就踹在了光头男子的小肚子上，光头男子惨哼一声，抱着肚子就倒在了地上，像个软脚虾一样，蜷缩着身体。

    “砰！”

    陈二狗身后，一个青年趁这机会，抡着木棍，一棍子敲在了陈二狗的后边脑袋上！

    陈二狗被敲的头有些发昏，身子向前倾了一下后，心底里的狠劲也算是彻底被激发出来，握着铁锹向后一甩，咚的一声就砸在了该青年的头上，把对方敲得眼冒金星仍不解气。

    “我干你娘，干你娘，老子卖鱼碍到你们什么事了，打死你！”

    抡着铁锹，对着该青年一连砸了四五下，直接将其砸的头破血流，倒地惨叫连连！

    这一下，陈二狗可算是镇住了其他人，所有人都心惊肉跳的看着陈二狗发了疯似砸着那个青年，生怕他会打死人！

    周祥明吞了口唾沫，心惊肉跳的叫道：“我草你妈的别打了，再打要出人命了！”

    陈二狗止住手中动作，豁然转头看向周祥明，那眼神像是山里的狼，令人发憷！

    “都是你这个狗杂种，老子就应该打你才对！”

    陈二狗爆喝一声，举锹就向周祥明砸了过去。

    “我操！”

    周祥明吓破了胆子，转身便跑，陈二狗的锹砸在了周祥明的脊背上，周祥明惨叫一声，逃得速度更快了，把鞋跑掉了都不敢停，一溜烟的跟路旁的林子里跑了下去！

    “草你妈的，你属兔子的？”

    陈二狗破口大骂一声，没继续追下去，转身恶狠狠的看向其他人。

    其他人在陈二狗的迫视下，纷纷后退，已经彻底怂了。

    这时，陈二狗才觉得自己后脑勺有些凉，他摸了摸后脑勺，顿时摸出了一些血迹，骂骂咧咧，来到马涛身边，对着马涛又踩了几脚！

    踩得马涛惨哼不已，连声求饶。

    其他人也是看的心惊胆颤，对陈二狗的忌惮，更加浓重。

    “你他妈的真是不长记性，以后再敢招惹老子，老子要你的命！”

    陈二狗最后对马涛狠狠骂了一句，这才转身上了皮卡车，见这些人还围在周围，怒骂道：“还围着老子，不想让老子走是吧？那在练练？”

    众人互相对视一眼，见周祥明都躲在远处，也不敢在围下去，当即作鸟兽散，把堵着陈二狗的车给开掉，让陈二狗可以自由离开。

    陈二狗开着破旧的二手皮卡走远了，周祥明这才有些狼狈的一瘸一拐的走了回来，穿上跑丢的鞋，破口骂道：“这小子是项羽转世吧，下手又狠又重，我脊背都快被砸折了。”

    马涛捂着脑袋道：“我早说了，这小子下手特别狠，力气还大的出奇，咱们根本不是对手！”

    “我怎么知道，这么多人都打不过他一个，说到底还是你们太废物了！”周祥明咬牙切齿，心中极为不满。

    其余人面面相觑，都觉得有些面红耳赤，羞愧难当。

    过了片刻，才有一人道：“周哥，那我们接下来怎么办，总不能让那小子就这么轻易的把金龙大酒店的生意给抢走吧？”

    周祥明点燃一支烟，沉吟片刻，冷笑道：“我认识金龙大酒店的一个厨子，跟我关系还不错。

    那小子卖的鱼里，不是有不少是野生的吗？

    我让那个二把手厨子给他的鱼里下点药，有人吃出食物中毒，我看金龙大酒店还敢不敢买那小子的鱼！

    放着我这安全的鱼不买，非得买那小子不明来路的鱼，秦慕冰那个臭娘们，也该让她尝尝教训！”

    “周哥，这个办法好！”

    旁边人一听，全都是举起大拇指，向周祥明点赞称好。

    周祥明得意的哼哼一笑，随即却是呲牙咧嘴的摸了摸自己的后背，挥手道：“行了行了，都先开车回去，到医院看一下伤吧！今天这笔帐，迟早找那小子，一一清算个清楚！”

    他后背受的伤，其实都算是轻的，像马涛，黄毛男子，还有最后被陈二狗揪住一通乱敲的青年，受的伤都不轻，如果不抓紧治疗，谁知道会不会留下什么后遗症。

    黄毛男子抱着自己被敲断的胳膊，不忿的道：“周哥，难道我们就让那个小子白打了？要不报警抓他？”

    周祥明瞪了眼黄毛男子，没好气的道：“我们这么多人，打不过一个人，这么丢人现眼的事，好意思报警？你是想让这件事弄得满城皆知是不是？”

    黄毛只能呲牙咧嘴的摇了摇头，也是觉得太丢人了。?

