    这是一个何等强大的敌人啊，如果说让帝眼去和其他神子神女对战，恐怕没有任何神子神女可以战胜他！

    　　又是一次挥动手中的巨斧，帝眼一斧头直接将三位冲锋的道君击飞！

    　　阿晓看向那三位被击飞的道君，眼看是不活了。

    　　这是何等恐怖的力量，这力量，足以撕碎法则！

    　　不过修罗天的道君都是狠角色，不会因为同袍的战死而害怕，相反，他们更加愤怒。

    　　愤怒让他们只想要将帝眼撕碎！

    　　在帝眼挥动手中巨斧将十多位道君击飞之后，终于是有三位道君冲到了他的身前，三柄长枪刺出，却是只是让他抖了抖身子。

    　　帝眼的防御，同样强大！

    　　帝眼继续挥动着手中的巨斧，在远处看来，就像是一个巨人站在血色的河流中，要将整条河流掀翻！

    　　战斗才刚刚开始，修罗天便是有着数十位道君战死，不过战争依旧在继续下去，没有人会在此刻迟疑片刻。

    　　数万年才能成就的道君，在这一天如同普通人一般在战场死去，身死道消，数万年的积累毁于一旦。

    　　战斗开始越来越激烈，即便是帝眼的防御强大惊人，此时此刻，也是开始变得有些吃力起来，他的敌人，毕竟是一千二百道君！

    　　什刹从来没有闲着，自从帝眼冲了出去之后他就开始了准备。

    　　仇恨天在施展灵宝妙术，他同样也要抓紧时间施展术法。

    　　什刹落在一具棺材之前，挥手便是一爪狠狠拍下。

    　　拍棺术，恶鬼拍棺！

    　　砰！

    　　沉睡在棺材中的，唯有死人，而现在，死人被惊醒了。

    　　轰！

    　　一只干枯的手推开棺材盖，道君的威压弥漫而出。

    　　一位道君揭棺而起，双眼虽然没有半分神色，却是朝着帝眼所在的战场冲了过去！

    　　什刹一步一拍，每一次手掌落下，都是将一位道君呼唤而出，而后迅速加入战场。

    　　一息之间，什刹足足踏了一百多步，同样的，他唤醒了一百多位道君的尸体！

    　　这些道君虽然只是尸体，却是有着生前的战斗本能，甚至能够施展出生前所使用过的术法！

    　　这，便是恶鬼天称霸诸天的依仗，恶鬼拍棺，活人退避！

    　　以恶鬼之躯，带领恶鬼天进行反扑，攻伐诸天，并且将七天的威严践踏在脚下。

    　　三息转瞬而过，三百多位恶鬼拍棺唤醒的道君加入战场，开始帮助帝眼对抗修罗天的道君。

    　　看着敌方又涌入了新生战力，火鸾知道自己不能再等下去了，她伸手一指战场，然后道：“上，协助修罗天的道君！”

    　　火鸾这一次带来的道君并不是很多，所以只能起到协助作用。

    　　但是有了火鸾的协助，修罗天的伤亡速度明显缓了下来。

    　　每当修罗天的道君面临致命攻击的时候，迷乱天的道君就会出手，干扰敌人的行动，救下自己人。

    　　每当有机会重创敌人，迷乱天的道君就会抓机会，让这一次的攻击变得更为致命。

    　　迷乱天的道君虽然不多，但是在这种关键时刻出手，却是能起到奇效！

    　　毕竟，不是谁都能有陈明化作灵甲保护。

    　　什刹一息百步，手中连拍，仇恨天也是手中掐诀不断，继续施展着灵宝妙术。

    　　双方都在靠着各自的盟友拖延时间，希望可以更快完成自己术法的施展。

    　　虽说仇恨天之前曾经说过要护住他，但是实际上，阿晓和火鸾并不是很在意仇恨天的安全。

    　　就以仇恨天身上那人浑厚的修为，逆天的防御，恶心人的权柄，就算是这个战场上所有人死完了仇恨天都死不了。

    　　之前仇恨天之所以那么说，可能就是为了给什刹一个惊喜。

    　　当什刹冲破了重重难关，最后冲到仇恨天面前之时，忽然发现根本无法击伤仇恨天的时候，他的表情一定很精彩。

    　　双方都在为各自的统帅争取时间，无论是拍棺术还是灵宝妙术，在战场一旦施展出来，都将是可以逆转整个战场的天尊妙法。

    　　金白色的光芒连连落下，什刹也是连连拍棺，终于，什刹最后一掌落下，三千六百鬼棺中的道君全部被他唤醒，已经投入了战场！

    　　一个人，一种术法，唤醒三千六百个同境界的战力，这在道君境界之中，堪称举世无敌的术法，修行了此术，注定同阶无敌！

    　　而灵宝妙术，也是玄妙无双，虽说无法唤醒死人，但是却可以向活人借力！

    　　拍棺术唤醒的尸体，实力不如从前，但是却悍不畏死。

    　　灵宝妙术的孕道母云，神光渡剑，可使三千道君化为道剑，驱如臂使。

    　　两种天尊妙法，终于是露出了它的绝世凶威！

    　　何为天尊妙法，只要施展出来，便是无敌的术法，方为天尊妙法！

    　　可以说，在战场中，灵宝妙术和拍棺术要比其他天的术法强得多。

    　　它们在战场中发挥出的作用，是统治级的！

    　　只要一旦施展出来，他们将会战场中当之无愧的皇帝，所有的一切都将在他们的面前臣服！

    　　而现在，两种战场之上最强大的术法，将会在此刻分个高低！

    　　即便是白衣陈明，此刻也是心潮彭拜，此等激烈的大战，即便是他，也是第一次遇见。

    　　因为数千道君的混战，整个灵尊宝界已经是一片混乱，不过刚刚诞生，便是有着一副灭世的景象。

    　　什刹看向战场，帝眼虽然在道君中堪称无敌，但是敌人实在是太多了，此刻也是有些负伤。

    　　什刹目光炯炯地看向继续掐诀的仇恨天，“杀了你，一切就都结束了！”

    　　什刹伸手一指仇恨天，浑身尸气滚滚的亡灵道君便是如同一条黑色的河流般朝着仇恨天冲去。

    　　而恶鬼天的道君，也是一一朝着仇恨天冲去，仇恨天此刻，毫无疑问，成为了战场的中心！

    　　而决胜点，也是在仇恨天的身上！

    　　什刹看向仇恨天孤零零的身影露出一抹微笑，“修罗天和迷乱天的道君因为抵抗帝眼伤亡不小，现在你居然还敢将灵宝天所有道君转化为道剑！”

    　　“道剑攻伐确实堪称无人可挡，但是，谁来护着你呢？”

