    

    
我以为我进入沐七曾经进去过的那个房间，看过房间里那些东西后，还会有选择的机会。

    
至少张含珠曾经进去过，却又放弃了。

    
我总得能看到里面是什么，再做决定吧？

    
但就在我手拨动珠帘，手指碰到那一颗颗宛如满绿翡翠的绿珠时，瞬间好像有着无数的电流，顺着手指，猛的朝脑袋涌去。

    
尖悦的痛意，就好像无数的细针同时扎进了脑袋，还是带电的那种！

    
也就在刹那之间，好像有什么被抽离了。

    
那一颗颗绿珠，宛如一个个细小的屏幕，闪过一道道的画面。

    
正是我刚才我爬上祭坛的画面，不过这是在回放的！

    
我本能的缩回手，却发现手好像被电流吸住一般，怎么也抽不回来。

    
还是用神念涌动，黑发哗的一下，缠住那些绿珠帘，扯开后，这才将手上的电流断掉，将手缩回。

    
可那成串的绿珠上面，却好像还有着缓慢的电流涌过，一颗颗绿珠闪亮，就像倒放着的电影一般，闪过我刚才经历的事情。

    
所有的画面，顺着绿珠往上而去。

    
我抬眼看着绿珠，却发现我来了两次，却一直没有看清这绿珠串是挂在哪里的。

    
这个房间好像就在祭坛上面，上面似乎就是个尖圆顶，顶上就是那块黑石。

    
“这就是抽取你记忆的。”沐七已经驮着那具躯体到了珠帘之后，朝我轻声道：“现在人类科学也研究出来了，树的生物电流和记忆，其实是很奇妙的。”

    
“三珠树，所结皆是珠玉，本身就是玄妙无比。以我银须相窜，绿珠相引，在这祭坛之上，你一旦碰了，就会抽取你的记忆。”沐七像上次那样，隔着绿珠帘。

    
依旧温和的看着我：“何悦，你只要进了这珠帘，你的记忆就会被抽取，我会立马引着这些记忆进入这具躯体里，让她成为你，跟着就将她送回地面代替你。”

    
这是连给我后悔的机会都没有！

    
我盯着沐七，神念涌动，引着黑发拨开珠帘，沉眼看着沐七：“上次张含珠并没有抽取记忆。”

    
“可你确定她是张含珠，还是龙岐旭那个也叫龙灵的女儿？”沐七声音慢慢变得空灵。

    
朝我低声道：“你让何苦去那神母之眼，也是想让她研究神母之眼，别外再找一个机会吧？”

    
“何悦，你怎么以为自己会走出一条不一样的路，其实每条路都在我们的预测之中。”沐七眼带失落。

    
却依旧朝我道：“进来吧，这才是你最好的选择。”

    
我引着黑发，看着沐七背上驮着的那具躯体。

    
她的黑发和我一般的长，柔顺的披散在后背，滑过沐七银白的毛发，黑白相缠，明明这么突兀相冲突，可缠在一起却又那么和谐。

    
我黑发缠着那些绿珠，依旧能感觉到一点点的电流，不过却并没有手碰到的时候，那么激烈。

    
目光顺着绿珠串往上，那些画面已经从我进入南墟前，反放到了墨修教我术法的时候。

    
那时他知道我为什么不肯睡，让他守着我。

    
墨修的脸在绿珠中间一颗颗的闪过，他在不厌其烦的教我怎么借着神念，引动这天地间的气息，怎么引动金木水火土，怎么掌控风雷电雨。

    
顺着绿珠上墨修一张张好像流窜着的脸，我慢慢收回目光，沉眼看着沐七：“这抽离记忆很痛苦，但是很快速。当初九尾的记忆也是在这里抽离的吗？”

    
“你其实是想问，龙岐旭那个女儿的记忆是不是也是在这里抽离再注入你体内的吧？你这具躯体原先的记忆，是不是也是在这里抽离的吧？”沐七干脆化成半人半兽的模样。

    
伸手搂住那具躯体，沉眼看着我：“何悦，你都猜到了，又何必去问呢。”

    
我看着沐七，突然感觉有点可笑：“那巴山那些事情呢？是不是也一直是你在暗中操控？”

    
怪不得我们一直找不到巴山那些事情暗中的推手，还有风家，还有很多事情，好像都是有一双手在暗中推动。

    
那些事情，似乎在针对我，在折磨我，却又没有要我的命，反倒像是一次次的将我推到了现在的处境。

    
“是啊，这些都是我。潜世宗吗，总得做点什么，让人知道潜世宗还存在。”沐七很淡定的盯着我。

    
那张温和到好像真的人畜无害，只想让你搂在怀里，搓揉上两把，显得有几分幼的脸上，带着微微的心疼和无奈。

    
朝我幽幽的道：“我不想骗你，所以每一步，我都和你说得很清楚了。”

    
“那你告诉我。”我引着黑发拉着珠帘，两缕黑发慢慢的朝着沐七缠去：“我和阿熵到底有什么不同？让你一定执着于我？”

    
不是我这具躯体做了很多坏事吗？

    
为什么就又是我才能成为神母？

    
“因为是你布下了当初那诸神之战的杀局。”沐七抬眼看着我，轻声道：“阿熵不过是……被迫卷入罢了。”

    
“你和阿熵，根本不可同日而语。你们相对而生，可也有先后。先有你，再有阿熵。就是因为你无法被制衡，才又创造了阿熵。”沐七看着我。

    
语气中带着几分可笑：“现在满意了？”

    
我不由的皱眉，还想再问什么，可沐七却似乎看透了我的想法，原本垂直的珠帘，好像突然就活了过来，猛的朝着我卷了过来。

    
那绿珠看上去和他献礼给阿乖时的没有任何区别，可一旦碰到，就好像有着一道道尖扎般的电流往体内窜。

    
这种电流又好像是一种神经毒素，直接让脑袋有着无数针扎一般的痛。

    
而且绿珠一经碰到，立马汲取着记忆往上而去。

    
我任由这尖悦的痛意扎进脑袋，两缕爬进房间里的黑发，对着沐七就卷去。

    
沐七似乎早有准备，就在他微微抬手的时候。

    
我却转而猛的引着黑发，扎入了那具被沐七扶着的躯体拖及脚踝的长发之中。

    
黑发涌动，与那具躯体的黑发瞬间宛如根根相吸的磁铁，两两相对。

    
也就在同时，那具躯体猛的睁开了眼睛。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->