
“死人！”

看着地上这些骷髅，手指一摸，还沾着血迹。

翻过骷髅下颚。

从牙齿磨损看，自己手上这个，应该才在25到30岁之间。

死因：后脑勺遭到利器刺穿，

“新鲜的尸体，但没有肉，啃的比狗啃的还干净。”

继续翻看了其他的骷髅，无一例外，后脑勺被利器刺穿。

至于其他的骨头，赵客没有再看下去。

乱七八糟的骨头堆积在一起，自己又不是法医，干嘛要去把这些骨头分出来，这是谁的胳膊，这是谁的腿。

从骷髅上看至少有4个人，以上信息已经足够了。

只是令赵客疑惑的是。

这些尸体的肉呢？

森森白骨，都是近期的，腐烂也腐烂不了这么快。

况且自己检查过，这些骨头上的肉，连一根肉丝都没剩下。

就算是自己，不花费时间一根一根的去削，也不会这么干净。

难道对方和自己的兴趣一样？？

思索着，赵客走出卫生间。

顺着楼梯悄悄往下走。

一间一间的房间被赵客打开。

可没有人。

“难道已经走了！”

赵客不甘心，这是杀死遨獵的最佳机会。

他们两者之间的差距太大了。

按照肥猪的说法，遨獵的实力，哪怕只需要杀死一个假体，他的实力就能够横扫这次一起参加恐怖空间的所有邮差。

即便力量被一分为三，遨獵的实力，赵客也是亲眼目睹的。

如今他受了重伤，这么好的机会，难道就这样白白错过么？

赵客不甘心。

放开自己的五感，疯狂去搜索。

浑然不在乎会不会被对方察觉，开始地毯式的搜索。

哪怕是蛛丝马迹，赵客也绝不放过。

一楼……没有

二楼……还是没有

搜索中，突然一声很微弱的声音传来。

“救我！”

赵客仔细去听，但耳边并没有声音，继续放开五感探知在周围。

“救我！”

这一次声音变得更加清晰，是一个女人的声音。

赵客眉头微挑，这不是声音，是有人通过五感在向自己传话。

“你在那里？”

不知道对方是谁，赵客试探性的询问道。

“酒窖！”

赵客听出来了，对方似乎很微弱，能给自己传递的信息有限。

不过她提到酒窖不禁令赵客心头一动。

仔细寻找了一下，还真的在后面的衣柜旁找到了一个不起眼的暗门。

打开暗门，一股浓烈的酒香从下面溢出来。

下面黑乎乎一片。

赵客从邮册里拿出公爵哀号，提在手上，这种狭窄的小地方，用这柄燧发枪，反而更合适。

不过令赵客意外的是。

只见酒窖下面，并没有遨獵，而是两个女人。

一个躺在床上，像是睡着了一样，不是别人，正是猎狗团的老三。

而另一个女人，自己曾在难民营S病毒投放的时候，匆匆见过一面。

这个女人虽然不是遨獵团队的，但也是和其他邮差一起，站在自己的对立面。

一身素白的裙子，清秀素美的相貌。

哪怕现在衣衫凌乱，也不失为一个美色。

当然，前提是没有了她身上的那股酸臭味。

更令赵客感到惊讶的是，这样一位美人，脖子居然被人用铁链锁着。

就好像是一条看门狗一样，被锁在那里。

真是令人有些意想不到。

眼下两个美人在这里，一个昏迷不醒，一个基本上没有抵抗能力。

“是你！”白衣女看到赵客后，脸色骤然变得难看起来。

她现在的情况特别糟糕。

没想到，刚才那阵强烈的五感，居然是来自这名人参邮差，一时间神情变得惊慌起来。

引狼入室。

如果他知道，来的人居然是这个人参邮差，她就算是死在这里，也绝对不会贸然去求救。

“是啊！很意外么？”

赵客脸上生出笑意，很得意的笑容，站在高处居高临下的俯视着白衣女。

这个画面。

不由让赵客想到了射雕英雄传里面。

欧阳克在曲三酒店，活捉穆念慈和程瑶迦。

自己当然是欧阳克，穆念慈和程瑶迦两位美人当然就是眼前这两位喽。

不过赵客转念一想，又觉得不对。

自己是欧阳克，待会万一再来一个杨康怎么办？

“晦气，真晦气。”

想了想，赵客摇摇头，把这个念头打消掉。

迈步走下来，先是走到猎头团，这个老三身边。

仔细打量她一下。

“原来是在抗毒！”

老三额头上直冒大汗，身上已经湿透了，嘴巴发青，连意识都已经模糊了。

明显是S病毒爆发后的状态。

不知道她扛过了几次，S病毒一次比一次强大。

而这一次，怕她是扛不住了。

赵客转过身走到白衣女面前，捏着鼻子上下打量她一眼：“遨獵呢？”

“不知道，他把我囚禁在这里，然后就消失了。”

“消失了？”

赵客不是不相信白衣女的话，但遨獵既然还活着，为什么要把老三抛弃在这里。

况且囚禁白衣女做什么？

觉得麻烦，杀掉就是。

何必囚禁起来？

“因为我是治愈系邮差，能够帮她压制住病毒爆发。”

白衣女说完，似乎为了印证自己的话，掌心里缓缓生出一团微弱的白光。

白光忽明忽暗，好像随时都会灭掉一样。

不过赵客在里面感受到了浓烈的生命气息。

点点头，他有点明白了。

遨獵把她囚禁在这里，为老三疗伤。

一旦老三抗不过去，变成了活尸后，第一个啃死的，肯定是白衣女。

所以不怕她不专心去救治。

不过赵客还有一个疑问：“你怎么会变成这样?”

白衣女的实力哪怕不是很强大，但也不至于被一根铁锁给困在这里才对，更何况她还虚弱成了这幅模样。

别说赵客，就算是换个普通的活尸过来，也能把她给当白菜啃了。

白衣女犹豫了一下，从邮册里拿出一件东西。

“都是它害的！”

赵客一瞧，脸上的表情一时变得古怪起来。

一种想要笑，又不敢笑，眼神里还生出一点幸灾乐祸的模样。

“黄金药馒头！”

“对，就是这个，我吃下去后，开始还好，可没一会，差点被这枚药馒头给毒死。”

说到手上金光灿灿，被自己花费高价买来的保命药。

白衣女恨不得把这玩意给塞进药铺老板的嘴里。

“这东西根本不能救命，而是杀人，如果不是有足够的邮分，加上我本身就是治疗系邮差，怕是就要被这东西给活活毒死。”

“嗯，这么说，你也挺厉害的。”

赵客说这句话绝对是真心。

大补当归的威力，赵客是深有体会。

白衣女能活下来，已经足够让赵客刮目想看了。

赵客心里暗暗嘀咕，估计恐怖空间结束，怕是要不了多久，黄金药馒头这件事，估计非要爆发了。

一想到此时此刻，在某个时间轴上。

不知道多少，正在拼杀的邮差，忍着喉咙的干痒，硬是将这么大的馒头给塞进肚子里。

结果，却差点把他们自己给补死。

赵客手指快速在自己额头、胸前、和双肩点上一下，默念一声南无阿弥陀佛。

但愿那位大药商，杨万财，能帮自己把这个黑锅给被严实了。

“行吧，既然遨獵不在，就我送你们上路好了，正好路上也有个伴。”

赵客说着，从邮册里拿出血锤。

黑色的锤头在黑暗中，依旧是清晰可见，上面的怨气实在是太浓烈了。

白衣女即便现在状态不好，也能感受到赵客的杀意。

“不要，我可以告诉你一个秘密！”

“秘密？”

赵客把锤头举过了头顶，听到这句话后，不禁眼睛一亮：“很好，我就喜欢秘密！”

见赵客动心了，白衣女心头不由松了口气，随着这个秘密是自己隐藏多年的。

事关机密，不容的她轻易泄露出去。

但正是因此，这个秘密才会有价值。

就在白衣女思索着该怎么用这条秘密让自己利益最大化时。

头顶突来一声破风声。

“咔！”

头颅碎裂的脆声，顿时让白衣女脑瓜被砸的细碎。

“又增加3000！”

赵客把血锤收回邮册，看着增加的怨气，心里美滋滋。

随后用噬魂手一抓，将白衣女的灵魂从肉体里抓出来。

看着白衣女被封在灵魂球里的灵魂，惶惶不安的眼神。

赵客咧嘴一笑，露出自己整齐的白牙：“现在，我们可以聊聊你口中的秘密了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25266573"  chaptername="第七百四十一章：别墅惊魂（中）">加入书签</a>
</div>
