
　　“你...跑累了吗？”

　　楚让的问句犹如一柄利剑从空中坠落而后狠狠插入帕拉德的心脏，甚至让他呼吸都为之一滞。

　　“该死的家伙！”，怒吼一声，帕拉德心头涌现出无边的怒火，以迅雷不及掩耳之势再度伸出双手，欲要又为自己添加上一些强力的增益状他。

　　但楚某人却不再愿意给他这个机会了。

　　唰！

　　全身燃烧着紫色深渊火的楚让从天际坠落，他此刻的身躯素体依旧还是Lazer的模样，但浑身上下的颜色则是如深渊Specter一样的银色，狰狞的紫色纹路同样密布全身，额定也有着两只扭曲的尖角。

　　携带着呼啸的劲风，眨眼间便俯冲至帕拉德跟前的楚让紧接着将那并在腰间蓄势已久的一拳重重轰出！

　　嘭！

　　紫色的火焰溅成星点在帕拉德的胸腔上绽放，一个无比醒目的“Perfect”打击符也一并浮现。

　　帕拉德操纵能量硬币的动作瞬间被打断，胸中的怒火哪怕越来越旺盛，可也改变不了他已经处于下风的事实。

　　狼狈地在地上一个翻滚，帕拉德从未想过自己会用这种动作来避免陷入楚让的连击当中，飞速的起身，强烈的耻辱感萦绕在他的心里几乎快要把他给逼疯了。

　　这个高级崩源体的信念很简单，他所想要的就是像人类攻略游戏Boss那样，以崩源体的身份去打倒一个个自命不凡的人类。天籁小说网

　　这对他而言，是他所要争取的公平。

　　然而在短短的时间里，一个不久前根本没有资格与他正面对垒的假面骑士如今却打破了他的骄傲，让他再度回想起了游戏Boss只能作为人类消遣工具的历史。

　　“不可饶恕！”，帕拉德带着只有崩源体能够理解的怒火站直了身躯，右手迅速取出腰侧的卡带相当熟练地咔咔拧转双重卡带的轮盘！

　　“大变身！”

　　“KnockOutFighter！”（击倒斗士！）

　　切换姿态，帕拉德展现出自己最凶猛刚烈的一面，浑身如火的击倒斗士只追求拳拳到肉的最真实的贴身战斗。

　　“我一定要打倒你这个家伙！”，吼叫着，帕拉德摆出一个大开大合的格斗式，而后立马稳健踏出一步，火拳紧跟着袭向楚让脸庞！

　　不愿示弱，打定了主意要将帕拉德给物理说服的楚让同样紧紧攥起拳头，带着跳跃的紫火一拳迎了上去！

　　轰隆！

　　火红与幽紫碰撞，都强调纯粹破坏力的两股力量顿时展开了激烈的交锋！

　　帕拉德嘶吼着努力向手臂里灌输力量，另一边的楚让则自始至终一言不发，但那凝重的眼神和逐渐增加的力量也足以说明他的认真程度一点都不比帕拉德低。

　　嘭！

　　爆炸声响起，强横的冲击波一视同仁地轰击在楚让和帕拉德身上，二人都难以稳住身形不断地往后连续倒退。

　　没有人在刚才的对拼了获得了优势，不过对于一直处于劣势的帕拉德来说，没有谁赢实际上就是一种自信的增加。

　　但随着一道声音突兀响起，帕拉德本来快要平复下去的内心又躁动了起来。

　　“这么热闹的场面，怎么能缺少了伟大的游戏管理员呢？”，檀黎斗勾着嘴角，右手垂在身侧捏着危险僵尸卡带缓缓靠近战场，目标相当明确的指向了帕拉德。

　　“henshin！”

　　低声一喝，危险僵尸形态的檀黎斗病态地嚎叫着直接越过楚让冲向了帕拉德。

　　“我会让你知道违抗游戏管理员的下场！”

　　凭借着不死之躯和源源不绝的丧尸杂兵，檀黎斗竟是硬生生把帕拉德给缠住了。

　　而后者内心的怒火早已突破了忍耐的上限，理智几乎全部要消失，怒气上涌，疯狂的挥动双拳恨不得将眼前这些烦人的臭虫全部干掉。

　　看起来，没他的事儿了啊...楚让扯了扯嘴角，转头望向另一侧伙伴们的战场。

　　大我不知道什么时候赶了过来，并且在第一时间变身加入了战局，与永梦还有飞彩一起与格拉费特鏖战着。

　　此刻那一边也看见了楚让这儿的状况，永梦将早就准备好的一条卡带朝着楚让抛了过去！

　　“楚让先生！接住了！

　　“让我们一起攻略格拉费特！”

　　啪！

　　卡带落入手里，楚让也看清了这条卡带的内容——龙骑士猎人Z，正是格拉费特诞生的那款游戏！

　　“龙骑士猎人Z是一款团队合作游戏！所以攻略格拉费特并不是靠着一个人就能够实现，必须集结我们每个人的力量！”，永梦语速飞快，向众人说出了他所发现的攻略秘籍。

　　要想打倒格拉费特，必须团队协作。

　　“既然如此，那就一起上吧！”

　　与格拉费特纠葛最深的大我和飞彩说出了一样的话，一个人因为格拉费特而失去了自己的爱人留下了心结，另一个同样由于格拉费特而产生了难以释怀的过去。

　　“henshin！”

　　只听四人同时高呼，各自把手里的龙骑士猎人卡带同步插入驱动器凹槽之中！

　　“D-D-Drago！Kni-Kni-Kni-Kni~ght！Dra-！Dra-！DragoKnightHunter！Ex-Aid/Brave/Snipe/Lazer！”

　　假面骑士狂飙——飞龙利爪！假面骑士艾克赛德——飞龙獠牙！假面骑士勇者——飞龙圣剑！假面骑士射手——飞龙烈炮！

　　龙骑士猎人Z卡带的力量在楚让四人身上以不同的形式表现出来，四个人在此刻犹如一个密不可分的整体，散发出一股让恶龙格拉费特胆战心惊的气势。

　　“吼！”，大吼一声，格拉费特挥动苍白的獠牙骨刀以狂战士的姿态冲了上去！

　　勇者们欲要屠龙，但恶龙何尝没有想着把勇士们全部烧做灰烬？！

　　锵！

　　下劈的獠牙骨刀被楚让和飞彩一左一右给架住，肩负近战职责的二人对视一眼，默契地发力将格拉费特的武器狠狠荡开，而后黑色的剑光与刀光绽放！

　　格拉费特遭到重击发出痛苦的嘶吼！

　　一连串炫彩的高能光弹则紧跟着被大我射出，飞龙姿态的强力光弹有生命一样怒吼着轰中格拉费特，那漆黑的身躯在爆炸下似乎变得更加黝黑。

　　“格拉费特！”，众人怒喊着恶龙之名，手提屠龙之刃一拥而上！

　　又是一番暴击，格拉费特被打得连连倒退。

　　远处的帕拉德还深陷在檀黎斗的尸潮里，不会有机会腾出手来支援他，他所能依靠的只有自己，并且他一直以来也习惯了依靠自己。

　　“一击分胜负！

　　“超超超黑龙剑！！！”

　　黑金色的刀气呼啸而出，楚让等人则并肩而立一起按下必杀槽！

　　“DragoKnightCriticalStrike！”

　　四股能量汇聚为一，以永梦头顶飞龙射出的能量光束为载体凶猛冲出！

　　砰！

　　黑龙剑刹那被击溃，格拉费特的身躯也在下一瞬僵住！

　　火焰冲天，恶龙伏诛！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百零三章 攻克恶龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 