    “都让开都让开，快点让殿下进去！”

    “呀，真的是殿下！”

    “殿下，您好久没来西山了，啥时候到俺家吃饭啊。”

    “滚一边去，俺家有刚猎到的兔子，殿下该去俺家吃饭。”

    “兔子有什么好吃的，俺家有一罐祖传的虎鞭酒，殿下啥时候去品尝一下？”

    毫无疑问，这货肯定不是西山的原居民：

    西山原居民都是一帮穷的叮当响的流民，哪里会有祖传的东西留在身上？

    不过这也证明了一点，李承乾的声望早就已经不是只局限于西山之中，只要是大唐的百姓，大多都对他充满好感与崇拜。

    好在百姓们虽然激动，但还没有忽略掉彼此之间的地位差距，因此在赵亮话语落下之后全都快速的为李承乾让开了一条小道。

    满脸笑容的点头回应周围的问好，李承乾突然对后世的明星们产生了一股同情：

    相比较这些百姓，后世的脑残粉可比他们恐怖多了。

    放飞脑洞之际，李承乾已经成功的穿过人群来到了最中央。

    “殿下！”

    不等赵亮说话，几个‘镇守’西山的宿老已经发现了李承乾的到来。

    连带笑意的发出一声惊呼，白老已经健步如飞的来到了李承乾面前：

    “草民白贞，拜见殿下！”

    伸手拦住说话间就要扔掉拐杖行跪拜礼的白贞，李承乾脸上满是严肃之色：

    “白老万万不可多礼，这可是要让高明折寿的。”

    说话时李承乾又顺手拦住了紧随白贞之后的黄老等人：

    别看这群宿老年事已高，但是行动间却是丝毫不比后世的年轻人慢上多少。

    “殿下对老朽一家上下皆有活命之恩，焉有不拜之理？”

    说话间白贞一脸固执：

    “白贞本应日夜前往殿下府上问安，只可惜实在是心有余而力不足，但若是当面不拜，白贞恐心中难安。”

    “白大哥说的是，还请殿下莫要阻拦我等。”

    虽然同为宿老，但白贞在几人中的威望明显更胜一筹：

    他的话语刚刚出口，瞬间便获得了众人的强烈支持。

    看着一大堆抢着要对自己进行跪拜的老人，李承乾不由得一阵无奈：

    虽然已经逐渐适应了大唐的生活，但后世的有些教育早已深入到了他的灵魂之中，是绝对不能改变的！

    让一群七老八十，在这个时代已经可以称之为‘人瑞’的存在对自己跪拜，李承乾万万不能接受。

    但为了不辜负诸位老人的一番好意，李承乾只能无奈的接受了他们的拱手礼：

    纵然如此，在白老等人行礼之后，李承乾依旧快速的向着他们还礼。

    “哈哈哈哈，数月不见，殿下倒是比之前神俊了不少。”

    心意得到满足，白贞等人不由得心情大好，居然拉着李承乾闲聊了起来。

    不过白贞的话语倒是没有说错：

    经历了一年的时间，随着年龄的增长，李承乾的确比之前又帅气了不少。

    “多谢白老夸奖，您的身体还是那么硬朗。”

    对着白老反捧一句，李承乾不但没有双手被草民抓住后的不耐，反而表现的更加开心：

    “若不是清楚您的底细，我都要以为您只有五十了呢。”

    这并不是虚伪，而是镌刻在李承乾灵魂深处的东西：

    后世的社会或许有很多无奈与黑暗，但大多数的人依旧对老人们报以最大的善意与同情，毫无疑问，李承乾同样是其中一员。

    这样的夸奖出现在大唐多少有些‘叛逆’，但好在西山众人对李承乾的性格也算是有所了解，在李承乾话语出口的瞬间就爆发出了一阵善意的笑声。

    “哈哈哈，借殿下吉言，老朽可要再多活上一些日子了。”

    也许是人类基因中潜藏着永不屈服的信息，几乎所有的老人都或多或少有着一股‘不服老’的精神。

    听到李承乾的话语，白贞毫无疑问的发出一阵大笑，就连身后的黄老等人同样也不例外。

    “咳，咳咳嗯~”

    眼看着李承乾与几位宿老还要继续交谈下去，一旁的赵亮忍不住咳嗽两声：

    “少爷，正事儿要紧。”

    赵亮的声音不打不小，但正好能被白老等人听到。

    先是一愣，接着白贞的脸上便露出了恍然之色：

    “哈哈哈哈，是我老糊涂了，差点儿忘了殿下的正事儿。”

    不等李承乾说话，白贞已经快速的解释了起来：

    “挖出金矿的地方就在前面，四殿下和建筑队的娃娃们也在里面，殿下快些过去看看吧。”

    顺着白老手指的方向看去，李承乾很快注意到了一处被众人看守起来的地方：

    “多谢诸位宿老，高明先告辞一步了。”

    “殿下不必客气。”

    互相客套两句，李承乾这才带着王大等人向着前方走去，而白贞则依旧留在原地以作镇守。

    “拜见殿下！”

    负责看守金矿都是施工队中的成员，自然不会出现不认识李承乾的情况。

    “嗯，辛苦你们了。”

    “为殿下做事，不辛苦！”

    西山施工队的思想教育工作做的不错，至少李承乾是这么觉得的。

    “大哥，你来啦！”

    不等李承乾再说些什么，满脸兴奋的李谙已经从里面走了出来：

    “咦，五弟也来了啊？”

    “李佑见过四哥。”

    见到曾经与自己‘齐名’的四个，李佑的脸上露出一丝笑容。

    “既然来了，那就一起进来吧。”

    对着李佑点点头，李谙这才带着众人继续向内走去。

    当然，在走路的时候李谙也没有忘记解释：

    “说起来也是运气，我们本来打算在这里建造一座高楼，没想到居然发现了金矿。”

    “里面的金矿含量如何？”

    说话时李承乾忍不住心中一动，能够如此轻易的发现金矿，恐怕这次的收获比自己想象的更大。

    “这个……”

    迟疑一下，李佑的表情变得有些尴尬：

    “在场的大多都是建造的好手，对于矿产方面并不了解。”

    “嗯。”

    对于李谙给出的答案，李承乾倒是没有过于意外：

    术业有专攻，让一群搞建筑的去研究矿产的丰富程度的确有些为难人了。

