    连败三十人！

    这是章平获得的战绩。

    足足比第二名袁朵儿多出十几人！

    当然，这并不是说圣地弟子比她强上许多。

    而是袁朵儿的对手同时顶级门派弟子，相互之间的差距并不多！

    只是...袁朵儿一人拥有两人的修为，这才能够连败十名出头的顶级门派弟子！

    而且还不都是宋奇这般实力的弟子。

    若是面对散修，袁朵儿跟着章平的差距不会这么大！

    具体有多大！

    在座的散修们脑中只有个笼统的概念。

    至于真假，他们无从得知了！

    除非...袁朵儿和章平交手才能够知道了。

    想要他们交手...难了！

    散修们并不觉得会有这样的局面。

    大概率还是圣地弟子们之间的争锋了。

    这时，擂台上的章平傲然的扫视了眼在座的散修，走下了擂台。

    紧跟着，就有位背后负剑的男子走上擂台，拱手道：“青峰圣地郝秋！”

    青峰的弟子来参加大比，就是为了登山图而来。

    刚刚就有上台的准备了，只是被速度更快的章平抢了先。

    毕竟，青玉来的这脉弟子修行的是风，速度本就比其他的修士快。

    这次郝秋能够及时的上来，还是有着其他的师兄弟帮忙，拦住了青玉圣地的人。

    “你们干什么？”

    青玉圣地的弟子怒视着横剑在自己身前的青峰弟子。

    若不是这柄剑突然出现，他们早就站到擂台上，顶替了章平的位置了。

    青峰弟子悠然的擦了擦剑锋，道：“干嘛瞅我？”

    “我们准备上台，先擦擦剑不行？”

    “.......”青玉圣地弟子无言以对！

    擦剑肯定是行的！

    不少的散修都靠这点来缓解心里的压力。

    只是...你就差把剑横在我脖子上了！

    你这是叫擦剑？

    反观青峰圣地弟子更觉得自己委屈。

    剑修不擦剑，难不成还让我们擦手？

    欺负人不行的！

    郝秋上台已经成了定局，青玉圣地弟子往后退了两步，等待下次的机会。

    郝秋上台的目的很简单，就是压住章平的成绩就行了。

    他抽剑挑选着台下的散修，剑修，锋芒所致，无物不摧！

    在修仙界本就是擅攻的修士。

    郝秋更是其中翘楚，出手果断凌厉。

    仅仅是数招的时间，便是能够击败一名散修。

    比起章平来，显得更加的利索和轻松。

    短短的时间，郝秋连败三十一人！

    轻松的飘落下擂台，不再继续了。

    青玉圣地的弟子还想要上去，青峰的人就开始擦剑了。

    最终还是清风跟着归剑说了句，归剑呵斥了一通，这才算是化解这个尴尬的问题。

    青玉圣地弟子上台，击败的散修数量同样是比青峰的多出一个。

    不多打，是为了尽快的恢复实力。

    免得到了最后的关头，自己的实力没有恢复过来。

    将登山图拱手让给这些青峰的弟子。

    参加大比前，登山图的效果青峰和青玉的弟子都是清楚。

    青峰弟子为了这件宝贝，必拿下！

    青玉弟子是不乐意这样的宝贝落到剑疯子青峰弟子手中。

    所以，场面变得十分的焦灼！

    甚至有着两方的擂台，直接归属在了圣地弟子的名下。

    各门派弟子和散修们都是避之不及，全都偏向了另外的八个！

    生怕被青峰和青玉的弟子给选中了！

    毕竟，被选中输掉，是要给负积分的！

    很快青峰和青玉弟子挣出来火气！

    身怀三十点积分的章平走上擂台，指着郝秋道：“来！让我瞧瞧你的剑法有没有进步！”

    “小小章平！可笑可笑！”

    郝秋浑然不惧，起身腾空落在擂台，拔剑就直接出手。

    干脆利索，没有半句废话！

    两人直接僵持在一起，用尽浑身解数压制着对方。

    招式精致，动作如同雷霆。

    看的四方看客是大呼爽快，暗道：不愧是圣地出来的弟子，实力不同凡响。

    圣地筑基之上的弟子！

    还有谁能跟其争锋？

    不禁，有些人的脑中浮现了这般的想法。

    练气有不败的宗梦秋，圣地弟子在练气早已经不是无敌的代表了。

    什么味道！

    什么气息？

    正在修士们欣赏着圣地弟子的战斗时，突然嗅到和感觉到一股奇异的味道和气息来。

    他们循着味道和气息看去，袁朵儿和允青雪手中拿着一块烤的金黄的煎饼果子，津津有味的吃着。

    之前由于接连跟着剑山和怪器峰弟子战斗而苍白的脸色，竟是诡异的爬上了几分的红润。

    而她们不平稳的气息，更是在不断变得平静下来。

    吃的是什么东西？

    又不是什么灵丹妙药！

    怎么会如此快的恢复伤势？

    而修为抵达元婴境界的人，更是能够感觉到这套煎饼果子上面散发着隐晦的道韵。

    不是道韵不清晰，而是他们的实力仅仅能够感受到隐晦的道韵。

    至于坐在最高处的归剑，看着袁朵儿两人手中的煎饼果子，都傻了。

    干什么？

    不带你们这么玩的！

    疗伤还能用带着道韵的吃食？

    归剑是能够看到煎饼果子中旋转的七彩莲花，散发着温和的力量。

    袁朵儿和允青雪的伤势能够恢复的如此快，也是因为煎饼果子中有着道韵的存在！

    “觅荷！杭清！”

    归剑无语道：“你们要不要这么玩？”

    “我不知道！”

    苏听荷和杭清初见煎饼果子的时候也是微微一愣。

    她们是真的不知道袁朵儿和允青雪的身上还有这样的东西。

    前辈给她们的...不至于吧！

    之前经脉崩溃，弄出含有道韵的吃食就算了！

    怎么...连着青州大比受到的小伤都要给这般的宝物。

    难道是...爱屋及乌？

    苏听荷和杭清两人想到了归剑之前告诉她们的消息，脑中便是冒出了这样的想法。

    　　ZB酷Y、匠`网●首Q发0

    作弊！

    她在作弊！

    难道就没人来管一管？

    清风和风剑两人的脑海里直接响起了宋奇死前的惨嚎。

    要说作弊，此刻的袁朵儿和允青雪真的是作弊。

    虽然青州大比没有限制使用丹药，可，那都是普通的丹药，吃多了对修士有害的丹药。

    用着含有道韵的宝物来恢复伤势！

    就算是合道修士都不会这么的奢侈！

    毕竟，能有道韵的东西，全部都是天生地养！

    珍稀的程度，完全值得合道修士抢夺了。

    根本没人想过青州大比会有修士用这样的东西来恢复伤势。

    自是不会有人考虑到会有人用含有道韵的宝物来恢复小小大比中受到的伤势。

    这套煎饼果子，要比青州大比的排名更加重要的。

    偏偏，他们就亲眼看到了这诡异的一幕！

    而吃着煎饼果子的袁朵儿和允青雪并未在意周围人的目光。

    她们也不想吃的，毕竟吃下一口就察觉到体内伤势快速的恢复！

    自是知道这套出自沈天手中的煎饼果子有多么的重要。

    可前辈说...饿了就用这套煎饼果子来充饥！

    修士怎么可能饿！

    前辈说的肯定是情况紧急的时候！

    现在吃肯定是没错的！

    袁朵儿和允青雪心疼且畅快的持着煎饼果子。

    吃完了煎饼果子！

    两人的伤势完全的恢复，状态更是恢复如初。

    继而，袁朵儿腾空而起，落在擂台上，道：“弱水门袁朵儿！请各位圣地师兄指教！”

    　　				

