    感谢一下书友190331123718038的打赏！！！

    感谢两下书友190331123718038的打赏！！！

    感谢三下书友190331123718038的打赏！！！

    二王并封之礼就像是一个深水炸弹，一下子就把潜伏在京城之中大大小小的野心家都炸出来了。

    朱常洛冷眼旁观着这场闹剧，因为朱常洛根本就不认为这场二王并封之礼可以顺利完成，在他看来这场闹剧就是文官之间的一场另类的争权夺利，和之前的政治斗争没啥两样而已。如果万历皇帝可以好好利用兴许还能扭转一下被动的局势，让他处于主动位置。

    但是，据朱常洛对万历皇帝的了解，万历皇帝很可能就会躺平等王锡爵的结果。

    但是，王锡爵能行吗？

    答案肯定是不行的。

    王锡爵现在看似风光，其实也是如履薄冰，他操持这么重大的一件政治事件，本身就会成为众矢之的。

    若是王锡爵根基深厚，那还好说。

    可惜他现在，身后就站着一个只会躺平的万历皇帝和一群初出茅庐的翰林进士。

    这帮翰林进士们的战斗热情可嘉，但是，斗争经验跟督察院的那帮职业嘴炮比起来，这战斗素质和战略战术就差远了。

    督察院的御史言官们火气全开的时候，神仙都不一定挡住的，而且就算挡得住一时，也挡不住一世。

    而且根据督察院以往的战绩来看，凡是能挡得住一时的对手，到最后都会身死道消，只有御史言官们代表的正义可以永恒！

    所以，当督察院的御史言官们开始调转枪头直接针对二王并封之礼发难的时候，翰林进士他们突然发现自己的词穷了。。。翻来覆去也就那么几句反驳的话，但是，督察院的御史们就不一样了，他们每天都会出新词，次次变出新花样。

    渐渐的都把翰林院的进士们给整不会了。

    王锡爵也渐渐的感觉压力增加，他多渴望万历皇帝这时候站出来给他镇场子打士气，可结果呢，万历皇帝竟然还在一脸期待的等着他把事情干好。

    万历皇帝都不往前出一下力，这下子可把王锡爵给难坏了。

    但是，作为一个拥有丰富都拯救经验的政治家，王锡爵虽然压不住御史言官的反驳和指责，但是稳住基本盘的本事还是有的。

    王锡爵对着董其昌一天三许愿，努力的保持着董其昌旺盛的战斗意志，和他身后那些渴望建功立业的官场菜鸟们。

    让他们无论如何都要前仆后继的跟督察院这帮职业嘴炮干起来，就是不能认怂！

    一旦认怂，后果就不堪设想。

    也就在这个无比关键的时刻，王锡爵都感觉自己快顶不住的时候，仿佛是天降甘露，一个惊天逆转出现了。

    吏部天官杨巍病倒了！

    这对于苦苦支撑的王锡爵来说，无异于是天籁之音呀！

    杨巍病倒了，吏部天官的位置自然就空出来了。

    一时间，申时行和王锡爵的目光都不约而同的聚焦在吏部尚书人选之上。

    在他们俩看来，这场战争现在就是得吏部尚书者得胜！

    吏部尚书的位置实在是太重要了，这个位置直接掌握着低级官员的升迁和高级官员的推荐。能拿下这个职务，对自己身后支持的小弟们来说，无疑就是一支强劲的肾上腺素呀！

    大家十年苦读来科举为的是什么？

    为的不就是升官发财，啊呸，是修身齐家治国平天下！

    如果有了吏部的特殊关照，那岂不是就能更快一步完成？

    所以，二王并封之礼直接就被杨巍的病倒而搁置了。

    现在双方都在物色自己的人选去竞争这个至关重要的吏部天官之职！

    申时行作为首辅他有天然优势，他可以在廷推上掌控场面，将自己看中的人选推荐上去。

    而王锡爵的优势就是在他身后躺平等消息的万历皇帝，因为万历皇帝有一票否决权呀！只要万历皇帝不认可，申时行就是推荐一百个人都是白搭。

    所以，这场激烈的吏部尚书推荐过程，双方一开始就直接大打出手，只要是对方推荐的，另一方铁定反对。

    就这样吵吵闹闹了个把月，闹的鸡飞狗跳人心惶惶，就连京城里的街头小贩们都开始议论纷纷，说着自己从各路亲戚朋友听到或者自己瞎编的小道消息：某某某是新吏部尚书。

    但是，没想到的是，最后这吏部天官竟然是许国推荐的人上去了。

    这真是让人不可思议呀！

    因为许国虽然年纪大，但是在他在内阁的里排位可不是那么高的，而且像这样重要的职位推荐，许国的意见几乎都不会被人参考。

    但是，这次就是邪了门了。许国推荐的人，竟然让两方的人都认可了。

    许国推荐人选的就是户部尚书宋熏！

    各方之所以勉强接受，是因为大家都觉得宋熏是个好人。所以，闹腾了这么久以后总算是把吏部尚书的问题给解决了。

    看到这个结果后朱常洛也不由的感叹，“历史的惯性真不是一般的大，我拼命的去推，最后竟然还是回到最初的轨道。”

    历史上的万历十八年，杨巍致仕以后，就是宋熏继任。本来以为都乱套了，结果还是宋熏继任吏部天官。

    在朱常洛的精心安排之下，本来发生在历史上了三王并封之礼被他提前了三年引导出来，变成了二王并封之礼。之所以会少一个王，那自然是因为万历皇帝还有个儿子没出生呢。

    不过，算算时间也快出现了，毕竟周端妃开始莫名其妙的受宠了。

    之所以知道这些小道消息，这可不是朱常洛让魏忠贤去查的，毕竟朱常洛也没有喜欢打听别人房事的爱好，在紫禁城里他就只盯着一个人，那就是郑贵妃。

    所以，周端妃受宠这事还是朱常洛听他母妃说的，说这段日子万历皇帝不知道是怎么了，郑贵妃那边去的少了，突然看上了周端妃，这段时间天天召见周端妃侍寝。

    朱常洛听完之后也就哦了一声，这事毕竟不耽误大局，就随他去吧，爱咋地咋地。

    但是，也不能这样轻易放过了，于是，朱常洛就指示了一下魏忠贤，让他把周端妃受宠侍寝这事悄摸摸的传递到翊坤宫去。

    让郑贵妃也及时的了解一下宫廷八卦，提前进入到华妃模式去。反正怎么热闹怎么来，这样还能分摊一下他母妃这边的压力。

    因为，这段时间恭妃的日子也有点煎熬了。自那次在乾清宫与郑贵妃撞见好，郑贵妃就开始处处针对恭妃了。毕竟，现在皇后身体不好。太后也不管后宫事，所以这后宫就郑贵妃说了算了。

    这可不是一个什么好现象，所以该拉垫背的时候，就不能心慈手软，就只能牺牲一下恩宠正盛的周端妃了。

