    “随便看看。”初筝僵着脸：“不用管我。”

    营业员笑着点头，示意初筝随便看，她也没走，就不远不近的跟着。

    池镜也不叫初筝，自己在那边看。

    【主线任务：请在三个小时内，买下这间店。】

    初筝：“……”

    冷静！

    冷静冷静冷静！！

    冷静个锤子啊！

    这踏马是品牌店，这种店是连锁的好嘛！！

    要买这家店，就得买人家整个品牌！

    王八蛋你确定你没搞我？

    【小姐姐加油哦！败家，我们是专业的！！】王者号口号喊得响亮。

    时间紧迫。

    初筝招手叫那个营业员过来。

    “您好，有什么需要帮助的吗？”

    “帮我联系下你们总部，就说我要买公司。”我都感觉自己是在开玩笑。

    营业员果然犹如雷劈，半晌才小心的问：“女士，您没事吧？”

    初筝深呼吸一口气，摆出正经脸：“我认真的。”

    营业员努力保持笑容：“可是我们就是一家线下门店，您真的有意向，需要联系我们总公司。”

    初筝伸手：“联系方式。”

    营业员迟疑下，去拿了一张名片过来。

    是区域经理的。

    区域经理往上报，层层报上去，初筝还得了个不卖的回答。

    初筝庆幸池镜进的这家店，不是顶尖时尚品牌。

    对方虽然不想卖，但价钱到位，最后还是成了。

    初筝挂断电话，比打架还累。

    池镜从那边过来：“那些衣服……”

    “都是你的。”初筝对着营业员道：“你们先下班。”

    “啊？”

    营业员接到上面的电话，个个表情怪异的下班。

    “她真买了？”

    “经理都打电话了，还能有假啊。”

    “这么短时间，她就买了？我怎么那么不信呢？这种事，不是至少要几个月才能谈下来的吗？”

    “……”

    大家面面相觑，鬼知道怎么回事啊。

    初筝把门关上，帘子也拉上：“自己试。”

    池镜：“你把这里买下来了？”

    “嗯。”

    “你这么有钱？”

    初筝冷漠脸。

    我一点也不想有钱。

    奈何架不住我就是这么有钱。

    “赶紧试。”初筝凶他。

    池镜不介意初筝这么凶他，更不在意初筝哪里来的钱，自己去挑衣服试。

    初筝气顺了，往那边看一眼。

    池镜挑了一身灰色的西装。

    池镜本来就属于那种惊艳的长相，此时衬衣西装上身，肩宽腰窄，笔直的大长腿，

    镜子里的人，微微扬眉，露出一抹带着点邪气的笑，更是风流倜傥，这就是造物主的宠儿。

    “好看吗？”

    他转身，问初筝。

    “好看别人也看不见。”

    池镜挑眉，嗓音低低的，带着笑意：“你看得见啊。”

    初筝意味不明：“你穿给我看？”

    “当然。”池镜道：“毕竟以后，我们可能会有很长一段时间在一起，看见赏心悦目的人，不好吗？”

    “你是鬼。”初筝毫不留情的提醒他。

    “……”池镜表情僵了下，望着沙发上处处都透着帅气的女孩儿：“你对鬼有偏见？”

    “没有。”

    “那我能穿吗？”

    “能，不然我给你买这么大家店干什么。”你是好人卡，你不穿都没问题。

    “……”

    池镜去换一套。

    初筝知道女人买衣服很恐怖，但是没想到男人买衣服也很恐怖。

    初筝懒得给他选，只要他试过的，统统给他烧过去。

    于是第二天店里的人来看见，满地的灰，和衣服少了大半的店铺，很是懵逼。

    -

    买完衣服还不算，池镜要买其它乱七八糟的东西。

    比如手表啊。

    比如墨镜啊……

    初筝：“……”

    虽然你花钱我很开心，可是你一个男的，还是一男鬼，这么讲究给谁看啊？

    这就算了。

    最过分的是，他竟然还要吃饭。

    吃饭？！

    你一个鬼！！

    吃什么饭！

    【小姐姐冷静点，放下刀，努力做好人哦！！】

    王者号竭尽全力安抚住初筝。

    初筝把刀子往桌子上一扔：“你吃。”

    池镜一身西装，矜贵又帅气的坐在对面：“初筝，你这样让我怎么吃？”

    “你爱怎么吃就怎么吃。”初筝环着胸，我今天就看你作。

    食物是阳间的。

    池镜根本就吃不到，顶多闻闻味。

    可池大佬不肯，非得让初筝给他想办法。

    初筝能有什么办法。

    她就一普通人。

    一！普！通！人！

    池镜手肘撑着桌面，双手交叉，下巴搁在手背上，黑漆漆的眸子盯着初筝：“身为我的代理人，你应该为我解决这个问题。怎么解决，那是你的事。”

    “你没告诉我，代理人要做这些。”

    这是代理人吗？

    这是找的保姆吧！

    “这就是我不好出面的事。”池镜笑着道。

    初筝：“……”

    初筝盯着池镜。

    池镜任她看。

    仿佛再等谁的耐心更好。

    初筝搁在沙发垫上的手，使劲抓了抓。

    “二十遍！”

    池镜唇角微勾，尾音撩人：“好。”

    说二十遍你是好人而已，多简单。

    池大佬活这么久，能屈能伸。

    每个世界的设定不一样，初筝只能给姜云洛发信息，问他有什么办法，能让鬼吃到阳间的食物。

    姜云洛告诉她一种符可以。

    【初筝：哪里买？】

    【天师界门面担当：你要买？】

    【初筝：你有吗？】

    【天师界门面担当：我给你问问。】

    【天师界门面担当：我一朋友有两张，你要吗？】

    【初筝：只有两张？】

    【天师界门面担当：这玩意挺没用的，又不能对付鬼，所以基本没有天师会闲得无聊去画这个囤着……不是，兄弟，两张还不够？你要请百鬼吃饭吗？】

    【初筝：我请猪吃饭。】

    【天师界门面担当：……】

    虽然不知道这个猪是谁，姜云洛还是想办法给初筝又弄了两张。

    初筝想着以后这‘猪’估计还得吃，让姜云洛帮忙收一下。

    价格好说。

    有钱为何不赚，还是没有风险的活。

    姜云洛一口答应下来。

    符纸很快就有人送来，初筝按照姜云洛说的使用方法，使用符纸。

    食物立即出现在池镜面前。

    池镜吃了一口：“已经凉了。”

    “爱吃不吃。”初筝没好气的道。

    她起身离开。

    池镜突然一把拉住她：“我已经快有百年没吃过东西了。”

    “百年没吃都没饿死，证明你不吃也不会死，饿着吧。”

    初筝拂开他，结账离开。

    池镜：“……”

    *

    到底能不能买我不知道，都是为剧情服务，纯属瞎几把编，请勿较真。

