    第343章云胡不喜（二十七）

    南挽似有所察的抬起头。

    云若眸子喷火，充斥着愤怒和不甘。

    南挽礼貌地回了她一个微笑。

    云若更气了。

    “咦。”

    宁王有些讶异地看着南挽。

    在她的印象中，对方一直是冷静从容的，很少露出这一面。

    但想到对方此时的年纪，心下恍然。

    “心性是极好的，但缺乏打磨。”

    张大儒慢悠悠道。

    “以她的出身，有这般心性便已非常不错。”

    宁王笑着道。

    她见过的皇城富家子弟，一个个都是态度高傲之辈。

    如南挽这般好接触的几乎没有。

    张大儒不置可否。

    宴会很快落到尾声，众人纷纷提出告辞。

    “南挽。”

    云若拦住她：“按照身份，你本该尊我一声大姐。”

    大姐？

    南挽脸色平静：“云胡已经跟云家断绝关系，这句话根本无从谈起。”

    云若也没想南挽会应。

    她这般，只是想恶心一下对方。

    “我那庶弟伺候你应该伺候的不错吧！”

    云若眼里满满都是恶意。

    “毕竟他一向喜欢讨好人。”

    不管让他干什么，他都会干。

    “丞相府的家事，还不劳外人费心。”

    南挽略过她：“你还是先想着三年后能否参加科举吧！”

    “你……”

    这句话深深戳中了云若心里的痛处。

    “南小姐留步。”

    就当南挽即将抵达门口时，宁王突然开口叫住她：“本王有要事与你协商。”

    一旁还没走的士子纷纷向南挽投以羡慕的目光。

    宁王现在正是御前红人，风头正盛。

    能与她结交，日后必然前途无量。

    但宁王性子高傲，非才华横溢者入不了她的眼。

    云若这次就是冲着宁王来的，听到这番话，眼里的嫉妒几乎化为实质。

    怎么什么好事都让南挽沾上了？

    南挽猜出她的来意，没有拒绝。

    “南小姐有意参加今年的科举？”

    宁王轻声询问。

    南挽没有否认。

    “以南小姐的才学，定当榜上有名，只是需注意一个人。”

    “云若？”

    南挽反问。

    “她与云若师出同门，才华远在云若之上。”

    “她对你甚为记恨，曾扬言，若你参加科举，定要让你颜面扫地。”

    南挽只觉得莫名其妙。

    论树敌，她只得罪过太子。

    但太子还不至于这般。

    “殿下还有其他事吗？”

    南挽客气道。

    “天色不早了，我夫郎还在家等我。”

    宁王叹了一口气，知是瞒不过，坦言道：“还有一件事，日后若你进了官场，不要站太子那边。”

    “？”

    南挽适时流露出几许诧异。

    “你觉得陛下待太子如何？”

    不等南挽开口，她自顾自道：“甚为纵容。”

    哪怕她闯了大祸，最多也只是轻拿轻放。

    但就是太纵容了才显得格外奇怪。

    自古皇家没有真情，女皇并不是心慈手软之辈。

    她唯一的深情只给了一人。

    那人死了，她也只是匀半分给容貌与那人有几分相似的凤后。

    “惯子如杀子。”

    宁王定下结论。

    现在看来，太子的确是正统，但以后却并不一定。

    南挽仔细推敲了一下剧情，发现有两个奇怪之处。

    女皇对太子说废就废，没有丝毫犹豫。

    那个继位的皇女……

    “皇室可有叫宁晓的皇女？”

    论皇室情况，没有人比眼前这人更加了解。

    宁王想了想，而后摇了摇头。

    “本王从未听说过。”

    那个突然冒出来的宁晓就显得极为可疑。

    南挽感谢了宁王一番，告辞离去。

    丞相府。

    “妻主。”

    云胡一直在门口徘徊，见马车远远驶来，忙迎上去。

    “怎么在这里等？”

    南挽摸了摸他冰冷的手，用力握紧。

    “我想早点见到妻主。”

    云胡不好意思道。

    他爹爹说这样不是一个合格的少君。

    但南挽说过，只要在丞相府，他想做什么都可以。

    南挽没有责怪，拉着他进去。

    “云若。”

    听到云若的名字，云胡不自觉攥紧了手。

    “别怕。”

    南挽将他拉进怀里，轻声安慰。

    “已经过去了。”

    云胡很少提及侍郎府的生活，但观其模样便可看出他过得不是很好。

    母亲一味偏爱云夭，对他从来不闻不问。

    几个嫡女耻其出身，不屑与之为伍。

    唯一愿意护他的只有常氏。

    但常氏在大多数情况下有心无力。

    他只能靠自己。

    “今后有我。”

    南挽保证道。

    有她在，她不会让云胡受到任何伤害。

    “嗯。”

    云胡轻轻点头，安静地抱着南挽。

    夜深人静，侍郎府却灯火通明。

    “都怪你。”

    想起白天的遭遇，云若脸色铁青。

    “如果不是你，我怎么会三年无法参加科举？”

    侍郎主君脸色淡漠，像是浑然不在意。

    但从他微微颤抖的手可以看出，他此时的心情并没有表面上那般冷静。

    “大姐。”

    云瑶听不下去：“爹爹也是为我们好。”

    侍郎今日有可能把嫡子送去天牢顶罪，来日可能会制造出更多的祸端。

    “闭嘴。”

    云若狠狠瞪了他一眼：“这里没有你说话的份。”

    “如果你肯在天牢好好待着，那会有今天的事？”

    “大姐的意思是让我一直在天牢待着？”

    云瑶又气又怒。

    他与云若一母同胞，云若却当着他的面说出这番话。

    “我……”

    云若开口想说些什么，但却被侍郎主君飞速打断。

    “我自问没有对不起你的地方，你若嫌我这个父亲丢人，大可与我断绝关系。”

    “你……”

    云若难以置信地看着他。

    侍郎主君神情淡淡，不像是在说笑。

    云若摔门离去。

    “爹爹。”

    云瑶欲言又止。

    有些话就连他听着都有些伤人，何况爹爹。

    “我没事。”

    侍郎主君摇了摇头：“天晚了，你早点休息吧！”

    等云瑶离开，他再也撑不住，脸上露出少许疲色。

    这段时间，侍郎府上下全靠他打理。

    往年还好，现在越发有点力不从心。

    (本章完)

