    “谁敢伤我雪山派弟子！”

    此时只听到一声怒吼声传来，随后在远方天际之中，一人踩着林间树梢，快速朝着徐洛这个方向而来。

    “是雪山派左手剑林一肖！”

    在听到这一个声音之后，有一些消息灵通之人，此时已经知道了来人的身份，随后开始普及起来了自己所知道的一些东西，快速将林一肖的底细给说了出来。

    尤其是说到他一些拿手战技之时，更是满脸的崇敬之色。

    此时，林一肖在知道雪山派弟子被人杀了的情况之下，毫不顾忌自己真气的损耗，一路直接施展雪山派的轻功，快速奔行的情况之下，此时来到这边之后，见到大量的人聚集在一起，这时候脸上微微有一些红润，气势也有一些紊乱。

    虽然说先天强者真气生生不息，但因为真气快速运转过程之中，对于自己身体也有着一定的损耗，所以这时候，自然也是让他感到有一些疲惫。

    但这一次，自己带队，带领雪山派的这一些年轻一代弟子出门，结果出了这么大纰漏的情况之下，他必须要快速将这一个始作俑者给解决掉，不然的话，到时候雪山派的名字将会受到巨大的影响。

    此时林一肖过来之后，见到所有人的目光都看向另外一头，坐在树枝之上的徐洛，此时不用这一些人说，这时候他自然也知道了始作俑者到底是谁。

    尤其是在见到横七竖八躺在地面之上的那一些雪山派弟子之时，更是让他双眼通红。

    作为雪山派的长老，这一些弟子平日里面的时候，他自然是不陌生的，一个个师叔前师叔后的，可是万万没有想到，自己只不过是去找老友叙叙旧，转眼之间却已经是天人永隔。

    “贼子，拿命来！”

    此时确认了自己所需要应对的目标之后，这时林一肖也根本就顾不上理会那么多，抽出自己的配件，直接提起真气，一剑朝着徐洛砍了过去。

    他人还没有过去，此时剑气冲霄，只见到原本徐洛所在的那一根树枝直接被削了下来。

    而且不仅仅只是树枝被削了下来，此时这一道剑气直接砍下来的情况之下，往下削之时，原本拴在树下的那一匹马，也一并被砍成了两半。

    不过虽然说这一剑威势惊人，可此时徐洛早已不在原地，下一刻只见到两道身影，开始从地面打到半空之中。

    而原本以为林一肖到来之后，必将是占据上风的，但没有想到的是，此时两人在交战过程之中，居然是徐洛占据了上风。

    这时候很多人纷纷在猜测徐洛到底是什么身份。

    因为此时从徐洛和林一肖交手的过程之中，根本就看不出他具体的底细。

    徐洛根本就没有用出什么标志性的东西，此时他手中，甚至根本就没有配剑，在动手之时，他所施展的，也不过就是一些最基本的招式而已。

    想要以此来判断他的出身来历的话，简直就是痴心妄想。

    而在两人交战过程之中，林一肖的那一位老友，此时也是赶到了场中。

    此时见到两人正处于交战状态之中，他虽然说有一些道行，但这个时候，也不太方便出手。

    好歹林一肖出生于雪山派，也是名门大派，这时候自己若是出手插手战斗，到时候雪山派的名字，可就得受到极大影响了。

    因此这时候，哪怕他愿意出面，林一肖还不愿意让他出手呢。

    “贼人，可敢报上名来，敢杀我雪山派弟子，你死定了！”

    此时在跟徐洛纠缠过程之中，林一肖双眼通红，咬牙切齿的想要打听徐洛的身份底细。

    “死人不需要知道那么多。”

    两人且战且退，身形不断变换之中。

    这时候面对两人交战，身影到处在变换，这是他们所过之处周边的那一些，这个时候也是纷纷进行躲闪，生怕面对两人剑气纵横之时，他们这一些旁观的人直接成了倒霉蛋。

    虽然只是白银级别的交战而已，可是因为能够直接御使天地能量的情况之下，两人交战的动静还是非常巨大的。

    两人在交战过程之中，此时剑气纵横，周边的一些地方直接受到他们剑气波及的情况之下，只见到地面之上，一片坑坑洼洼的，影响非常的巨大。

    此时徐洛在跟林一肖经过一番纠缠，把他的底细给摸清了之后，心下一阵叹息。

    根本没有什么让自己眼前一亮的举动，此人所施展的招式，和前边时候的一些雪山派的弟子，也没有太大的差别，顶多就是他的技巧比这一些弟子要高得多，但是也就仅此而已。

    所以在经过一番纠缠之后，此事徐洛已经没有兴趣再继续探听他的情报了，因此直接痛下杀手。

    本身徐洛对于自身力量的掌控程度就非常的可怕，再加上这时候，他的修为也已经是先天境界，与林一肖根本就没有太大差别，在这样的情况之下，交战之时，前面只不过就是徐洛让着他而已，这时他开始直接全力以赴出手的情况之下，两人之间的这一种差距自然是非常巨大的。

    此时林一肖却根本就不知道徐洛的底细，还以为两人的实力差不多，因此这时候他提起十二万分的注意，想要施展雪山派的真正压箱底东西，直接把徐洛给解决掉。

    但万万没有想到的是，在这个时候，徐洛直接发动真正实力的情况之下，所展现出来的攻击，比之前的时候强了许多，以至于在交战过程之中，徐洛手中剑气直接砍断了林一肖的配剑，随后在他惊愕的目光之中，直接杀死了他。

    如果徐洛从一开始的时候，就直接全力以赴，那么林一肖或许并不是徐洛的对手，但也不至于会死的如此的轻易。

    但正因为前面的时候，徐洛实力表现出来的一直跟他差不多，让他形成了惯性思维，觉得徐洛的实力跟自己差不多，结果徐洛一下子直接将自己所有实力暴露出来的情况之下，导致他根本就没有任何的准备，以至于形成了现如今的局面。

    “林兄！”

    见到林一肖身死，原本正观望之中的那一位林一肖的好友，此时却是忍不住怒吼出声。

    他本以为林一肖出身于雪山派，尤其是修为已经到了先天后期的地步，此时哪怕徐洛和他实力差不多，但是也不至于会如此轻易的落败。

    更何况旁边还有自己在掠阵的情况之下，到时候不至于出现什么意外状况，但万万没有想到的是，就是在自己观看着的情况之下，林一肖确实死在了自己的面前。

    “你这人动辄痛下杀手，简直是邪魔歪道所为！”

    此时见到徐洛直接杀死了林一肖之后，这一位忍不住怒斥同声。

    “就是，就是，什么时候江湖上出现了如此嗜血残忍之辈！”

    见到这一位都开始忍不住怒斥徐洛之后，此时旁边观战之中的那一些，自诩名门正派之人，这时候也是纷纷对徐洛进行指责。

    在他们看来，这时候徐洛已经杀死了林一肖，自身损耗也并不小，这时候面对他们这么多人，此时徐洛即使是有气，也根本就不敢招惹他们。

    “有趣，邪魔歪道，原来是由你们来定义的吗？”

    听着他们这一些人异口同声的指责，此时徐洛脸上表情根本就没有太大的变化，也没有将他们这些人的怒斥给放在心上，本身行走于一个个世界之中，很多世界也把徐洛当成是邪魔。

    尤其是在云梦界之中，此时的徐洛甚至是有灭世魔龙的称号。

    而且是受到了世界意志的认可，能够得到一定世界之力的加持的。

    这时对于徐洛来说，再加上一个邪魔歪道的名号，也根本就算不得什么。

    本身从他接纳了毁灭神格之后走上毁灭之路，在这样的情况之下，他已经是邪魔外道之中的一员了，只不过在众神世界之中，根本就没有邪魔歪道的说法而已。

    而那一位林一肖的好友并不仅仅只是站在原地斥责，此时他是直接亲自动手了的。

    哪怕明知道林一肖已经死在了徐洛的手里面，这时候他也没有任何的顾忌，直接主动向徐洛出手。

    轰隆。

    此时这一位快速靠近徐洛的身边，一拳朝着徐洛打过来。

    而此时徐洛也是挥掌应对。

    两人真气一阵碰撞，所以才导致这时候发生了巨大的声响。

    看到这一人所使用的拳法，此时徐洛眼前稍微一亮。

    原本的时候，林一肖对于徐洛来说还显得有一些失望。

    可此时此人所使用的拳法，对于徐洛来说，反倒是让自己有一点惊喜。

    不过也就只是如此而已，此时见到周围那些人对自己跃跃欲试，而旁边还有更多的人，直接朝这个方向聚集过来的情况之下，徐洛知道自己这时候没有足够的本钱在这里进行戏耍，所以只能是快速将这人给解决掉。

    “我们快去帮裘老前辈，免得让这邪魔歪道走脱了，此人嗜杀成性，若是今日让他走脱的话，到时候不知有多少人要遭殃了！”

    在见到徐洛与那一位林一肖的老友在进行纠缠之中，旁边观战着那些人，深知此人喜怒无常，说不定这时候已经将他们记恨在心了，因此担心徐洛走脱之后，到时会来找他们的麻烦。

    所以最好的选择就是直接将徐洛解决掉，因此这时候一个个开始呼朋唤友，想着将徐洛围杀在此。

    面对周围大量的人，一副蠢蠢欲动的样子，想要把自己解决，此时徐洛脸上却根本就没有太大的表情变化。

    只见到他一掌接一掌拍出，真气涌动，以至于这时候自己的对手只能是勉强应对。

    而他拳法招式在经过一番变化之后，徐洛已经了然于胸，心中有了一点感悟之后，下一刻身形变换之间，徐洛直接欺身向前，随后一掌拍在他胸口。

    下一刻此人直接如同破布袋一样飞散而出，徐洛刚刚一掌印在他胸口，磅礴霸道的真气，直接涌入过去，将他的五脏六腑彻底的摧毁，所以这时候看似他仅仅只是中了一掌而已，可这时候事实上整个人已经是五内俱焚，回天乏术。

    与此同时，前面的那些人可没有想过，裘老前辈会如此轻而易举就直接落败了，他们已经是呼朋唤友直接朝着徐洛冲了上来。

    等到他们冲上来的时候，却万万没有想到的是，徐洛直接将裘老前辈轻而易举的解决掉，可这时候都已经冲了上来了，他们也是后退无门了。

    所以只能是硬着头皮直接冲上前来。

    想着这么多的人一起联合动手，在这样的情况下，徐洛再厉害，毕竟不到宗师的层次，以他们这些人的实力，将徐洛围杀也是绰绰有余的。

    可是事情和他们的想象完全是出乎意料之外，这时候徐洛手中如同是有一柄无形长剑在手一样，只见到他挥手之间，朝着徐洛冲过去的那一些人，一个接一个的倒下去。

    后天境界的，连徐洛一剑都接不住，即使是那一些先天境界的，此时面对徐洛一剑不死，再补上一剑，也必然殒命。

    因此这时徐洛根本就不需要闪躲之类的，此时只见到他如同闲庭信步一样，行走之间周边朝着他，发动攻击的那一些人，一个个直接倒了下去。

    一开始的时候，这一些人还收到一腔血勇的趋势，所以毫不犹豫的朝着徐洛发动着攻击，可此时见到一个接一个的人，面对徐洛的攻击之时，毫无还手之力就这么倒了下去，这时候纷纷被吓破了胆。

    在这些人士气全无的情况之下，早就已经没有了恋战之心。

    所以当第一个逃跑之人出现之后，下一刻，只见到越来越多的人选择逃跑。

    可这时候徐洛快速将这周围向自己发动攻击的人解决掉，此时见到他们想要逃跑，只见到他一道又一道的剑气射出，将所有人都给解决掉。

    此时徐洛周边已经形成了一片修罗场，地面之上一句又一句的尸体，横七竖八的陶在那里。

    这时候附近除了浓浓的血腥味之外，已经只有徐洛一个人站着了。

    而原本的时候，旁边还有观战之人，但是在前面这么多人向徐洛发动攻击之时，那一些人早早的就直接逃走了，毕竟这样一场惊天大战，他们也担心自己在旁边观战会引火烧身。

    徐洛一下子杀了这么多人之后，倒是没有什么感觉，毕竟曾经自己直接驱使大量的虫族，在一个个世界之中进行覆灭，早就已经不知道摧毁了多少生灵，在这样的情况之下，此时自己所击杀这几十个人又算得了什么呢？

    当然了，徐洛毕竟不是变态，也不愿意呆在这样一个充满血腥味的地方，所以这时候他也只能是离去寻找一个合适的地方，重新进行观战。

    至于被击杀的马匹，徐洛也根本就不在意，到时候再抢一匹或者是买一匹罢了。

    而原本时候，徐洛和雪山派之人的恩怨，以及之后的时间里面，他将周边的那一些人一下子击杀，在附近开始到处流传开来了。

    江湖中人本身就交友广阔，相互之间的情报网络，也是极为流通的情况之下，事件流传的非常快速。

    而此时前面的时候，被徐洛所击杀的那些人，一个个也都有着自己的亲朋好友，在知道他们被徐洛给击杀的情况之下，这时一个个自然是义愤填膺，想要直接过来找徐洛的麻烦。

    更何况这时候，在被徐洛所击杀的人之中，林一肖代表着雪山派，此时雪山派知道了大量的人直接被徐洛给击杀的情况之下，自然是震怒，随后雪山派有多个长老直接下山前来寻找徐洛。

    此时徐洛却根本就没有在意这一点，当他出手击杀这么多人的时候，就已经知道了接下来会有许多人来找自己的麻烦，但这本就是他有意为之。

    徐洛不愿意自己主动去找人杀，他又不是嗜血狂魔，随随便便就会直接主动对别人出手。

    而这一些人是招惹了自己，或是主动向自己出手，在这样的情况之下，徐洛对他们下手之时，也不会有任何的心理负担。

    在击杀了如此多人之后，此时徐洛能明显感觉得到，自己的身体里边，已经储存了一大团世界本源之力。

    这是从对方身上所夺取过来的，尤其是在将这所有人给击杀之后，徐洛更是能感觉得到，天降一大团世界本源之力，似乎自己将这一些人给击杀之后，已经极大的改变了这个世界之中的一些进程，以至于自己夺取到了为数不少的世界本源之力。

    深知接下来还有一大场硬仗在等着自己，所以徐洛这时候快速将这些世界本源之力给消耗，将之转化成为自己的功力，让自己变得更加强大。

    尤其是刚刚和林一肖交战之时，徐洛能明显感觉得到，虽然说自己对于自身力量的掌握程度非常的高，但因为自己功力比对方弱的情况之下，使得他交战之时，完全没有那种压倒性的优势。

    对此徐洛倒也不太在意，尤其是如今已经获取了大量的世界本源之力的情况之下，此时直接将这一股力量给吸收之后，只见到了身躯之中的真气力量直接暴涨，很快将之所有能量彻底消耗殆尽之后，徐洛直接达到了先天顶峰的层次。

    接下来想进一步提升的话，就得要领悟天地之势。

    所谓的天地之势，是这一个世界所独有的名词。

    说是天地之势，其实换成一个通俗一点的说法，那就是领域独属于自己的意，不管是剑意，刀意等等。

    再通俗一点的说法，应该算是属于一丝法则之力，只有在获得了一丝法则之力之后，到时他们凭借着自己所掌握的这一丝力量，踏入到宗师的境界，一言一行皆为天地之势。

    随后一点一点壮大自己所掌握的这一点天地之势，当自己所掌握的天地之势达到某一种地步的时候，到时也就自然而然进入到了大宗师的层次，到那时候就可以拥有独属于自己的领域。

    发现这一点的时候，徐洛觉得天下法则应该是殊途同归的。

    毕竟在绝缘宇宙之中，同样是在传奇层次的时候，可以领悟天地规则。

    而这个世界，将领悟天地法则的层次，往前进行提升了。

    当然了，想要在黄金级别之中领悟法则，自然是极为艰难的事情，所以能够达到宗师层次的人，自然也是极为稀少的。

    这也是为什么徐洛行走江湖这段时间以来，先天级别的人已经遭遇了许多，可是宗师层次的人却是一个都没有遇到。

    能够在黄金级别之中，就领悟到一丝法则，自然是天纵之才，不管他们到了怎样的年纪，能够做到这一个地步，也就意味着他们通向了传奇之路，这才是难能可贵的地方。

    如果是别人达到了先天巅峰的话，那么自然得要花费几年，甚至几十年的时间去领悟天地之势，运气好自然能够领悟的到，踏足到宗师的层次，或许运气不好，那么一辈子就只能是停留在先天巅峰之境。

    可是徐洛和其他人是不一样的。

    毕竟这时候徐洛本身就已经是领域了法则之人，所以当徐洛达到先天巅峰之后，下一刻他就自然而然的进入到了黄金级别。

    也就是这个世界之人通俗所说的宗师境界！

    而徐洛所掌握的天地之势，自然就是毁灭法则的一丝丝。

    甚至徐洛在进入到宗师层次之后，自己所掌握的天地之势，就已经直接达到了顶峰，也就是宗室巅峰。

    下一步就是直接进入到大宗师之境！

    此时徐洛之所以没有能够一步登天，只不过就是自己的功力没有能够达标而已，这时他若是功力达标的话，到时候提升起来之时，将是毫无挂碍就能够直接进入到传奇的境界，没有任何的困难。

    不过徐洛也知道，自己如今异常的扎眼，此时两大宗师还没有到达的情况之下，徐洛也只能是随便找了一个没有人的地方先呆着，等到两大宗师开始交战之后，他能够感应得到交战的波动，到时再来观看也是一样的。

    而徐洛并不知道的是，此时他和雪山派的交战，尤其是他将在场大量的人直接击杀的事情，此时流传出去之后，这时他已经直接被划入到了邪魔外道之中，还拥有了属于自己的一个独门外号，被人叫做是嗜血狂魔。

    而之所以如此，仅仅只是因为徐洛一言不合，就直接动手取人性命，这样一位性格冷酷无情，而且喜怒无常的人，自然是任何人都不愿意招惹的。

    甚至一些侠义之士，在听到了他的这一个称号，尤其是他所作所为之后，哪怕双方之间本身没有任何的瓜葛，这时候一个个也是想着时间来除魔卫道，到时候一方面是可以产出一个祸害，另外一方面则是直接踩着徐洛扬名。

    而在这一个世界之中，是拥有着一切榜单的。

    年轻一辈拥用着侠士榜，有属于邪魔外道的黑榜，也有独属于宗师，大宗师的天榜。

    而徐洛在经过这一番厮杀之后，此时在黑榜之上却是拥有了属于自己的名字。

    嗜血狂魔，黑榜四百二十四。

    这就是属于徐洛的名字。

    而能够登上黑榜，自然是强大的邪魔歪道，与此同时能够杀死黑榜之上中人的话，到时候是可以去相应的地方直接领取赏金的。

    正因如此，所以如果说一开始的时候，想要寻找徐洛麻烦的，仅仅只是那一些亲朋好友被徐洛杀死的人，那么这个时候，驱使他们的还有利益。

    能够登上黑榜，也就意味着身上的赏金至少也有一万两以上。

    一万两可并不是一个小数字！

    别看之前的时候，钱家之人轻轻松松的就拿出了十万两纹银，那事实上是因为他们在枫叶城之中，也属于是地方豪强，所以有钱有势。

    但是一般的江湖中人的话，一个个你说有钱吧，他其实也并不太缺钱。

    但是要说没钱吧，他们也确实是真的缺钱。

    练功是一件非常耗钱的事情，谁都想要获得更高的钱财，能让自己购买到种种药材，将自己的实力推升到更高的层次，而一万两纹银，自然已经足以让他们铤而走险了。

    更何况一万两仅仅只是登上黑榜的最低条件而已。

    事实上这个时候徐洛的赏金可并不是一万两，而是八万两，这更是让无数人为之疯狂的根本原因。

    此时能够击杀徐洛，也就意味着，到时候可以获得大量的钱财，与此同时，能够直接踩着嗜血狂魔的名气，让自己的名望更上一层楼的情况之下，为了钱的，为了名的，也为了要扬名立万的，这时候一个个都开始纷纷寻找起了徐洛的方向。

    只是徐洛自从离开了那一个小山头之后，为了避免麻烦，因此直接找了一个地方猫着，不再和别人有任何交集的情况之下，此时一个个的人寻找徐洛的方向，却根本没有一个人能够说出一个所以然来。

    以至于这时候根本无人能够找得到他的方向。

    很多人猜测，徐洛师自知自己招惹了雪山派之后，接下来将会遭受到雪山派的报复，所以这时候直接藏了起来。

    也有一些人这时候猜测，徐洛其实是因为杀死了大量的人，知道自己得罪很多人，接下来会有非常多的人来找他麻烦的情况之下，此时直接已经离开了这一片去，朝着其他方向而去。

    “你说什么嗜血狂魔？”

    此时在附近一座城市之中，一间客栈里边，一位须发皆白的老人，给自己倒了一杯茶水之后，见到旁边一个中年人向自己说起的事情，此时脸上露出一抹狂怒之色。

    “居然有此事？”

    想到自己和老友相互之间约定进行一番决斗，但没有想到的是，消息走漏出去，以至于大量的江湖中人，直接被吸引过来。

    可万万没有想到，此时决战之日还没有来临，反倒是在他们交战之地，这时候出现了一个邪魔外道，直接屠戮几十人的事情出现，自然使得老人心中狂怒无比。

    “此事千真万确！”

    说到这件事情的时候，此时中年人忍不住一阵叹息。

    “雪山派好几个弟子在那里丧生，而且林一肖长老也已经去世，还有裘老爷子也丧命当场！”

    “连林一肖都死了？”

    听到林一肖都死了之后，此时老人忍不住皱了皱眉头。

    因为他知道，林一肖在雪山派一众长老之中，实力也算得上是一个好手。

    此时林一肖死了，雪山派那一边必然会大发雷霆，而究其根本原因，此事和自己也有一定关系的情况之下，顿时使得他心下皱眉。

    “有没有查清楚，那人为何如此丧心病狂，杀死了如此多人？”

    在知道了这件事情之后，此时老人却更关心的是，怎么会突然之间杀死了如此多人。

    此时他稍微关注了一下死者之后，发现这些人大多数人之间，根本就没有任何的关系，既然如此的话，那么也就意味着这些人之间，根本就没有任何关联，那么那人为何要将这些人全部都给杀死呢？

    “此事说来和您还有一定的关系。”

    在说到这件事情的时候，中年人忍不住一阵苦笑。

    “您和王前辈要决斗的事情传出去之后，很多人都提前想要占据一个好位置，到时候也好观战，而那人当时占了一个位置，有人想要和他抢，随后两人之间发生了争执，然后他将那人给杀了。”

    “江湖恩怨，既如此，那为何又会出现如此丧心病狂之事呢？”

    知道徐洛和人发生争执，随后把人给杀死之后，此时老人倒没有什么太大的表情变化。

    这种事情在江湖之上本就是非常常见的事情而已，所以这么多年的时间之中，他早就已经习惯了。

    “本来只不过就是一件小事而已，可是在见到那人将那个江湖中人给杀死之后，当时雪山派之人也在场，而雪山派当时带队的那名弟子名为雪鹰，见此情形却是打抱不平，向那人去理论。

    随后两人爆发冲突发生了争斗，然后其他雪山派弟子见此情形，也纷纷上前助拳，结果被那人全部斩杀。”

    当时在场的人有不少，所以这件事情自然有不少人知道，此时中年人稍微打听一下之后，对于整个事情的来龙去脉，早就已经是了然于胸了。

    所以面对老人的询问，这时候他直接侃侃而谈，将事情的前因后果道了出来。

    “这可真是……”

    听到雪鹰他们找别人麻烦想要替天行道，结果却被别人给干掉之后，老人哑然失笑。

    这是真的没有想到，不过类似的事情也有很多，只是雪鹰他们这些人这一次踢上了铁板而已。

    “雪山派与那人之间有争斗发生，所以雪山派弟子死了之后，林一肖前去讨要说法，随后被人杀死也算正常，但之后那一些人呢？”

    此时老人还是非常的不解，林一肖以及雪山派弟子死亡，此时他已经知道了，毕竟雪鹰这一些弟子被人杀死之后，作为带队的长老林林一肖肯定是要去讨要一个说法的，随后林一肖直接被人给杀死，也算是正常。

    “林一肖长老被杀死之后，裘老前辈作为他好友，当时在现场的情况之下，自然也是得要为自己好友助拳的，只是技不如人，被那人一掌打死了，五脏六腑尽碎，回天乏力！”

    说到这里的时候，此时中年人也忍不住一阵叹息。

    裘老前辈算是一位附近老资格的拳师了，一手铁拳也算得上是鼎鼎有名。

    他的名次在宗师之下之中也有数的强者。可万万没有想到的是，最终居然是被人一掌拍死的。

    “而在裘老前辈与那人交战过程之中，当时有人鼓动在场其他江湖中人一起除魔卫道，结果当时有很多人都受到鼓动，全部冲了上去，却被那人狠下杀手，全部斩杀殆尽！”

    “是个狠人。”

    此时听到中年男人将前因后果全部讲述了一遍之后，这个老人这时候只是点了点头，但是并没有发表过多的意见。

    原本他还以为所有的嗜血狂魔是做了什么伤天害理的事情，但此时知道了事情前因后果之后，发现也不过就是水波逐流，被人硬生生将名头按在他的身上而已，但不管怎么说，此人杀伐果断，而且听讲述年纪非常的轻，很显然是一个天才人物。

    “也不知出身于什么门派，如此年纪，如此杀伐果断，是个可造之才，可惜此时招惹了雪山派，若是背后没有强大势力扶持的话，武道之路只怕就此断绝了。”

    虽然说觉得徐洛是一个还算不错的天才，可这个时候如果背后没有强大势力扶持的话，这时候直接招惹了雪山派的话，到时候必然会遭到雪山拍的屠杀，此时很显然，情形非常的不妙。

    不过老人虽然说有一定的感慨，但此事和自己基本上没有任何关系的情况之下，虽然说有可能会招致雪山派的一些不愤，可是作为宗师级强者，雪山派面对自己的时候，也得要礼让三分，因此他有足够的底气，不怕雪山派来找自己的麻烦。

    听到老人的感慨，此时中年人也是深有同感的点了点头。

    从前面的时候，自己打探的消息来看的话，徐洛的年纪非常的轻，而如此年纪，能够达到如此程度，可想而知此人的武道天赋该是何等的惊人。

    尤其是前面的时候，他面对如此多人围攻之下，仍旧是游刃有余的将这一些人全部都给击杀，也显现出来了他的实力有多么的恐怖。

    这样一个人物只要不夭折的话，基本上未来能够达到宗师的地步，只是可惜这个时候直接招惹了雪山派。

    雪山派看似仅仅只是附近这边区域的一个门派而已，可事实上雪山派内部之中，有着宗师级强者，还有大量的先天级武者的情况之下，实力可是非常寻常的。

    这时候直接招惹了雪山派，到时候若是引得宗师级存在出手的话，除非徐洛身后也有宗师级强者庇护，不然的话，到时候他所面对的局面可想而知。

    这才是一老一中两人如此叹息的原因。

    不过虽然说有一些叹息如此天才就得要陨落了，但是想到徐洛一言不合直接痛下杀手，老人心下其实还是微微有一些不喜的，所以这时候也根本就没有过多的表示。

    而这时候徐洛在等待了一段时间，发现两大宗师的交战似乎是已经取消了，没有再继续举行下去的意思，因此他也从自己所在的树林之中走了出来，朝着附近的一个城镇走去。

    在行走过程之中，徐洛隐隐阴影之间能察觉得到一些窥视感，知道这时候自己暗地里有人在那里进行监视。

    不过虽然如此，这时候徐洛也压根就不关心，而之所以如此，仅仅只是对于自己实力的自信。

    前面先天境界的时候，他都没有将这一些人给放在眼里，更不要说这时候，自己已经达到了宗师的地步。

    此时寻常宗师在自己面前的时候，徐洛都能够轻而易举的将之给击杀，更不要说那一些宗师之下的人了。

    所以有如此实力，这时候只要不是倒霉透顶的直接遭遇到了大宗师级别的传奇强者，那么这个时候，徐洛在这一个世界之中，基本上是可以横着走的。

    只要不是倒霉透顶的直接遭遇到大宗师级别的话，此时徐洛即使是遭遇到了大量的人围攻，以他今时今日的力量，这时候即使是人海战术，也是可以直接将之无视的。

    这个世界的修炼体系虽然威力强大，可是想要进入黄金，必须要领悟天地之势，实在是太难了。

    而徐洛作为作弊玩家，这个时候，所具备的优势完全不是别人能够比拟的，

