    考场内，太一决定不去管那作弊的人了。

    反正考场这边，给了他一点回应，应该是有所安排了。

    太一正好将做完的题目，快速的浏览了一遍，发现自己还有一些疏漏的地方，再补充了一些。

    差不多要交卷的时候，外面突然涌进来很多的人。

    其中，以君沙为主，还有几只精灵。

    太一只是随意的那么一看，就是眼睛一缩。

    “好恐怖！天王级精灵都要泛滥了么？这里居然就有两头？”

    其中一头，是引梦貘人，这是一种十分强大的超能力精灵！

    还有一头，是一只耿鬼！

    这可是当初看动漫的时候，制霸一代的强力精灵！

    更何况是这么一只天王级别的精灵，真是太强大了！

    不知道是不是自己的错觉，太一觉得那只耿鬼对自己露出了一种极为奇怪的笑容。

    嗯，耿鬼这种精灵，就算是笑容，也很渗人的好吧！

    君沙等人的突然进来，让考场有些慌乱。

    那个中年人，还有几个白头发的考生，都是露出了一点慌乱。

    不过他们很快就恢复了镇定，不知道是因为心里有底，还是有别的倚仗。

    但很快，君沙们就将其中几人抓起来。

    其中，就有太一之前注意到的那个中年人，另外几个白头发老人，也被抓起来。

    虽然他们的样子看起来有些可怜，但太一也没有太在意。

    这些人，既然做了这个决定，为了谋利益，选择作弊！

    那也要承受起这样做的后果！

    这样的人，得到了培育家的证明之后，或许会为了这一次作弊所付出的代价，而不折手段的从其他的训练家手里再次攫取来。

    这样的人，不值得同情。

    君沙很快出来安抚考生的心情：“这几人，都是通过作弊的手段，想要通过培育家考试。我们只是请他们出去，你们没有作弊，不需要担心！”

    君沙在精灵世界，就是正直的代名词。

    君沙的话，大家都很相信。

    所以考场很快就安静下来了，对于那些被抓的人，也没有人同情。

    因为大家都是竞争者，剩下的人里面，甚至还有一些人心底冒出了一些庆幸。

    还好淘汰了一些人，他们能够成功的可能性提高了。

    另外，有一部分也在庆幸，自己没有相信那个作弊团伙！

    “什么好几年都成功了，现在怎么样？”

    联盟或许有很多的问题，但大方向上，还是不错的。

    太一对此，也不怀疑！

    很快，就到了交卷的时间。

    大家是好都没有因为君沙进来抓人的事情，而有丝毫的影响。

    此时，该难过的，还是很难过。

    “这一次的考试好难，这些卷子，都是哪个变态出的？”

    “太难了，我该不会又白来一趟了吧？”

    有些人很是心疼，这一次来关东参加考试的，还有其他地区的人。

    太一之前就看到不少芳缘和神奥地区才有的精灵。

    比如御三家之类的。

    交了试卷，太一顺着人群移动的方向，一起走了出来。

    小刚就在后面，此时也在不断的念念有词。

    太一一听，就有些想笑。

    小刚还在背诵自己的答案，想要从答案里，寻找自己是否有没有答对的迹象。

    从里面出来，远远地就看到了武能。

    这个武能，现在还是挺不错的，作为爸爸，放下了道馆主的职责，带着儿子过来参加考试。

    嗯，好像小刚有个很厉害的妈妈，也是个很厉害的训练家啊！

    想来，尼比市应该是有小刚的妈妈坐镇，没什么要紧的。

    相对来说，尼比市可没有华蓝市那么多的问题。

    “怎么样，儿子？”武能问道。

    小刚皱着眉头摇摇头：“不知道啊。果然，培育家考试，绝对是十分恐怖的。我今天算是知道了，那些培育家前辈，是多么的辛苦了！”

    今天的考试，实在是太难了！

    “对吧，前辈！”

    小刚说着说着，突然对太一说道。

    太一一愣，他还在想刚才的那个作弊团伙的问题。

    突然被小刚这么一说，也是愣了一下。

    然后才问道：“怎么了？小刚？我刚才在想事情！”

    看得出，小刚很紧张。

    他问道：“我刚才问前辈，那道论述题，如何培养请假王这种精灵……”

    太一简单的说了几句，对小刚说道：“我对请假王这种精灵，也不是很熟悉。但我有些猜测，是不是请假王的身体内，有很强大的力量，请假王需要用大部分的精力来消化这种力量？所以，平时的请假王，看起来，都很慵懒。但实际上，请假王的前两个形态，绝对没有请假王这么懒惰。特别是请假王的中间形态过动猿，反而显得有些亢奋……不过，具体到底是因为什么，我们还不知道……”

    太一将一些自己的猜测说了出来，至于到底是不是，这个在精灵世界，现在还没有定论！

    只有少数人对于请假王有着不少的研究。

    其中，芳缘地区的千里先生，就是其中之一！

    对于这种强大的精灵，太一其实也有一些兴趣的。

    只是，暂时还没有机会得到这种强大的精灵！

    或许，他可以想想办法，去一趟芳缘地区？

    算了，还是顺其自然吧！

    两人说了一会，武能又说到了那些作弊团伙的事情。

    “没想到，这种大型的考试里，居然也有这样的作弊团伙！”

    刚才，武能也被抽调过去，做了一些追捕的工作。

    作为道馆主，联盟的抽调，他也是无法忽视的。

    太一笑道：“有利益，自然就有人付诸行动。没有什么无法接受的。不过这一次的作弊手段，倒是新颖不少！”

    武能只知道是作弊，不知道人家到底是怎么作弊的。

    武能来了兴趣，问道：“你知道他们是怎么作弊的？”

    太一笑笑：“我们边走边说吧！成绩没有这么快出来，下午来看成绩，明天才是实际操作的考试。不如我们去精灵中心吃点东西，也一起聊聊！”

    对于小刚和武能，太一也有心结识。

    每一位老牌道馆家族，都是十分强大的。

    武能一家，实力都不错，人品也还不错，可以结识。

    武能也正好想认识一下这位关东地区的新秀，家里的精灵们，也需要这种培育家的帮助。

    想要坐稳道馆主的地位，除了不断训练优秀的精灵，优质的精灵来源，以及培育精灵的手段，也是必不可少的。

    在双方都有意愿的情况下，场面还挺和谐的。

    太一没发现的是，他们之前说过的话，都被人一字不漏的听到了。

    “安室太一？联盟研究员新秀？他怎么会知道作弊的手段？而且，还如此的淡定，看起来，似乎早就知道这个结果一样？”

