    一个无论是地上还是地下的都开发的相当彻底的庄园想要迁移别人看起来就像是搬家一般，只要把重要的东西带走就可以了，实际上这个她所说的迁移是完全的迁移！

    整个庄园都要给挪走！

    这样的准备她以前就预设的有，就像是萝丽丝的那个在幻魔之森的城堡一样，有需要的前提下想要做出来移动很方便，这个地方存在这里很久了，移动一下问题也不大，至于移动的消耗？

    这个的超魔环境就是消耗的替代品。

    所谓的超魔环境对依琳来说没有多大的实际意义，战斗中她只要散发自己的魔力就能够浸染出来一大片这样的环境，这里的无非就是她常年住在这里，变得恒定了的超魔环境，一次转移估计能让这里的环境因素打回数十年前。

    不过这没关系，又不会真正的影响到她什么。

    另一处，郑逸尘和萝丽丝重新建立起来了联系，他有些奇怪的看着萝丽丝手里拿着的东西，那是一根棍子一样的东西，像是烧火棍，却比烧火棍长一大截，萝丽丝身高一米四多……恩，多一丝的那种，郑逸尘测量过，而她手里的棍子长度是一米二多吧……

    所以她拿着的时候就像是拿着一个没有任何装饰品的法杖一样。

    “那是什么？”

    “你的鳞片和爪子。”

    “别说的这么吓人……”

    “是那些东西做成的剑鞘和柄部。”萝丽丝详细的说了一下，轻轻的拉出来了‘剑鞘’里装着的武器，郑逸尘的想法和依琳的一样，这玩意看起来就像是玻璃条啊。

    不过能让萝丽丝随身带着，而不是放进随身空间里的东西，大概也不是什么普通的：“那是什么？”

    “不清楚，应该是某种东西的碎片。”和郑逸尘保持着远程通讯的她摇了摇头：“你需要的话，可以找我要。”

    “我都不知道那是什么……”

    “很危险的东西，用的好了魔女都能直接斩杀。”

    “……”

    这回答让郑逸尘有些沉默，魔女都能直接斩杀？肯定不是对付站着让人砍的那种，所以这东西究竟是啥？要不等之后研究一下？郑逸尘对于那些有着奇特效果的东西，都有着旺盛的研究欲望，不是看到好东西就想要的那种，而是纯粹的想要弄清楚那究竟是什么，有着什么样的奇特属性和效果。

    继续聊了一会后，郑逸尘看向了另一处，维拉走了过来，她的爪子上面还拿着一本加持了魔法而放大的书籍，这本书本她按在了郑逸尘面前，郑逸尘看了一眼，露出了少许的了然神色。

    书籍是图册，记录着人类外貌特征的图册，算是这方面的百科全书了。

    “呼，我受不了了，你和人类接触的多，来说说这上面那一条才是正确的。”

    “呃？”郑逸尘伸手按在了这本书上面，解除了这本书加持的放大魔法，这种魔法只对一般的物体有效果，那种特背的魔法道具就不会产生任何的效果了，书籍上面郑逸尘看到了不少的额外注释和一些想法，应该是维拉自己写上去的。

    她在学习人类的审美观。

    “你弄这个做什么？”

    “当然是设计人形身体啦，我发现在虚幻世界里有着人形态活动起来更加的方便。”

    “我直接给你设计一个不就行了……”

    “我要自己来！”维拉立即拒绝道，郑逸尘摇了摇头，闲着也是闲着，他认真的看完了维拉这个图册上面的注解，学习方面，她学习的不错，后续的问了维拉一些问题后，郑逸尘点了点头，人类的审美观问题……现在的维拉可要比起奥古斯塔好太多了。

    至少她能分辨出来人类中所谓的‘美丑’，而奥古斯塔依旧是那种属于人类中脸盲的存在，差距不是一般的大，黑龙妹维拉能打还能认真学习，红龙就是一宅龙。

    “你这学习的就可以啊，不过可别没事就认为肌肉才是人类中力量强悍的象征，那些魔女中也没有几个浑身是肌肉吧？是男性的话，有肌肉可以，女性的话……你直接按照书籍上的描述就行了，上面不是有不同类型气质的图片吗？多看看这些，强大感并非是要从体型上面表现出来的。

    气质也是相当重要的因素，光有肌肉？那……李狗蛋？

    “这样吗？那也就是说我学习的方向没错？”

    “没错没错，只要避免了我刚才说的就肯定没错了，绝对适应于人类，除非对方是GAY！”

    “……那是什么东西？”

    “呃，你可以理解为喜欢同性的人。”

    “好恶……”

    “嘛，说不定你弄出来了一个阳刚的肌肉女性存在，可能就会遇到这样的情况哦。”

    维拉用力的摇了摇头，表示自己的知道了这件事，唔，表现强大感不从体型而是从气质方面？她翻了翻图册，看到了上面印上去的女性图片，图片的来源是有的，标注的很清楚，是人类中的女剑圣之一……

    隔着图片都能看到对方那凌厉的气势……的确是很强大，和她脑海里构建出来的图像完全普通，至少对方看起来苗苗条条的，却是一剑能砍爆一座山的凶残存在。

    所以就按照郑逸尘说的那种形容方式来呗飞，既然强壮的不可取，漂亮的还不行？唔，等等，自己还要学习学习，至少这个构建外貌什么的，总要设计好吧？最好是自己满意的那种，要不然以后用着也不会多舒服。

    另一处，奥罗那边走出了帐篷，伸展了一下身体，有点疲倦的打了个哈欠，方案的商议并不顺利，和魔女的战斗波及太大了。

    稍稍不慎城镇都会覆灭，至于灭杀的过程到没有什么，被人看到了也无妨，那又不会真正的带来麻烦，就好像是普通人看着军队抓坏人一样，他们会好奇，甚至只要不会被卷进去的话，还会选择围观，然而怎么可能做到让他们不会被卷入啊。

    因此问题就卡在了究竟是先想办法撤离那些无关人员还是先进行灭杀工作，前者的风险太大，稍稍不慎魔女就离开了，错过了这个机会，让她们知道了教会有着新一轮的行动后，想要在进行伏击就难了。

    至于之前组队出现在卡加的事情，那个没关系啊，甚至被有心人知道了还会成为一个不错的烟雾弹，让那些想要搞事的人自投罗网，那里的事情教会的其他人会解决，他们只要专注应对这边的就好了。

    那么问题来，究竟……怎么做？

    “尼玛……尼玛就是把我当做垃圾桶吗？遇到点事就想要找我！？”郑逸尘坐在一块石头上面，托着自己的下巴颇为不爽的看着面前的小胡子：“想要问？行啊，给我钱！”

    “钱吗？没问题。”奥罗说的很干脆，如果能够从郑逸尘这里得到确切可行的方案，那么给钱倒不是什么问题，相反，仅仅是给钱的话，那就赚大了！

    “先给！涉及公事的一分钟一百金币！”

    “哦，那来十分钟吧。”奥罗说的更加干脆了。

    “……”郑逸尘拿过了奥罗的递过来的钱袋子，轻轻的掂量了一下，果然，新技术是要随着时代的发展进步的，曾经空间扩容袋这种东西都是正常的，现在已经出现了大量的加持了降低重量魔法阵纹的，并且这种东西还在快速的替代着曾经的那些扩容袋。

    “问吧。”将钱全部倒进了魔兵召唤书里后，郑逸尘将那个扩容袋还给了奥罗。

    “阁下对魔兵召唤书倒是放心啊。”

    “哼哼，我现在的身份，放点钱还是放心的。”郑逸尘轻轻的哼了一声，神色不变的说道，他现在是名人啊，真要是被制作者‘坑’了，单单是宣传一下对于魔兵召唤书的影响就挺大的，更别说郑逸尘的公信力本来就不差。

    所以这个回答奥罗看不出来任何的问题，制作者也是闲着没事了才会选择坑郑逸尘那一千金币吧……？

    “关于这件事啊，既然想不出好的办法，那就直接莽多好？”

    “……”

    “别以为我说的是废话啊，其实行得通的，你想啊，那俩魔女一个是主灵魂感知的，一个是杀不死的，两个都不像是有什么大规模杀伤力的魔女，直接用高端战力强行突入，短暂的牵制住她们，然后将战斗区域给划分出来，不就能好好的打了？”

    “有道理。”奥罗点了点头，郑逸尘这么说的的确是不错，可是魔女……之名哪个是简单的？

    哪怕是单项的能力，只要是魔女使用的，就能够发挥出来一种越界的效果，琴能弄出来类似于死灵魔法的效果，依琳到没有越界……可关键是人家不需要越界啊，她想要什么魔法不都能放出来？

    安妮的话，她能生转死……做到死亡魔女和不死魔女才能做到的即死，同时死亡魔女也能做到安妮才能做到的‘返生’，发掘能力然后越界发挥效果什么的，在魔女的群体中不是多大的事情。

    “重生魔女我们可以忽略，但是灵魂感知魔女……”奥罗说道这里就停了下来，暗示已经很明显了，同时这个也是试探！

    试探郑逸尘对于魔女的具体了解程度究竟有多少，一无所知肯定是不会有的，但他和魔女生活了那么久了，总归会知道不少东西吧？

