    天道轮回塔第七层，守护者是阴卫五，就算是宇宙里的强者排名里都是比较靠前的强者了，就算唐凌想要对付都要费一点功夫。

    “主上，您保留好实力，这个阴卫就交给我们吧。”唐凌身上突兀的出现了九枚颜色不一的魂环，其中白色和墨青两枚魂环同时破碎，两团异火漂浮在唐凌面前。

    青莲地心火低沉的嗓音让唐凌微微一怔，轻轻颔首进入了空间通道。

    阴卫五有着溟狱力量的加持，完全可以抗衡联手的两道异火，而且在天道轮回塔里他们完全不必要担心会波及到外面的大陆。

    从见到阴卫五时唐凌就知道，阴卫五已经被溟狱的极阴之力吞噬了理性，只剩下进攻的本能，骨灵冷火和青莲地心火对战现在的阴卫五怕是一场难以想象的苦战。

    墨青色的青莲地心火和森白色的骨灵冷火交织在一起，一男一女两道身影从火焰中冲向了阴卫五。

    寒风呼啸雪花飞舞，地表不断的涌现出岩浆，岩浆冒着火泡，热气蒸腾。

    炙热的高温和凛冽的寒风非但没有抵触反而相互交织在一起，两人身上的气息相互交映不断的上升，被帝炎封印的神力被两人轻松解封。

    帝炎为了溟狱剩下的部下无法伤害到他们，经过他们的同意后封禁了他们的力量，并且让其陷入沉睡潜伏在灵魂当中，一直到现在。

    这也是在唐凌还没有知道自己身份时，觉醒武魂后每突破一个大等级获得一枚魂环后就是一种异火的原因。

    天道轮回塔第八层，赤练妖火和碧海潮生炎留了下来对战阴卫四。

    天道轮回塔第九层，三生暗金炎留了下来对战阴卫三。

    天道轮回塔第十层，厚土之炎留了下来对战阴卫二。

    天道轮回塔第十一层，圣光不灭炎留下来对战阴卫一。

    天道轮回塔第十二层，黑暗噬魂之火留下来对战极阴之力培养出来的怪物。

    天道轮回塔第十三层，紫雷绉灭炎留下对战被极阴之力入侵只剩下意识的天道轮回塔的塔灵。

    天道轮回塔第十四层，狂风昼火留下对战溟狱的战兽，一头黑色的斑斓猛虎。

    天道轮回塔第十五层，也就是最后一层，唐凌身上已经没有了任何可以协助战斗的伙伴，提着焚寂重剑缓缓的停下了脚步。

    溟狱高坐在自己的王座上，她的身边也有一座王座，纯金色的火焰王座。她面前漂浮这十五道光幕，光幕上是从天道轮回塔外面的战斗场景和天道轮回塔第一层到第十四层的战斗画面。

    唐三的毒被独孤博的毒牢牢的压制，唐昊和阿银一直都落入下风，被阴卫压着打，九道异火的战况还好，只是小舞，竹清和古月娜的战斗不断的出现致命危险。

    唐凌的手情不自禁的微微握紧，焚寂感受到了主人内心的愤怒，血红色的煞气如同火焰般遍布了整柄剑。

    端坐在王座上的溟狱默不作声，静静地俯瞰唐凌那一身尊贵散发着无尽霸气的铠甲，手握血红色焚寂的帝炎让她心底永远都不想想起的记忆被唤醒。

    溟狱站起身，洁白如玉的手轻轻抚在金色王座上，声音清脆悦耳声音带着极端的怨恨和愤怒。“天，维持宇宙的平衡？帝炎，你不觉得这是一件非常可笑的事情吗？这个宇宙有我们没我们不都是一样的吗？

    我们被困在所谓的维持平衡！

    我在想尽办法逃离，而你，帝炎！

    为什么要让我陷入无尽的黑暗，孤独一人面对无尽的黑暗！

    黑暗不可怕！可怕的是那种无人无津，只能听到自己的呼吸声，只能自言自语的孤独！”

    溟狱抓着自己的头发，声音变得越来越疯狂，越来越歇斯底里。狂暴的极阴之力就像是翻涌的海啸般肆意汹涌，猛的一掌拍出直接将金色的王座拍成了碎片！

    如墨水般的黑色极阴之力从溟狱的脚底开始向上涌动，黑雾炸裂，身着一身黑色狰狞铠甲的溟狱左手猛的一抓，一柄黑色的长剑被溟狱抓在了手中。

    “当年你所庇护的人，神，魔，现在都成了九幽的养料，帝炎！我只问你一句！也只想要那一个答案！为什么！为什么要将我封印……

    我不相信你会为了那所谓的宇宙平衡！少拿那个当借口！”溟狱剑尖直指唐凌，红色的眼罩不断的闪动着红芒。

    唐凌举起溟狱，剑尖直指溟狱。

    “帝炎！”溟狱身影一闪，直接来到唐凌身前，九幽剑没有任何花里花俏的刺向了唐凌的心脏。

    在绝对的力量面前任何的花里胡哨都是一种无能装饰罢了。

    焚寂和九幽不断的在虚空中碰撞，在唐凌有意的操控下，身体里的残破封印正在被一点点的破除。

    滋啦！

    九幽在唐凌的胸甲上砍出一道火花，阴冷的极阴之力侵入唐凌的身体，一口鲜血从口中喷出。

    滋啦！

    唐凌也毫不客气的直接在溟狱的后背来上了一剑。

    溟狱后退了几步，目光冰冷的看着唐凌。

    唐凌眼中金光一闪而逝，瞬间移动来到溟狱身后。

    神魔歼灭斩！

    溟狱脸色一沉，她刚刚居然走神了，硬生生的吃了唐凌一击神魔歼灭斩，身体差点被唐凌一下子劈成两半。

    “可真是够狠的啊！”溟狱转身抬手，空间猛的凝聚，一面如墨般的镜子浮现。

    空间折射！

    滋啦！

    极阴之力所复制的神魔歼灭斩砍在唐凌的胸甲上，唐凌直接被砍的倒退了五六步。

    金色的铠甲上有着一片片锈迹，溟狱的铠甲上也有着一道道金色剑痕，谁都算不上是占据伤风。

    两个人都是以伤换伤的打法，火花不断的迸射，空间不断的破碎，溟狱的怒火在一次次受伤中不断的被拔高，力量也变得越来越强，隐隐的有着将唐凌压着打的意思。

    再次硬生生承受了溟狱一击黑暗湮灭，唐凌反手一击神魔歼灭斩再次砍在溟狱的腰上。

    鲜血遍布了唐凌的面甲，没有解下面甲，溟狱也根本不知道唐凌的现状，不然溟狱肯定会反应过来……

