    慕白闭上眼，听着她出去的脚步声。

    心头，划过一阵酸涩。

    她知道自己留在她身边有目的。

    她明确告诉他，其实她在防备自己。

    为何说得如此明确，是因为，她还要还他一个人情。

    自己在她眼里，终究只是一个外人。

    慕白不知道自己究竟在意什么，他早就习惯了这种孤单的日子不是吗？

    一个人，他好好地过了二十三年。

    为何这几日，看到她和风漓夜在一起，忍着血腥和痛苦，都要在一起。

    为何看到这一切，一颗心莫名就不受控了？

    大掌，依旧捂住自己的心脏，捂得紧紧的。

    又开始痛了。

    这不寻常的夜，注定无眠。

    ……

    楚倾歌还没回到自己的营帐里，就看到守在一旁的蓝羽。

    “他在里头？”营帐里，还亮着一点烛火。

    天都要亮了，这一个个的，都把自己当成是铁打的，完全不需要休息吗？

    她都要累死了。

    蓝羽点了点头，低声说：“一直在等你。”

    “告诉他，他不回去，我接下来那一个时辰，就留在慕白的营帐里过。”

    不轻不重的声音，根本不需要蓝羽去转告，便已清晰落入某人的耳中。

    唰的一声，营帐的门帘被男人一把掀开，那张脸，乌云密布！

    “还没逗留够？”刚刚才从野男人的营帐里出来，现在，就要回去？

    倾歌看着走到自己跟前的风漓夜，眼底掠过一丝什么。

    他生气的时候，脸色竟然异常的好，简直，神奇。

    “他受了伤，还是为了救我而受的伤，我留下来照顾他不是情有可原吗？世子爷在生什么气？”

    风漓夜真想掐死她！

    好不容易好了一段时间，又开始要气他了吗？

    哪天不气得他吐血，她的日子就没法过了？

    “好了，人家真的为了救我受伤了呀，我照顾他是天经地义，更何况，我还是个大夫。”

    倾歌轻轻推了他一把，“赶紧回去休息吧。”

    “你难道就不想，三更半夜他为何不睡觉，要跑到你营帐去吗？”风漓夜冷哼。

    这死女人不可能想不到，但是为何，就是不放在心上？

    她就如此信任慕白？

    “这有什么，谁还没有点秘密？关键是，人家真的替我挨了一掌，至少他不是要害我。”

    倾歌摆了摆手，又将他推了一把：“快点回去休息，我真的困了，明日还要启程。”

    风漓夜原本还想说什么，但见她又打起了呵欠。

    知道她一直累着没休息，他其实也心疼。

    终于冷冷哼了哼之后，转身走了。

    身后，丢下来一句冷冰冰的话：“再敢过去，本世子亲自去将你逮回来！”

    “天亮之前都不会再见他了，我保证。”

    反正，如今离天亮，就只剩下不到一个时辰了。

    风漓夜终于回去了，倾歌将蓝羽拉了进去，取出纸和笔，写了点什么，塞到他的怀中。

    “公主……”

    蓝羽并不想在这个时候，离开她。

    “这事，必须尽快完成，我没有时间了。”

    楚倾歌盯着他，压低声音，几许无奈：“慕白今夜……原本是想杀我来着。”

    \f\t\n","hascontent

