
　　女娲以创造法则造出人族，又以大法力炼石补天，赋予万物以灵性，被誉为‘人族圣母’，‘万灵之宗’，乃是圣人中功德最大的一位。

　　此外，她还是妖族的圣人，妖教的教主，按理说她就算不帮妖族，也断不会加害妖族，为什么她当年要指使鲲鹏在巫妖之战的关键时刻做那种事情呢？

　　这里面的关键当然是人族和……伏羲了！

　　人族是女娲亲手创造出来的种族，而且和同样被她创造出来的六畜不同，人族是她按照先天道体的外观进行创造的，又赋予了他们极高的灵性，甚至在创造出第一批人族的时候，女娲还将自己的一丝圣血融入到他们体内，从此与他们休戚相关，荣辱与共。

　　然而，即使一出生，在外观上就和先天道体一样，但外观毕竟只是外观，人族的本质还是后天种族，起点很低，想要有大的成就，在数百万年前的洪荒上安稳度日实在是太难太难了。

　　固然，女娲可以颁下圣命，令所有种族都不得妄自加害人族，但如此一来，人族就只能生活在她的襁褓中，失去与外界搏斗的勇气和智慧，说的难听点，那就只能是一群世界的蛀虫，除了活着还是活着，一点用处都没有。

　　女娲不愿意自己精心创造出来的种族如此无用，所以，她开始她惊天的谋划，她要将人族扶上天地主角的位置。

　　当时，妖族已经占领了天庭，在名义上统治三界，但是，不管什么名义，大地却始终掌控在巫族的手中，洪荒主角显然将会从这二者中选出。ŴŴŴ.23sk.com

　　由此，女娲开始算计两族，先是施法引诱十大金乌入汤谷，晒死了大巫夸父，随后大巫大羿为了替夸父报仇，一怒之下斩杀了九位金乌太子，为了替爱子报仇，帝俊和太一决定起兵消灭巫族，但……

　　在大地上，妖族很难战胜巫族，所以，他们只能寻找能够克制巫族的办法。

　　这个时候，女娲设法让他们知道，人族的体内有她的一丝圣血，圣血与九天息壤相互融合，已经产生出了一种新的可以克制巫族的血液，如若取之用来炼制兵器，定能轻易战胜巫族。

　　得到这个妖族的帝俊和太一大喜，在请示过女娲，女娲说人族不过是她随手创造的一个种族，不算什么，想杀就杀吧，反正她创造的种族没有一万也有八千。

　　帝俊和太一想了想，也对，于是，妖族屠人事件就此发生。

　　同样的事情也出现在了巫族，原本与人族交好，甚至通婚的巫族，为了能够克制拥有妖灵，即使肉身没了也还能活着的妖族，也开始了屠人事件，想要炼制斩妖剑。

　　人族，遭到了巫妖两族的疯狂屠杀，几近灭族。

　　但同时，巫妖两族也因此欠下了人族大因果！

　　最后，剩余的托庇于女娲宫，老子的首阳山，镇元子的五庄观三处地方的人族，在女娲指使鲲鹏偷袭帝俊，盗走河图洛书，破坏周天星斗大阵，导致巫妖两败俱伤，气运流散之际，被女娲施法，注入了巫妖两族流散的气运，由此，人族气运大增，得天地之造化，一跃成为天地主角。

　　而被鲲鹏盗走的河图洛书，最后也落入到了她兄长伏羲的手中，并且成为他的证道之宝！

　　女娲之谋划，简直……堪称无双！

　　本来，妖族天庭有混沌钟镇压气运，就算和巫族的决战失利，也不至于连天庭都失去了，但因为女娲的插手……唉！

　　想到自己因为女娲的逼迫，落入到如今的境地，鲲鹏不禁叹了口气，暗道：“果真是圣人之下皆蝼蚁，本座也只不过是别人手里的玩物罢了。”

　　不过，受制于女娲，倒是有一点好处，那就是女娲在接管了妖教，掌握了招妖幡后，将他附着在招妖幡上的那丝真灵还给了他，让他从此不用再受制于人。

　　但是……

　　对于圣人，好像这也就只是换了个方式，不能轻轻一摇招妖幡就弄死自己，但圣人可以出手一巴掌拍死自己啊，所以自己的小命还是被她拿捏在手里。

　　“唉！”想到这，鲲鹏忍不住又叹了口气。

　　“呖！”

　　这时，突然一道大鹏展翅鸣叫的声音从远处传来，传入到鲲鹏的耳中，听到这叫声，正朝娲皇天飞去的鲲鹏顿时一愣，然后，身上涌现出一层黑光，变化回先天道体的样子，停在了脚下的云层上，朝西方望去。

　　只见，有一只金翅大鹏雕正朝这里快速地飞来，看着它，鲲鹏双眼微微眯起，喃喃道：“金鹏？”

　　“嗖！”金翅大鹏雕身上光芒一闪，下一秒，化作了一个穿着黑色羽翼长衫，棱角分明，看起来有些纨绔的青年，他降落到鲲鹏的面前，看着他，脸上露出一抹笑容，然后，抬起双手，作揖，一拜到底，说道：“大兄。”

　　“你的大兄不是孔宣吗，喊我作甚？”鲲鹏淡淡道。

　　因为当年元凤强敌环绕，为了保护他们兄弟俩，重伤致死的时候，自己没有在身边，所以孔宣和金鹏都记恨自己，认为自己不配做元凤的孩子，所以，他们都拒绝认自己这个大哥，数百万年间，金鹏一直声称他只有孔宣一个哥哥，他对孔宣的称呼也都是‘大兄’，而不是‘二兄’。

　　坦白说，这一点鲲鹏很委屈，他当年被东皇太一那个王八蛋用混沌钟重创，被迫在北海闭关养伤，哪里知道外面发生了什么，等他出关，元凤已经陨落了，他能怎么办？

　　他难道还会明知自己的生母有性命危险，也不出手相救吗？

　　他又不是敖玥那个没人疼的可怜虫，元凤待他极好，不但册封他为凤凰一族的皇太子，还手把手地传授他法术神通，在他心里，元凤是他在这世上最重要的亲人了。

　　元凤死了，他心里难道就不难受吗？

　　偏偏这两个小崽子还来责怪自己，也不想想元凤为什么会死，还不是被你们两个搞得损失了大量的本源，要不然，她完全可以浴火重生！

　　所以，鲲鹏也懒得和这俩兄弟解释，你们爱怎么想怎么想，大不了大家就一直老死不相往来，也没什么。

　　当然，说是这么说，其实这么多年下来，鲲鹏还是偷偷地关注过孔宣和金鹏，所以才会刚才在一见面就认出了金鹏，不过，金鹏这小子居然破天荒的称呼自己为大兄，还真是奇了怪了。

　　“礼下于人，必有所求，他想做什么？”鲲鹏在心里警惕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零一章 鲲鹏与金鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 