    中年男人再次被叶辰击退，脸上的表情极为难看。

    看着脸上轻松的叶辰，他已经不知道该怎么办了，不管是什么样的进攻手段，他们都使用过，可对于叶辰来说根本没有任何的作用。

    现在他们都有些怀疑自己是不是有问题了。

    叶辰却是极为平静，其实他一直都没有用全力，而是把出手的力量压制到了化劲小成而已，再加上他是武道术法双修，这两样不管是哪一样，随便一出手，便能分分钟秒掉这些家伙。

    只是叶辰很长时间没有真正的出过手了，所以才陪他们玩玩而已。

    不然，全力爆发的叶辰。

    一招就足以灭掉这四个化境小成的家伙。

    “玩够了，现在就送你们上路！”

    叶辰玩了几分钟，越玩越是没意思，这四个人的所有进攻手段，他都已经了解，除了在配合上面做的不错之外，其他的根本没有能入得了叶辰法眼的存在。

    “我们奈何不了你，你同样也奈何不了我们！”

    为首的中年男人，冷哼一声。

    叶辰笑了起来：“那可不一定！”

    轰！

    话音刚刚落下，一道风刃直接自叶辰的体外出现，随后在四人的面前继续放大，然后以极快的速度直奔四人而去。

    四人的脸色大变。

    正准备应对之时，这道风刃突然变了，从一道猛然变成四道，然后再分为十六，最后三十二......

    嗖嗖嗖......

    一连串的风刃，直接铺天盖地的轰向了四人。

    不过明显这些风刃没有打算直接要了他们的命，反而是只攻击他们身体的不重要地区，连续数十道风刃过去。

    四人都没有死，仅仅是受伤而已。

    而唯一出现问题的，就是他们的双腿再也站不起来了。

    “啊，混蛋！”

    “这个小子竟然是术法师！”

    “大哥，他这是武道和术法双修！”

    四人彻底震惊了，半跪在地上，短时间内根本站不起来。

    下一刻，叶辰的身影就冲了上去。

    直接把壮汉踩在了脚下。

    “告诉我黄皮葫芦到底是什么来历？”叶辰淡淡的问道。

    壮汉趴在地上，紧咬着牙关，怒声道：“少废话，要杀就杀，我是不会告诉你的！”

    听到壮汉的话，叶辰脸上的笑容更浓了不少。

    脚掌上的力量再度增强。

    “既然你都这么说了，我要是再不好好的成全你，那我岂不是太对不起你了？”

    噗！

    强横的力量再度爆发。

    壮汉直接张口喷出了一大口鲜血，整个人的气息也彻底弱了下来，其他三人明显的感知到自己的队友气息正在急速减弱。

    解决掉壮汉，叶辰的身影再次抓住了另一个人。

    “现在轮到你了，当然你也可以不说，后果就在那里摆着！”

    瘦小男人愣了一下。

    感受到身上的威胁，心里也不知道到底该怎么办才好了。

    “我.....”

    “看来你也想死！”

    说着，叶辰正准备动手，瘦小男人还没说话，不远处的中年男人连忙开口说道：“我说，你放了他！”

    叶辰点点头，并没有太多的犹豫，松开了自己的腿。

    中年男人缓缓说道：“黄皮葫芦，其实是一个非常厉害的杀人法宝，但是它的具体来历，我也不清楚，我现在唯一知道的就是他能杀人。”

    听到这话，叶辰倒是感觉到了几分好奇。

    杀人法宝？

    黄皮葫芦里面的确是有着一把小剑，可是这把小剑......怎么杀人，根本无法催动啊。

    “这件法宝怎么操控？”

    叶辰继续问道。

    中年男人则是愣了起来，随后面露苦涩的摇摇头：“这个我真不知道，我只是接到消息，说是要从你的身上抢到黄皮葫芦而已，至于其他的我只知道这么多。”

    看着中年男人的模样，叶辰并没有怀疑。

    到了这种程度，男人肯定不会骗他。

    “你们到底是什么势力的人？”

    叶辰再次询问起来。

    他一直非常好奇，自从杀了这个黑袍老者之后，接下来的一系列事情皆是接踵而来，这不像是某个单独的人，更像是某个势力在背后默默的操控着这一切。

    “之前我们有一位长老来这里寻找黄皮葫芦，结果长老失踪，我们是根据他的身上才找到你，而我们都是一个势力的人，鬼巫宗！”

    “鬼巫宗？”

    叶辰很是诧异，他以前可从未听说过这个名字。

    不过看鬼巫宗派出来的人，足以证明一件事。

    那就是这个势力应该不弱，不然也不可能随随便便的就拿出来四个武道宗师的高手前来对付自己。

    “很好，这次多谢你们了！”

    叶辰笑了笑，对着中年男人说道。

    中年男人脸色一变，惊恐的看着叶辰：“你想要干什么？”

    叶辰活动了一下手腕，淡淡的说道：“当然是送你们去团聚了！”

    说完，叶辰的掌心中风刃涌动起来。

    下一刻，直接结束了四人的生命。

    叶辰这次总算是得到了自己想要的东西，不过这个鬼巫宗却是成为了他的心头之患，如果不能及时的解决掉鬼巫宗，恐怕日后鬼巫宗的人还会前来骚扰。

    想到这里，叶辰直接联系了陈君临、马化云等人，让他们第一时间去调查鬼巫宗的下落。

    这倒不是叶辰害怕，而是鬼巫宗的威胁一直都在背后。

    他不怕可是万一这些人到时候对自己的亲人下手，那叶辰可就防备不急了，所以只有彻底的解决掉鬼巫宗。

    联系完众多弟子之后，叶辰回到游龙山庄，开始准备大量的材料，开始在游龙山庄内布置阵法。

    这也算是叶辰的一种手段。

    而他要布置的阵法虽然还不比不上昆仑的护山法阵，但也不是什么人都能轻易破掉的，就算是叶辰亲自出手，也不一定能够轻松的破开。

    夏倾月和夏倾城等人，看着叶辰这一段时间来来回回的在游龙山庄内走，非常的不解。

    “姐，姐夫这是丢了什么东西吗？怎么这看看那看看的？”

    夏倾城向着夏倾月询问起来。

    夏倾月摇摇头：“我哪知道，你想知道自己去问你姐夫去！”

