    李虞看着她微笑道：“对，我是新任的知县夫人，我在买了城外的那一片荒地，今儿上山找水源，在半山看见你们村子，想来问问农忙过后，有没有人去帮我开荒赚点工钱，工钱十五文一日，不包吃喝，有愿意的吗？”

    大家愣住了，妇人高兴的问道：“夫人，您说的是真的吗？”

    李虞笑道：“绝对真实，不信的可以随我去县衙，让县太爷证明给你们看。”

    “我相信您，”妇人激动的笑着，“我家愿意去开荒，我家的谷子打完了。”

    大家七嘴八舌的喊了起来，“夫人，几时开始上工，我们也愿意去。”

    “明日一早就可以上工，我先和大家说一下，我那片荒地只需要二十个人，等会我带你们去看一下位置。”

    村民们高兴的说：“多谢夫人！地就不用了看了，城外东山下就只有那一片荒地，大家都知道！”

    这时那妇人，牵着三个小姑娘走到李虞面前，“扑通”一声就跪下了，李虞连忙把妇人扶起来，温声安慰道：“大嫂，你放心，日子会越来越好的。”

    妇人欠身行礼道：“夫人，多谢您！没有您，我闺女就要被卖去那腌臜地方了。”

    李虞看着母女几个，赞许道：“当不得谢，有人说，女子本弱、为母则刚，我也是见你拼死保护自己的闺女，才愿意帮你的，你要是忍下了，我也不会多事！”

    李虞看了一眼站在不远处的男子，道：“你孝顺亲娘没有错，但是错在不该卖自己的孩子，你娘要是知道给她治病的银子，是你卖了你的孩子，她的孙女得来的，她能用的安心吗？”

    站在妇人身边的小姑娘忽然说道：“夫人，我祖母没病，她说我们都是赔钱货，留在家里也是糟蹋粮食，还不如换成银子给堂哥娶媳妇。”

    李虞吃了一惊，“当真？”

    小姑娘脆生生的说道：“真的，我二妹听到告诉我的，祖母让大伯娘把我爹叫回来，说她心疾犯了，让爹把我和大姐卖了给她看病，娘在地里干活，是我让小妹去叫娘回来的。”

    叫二妹的小姑娘点点头，怯生生的说：“大伯母和祖母在房里商量，把我们卖了给大堂哥娶媳妇。”

    李虞看着男子疾言厉色道：“常言道，上慈下孝，你娘为了给你兄长的孩子娶媳妇，假装生病要卖了你的孩子，当长辈的不慈，你还要愚孝，你知不知道你这是助纣为虐！你就是条糊涂虫，连自己的孩子都护不住，我看你连畜牲都不如！”

    “是啊！大山，你也太糊涂了，不搞清楚就卖孩子。

    “这人太老实了，也不行，老是被人欺负，有时候，自家人欺起来才要命！”

    男子像被雷劈了一样，脸色变得黑青，“我不知道，我娘说她病了，把我从田里叫回去，她们为什么骗我，我回去找她们去。”男子转身就跑。

    “夫人，多谢您！”妇人对李虞欠身行礼后牵着孩子，急急忙忙地跟着回去了。

    李虞和村民们约好开工的时间，才往城里走去，走到荒地前，看见周嘉赶着马车在荒地前等着自己，李虞笑着迎了过去，“你怎么来了？不忙吗？”

    周嘉见四下无人，牵起李虞的手朝马车走去，“饭做好了，你却还没到家，我不放心就看看。”夫妻俩手牵手，上了马车，朝城里走去。

    进城的路上，周嘉心情舒畅的说道：“今日一共用了两百两银子，主要买了糯米和熟石灰，其他的都是去河里还有山上挖的黏土，县城里的乡亲干活还事挺利落的，我看最多大半个月，就能把塌了的城墙修补好。”

    “那就好，城墙修补好，就开始修建县衙，住别人家不方便！”

    “好的鱼儿，等沈武带人来剿灭了山匪，我们就安心把青川治理好。”

    第二天，李虞带着杨威去了荒地，把蓄水池的位置选在了背阴处，就让人去砍了些毛竹，用长木棍打通竹节，把竹管抬到山洞，把竹管斜切后接在崖壁的出水处，把水从山洞里引下了山，还在村里雇了几个工匠修建农庄。

    水引下山后，离山匪收粮的日子也近了，周嘉和石家村的村长把情况说明后，大家都表示愿意配合，如意和欧阳管事从虎头寨回来后，就带着那些新招的衙役，练习一些简单的对敌招术，为应对山匪做准备。

    李虞也就把修建庄子和开荒、沤肥和挖落叶肥的事交给了杨威打理，回家准备应对山匪。

    徐春和徐贵快马加鞭，日夜兼程地往青州赶，用了来时一半不到的日子，就赶到了青州府。

    两人进城后，急忙回了四海钱庄，找到楚江掌柜，把周嘉的信交给了楚江。

    徐春对楚江说：“楚掌柜，您不知道，青川城到处都是破破烂烂的，山匪把城墙和县衙都烧毁了，周大人一家租住在涂典使家。”

    楚江看过书信后，对徐春道：“你俩快去吃点东西，再去歇会，我找沈武将军去。”

    楚江急急忙忙的去了沈武家，把信递给了沈武，对沈武道：“小沈将军，周大人请您带兵援助他。”

    沈武看完信后说：“我昨日就接到大将军的命令，让我带兵去青川剿匪，大将军怀疑以前去剿匪的官兵，和山匪勾结狼狈为奸祸害百姓。我原本想明日再走，周兄带信来说十万火急，我这就带兵赶去青川。”

    “好，再带点银子过去，周先生说要借银子修补城墙，和重建县衙。”

    沈武拍拍楚江，笑道：“剿匪后你还怕他没钱吗？土匪窝里有的是银子。”

    “那倒也是，徐春说，青川城里，连铺子都少的很，天快凉了，我就给周大人带点皮毛，和布匹还有棉花去吧！”

    沈武哈哈笑道：“还是你想的周到，我就是个粗人。”

    沈武拿着沈钰的书信，去了大营调兵去了，楚江让人采买了好皮毛、布匹、棉花，让徐春带上，等沈武带着兵马到了城门口，在城门口汇合，日夜兼程地往青川赶去。

    青龙寨，左青对下山收粮的心腹财叔，嘱咐道：“财叔，你把收到的粮食送一半过去，其他的都让人拉回山寨，我觉着黄将军是不是在青州大营，已经说不上话了，接下来，我们恐怕要过苦日子了。”

