
钱母听了郭林静的话吓一跳，眼泪都忘了擦了看着侄女：“你在说什么疯话呢？小高多好，工作好家里好，你公婆对你也好。”

郭林静苦苦笑了一下：“这些都是表象，在别人眼里，我就是掉进了福窝里，公婆好，家里小姑子也懂事，兄弟也都有本事，住的也宽敞。可是高斌根本不是个人。”

说着眼圈一红，忍不住哭起来。

钱母也顾不上伤心了，立马关心的看着郭林静：“咋回事？  小高打你了？”

郭林静掏出手绢擦着眼泪，哽咽着点头：“他在家里脾气大的很，还爱喝酒，一喝多就打人，酒醒后就哭着求我原谅，给我下跪，可是喝多后又这样。姑，这个日子我真是过够了。”

“你不是总问我为什么不要孩子，我们刚结婚那会儿就怀过一个，  还没三个月呢，他喝点酒就是使劲折腾我，最后还打我。硬是把孩子打没了，然后这两年我也怀不上，甚至不想跟他过夫妻生活，他实在不是个人。”

钱母听完整个人都傻了，怎么会呢？

高斌看着斯斯文文，说话都不大声，每次见面都特别有礼貌，怎么会打人呢？

突然不知道该说什么，看着郭林静：“你怎么不跟家里说？这都结婚三年了，我们一点都不知道。”

郭林静擦着眼泪：“说有什么用呢？  而且高斌说了如果我敢跟家里说这件事，以后更变本加厉的打我，  我也不敢啊。而且每次他酒醒后哭着求我原谅时候，态度也特别真诚。我就想着再给他一次机会。”

“可是给了一次又一次机会，他不仅不珍惜，现在还变本加厉，最近又跟他那帮发小学会了打牌赌钱，一输了就问我要钱，我要是不给，他也打我。”

说着撩起头发让钱母看她的脸：“昨天，他又出去打牌，输了一百多快，回来问我要钱，我哪里有钱给他，最近过年花点钱，没给他就在家里喝闷酒，喝完就往死里打我，姑，我想离婚。”

钱母瞬间气愤的不行：“离婚，必须跟他离婚！简直太欺负人了，这件事你就该早跟家里说，  你当娘家没人了吗？”

郭林静苦涩的一笑：“你们所有人跟外面都说我嫁的好，我也不敢说，主要说出去也没人相信。在外面他对我确实好，不管我去哪儿，他都骑车送我接我。我每天上下班，他也风雨无阻的接送。”

“我单位的人都羡慕我，说我嫁了个知冷知热的丈夫，你说这时候我怎么办？”

钱母瞬间也不知道该说什么。

主要是做梦也想不到，看着般配的小两口，日子能过成这样。

郭林静又开始劝钱母：“姑，其实沈青山这个人挺好的，  虽然说话不好听，但是肯定不会打老婆，乐乐找他也挺好。”

钱母沉默了，现在她也不能说沈青山不好。

毕竟她一直觉得嫁的很好的侄女，日子竟然过的这么糟糕。

最后又安慰自己，宋国栋肯定不会像高斌一样，  毕竟是自己看着长大的孩子。

郭林静陪着钱母吃了午饭才离开。

钱母的心又乱了，甚至开始怀疑，是不是她真的做错了？

她认为的好，并不是真的好？

叶青他们简单又不失气氛的过了个年三十，晚上还放了不少鞭炮和花筒。

远远比不上后来的烟花和礼花，却让叶青觉得年味十足，生活更有盼头。

而这一晚，第一届春节晚会也正式开播。

叶青看着黑白电视里，那些已经老去的主持人，这会儿风华正茂，声音里都带着浓浓都喜悦和对未来的期待。

有些感慨，时间真是太快了。

恩恩和念念都站着趴在茶几上看电视，也不知道看懂没有，上面人笑，他们也跟着笑，上面人鼓掌，  念念也跟着拍小手。

沈东阳乐呵呵的看着，不停夸相声说的好，节目演的好。

叶青却觉得，画面太差，演员们的妆容也画的夸张。

服装朴素，舞台简单。

可是却是真的开心。

和叶家热热闹闹不同。

周家却一片死寂，许雁安还在医院躺着没有醒来。

周秉年的大女儿周静文和儿子秦涛赶了回来，知道事情的始末，周静文气的话都说不出来。

想不通父母怎么会这么糊涂，更想不通周静云为什么这么狠心。

还有，大哥去世，竟然也没通知她。

一连串的事情，让她哭都哭不出来，坐在沙发上看着周秉年：“爸，你和我妈就是引狼入室，明明发生了那么多事情，你们为什么不写信给我说。要是我知道，我肯定不会让你们再让周静云住进来。”

周秉年皱眉：“现在说这个已经晚了。”

周静文气的要死：“我也想不通，你和我妈竟然能办这么糊涂的事情，还能让人家结发夫妻不相认。要是你们这样说，我是不是也该跟孙涛爸爸离婚，毕竟他也是从农村出来的，小时候还要过饭，不是更配不上咱们家？”

周秉年脸色铁青，一句话也说不出来，事情已经变成这样，也不是他说后悔就能改变的。

周静文有看着蒋南丽：“大嫂你也是，我大哥去世这么重要的事情，你给我发个电报也行，结果你们根本不通知我，是不把我当这个家里的人吗？还有爸妈糊涂，你也跟着糊涂吗？  ”

蒋南丽皱眉不悦的看着周静文：“你什么意思，一回来就跟开批斗会一样，说这个说那个的，你要是那么能，你早回来啊。”

周静文气的脸上肉都发抖，以前真没觉得家里人有什么问题，  现在一看，一个个的思想真是太可怕了。

周秉年沉默了一会儿：“好了，事情已经发生，我们先不说这个，既然你们两个在，咱们就商量一下你妈的后事。”

周静文惊讶：“后事？什么后事，我妈不是还在医院躺着。”

周秉年皱了皱眉头：“她到现在也醒不过来，我们也可以选择安乐死，这样她也不受罪。  ”

周静文蹭的就站了起来：“不行，我不同意安乐死，你们要是这样，  我就告你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67377619"  chaptername="第462章：安乐死">加入书签</a>
</div>
