    啪！

    “吼……啊……”

    又是一打神鞭落下，看着下面的这条巨蛇虽然叫的十分凄惨，但依旧声音响亮，中气十足的样子，孔清默默的叹了一口气。

    “打神鞭啊，你说你为什么就不能给力一些呢？”

    埋怨归埋怨，但其实孔清现在也算是看明白了……

    虽然说眼前的这条巨蛇是以香火愿力修炼，但他并没有真的融合权柄, 受过香烟，所以是处于那种有神性但是却没有神力，也没有神职神权的过渡期。

    说人话就是虽然摩呼罗迦是佛门护法神，但摩休勒本人距离神还是有一定的距离，属于不在编制之内的临时工，所以打神鞭对他的威慑力就会相应的递减。

    就跟当年封神之战时候的四大天王一样！

    啪！

    孔清又抽了巨蛇一鞭之后，嘴角默默的抽动了一下。

    从他的这个角度看过去，只见巨蛇摩休勒头顶上那纵横交错的七八十条鞭痕，其中最开始抽的那些痕迹居然已经快要痊愈了。

    换句话说，自己连续催动打神鞭抽了这么长时间，将自己的法力都快抽光了，但这个家伙看上去似乎除了脑袋上多了点伤痕，怒气值直接爆表之外，并没有什么大的问题。

    “所以说，贫道就讨厌这些体型巨大，皮糙肉厚，十分抗揍的家伙！”

    犹豫了一下之后，孔清还是默默的把打神鞭收了起来。

    自己来是为了斩妖除魔的, 不是为了跟这条巨蛇玩SM的。

    “大名鼎鼎的轩辕剑童……”

    最终, 无可奈何的孔清只能朝着自己的另一张底牌发出了请求。

    “来助贫道一臂之力，斩杀这个大家伙！”

    “来咯！”

    下一刻，轩辕剑童脚踩着巨大的青铜剑鞘，好像滑板冲浪一样冲天飞起，落在了孔清的身边，胖乎乎的小脸上满是跃跃欲试的表情。

    “清微，你说我们怎么干他……咦！清微你现在好像很虚啊，怎么搞的？”

    “哈哈哈……”

    听到轩辕剑童的话之后，巨蛇摩休勒直接仰面朝天，发出了雷鸣一般的笑声。

    “废话，这个该死的小道士御使着这么强大的神器，连续抽了某这么多下，就算他的法力再多，现在也该消耗的七七八八了。”

    说着，他再次挺直了自己的身躯，对着天空上的孔清和轩辕剑童咧开大嘴，露出了一个狰狞可怖的笑容。

    “终于让某等到这一刻了，接下来就是某报仇……”

    摩休勒的话还没有说完，笑容就凝固在了他的蛇脸上。

    “怎么可能，你的法力为什么又恢复了？”

    “啊……你问这个啊！”

    孔清默默的抬起手, 将一个蓝色的瓶子亮给了对方。

    “当然是靠这个, 超级法力药水，一瓶就能补满贫道百分之八十的法力！另外贫道顺便拖个时间……打个广告，这个法力药水还是蓝瓶的，好喝的……口味还有很多种，比如说这瓶就是薄荷的！”

    听到孔清的话之后，摩休勒整条蛇瞬间就愣住了！

    法力药水？

    一瓶就能补满真人百分之八十的法力……

    怎么可能，这个世界上什么时候出现了这么离谱的药物，为什么自己在涅槃宗这边完全没有听说过类似的东西。

    吨吨吨……

    孔清一仰脖，直接把法力药水全都灌进了自己的嘴里之后，满意的哈了一口气。

    这法力药水就是好，清凉醒脑，一瓶下去之后，整个人都变得精神了不少。难怪魔兽里的那些法师們都会随时携带大量的法力药水。

    就算去掉补充法力的需求，纯粹当饮品都是不错的！

    “剑童！”

    灌下一瓶法力药水，法力恢复，感觉自己精神焕发的孔清用手指着巨蛇，意气风发的说道。

    “你不是说你有一个大招吗？贫道做你的后盾，咱们现在给他狠狠地来一下……”

    “好哒！”

    轩辕剑童搓了搓自己的小胖手，一脸激动地说道。

    “那个大招我鼎鼎大名的轩辕剑童也好久没有用啦，毕竟大部分的妖魔现在都太脆了，随手就能打死，而这个家伙似乎看上去挺皮实的，不过清微你要小心了，我现在跟着你混，所以放这个大招是要直接带走你大量的体力和法力的……”

    “放心！”

    孔清一摆手，毫不犹豫的回答。

    “不就是体力法力吗，随便拿……给他来个大的！”

    “好嘞！”

    轩辕剑童答应了一声，身体兴奋地在空中来了一个翻滚，脚下踩着的青铜剑鞘也跟着来了一个翻滚，落在了他的肩头上。

    “清微，你用神念帮我锁定他……”

    肩头扛着青铜剑鞘的轩辕剑童好像是扛着一个火箭筒一样，将剑鞘的开口对准了下方的巨蛇摩休勒，一只胖乎乎的小手在青铜剑鞘上擦过。

    “蓄力开始！”

    谷尾

    剑童的话音还未落，刚刚用神念锁定了摩休勒的孔清就感觉到身体微微一沉，感觉自己的法力和体力如同开闸泄洪一样，朝着轩辕剑童的身上倾泻而去，甚至连自己的生命值都在下降。

    “我擦！”

    孔清发现，照这个速度下去的话，自己用不了十几秒就得法力耗尽，体力见底，然后很丢人的从空中摔下去了。

    “贫道光知道投掷剑童需要600点体力，但是没注意自己现在有多少体力……”

    下一秒，孔清的手指已经迅速的从自己腰间的炼妖壶上擦过，一只蓝宝石猎豹凭空出现，接住了有点摇摇欲坠的他。

    “大意了！”

    与飞在天空的孔清相比，地下的摩休勒则是另外的一种感觉。

    随着天上的那个扛着青铜剑鞘的小男孩喊出了蓄力开始的话之后，他的末那识就开始疯狂的向他示警，告诉他那个天上的小男孩的下一次攻击是何等的可怕。

    他想要闪避，却发现自己已经被那个白衣道士的神念锁定了，就算自己现在退回下方的洞穴中，也不可能逃开这一击的。

    “拼了！”

    发现自己已经无路可退的时候，摩休勒的兽性顿时被激发了出来。

    他先是张开嘴巴，吐出了一个坐在盘石座上，背负着火焰，一只手持利剑，一只手持罥索的佛像，随后用雷鸣一般的声音喊道。

    “曩莫萨缚怛他孽帝毗药！”

    下一刻，佛像瞬间亮起，接着一个跟佛像一模一样狰狞恐怖，身边还燃烧着火焰的神明之像就出现在了巨蛇的身前，笼罩在了头上。

    远远地看去，就好像是一个神明长出了一条巨大的尾巴一样！

    “咝哈……”

    召唤出了神明之后，摩休勒并没有防御或者是躲避，而是直接探身而起，张开了自己巨大的嘴巴，朝着天空中的孔清和轩辕剑童一口就咬了过来。

    “可恶的家伙，去死吧！”

    与此同时，轩辕剑童的蓄力似乎也已经完毕，他一脸兴奋地用自己的小胖手在剑鞘上一拍。

    “中！”

    天空之中绽放出了金色的光芒！

    一道金色的浑厚剑气从轩辕剑童的剑鞘中射出，呈现出黄金古剑之形，其中还隐约闪动着日月星辰，山川草木，农具家畜，兵戈战旗之类的画面。

    摩休勒召唤出来的那个神明在金色剑气的冲击之下，连两秒钟都没有坚持住就直接崩碎，就连那个被他温养多年的不动尊佛像也被顺势而下的剑气直接打的粉碎。

    下一刻，黄金古剑之形的剑气就好像真的长剑一样，从摩休勒大张的嘴巴里插了进去。

    “啊……”

    ……

    王轨拎着滴血的法剑，一步一步的从静室里走了出来。

    静室的外面，整个道仙观内所有的道士们一个个垂头丧气的站在阶下，眼含恐惧的看着他，在他们的身边是一帮手拿武器，穿着上清道袍的道士。

    王轨面无表情，目光在这些道士的身上转了一圈，然后看向了旁边的一个中年道士。

    “刘师兄，这些人都问过了吗？他们中间是不是有人私通涅槃宗？”

    “这个……”

    被称为刘师兄的道士沉吟了一下，回答道。

    “涅槃宗毕竟是长沙的佛门大派，所以这些弟子跟对方有所来往那是有的，但收受贿赂，出卖我上清的事情应该是没有的！”

    听到了刘师兄的话之后，下面的这些道仙观的道士立刻跟着哭诉了起来。

    “没错，某等对上清派忠心耿耿啊！”

    “出卖上清派的是唐观主，我们这些小人物就算是想要出卖上清，我们又知道什么，王真人明鉴啊！”

    “……”

    “师弟……”

    刘师兄凑近了王轨，小声的说道。

    “不是师兄我替这些道士求情，但他们委实有些冤枉，就这么把他们交出去，是不是不太好？”

    “师兄你不用说了！”

    王轨一摆手，正义凛然的说道。

    “他们是不是冤枉，到时候道门各派汇聚太史局之后，自有明断……”

    “师弟……”

    刘师兄似乎还想要说什么，王轨已经毫不犹豫的一拂袖，脸色也阴沉了下来。

    “师兄，你说他们冤枉……那整个长沙被蛇妖所害的人冤枉不冤枉，那些被涅槃宗害死的其他道门下院的同修们冤枉不冤枉，还有……”

    说到这里，王轨举起手，对着空中拱了拱。

    “无缘无故被圣人一通指责的我上清法主王真人冤枉不冤枉？”

    一连串的话直接将这个刘师兄噎住之后，王轨这才随意的摆了摆手。

    “刘师兄，现在道门各派在长沙都有人员折损，唯独我上清毫发无伤，就算贫道相信你说的这些同修冤枉，你觉得其余道门各派会相信吗？”

    听到王轨的话之后，刘师兄默默地低下了头。

    接着，王轨再次转过身，看向了唐勾鳖所在的静室，脸上出现了一抹决绝之色。

    ‘唐师兄，你也算是给我提了个醒，有些事情是不能让人发现的！同样，有些事情也是不能首鼠两端的……’

