    第1067章问鼎省府这个答案，实在太惊人了。

    李虹？

    怎么会是她？

    张一凡当时就愣在那里，沈婉云感觉到他某处的变化，便嘻嘻地笑道：“怎么？没想到吧？”

    的确没有想到，西风情报社居然是李虹控制的。要是沈婉云不说，他肯定不会这么快就猜到是李虹。

    现在仔细想来，却有些越来越可信了。

    他从沈婉云的身上下来，沈婉云就翻过身子，换着张一凡的大腿。伸手扯过旁边一条干净的毛巾给他擦身子。

    张一凡点了支烟，在脑海里反复琢磨李虹与西风情报社的关系。

    手机又响了，张一凡伸手拿起床头柜上的手机，来电显示是柳海。

    “哥，查到了。是李虹书记。”

    柳海的话，再一次证实了沈婉云的说法，果然是李虹。不过，柳海他们是根据通讯方式锁定，最终确定这个人是李虹。

    而沈婉云的消息，却不知道她是从哪里得知。两个消息的准确性，张一凡对此绝对不容置疑。

    等柳海的电话挂了，沈婉云抬起头道：“我知道，你们都陷入了永林的泥潭里，所以这次我过来，就是想调解一下你与李虹之间的误会。

    李虹突然追查姚慕晴这个人的背景，意欲为何？

    张一凡从李虹看姚慕晴的眼神，似乎明白了什么。那天在温泉山庄，李虹那眼神让张一凡都感觉到有些不对劲。记得当时，她好象提醒过自己，不要与姚慕晴扯上任何关系。

    沈婉云扯着被子掩在胸前坐起来，“在想什么？是不是有些意外？”

    张一凡道：“你干嘛不早说？”

    沈婉云道：“你也太不知好歹了，人家千里迢迢跑出来，为的就是告诉你这个消息，避免你跟李虹之间发生冲突，你居然倒是怪起我来了。”

    沈婉云扯了扯被子，“要不是睿君来了湘省，我哪会知道他们介入了这事之中。当时我听到这消息，心里就有些不安定了。李虹这人太刚正，太有原则，我担心她会不会是冲着你去的。因为你这人在湘省这段时间里，风头正旺，常常成为官场中人茶余饭后的话题。李虹当初能从京城下来，到双江查你，这次也有可能冲着你来，。我还不是担心你嘛！”

    “那你准备怎么做？”

    张一凡摸着她的背，轻轻地抚摸着。

    沈婉云道：“刚才我去见过她了，明天再跟她谈谈，探探她的口气。”

    张一凡心里一惊，原来李虹是去见沈婉云了，还好，要不自己今天不跟李虹把这问题说清楚，恐怕是没办回来见沈婉云。

    幸亏了这么阴差阳错，才解了自己的燃眉之急。

    他问沈婉云，“你们是怎么认识的》？”

    沈婉云看着他一脸微笑，“想知道？”

    “当然了！”

    沈婉云就乐了，“想知道亲我一个。”

    张一凡很无奈，只得在沈婉云的额头上亲了一下。沈婉云温柔地道L：“其实我跟李虹早就认识了，很小的时候，我们就是朋友。你也知道，她这个人很冷漠的，一般的人她都不会搭理。但是跟我去合得来，因此，从小到大，我们应该是很好的朋友吧？”

    李虹和沈婉云都在京城一起长大，她们成为朋友，倒是很有可能。但是以沈婉云的怀格，跟李虹两人，实在差距太大。

    沈婉云道：“当时我还很小，我跟老妈都没有进沈家的门，我经常被人欺负，是李虹帮了我。”

    沈婉云说，“小的时候，很多人都怕李虹，那些男孩子看到李虹就跑，没有一个敢在她面前调皮的。”

    沈婉云小时候的故事，张一凡倒是听说过，沈婉云跟舒安影没进沈家之前，她们是孤儿寡母，难免被人欺辱，没想到倒让她和李虹成了朋友。

    李虹比自己大二岁，比沈婉云至少大四五岁，保护沈婉云绰绰有余了。

    听着沈婉云说李虹的故事，张一凡对李虹又多了一份了解。沈婉云说，李虹从小到大，都是那冰冷冷的样子，从来就很少有人能接近她，她也不跟别人接触。长大后，我们也只是偶尔在一起喝喝茶。

    她这人不喜欢逛街，也不喜欢打扮，但是她就是天生丽质，不管出现在哪，总能给人一种鹤立鸡群的美。

    睿君也是我在京城认识的朋友，在一个偶然的机会，我得知了李虹和睿君之间的这个秘密，但是我连沈继文都没有说过，只告诉你，你记住，离她远点。

    看到张一凡听着入了神，沈婉云就推了他一下，“想什么呢？““哦！没事，我听你说话呢？”张一凡用力搂紧了沈婉云，“京城的势力错综复杂，她想必也有自己的想法，这个不足为奇啊！”

    其实，在京城，很多人都有自己的情报网，只是没有形成系统，有的人他们的消息来源五花八门，只有李虹建立的西风组织才算是比较正规。

    沈婉云用自己的胸，顶住张一凡的身子，有点故意挑豆的味道，“京城里有很多人喜欢李虹，但是没有一个敢真正靠近。“张一凡便说了句，“他们只是喜欢她的另类和美丽，真正这么冷的女孩子，不适合当老婆的。“这个观点，沈婉云很赞成，“那到是，太冷了，两个人在一起，都不知道该说什么话好。”

    沈婉云突发奇想，推了推张一凡，“哎，你说如果跟李虹，他们该怎么开始？”

    张一凡郁闷了，抓了沈婉云的一把，“你脑子里尽想些什么？”

    “啊哟——你捏我干嘛？”

    沈婉云被捏痛了，一脸委屈。

    张一凡钻进被子里，“不说了，我们再来！”

    沈婉云就坐起来，“谁怕谁？这次我到上面。”

    说着，她跨上去，骑在张一凡的身上。双手扶着张一凡的肩膀，咬咬牙，慢慢地坐下去。哦随着一声轻吟，沈婉云已经将张一凡的小中腿纳入身体里，并且很快就纵马奔驰。她说，这样才有快感，象纵马天山的感觉一样，很惬意。

    灯光下，张一凡看到眼前两团十分活跃的丰满，象装了弹簧一样，不住的跳动。沈婉云正如古代战场上的女将军，纵横驰骋，好不得意。

    这才象沈婉云，豪情奔放，而且是全自动的，侍伺得舒舒服服。

    张一凡最喜欢的就是看她那对异常活跃起的，一晃一晃的，热血沸腾。这个动作，他与刘晓轩在一起，也经常这样。刘晓轩也喜欢这种奔驰的快感。

    只是刘晓轩与她相比，感觉自然也不一样。胡雷说，一千个女人一千个味。的确，这一点令张一凡身同感受。

    看到沈婉云这么肆意奔腾的胸，他就伸手过去，用力地搓揉着，惹得沈婉云一阵哇哇地叫。

    等一会，她就累了，趴在张一凡身上道：“不行了，不行了，好久没有锻炼。”

    那丰满的胸，紧紧贴着张一凡的身上，感觉到一种说不出的舒服。

    张一凡拍拍她的屁股，将她放倒在床上。

    两人换他个位置，看到张一凡反过来压在自己身上，沈婉云就道：“哎，要是跟李虹在一起做，你说，会是干什么感觉？”

    张一凡骂了一句，“你神经啊，干嘛老是提她。”

    沈婉云翘着嘴巴，“我就是奇怪嘛，象她这么冰冷的女人，如果两人去做的时候，该说些什么？我很好奇她的反应。”

    张一凡彻底无语了，狠狠地抽动了几下，把沈婉云弄得一阵嗯嗯地叫唤。

    这鬼丫头，心眼贼多。

    其实，李虹也是女人，她也有温柔的一面，张一凡倒是真真切切见识过她的妩媚。没想到沈婉云在这个时候，还能想到那些稀奇古怪的事，真不知道这家伙脑子里都是什么？

    PS：四更了，鲜花怎么不涨了？

    有花的就砸，还有二章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

