    “啊！她是妖啊！她真的是妖啊！”

    “天呐！这世间居然真的有妖！”

    下方百姓纷纷惊呼，更有胆小的直接晕倒在地，云音音眉头紧锁，当看着上方黑牡丹逐渐变成兽脸人身时，她也不禁倒吸了一口凉气。

    看向轩辕覆，她知道这是他幻化出来诬陷黑牡丹的，毕竟黑牡丹是身穿者，她比谁都明白。

    “看来二哥说的不错，所谓神明全是这妖物搞的鬼，只是不知道，这妖物为什么要编造出神明这样的谎言，又为何要留下所谓双生子的预言呢？”

    “难道，只是为了让人们心甘情愿交出孩童让她食用修炼？”

    轩辕覆冷笑着将身穿者们辛辛苦苦的编造出的弥天大网，三两句转换为妖物的诡计。

    下面百姓再次沸沸扬扬，随后下一秒，他们纷纷大喊。

    “杀了这妖怪！”

    “杀了这妖怪！”

    这些人中，有遭过强行被夺走孩子的，也有自己就是双生子中遗留下的，如今听到那些孩子都被这妖给吃了，纷纷痛哭呐喊，恨不得当场撕杀了这妖。

    看吧，神明也好，恶魔也罢，在他们面前，人类只有被操控的份。

    莫名的，云音音感觉到一股忧桑，可这股忧桑，又不知从何处而来。

    “杀了这妖怪！杀了这妖怪……”

    百姓们的情绪越来越愤怒，纷纷往前涌去。

    云音音被暴动的人群挤得来回踉跄，就在她要摔倒的时候，突然一只手扶住了她的胳膊。

    “谢……你是……”看着眼前那张眼熟的脸，云音音道谢的话卡在嘴里，眉眼中闪过惊愕，可却一时间喊不出她的名字。

    这时，对面的女人扬起笑脸，兴奋的提醒，“是我，我是花奴啊，你还记得我吗？”

    花奴？那个，双城酿桃花酒的花奴？

    “是你！”认出花奴，云音音此刻却更惊讶了，“你不是在双城？怎么会在这？”

    “我来找你啊！音音，我终于找到你了。”

    “音音，我是来救你的，我知道轩辕覆擅自用法已经魔化，你不能再留在他身边了……”

    花奴情绪激动的动着嘴，可周围人的叫喊声实在太大了，云音音根本听不到花奴说什么。

    只好摇头示意太吵。

    花奴点头，然后拉着云音音就往边上走，云音音刚想说太挤走不动，却意外的发现，明明缝隙大的地方，可花奴就是能轻易带着自己走出人群。

    这让云音音不由仔细的打量起了在前面拽着自己的花奴，见她一个轻轻挥手，边上人纷纷往两边让的场景，云音音眼中瞬间生起了一丝恐惧。

    所以当被花奴带到无人的梅林时，她几乎是毫不犹豫的甩开了她的手。

    并质问，“你是什么人？不，或者我更该问，你是什么妖怪！”

    “音音，你，你是记起什么来了吗？”

    面对质问，花奴非但没惊慌，反而一脸的雀跃，甚至还一把抓住云音音的胳膊，激动询问，“音音，你是不是要记得我了？”

    云音音皱眉，花奴的话太怪异了，什么叫自己要记得她？自己什么时候忘记过她了？

    “你说的话，我不明白是什么意思。”云音音满脸戒备，并警告道，“我劝你不要想对我做什么，陛下就在上面，不要以为你是妖他就对付不了你，上面那妖就是最好的证明！”

    花奴回头看了眼身后的祈福台，从鼻孔里哼出一声不屑。

    “用这种下三滥的幻妖术对付一个人类，他可真是丢尽了神殿的脸！”

    本想逃跑的云音音听花奴这么说，突然瞪大了眼睛，“你知道轩辕覆是什么？”

    “你也知道？”

    比起云音音的惊讶，花奴似乎更震惊。

    “他和我说，他是龙，是真的吗？”

    “没错，他的确是龙。”花奴点头，随后又嘴快的八卦道，“而且听说还是神殿唯一一条银龙，很受天神，也就是他爹的看重，各种上品丹药往他体内灌，所以短短几千岁就已经是神殿少君了。”

    云音音从花奴点头确定他是真龙后，云音音就有点听不清后面的话了。

    满脑子都是，既然他真是龙，真是神，又为什么能做这种残害生灵的事来。

    “只不过，很快他就不会再是神殿的少君了。”

    花奴看了眼上方的轩辕覆，眼神不禁冷了一分，“早知道，我当初就不该将你的那片灵识交给他。”

    “你说什么？什么灵识？”

    云音音突然觉得，自己身上似乎有个大秘密，而这个秘密，和轩辕覆为什么执着将自己扣留在他身边有关系。

    “音音，接下我说的话你可能会觉得不可置信，但你要相信，我说的都是真的。”

    “你要说什么？”

    花奴深深叹息，然后低声说道，“音音，其实你不是人，当然啦，你现在的身体是人类，哎呀，好绕嘴啊，反正我要说的就是，音音你其实是只桃花妖！”

    云音音瞳孔都瞪大了，一秒过后，她突然笑了。

    “你是轩辕覆的人吧，他以为他让你编造出这个滑稽的话来，我就会相信我自己是妖，然后摒弃人性原谅他？”

    “不是啊，音音，我说的是真的，你真的是桃花妖，你是桃境境主的女儿，私自和银龙轩辕相恋，惹怒神殿，最后……”

    “怎么在这了？”

    就在花奴说的激动的时候，轩辕覆突然出现在云音音身边，长臂楼上她的细腰，语气低沉的问道。

    花奴的话被打断，她看向轩辕覆，本想质问他为何会魔化，却在看到他猩红狠戾的目光时，瞬间心生怯意，身子发软。

    最后只能诺诺的低下头去。

    同样心生颤意的，还有云音音，看似亲昵的搂腰，只要她自己知道，他用了多大的手劲，腰被勒的生疼，仿佛下一秒骨头就要断裂。

    可比起腰上的疼，云音音更害怕他的迁怒别人。

    于是赶忙强忍着疼，抬头，故作乖巧的说道，“我在周府听说了祈福台的事，不放心就，就来了……我想上去找你，却被人群挤走，幸亏花奴姑娘及时出现，帮了我一把。”

    这话显然没什么可信度，轩辕覆也自然知道她在说谎，只不过，她愿意说，他就愿意信。

