    之所以分三天预售，是因为官方也在担心。

    毕竟现在李嚣的热度虽然高，流量和粉丝也不少，但官方终究是第一次预售动物园门票，心里也在发慌，生怕亏损。

    第一天的一万张门票只是预热，若效果好，官方便会开启后面两次的预售。

    至于价格，绝对是最公道的。

    虽然孤山动物园里的动物少，并非特别齐全，但至少全都真实。

    现如今拿哈士奇当狼、那金毛狗当狮的动物园数不胜数。

    前几天，更是有个动物园剪了一堆纸片来冒充丹顶鹤。

    门票还动不动就上百。

    “十二点？看来又要熬夜了！”

    “熬夜对身体有害，所以我直接选择通宵！”

    “今晚兄弟姐妹们可要手下留情啊，我活了二十几年，还从来没有去过动物园呢，大家一定要让我抢到一张票。”

    “说的好像谁这么大去过动物园似得，我不仅没去过动物园，还从来没有见过动物，只想去园长的动物园开开眼。”

    “去看小黑、邪眸和旋风它们都是次要的，我只想去同福客栈住一晚，圆童年的一个梦！”

    “吕秀才和李大嘴的房间我要提前预订，小时候我就想睡在李大嘴的大土炕上！”

    对于动物园在官网的预售，直播间的游客们全都表示支持。

    可……

    微博上却出了意外。

    昨天是动物园竣工的日子。

    这一天，小鲜肉黄定浩也成功成团出道。

    为了尽快的圈一波粉丝的钱，刚刚成团的他就开始服从公司的安排，准备开一场粉丝见面会。

    预售渠道也在官网。

    开启时间也是今晚十二点。

    跟李嚣撞得死死的！

    当得知这条消息后，黄定浩再也坐不住了。

    之前李嚣一次次抢掉头条的事情，还历历在目。

    黄定浩可以不去计较这些。

    毕竟一次两次的头条，也换不来钱。

    可这一次不一样，现在可是要真真实实的赚钱的。

    要是被李嚣再次抢了风头，那预售的效果一定会很差，也一定赚不了几个钱。

    思来想去，黄定浩再也按耐不住的开始发微博攻击李嚣。

    钱，成了压死黄定浩的最后一根稻草！

    【现在的社会怎么了？官网竟然预售一家动物园的门票？会不会有点太小题大做？

    首先，我要澄清一点，身为当红大明星，我并不认识这家动物园的园长，只是仅仅对这种现象表示很不满。

    今天这家动物园可以来官网预售，明天会不会有张家、赵家动物园呢？

    这样一来，不就乱了套嘛？

    官网是明星进行演唱会、粉丝见面会等预售门票的地方，怎么能掺杂这么多的七七八八，无关人等？

    其次，其实我很少关注新闻，也很少上网看微博，并不知道在一个月以前，我不止一次的登上了热搜，还是第二，至于第一，我听说就是这个动物园的院长。

    一个小小的动物园园长，怎么可能那么快的登顶热搜，且霸占了好长一段时间，我怀疑这其中肯定有猫腻，背后有团队在偷偷运营。

    第三，我怀疑这家动物园的园长蹭我这个大明星的热度，因为今晚十二点，我就要开启我粉丝见面会的预售门票，可他的时间点竟然跟我一模一样。

    我有理由怀疑这家动物园的园长不怀好意。

    第四，以上三点，我没有要攻击任何人的意思，只是发泄心中的好奇和疑惑，请媒体不要过分解读。

    毕竟我可是一个当红大明星，不屑于跟一个连网红都算不上的普通人斤斤计较。

    第五，请大家关注我粉丝见面会的今晚预售，有钱的一定要捧个钱场。

    至于某人，自动忽略！】

    这便是黄定浩的微博内容。

    看上去一个脏字也没有，平平无奇，普普通通，可仔细去看，就会发现他在怀有恶意的攻击李嚣。

    第一，他抨击李嚣在官网预售门票。

    第二，他跟小孩似得，竟然拉出来了一个月以前的热搜时间，阴阳怪气、含沙射影的倒打一耙，竟然说李嚣在背后搞鬼，而背后搞鬼的明明是他自己。

    第三，他再次倒打一耙，竟然说预售门票这件事，是李嚣蹭他的热度。

    第四，他竟然还特意说明没有攻击李嚣。

    摆明的既要当biao子，还想立牌坊！

    第五，明目张胆的呼吁粉丝花钱抢票，而忽略李嚣。

    这篇微博，只要智商超过二百五的，都可以看出来几乎每一句都在攻击李嚣。

    甚至黄定浩还把自己摆出高高在上的姿态，不止一次说明自己是大明星，根本不屑李嚣这个普通人。

    这种行为，有点儿像前段时间有个自称为歌手的罗聪，创造了一首歌曲，名叫《简单的幸福》，可通篇都是在抄袭歌手许松。

    有人不满的去评论留言抄袭，此人还自以为是的道：许松是谁？我不认识，我可是大明星！

    虽然黄定浩的行为很过分，但就算是这样，还是有一大票脑残粉在支持。

    微博刚发出去，一群无脑女粉就在下面开始评论。

    “浩浩不要生气，妈妈爱你。”

    “浩浩不哭，我把我男朋友的工资拿来了，今晚一定抢你的门票！”

    “我在看节目的时候，发现浩浩是一个很有礼貌很温柔的人，这是受了多大的委屈才能发出这篇微博。”

    “这个园长是谁啊，可真会蹭热度，竟然欺负我们家浩浩，姐妹们！盘他！”

    “就是经常上热搜的那个园长，我早就看他不顺眼了，经常给我推送他的新闻，真的是烦死了。”

    “没错，我也觉得有猫腻，一个普通人直播了一个月而已，怎么可能几乎天天上热搜，背后一定有猫腻。”

    “这园长不会是哪位大佬的私生子吧，又或者被哪位娱乐圈的富婆给包养了，不然怎么热度这么高？”

    “管他是谁罩的，敢欺负我们浩浩，我们就得教育她。”

    “姐妹们，走着！”

    ……

    这件事越闹越大，热度也越来越高，毫无悬念的再次登上热搜。

    这就是黄定浩想要看到的。

    因为只要有热度，就会有更多人看到他要开粉丝见面会，也就会有人无脑的抢票。

