    “道友，这几日有没有涅槃丹的拍卖？”

    苏离拿了四亿的丹药，加上上一次太白城剩下的四千万，合计共有了四亿四千万的丹药。

    此时他将四张晶卡收起来，又问金丹小巨头玉阳子。

    “涅槃丹？三天之后，倒是有一场拍卖会，会拍卖涅槃丹，不过，道友如果没有别的宝物，仅仅有四亿，怕是很难买到涅槃丹。”

    玉阳子听着苏离的发问，稍微犹豫了下。“涅槃丹，至少也得八亿的丹药，如果竞价激烈，还要更多。”

    很是显然，玉阳子并不看好苏离能拍卖到涅槃丹。

    毕竟，涅槃丹这种天极灵药，能够大大增强人的法力，就算是金丹境界的修行者，也很感兴趣。

    “这位道友要买涅槃丹？本王倒是有一些资产。”

    就在这时，一个声音传了过来。

    苏离目光看去，就看见一个身穿皇袍，头带玉冠的男子和几个随从走了进来。

    看穿着打扮，好像世俗之中的皇子，但是力量却极其强横，竟然也是神通六重归一境的强者。

    就算是他周围的几个随从，都身上涌现出一股强烈的爆炸力，法力隐隐约约，竟然都是神通秘境的高手。

    苏离一眼看去，就知道这一个皇子，一定是大玄帝国的皇子。

    大玄帝国的皇室，比其它国家的皇室要珍贵不知道多少倍。

    相比起来，大离皇朝，大旭皇朝等等帝国的皇室就是乡下土财主。

    一个神通秘境的高手，能在别的国家横行霸道，视君王为无物，但在大玄帝国的皇城，也只能老老实实。

    毕竟，大玄帝国的一个皇子，都是归一境的存在，而大玄帝国的皇帝，更是长生秘境的存在。

    长生秘境，万寿万年。

    这就是大玄帝国的皇帝！

    至于其他世界说的皇帝不长寿，在这个世界纯属扯淡。

    “原来是盈亲王，今天来，是要买这一套剑阵？这一套剑阵，也就八千万。”

    玉阳子见着名叫盈亲王的皇子，脸上显现出笑容。

    他虽然是金丹境界的高手，但盈亲王也已经到了归一境，而且是大玄帝国的皇室，必须得与相应的尊重。

    “不错，再过一年多，就是玲珑福地玲珑仙尊的四千年大寿，我得准备一些礼物过去。当然，这一套剑阵只是送给一些女弟子，师姐师妹所用，讨她们的欢心而已。”

    这个叫做盈亲王的男子道。

    “那是，那是！玲珑仙尊，乃是万古巨头，法力无边，如果盈亲王能够与玲珑福地的一位师姐结成连理，那对亲王争夺大位大有帮助。”

    玉阳子点了点头，开口道。

    “这位道友，想要买涅槃丹？一枚涅槃丹大概买下来，也要九亿价格。可否受本王邀请，舍下一坐？本王或许能助道友一臂之力。”

    盈亲王的目光很快看向了苏离，显然苏离的修为，值得他拉拢。

    一看这个亲王也是有很大野心的人，喜欢笼络收罗天下高手，为自己所用。

    苏离现在表现出来的修为，虽然没有金丹高手那么显眼，但是也不会被人小看。

    所以盈亲王，立刻生出了拉拢的心思。

    “盈亲王的邀请，我自然欣然接受。好，我们回去一谈。”

    苏离正有这个心思。

    他已经知道有几个神族的神王辅佐其他的皇子，他自然而然也需要一个皇子当工具人，在未来的岁月找机会灭杀了那几个神王。

    神族实在是太富有了。

    六个神君，天人境的，都有价值十亿的宝器。

    可以想象，神王，金丹级别的神族，又会有怎样的宝物？

    他们很有可能有道器！

    这必须好好谋划。

    “好，道友快言快语，本王喜欢，道友与我一道去王府吧，这外围虽然有一些宝贝，但真正的宝贝，还是在三天之后。本王的府邸中，也收藏了一些宝贝，如果道友感兴趣，送给道友也未尝不可。”

    盈亲王大大方方的说道。

    不过苏离也知道，像是盈亲王这样的皇子，十分的精明，绝对不会轻易送出宝贝。

    自己要拿，得为他做一些事情才可以。

    而实力展现的越强，便越有好处。

    “道友，请吧。”

    盈亲王足下一顿，升腾起云气来，往前而行。

    至于苏离，一道前行。

    不一会儿，一座巨大宫殿就耸立在面前，上面的匾额字体，足足有一间房子那么大，写着“盈亲宫”三个大字。

    门口墙根处，站着千百个护卫，竟然全部都是肉身九重“通灵”境界的高手，可以洞察任何细微变化，风吹草动立刻警觉。

    没有一个普通人。

    盈亲王一落下去，立刻所有的侍卫拜了下去，整整齐齐，而且很有一种气势。

    苏离也落了下来，打量着整个盈亲宫的大门，还有延绵不绝的宫墙，点了点头。

    这看上去，很有威严气势。

    “我的王府之中，有一些供养的修士，其中有散修，也有一些高手，今天道友前来，自然要召开一个宴会，一是庆祝道友，二是让道友与他们相熟，不知道道友可愿参加。”

    盈亲王请了苏离进去，一边走一边说话。

    “这倒是算了，没有见的必要。王爷要是想要寻找机会，铲除其他皇子身边的客卿，我倒是可以出手，保准见一个杀一个，不过与他们聚会，属于浪费时间，还不如好好修行。”

    苏离摇了摇头。

    “哦，王爷！是谁在这里疯言疯语，居然说见到其他皇子麾下的客卿，可以见一个杀一个，我们倒是要看看，王爷究竟拉拢到了什么高手，居然敢说这样的话，而且还不是金丹！”

    就在这时，突然前面的一座大殿之中，走出了足足三十多个修士，竟然全部都是神通秘境的高手。

    当然，不是神通秘境，盈亲王也不可能去接纳。

    苏离一眼就看出来，这二三十多个修士，其中有十多个是练就了真气，十多个炼成罡气，五六个修炼到了阴阳境，还有三个，是神通五重天人境的强者。

    还有一个，居然也是神通六重归一境，凝练成了本命符箓的高手。

    至于金丹境界的客卿，那是没有的。

    盈亲王自己也就是归一境，在大玄帝国一众皇室子弟中算是出色，又不是太出色。

    真正的金丹高手，也不会选择辅佐盈亲王，而是会辅佐更有价值的。

    “王爷，你招募来这样一个人，怕是会坏了你的大计，他一个天人境的，放在其他地方，也算是个高手，但金丹都没有修成，怎么敢大放厥词。”

    此时，盈亲王招揽的归一境修士开口了。

    话语之中有几分不满。

    其他三个天人境的高手，也有些敌视。

    大有三个和尚没水吃的样子。

    “看来必须一招将你们镇压了才行。”

    苏离突然出手，也没有用任何的大道神通，就是单纯的法力。

    他只用了两百万的法力，形成一法力大手，往下一压！

    哇！

    三十多个修士，全部死狗一般被压倒在地面。

    那一个归一境的修士，还准备拼命，一枚本命符箓升腾了起来，上面闪烁出了十三种光华，居然凝练了十三种神通，也算是归一境里的强者。

    但是苏离的力量，硬生生将他的本命符箓生生拍回了他的脑海之中。

    紧接着，他也被大力镇压了。

    “嘶……”

