    

    玩家们认认真真将这个不大的杂物间都搜寻了一遍,除了没有打开那个藏有女尸的行李箱之外,其他地方全都找过了。

    可惜的是，除了陈可曼发现的那个闹钟之外,这间杂物房里根本没有第二个闹钟的存在，包括含有时间的手表甚至是钟表等等之类的物品，也都没有发现过。

    这种结果,似乎将玩家们的其他生路全都掐灭了。

    怎么会没有闹钟？

    那岂不是说明陈可曼找到的那个闹钟时间,才是正确的生路？

    但是就在之前,他们已经证明了2020这个密码是错误的，甚至还因此触发了厉鬼杀人契机。

    陈鼎想了想,说：“会不会密码不是2020.而是0820呢？”

    其他人立刻沉思起来，陈鼎提出的这个猜想,似乎也不是不可能。

    毕竟在这个杂物间里,唯一和密码线索有关系的,就只有那个红色箱子和闹钟了，红箱子里面装的是一具女尸，正在尝试着密码从里面出来。

    排除掉这个后，就只剩下唯一一个解释。

    那就是密码不是2020.而是0820。

    “那我们赶紧去试试这个密码能不能把门打开。”许川焦急说着,目光又忍不住望向不远处晃动的红色箱子。

    他哪怕只是看一眼，都觉得无比恐惧。

    他恨不得现在就赶紧离开这个该死的鬼地方。

    夏乐天想了想,问：“假设密码还是错的，这会不会造成厉鬼杀人时间提前缩短？”

    如果真的是这样的话,箱子里的女尸极有可能会立刻爬出来。

    说穿了,它到现在都没有找到密码,完全是因为游戏规则所限制导致的。

    许川顿时慌的腿都软了，“那、那可怎么办啊？”

    若是从前的他，根本不敢相信现在的自己，竟然会怕鬼怕到腿都吓软了的地步。

    陈鼎道：“王先生说的很有道理，虽然从目前的的线索来看，0820似乎是唯一正确的密码，但是我们在没有高达百分之八十的把握之前，就绝对不能贸然行动。”

    裴樱点头，颇为赞同陈鼎所说的话，但随即她又忍不住轻蹙眉头，道：“可是这样的话，生路又会是什么呢？”

    陈鼎也跟着沉默，然后将目光落在惶恐不安的陈可曼身上，“陈小姐，你有没有哪怕那么一刹那，联想到了关于闹钟或者和密码有关系的画面。”

    陈可曼原本好不容易平息下来的情绪又开始剧烈翻涌起来，道：“你还是不相信我！”

    裴樱急忙安抚陈可曼，“他不是不相信你，我们所有人都相信你的，只是想要再确认一遍而已，或者说，你在找到那个闹钟之前，脑海里有没有闪过关于闹钟的画面。”

    陈可曼虽然为众人不相信自己而感到愤怒和委屈，但她对裴樱却有着好感，只能努力回想了一番，才说道：“没、没有，我就只是站在那里的时候，在想闹钟会在藏在哪里呢，然后我就随便翻了翻，就找到闹钟了。”

    说完这话后，陈可曼急急说道：“难道这也和我有关系吗？”

    她没有刻意动用念头，让闹钟应该藏在某个地方里，仅仅是下意识想了下闹钟会藏在哪里呢，然后翻开杂物就看到了闹钟。

    这仅仅是巧合，而不是她导致的这一切。

    裴樱立刻看向陈鼎等老玩家，彼此互相交换了下眼神，显然，事情已经水落石出了，事情的确和陈可曼有关系。

    尽管陈可曼不认为这一切的变故与她有关系。

    陈可曼有些惊疑不定的看着所有玩家，“你们、你们这是什么表情，难道你们还是怀疑是我干的吗？”

    裴樱柔声安抚道：“不是这样的，我知道你从来都没有想过更改游戏设定，只是假设说，当你在脑海里想到闹钟会在哪里的时候，这个游戏世界很有可能会瞬间因为你这个念头发生了变化。”

    这也就是为什么陈可曼一直都认为自己是冤枉的，但事实上游戏设定和规则的确出现了变化。

    原因就在这里。

    陈可曼愣住，“怎么会这样……”

    裴樱继续安抚着：“这不是你的错，新人能活下来本身就很不容易，更别提是克服恐惧和害怕的心理，要知道，连我们老玩家也忍不住总是看着那个行李箱，脑子里想着那个女尸。”

    陈可曼张了张嘴，竟然茫然恐惧到不知道应该说些什么。

    游戏出现变故原来真的与自己有关系啊……

    夏乐天接着裴樱的话往下说，“不同的是，我们在脑海里想到了那个闹钟，想到了那个女尸，但却不会出现任何的变故和意外，可你不一样，游戏世界是按照你的想法运转的。”

    所以可能连陈可曼自己都没有意识到自己想了一些不该想的东西。

    大家沉默。

    尽管找到了游戏出现变故的原因，可玩家们仍旧还是想不到解决办法，现在唯一可以做的，就是尽可能让陈可曼保持冷静，不能出现任何有关游戏设定的念头，还有情绪上的波动。

    陈可曼害怕道：“这、我根本做不到。”

    许川也跟着说道：“是啊，连我都忍不住满脑子都是那个鬼，更何况是她这么一个胆小的女玩家，没吓哭就不错了。”

    陈可曼听到这话，心里更是悲从中来，忍不住捂住脸呜呜呜哭起来。

    许川吓了冷汗都冒出来，急忙解释道：“这、这可和我没关系啊，不是我把她弄哭的。”

    任明亮捂着之前被戚厉非打伤的位置，吸了口气，然后才恨恨说道：“我们都完蛋了，你们看看陈可曼这幅样子，我们还能有什么指望？”

    任明亮也不想一味的去指责陈可曼，可一看到陈可曼这幅不争气光知道害怕只会哭的新人，就怎么也无法控制住心中的怒火，甚至还想要给陈可曼一个教训。

    “行了，你少说两句吧。”陈鼎瞥了眼任明亮，语气同样隐藏着对陈可曼的怒其不争。

    任明亮冷笑了两声，没再说话。

    在这一瞬间，事情似乎因为陈可曼情绪崩溃而陷入了僵局，眼下，只有一个办法可以打破僵局，那就是尝试去打开密码锁。

    但玩家们目前已知的密码只有两个，分别是2020.以及0820，前一个密码是错误的，这一点母庸质疑，那么正确的密码，会是0820吗？

    陈鼎阴晴不定道：“陈可曼情绪不稳定，谁能保证第二个密码可以打开门？万一密码错误，我们就会立刻被鬼提前杀死。”

    裴樱急的额头冒出细细的汗，语气较为之前更加急切起来，她还在尝试着安抚陈可曼，试图让陈可曼的情绪稳定下来，配合玩家们共同合作找出生路活下来。

    但效果微乎其微。

    陈可曼似乎陷入了悲观和自责的情绪中难以自拔，一边哭一边说道：“都是我不好，都是我害了你们。”

    任明亮看的冷笑，满脸写着你还挺有自知之明的表情。

    陈可曼哭的更加悲怆欲绝。

    所有玩家越发的沉默，心中隐隐对陈可曼产生了及其反感的情绪，为什么偏偏是陈可曼，如果是别的玩家，哪怕在这时候绝对会比陈可曼表现的要强出太多。

    裴樱越是安抚，陈可曼的情绪就越是朝着更加悲观的方向发展，她这一次终于不再试着安抚陈可曼，脸上的笑意也渐渐消失。

    她似乎对陈可曼极其失望。

    夏乐天不是坐以待毙的性格，到这时候也都还在思考着生路，甚至还不断给自己打气。

    一定还会有其他办法的。

    但问题是生路真的是找到密码锁，前往下一个关卡吗？

    要知道玩家在进入密室逃脱时，就已经提前设定好了游戏生路，以及触发厉鬼杀人契机的原因。

    但随着陈可曼心理素质不够强的原因，导致生路还有杀人契机全都发生了改变。

    也就是说，生路的源头仍旧还是和陈可曼有关系。

    但眼下最大的难题就是，陈可曼的心理素质太弱，无法完全控制好自己的思想和念头。

    等等——

    还有一个办法。

    夏乐天倏地站起来，快步走到陈可曼身边，“陈可曼，你试试能不能登录上你写文的那个网站。”

    陈可曼还在呜呜呜哭着，听着夏乐天的话也仍旧无动于衷。

    夏乐天终于焦躁起来，加重语气对陈可曼说道：“陈可曼，你先登录上那个小说网站，然后再哭，行不行？”

    陈可曼哭声顿时停止，不可置信的抬起头望着夏乐天，带着哭腔说道：“我都这么难过了，你还只想着小说网站。”

    夏乐天听到这话，十分费解道：“不然呢？”

    陈可曼忍不住埋怨道：“你也太直男癌了吧。”

    夏乐天顿时无语，就连裴樱都忍不住诧异的看着陈可曼，难以置信陈可曼能说出这种话。

    戚厉非冷冷注视着陈可曼，眼神冰冷到极致。

    陈可曼被戚厉非的目光吓得浑身动弹不得，忍不住磕磕巴巴说了好几个我我我，也还是没能说出一句完整的话。

    直到戚厉非收回目光时，陈可曼像是缺了水的鱼，拼命大口喘气，然后在这时候才猛然意识到自己刚才说的话，似乎有点不合时宜，连忙慌张对所有人解释道：“我、我不是这个意思。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏我的新文啊QAQ

    再次跪地打滚求收藏这本预收啊，我大概过几天就会开这本书，求求小可爱们象征性收藏一下吧QAQ

    就两百收藏，可能会上不去榜单了QAQ

    文名叫：成仙从娃娃做起

    作者：一灯萤火

    文案：重生了，你想笑，因为你发现你获得了个小仙女系统，可以通过做好事来获得仙力值。

    飞升成仙指日可待！！

    但很快，你就笑不出来了，因为你现在成为了被继母殴打，爹不疼的小可怜，姐姐弟弟还在旁边鼓掌叫好。

    于是你决定开始逆袭打脸，虐渣渣之路，顺便努力刷取知名度，却一不小心成为家喻户晓的全能明星。

    甚至还利用仙力值学习功夫和厨艺等技能，成功浪的飞起。

    男主抓住你，对你说：“我喜欢你！”

    你松开男主的手，认真说道：”对不起，我是小仙女，咱俩不能在一起！“

    男主：”？？？“

    多年后，你腾云驾雾披着彩霞飞升了。

    男主：”！！！！“

    他家媳妇居然真的是小仙女！！！！

    ps：架空虚拟世界，与现实世界无关。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    叽尔伯德、眉画远山长20瓶；+_+、安小陌、再念、小瑾超A的10瓶；留白、糯软粽香6瓶；影梦2瓶；神奇海螺1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

