        虽然这些海贼每个人手上至少有几条人命，但基本上都没经过什么系统性训练，学习过的也很少，基本上都半路出家，靠着一股气和凶性杀人罢了，然后慢慢学习个一招办式，不然也不会在东海这么偏僻的地方混迹。

    平时也就靠集体出击，凶残，暴虐，还有他们船长的带领，能攻击、屠杀一点平民。

    遇到唐神和古伊娜这种正宗的练家子，顿时跪的死死的。

    更何况唐神和古伊娜基础剑法都已经提升至大成阶段，根本不是他们可以比的。

    顿时一个个哭爹喊娘，惨叫连连。

    总共也就十几个海贼，几乎一眨眼间，竟然已经倒了一半多。

    在刀口上舔血的他们，此时也不禁心里胆寒，后背不停地冒着凉气。

    他们到底到了一个什么岛上？

    不过是一个偏僻的小岛，怎么刚上岛，岸边就碰上两个怪物。

    这一大一小的身影，简直就是两头披着人皮的凶兽。

    更可悲的是，他们发现，没有一个人摸到他们的衣角，更别说砍到他们。

    两人就像游鱼一般，穿梭在他们其中，随意屠戮着他们。

    一盘散沙，一览无遗，根本翻不起任何波浪。

    即使有浪，也被一刀砍断。

    看到自己小弟瞬间被砍翻了一大半，奔袭而来的屠夫海贼团船长立刻顿住了脚步，一脸惊恐之色，然后....然后转头就跑。

    他又不是傻子，看他长得五大三粗，像个黑猩猩一样，实际上心思却比普通人细腻，不然制造了好几场屠杀事件，却一直没被海军抓到，就是因为本身的心思细腻

    换一种说话，就是胆小，跑得快。

    大海茫茫，逃到大海上，你海军可不是说抓就能抓到的。（东海是最弱的海，海军也是最弱的）

    当然，他也不是没杀过那些所谓的‘高手’，不过都是带着小弟群殴的，活活磨死的。

    但他曾经杀过的那些高手，完全和唐神、古伊娜不是一个等级的。

    自己的小弟这么快就死伤一大半，他又不是瞎子，心里慌得不得了。

    至于原本所谓的愤怒，和命相比，算个屁啊！

    还是走为上，赶紧跑，小弟死光了，他可以再招募，反正这种下三滥货色，随随便便就能招募到一大批。

    不过嘛！想来可以来，但想走可不是这么容易的。

    这种人形怪，行走的经验值，唐神会放走他嘛？

    更何况还是一个船长。

    在这货掉头就跑的时候，唐神就如同雷达一般锁定了他。

    送到嘴边的经验值？想跑？

    别说门，连窗户都没有。

    “古伊娜，给我留两个，别杀光了，我去去就来。”

    提着铁剑，直接朝着逃跑的海贼船长狂奔而去，速度老快了，如同下山的猛虎一般。

    脸上哪还有阳光的笑容，明亮的眼神中闪烁着骇人的红芒，噬人的凶兽已经放出囚笼，盯准了猎物。

    “黑猩猩，跑什么？长得这么丑，你说你躲在家里就算了，还出来吓人，吓到其他人没关系，可你吓到我怎么办？是不是应该给点医药费和精神损失费，还有污染我眼睛的费用，来，我们坐下来喝杯茶，谈谈。”唐神脚下急速地靠近着，口中还很平稳地大声说道。

    屠夫海贼团船长一听身后传来的话语声，那张丑的无法直视的脸狠狠一抽，他虽然心中好气哦！可哪敢停下啊！

    骂他丑也就算了，竟然还要让他赔钱，什么鬼医药费，精神损失费，这是讹诈。

    从来没见过如此厚颜无耻之人。

    不过听到要喝杯茶谈谈，一边跑一边回头一看，顿时吓得亡魂大冒。

    因为唐神离他只有十米远了，那脸上的诡异笑容，闪烁着可怕红芒的眼神，浑身充斥着凌厉的杀气，哪里是要他坐下来商谈赔偿，根本就是在要他的命啊！

    喝茶，喝你妹的茶，你这样子哪像是喝茶？

    尿都差点吓出来，骗子，大骗子，竟然骗人，你会遭报应的。

    这一回头，瞬间又被靠近了几米。

    正好，此时，已经到海边了，直接朝海里一跳，不跳就是死啊！

    他那点份量，自己还是知道的，面对这种一瞬间能解决掉好几小弟的存在，他还不够塞牙缝的。

    留下了百分百死，跳海，说不定还有一线生机，万一后面追来的家伙不会游泳呢？

    扑通！

    可是他刚跳，游了没两下，身后传来入水的声音。

    想象是美好的，现实是残酷的，怎么可能不会游泳呢？

    不过他心里还是残留着一分希望，一般来说，陆地上高手能发挥出可怕的实力，但海里发挥出很少的实力，以他的水性，肯定能逃脱，当然，船是不能上了，只好往海里游，活命要紧。

    朝着水里一潜，靠着海平面不清楚的掩盖，背着船而游。

    对于自己的水性，他还是有点自得的，这手逃命功夫杠杠的，小时候他可是村上的憋气冠军。

    哗啦。

    一口气憋得老长，游出老远，看到前面是一根礁石柱，连忙从海里冒出头来，朝着身后望去，果然根本看不见追他的人，脸上顿时浮现出得意的笑容。

    冷冷地哼了一声，小样，想追他，太年轻口中一声嘀咕：“老子可是悬赏20万的大海贼。”

    脸上的笑容还未消失，转过头，正巧和前方一张看起来人畜无害的脸笑盈盈地居高临下地看着他。

    眼神中的蔑视和不屑，一目了然。

    稳稳地站在礁石之上，身后海浪滔天，拍打着海面。

    刹那间，整个世界好像都安静了，脸上的笑容顿时凝固，一股寒意自海水中席卷全身。

    眼睛瞪大，透露出无比地惊恐之色。

    怎么可能？

    怎么可能比他还快？

    废话，这么久对于海水的熟悉，无数次不停地尝试，停留在礁石之上，还是身上带着几百斤负重，是这种小辣鸡可以比的嘛？

    “游的挺快的嘛？”唐神轻轻地说道。

    这一句话是多么刺耳，让他内心多么的羞愧。

    然而唐神并没时间给他羞愧，出剑了。

    剑很快，屠夫海贼团船长连剑都没看清，只看到唐神挥剑的残影，他想逃，但海水中的敏捷性比陆地上差好多好多，他逃的太慢太慢。

    