
　　“五子魔？”听到此语，听到此语，在场众修无不心中一跳。

　　这阴罗宗五子同心魔的名头，他们可是早就听闻过了，深知，这等厉害魔头，就算是大晋的那些佛道修士，也是忌惮不已。

　　如今若是拿来对付他们，恐怕在场众修无人能够抵挡。

　　金长老也瞬间飞到妙音身旁道：“师侄，你且先退下，此间凶险已不是你能插手的了，让我等来吧！”

　　妙音听到五子魔的名声时，也是心中一惊，但是转瞬间却似想到什么，看向房宗主淡笑一声道：“哦？宗主还带了此等厉害魔头前来吗？那也好，便将此魔和那阴罗帆一起交予我渡化了如何，也好给房宗主你减去些罪孽。”

　　妙音敢如此，一是因为她现在本也不用惧怕这等魔物，二是原著里面，那五子同心魔的厉害可是非比寻常，就算是乾老魔自己，也不敢说能稳稳压制。

　　她却不信以房宗主的能力，可以彻底压制五子魔，如此即便真的带了五子同心魔在此，也最多是一只两只，甚至可能只有一只。

　　如此在场这么多元婴修士，也根本不必担心。

　　而最重要的是，她时间不多，必须尽快在信仰之力耗完之前，解决了这里的事情，总不能等她走了，还让古剑门莫名的因为自己多了一个死敌。

　　见到妙音不仅不退，反而继续挑衅对方，在场的几位元婴修士心中都是不喜，皆觉得这个小丫头虽然本事也有，但是实在不知天高地厚。

　　便是火龙童子此时也来到妙音身边道：“徒儿莫要逞强了，那五子魔不是你能对付的，快速师傅我下去避避风头，等我等解决完此事再来安排你的事情。”

　　妙音歉然地看了一眼火龙童子，虽知道对方是一片好意，但是此时的她却是难以承受这份好心了。

　　若她此时下去了，或许等这些老怪物打完之后，她也已经人在乱星海了，到时候这边就更加说不清了。

　　默默的回了火龙童子一个抱歉的表情，随即飞身而出，来到房宗主面前，“房宗主，出手吧，也让小女子见识下贵宗的独门神通。”

　　此时房宗主反倒被妙音这一举动给暂时迷惑住了，他可不信世上真有不怕死的人，对方现在屡次三番挑衅自己，却又屡屡能出奇招破解了自己的手段。

　　若说全是对方自己的本事，房宗主是不信的，不说那琴音剑气，就是那七彩佛光，也不是一个修士能随随便便就修炼出来的。

　　而看对方年岁修为，最多也不会超过百岁，才这等年级便能施展如此诡异的手段，背后肯定是有高人指点撑腰。

　　如此便能说的通了，对方敢这样肆无忌惮，在二再三地挑衅自己，多半是她那靠山就在身后，先前也多半是此人在暗地搞鬼，破去自己的神通。

　　思量至此，房宗主一边暗中观察周围，一边冷声道：“小姑娘还真是胆子不小，如此不将本座放在眼里，是有什么人在给你撑腰吧！”

　　“宗主这是怕了？”

　　妙音淡淡地回道，却是既不否认也不承认。

　　而在房宗主听来，这却是默认了，当即冷笑一声道：“怕？哼！不知天高地厚，根本没把本座放在眼里，既然如此，本座倒要见识见识你还有何手段！”

　　说着，手中捏着的白骨珠当空一抛，下一刻，便化成一颗斗大的白骨骷颅，身下裹着一道厚厚的黑气，怪笑着朝着妙音这边扑来。

　　而另一边，房宗主却将神识全都四散开来，全力戒备着周围可能藏着的那位高人。

　　眼见对方已经出手，火龙童子心中一急，迈步便要上去将妙音救下，谁知身边的金长老一把拉住对方，暗自传音道：“师弟，你现在急什么，你这徒弟如此不知轻重，定是另有依仗，师兄虽然对你收徒一事不会反对，但若是此人来路不明的话，那可就要再说道说道了。”

　　火龙童子一急，连忙反驳道：“我徒儿怎么就成了来路不明之人了？师兄你是怕了那房老魔不敢出手了吗？”

　　金长老闻言气急，有心不再管这事，但又担心自己这师弟真的出手，让脸部真的结下死仇。

　　而那边那只白骨骷颅却已经携着浩荡魔气扑到了妙音身前，口中厉哮一声，下面的古剑门弟子同时耳中一鸣，纷纷痛苦地捂耳倒地，惨呼不止。

　　金长老也顾不得拦住火龙童子，身影一晃便以来到下方，施法护住那些低辈弟子。

　　那边，火龙童子也不迟疑，直接身剑合一，使出看家本事，化作一条火龙扑向那白骨骷颅。

　　房宗主冷笑一声，也不出手，其身边美妇却是迈前一步，手中多了一只七孔骨笛，开始呜呜吹奏。

　　下一刻，那白骨骷髅身下魔气中，陡然飞出一只只形状各异的修罗厉鬼，争抢着扑向火龙童子身化的那条火龙上。

　　而作为主要目标的妙音，更是直接受到十数只异鬼齐攻，场面似乎一下子变得十分凶险。

　　只是这时，妙音却是对周围扑来的异鬼和骷髅视若不见，只是望了一眼想要冲进这重重鬼物里面的火龙童子一眼，复又回想起两人初见时，对方那明明童子一般的样貌，却一副老气横秋地样子，脸上不由多出了一丝笑意。天籁小说网

　　她这一笑，一直牢牢关注这里的房宗主心中却是疑窦丛生，复又更加仔细地搜查起周围来，而底下，金长老也同样抬头看来，“妙音啊妙音，老夫不管你是什么人，经此一事，希望你和我古剑门再无瓜葛才好。”

　　袖袍内，一道若有若无的金色剑光一闪而逝，只是一瞬间，便已经出现在了层层鬼物中心。

　　“老匹夫，早就等着你呢！”

　　房宗主冷笑一声，也不见有何动作，那层层鬼物中心陡然多了一只洁白的骨爪，而原本只有一个骷髅头显露出来的白骨魔头，此时也彻底显化出真身。

　　一个四肢俱全，骨节嶙峋地白骨骷髅傲然而立，双手一抓，原本细弱游丝一样的金色剑气，陡然哀鸣一声，落到了那白骨骷髅的巨爪里面，挣扎不休，却又逃脱不掉、

　　见到此景，无论是在牵扯那些外围鬼物的火龙童子，还是底下的金长老同时心中一惊，知道对方这是早就做出准备了。

　　便在此时，原本仿佛对周围一切漠不关心地妙音陡然出手，手中羊脂玉净瓶倒举而立，瓶口正对那刚刚显化出来的白骨骷髅身上。

　　而后下一刻，七彩佛光乍现，便是房宗主有心反抗，但还是迟了一线，而这一线之差，那原本还抓着那金色飞剑怪笑不止的白骨骷髅，下一刻便仿佛一只飞蛾一般，被那羊脂玉净瓶径直收入里面。

　　一击建功，妙音手下却是毫不停歇，瓶口四处一扫，一片七彩光霞之下，周围鬼物纷纷没入瓶腹，明明不过半尺大小的小小瓶子，却是直接将周围那一片鬼物全都吸了进去，连个声响都没留下。

　　此时一众元婴修士对此结果已经是无比惊愕了，都在怀疑妙音手中那宝物到底是何来历，而妙音这边，却是又将瓶口对准了房宗主夫妇所在。

　　有之前的威势在前，房宗主夫妇二人被这一照，只觉三魂具冒，想都不想地径直化作两道遁光飞离原地，只是刚一飞出，房宗主心中就察觉不妙。

　　急待转身收回阴罗帆时，却是已经迟了，那七彩佛光已经落下，而原本凶威赫赫的阴罗帆，在这七彩佛光之下，却似没了爪牙的老虎一般，乖乖地进入了那玉净瓶内。

　　到了此时，空中原本肆虐地一众鬼物已经被一扫而空，只剩下阴罗宗一众弟子以及重新返回的房宗主夫妇二人。

　　见到先前如此危险的局势，竟然被妙音三下两下便给解决了，金长老心中一松的同时，也在考虑是不是不必急着否认妙音是自己古剑门弟子一事。

　　而周围其他元婴修士，此时也只觉自己这辈子是白活了，仅是今天一天所见，便将自己以往的经验全都打碎。

　　不说妙音这个看上去连结丹都不是的普通女子接连使出连他们这些元婴都赞叹的神通法术，单只那只小巧的白玉净瓶，谁家见过如此厉害的宝贝？

　　阴罗宗多大名头？五子魔好厉害的神通！结果呢？竟然被这一个小小的玉净瓶给克的死死地。

　　真是人比人得死，宝比宝得扔，一边心酸地将自家苦心祭炼的宝物收好，一边又眼馋地继续盯着那只白玉净瓶看，尤其是以炼器为名的百巧院。

　　在见到玉净瓶的威力之后，都快把眼珠子给贴到瓶子上了，一个个眼巴巴地瞧着古剑门的金长老，想着事后如何和对方交流，才能将这个宝物借来观摩一下。

　　那边，房宗主双眼也死死盯着白玉净瓶，口中不敢置信地说道：“通天灵宝？不可能，不要说通天灵宝绝不是你这样的修为能催动的，就是真的通天灵宝在此，也不可能有此威力，说！你到底是什么人，背后又是谁在给你撑腰！”

　　话音未落，远处已经显现出一道耀目的乌光，正在全速往这边靠近，房宗主心中一惊，下意识的认为这位就是那位隐藏的高人。

　　而云梦山这边众修士，看到那遁光光色不对，也以为是对方援手，同样心中一紧，只是这时，百巧院的几位长老却是没有继续作壁上观，而是来到金长老身边道：“金道兄，这些大晋修士也太过欺负人，我等看不下去了，要助你一臂之力！”

　　见此，程天坤和吕洛尴尬地互相看了一眼，也只能不情不愿地来到金长老身边道：“我落云宗也愿意助古剑门一臂之力。”

　　火龙童子此时也来到妙音身边，既是欣慰又是感叹地说了一句，“好徒儿，真正是本事不小啊，就算是你师傅我，也做不到这样的事情。

　　让你拜我为师，实在是委屈你了，以后你我便不用师徒相称了，就当之前之事从未发生过吧。日后你要是愿意，可以随时来古剑门看我，但是师徒之事切莫再提了。

　　至于现在，你风头也出够了，先下去吧，那边来人你也看到了，看那威势，必定是元婴后期的大修士，我自问应付不了，你要是觉得还能将对方拿下，那便随你，若是不能，还是老老实实地去下面吧。”

　　妙音心中一叹，虽然知道对方如此选择是必然地，但是这样一段简单而又纯粹的师徒之情，却能让其一直记在心里。

　　“师傅也太看得起徒儿了，徒儿有几斤几两能拿下元婴后期的大修士，不过虽然拿不下，但也有办法让对方听我的就是。”

　　火龙童子听到这话，不由地一翻白眼，懒得理会自家这不知什么来历的徒弟，老老实实地下去看戏了。

　　毕竟妙音虽然看上去一直在说大话，但是事实证明，对方真的把说的做到了，那自己还在这待着做什么，等着给自家徒弟喝彩吗？

　　乌光落下，几方都是各自戒备起来，唯独妙音展颜笑道：“七妙真人来的好快啊，想来这一路上赶路很累吧！”

　　七妙看着眼前的绝美少女，虽然形象和当初那身着黑袍的样子相差太多的，但是感觉到自家妙音镜就在对方身上时，却是连忙恭敬地站在一旁行礼道：“晚辈七妙不敢当前辈真人之称，还请前辈收回此语，莫要折煞晚辈。”

　　此话一出，众人皆惊，即便知道妙音有能耐应对来人的火龙童子也不由咽了下唾沫，小脸看向天上那一副少女模样的妙音，心中叹道：“乖乖，元婴收化神做徒弟，这事要说出去，谁信啊！”

　　房宗主原先被七妙的出现给暂时安抚住的内心，在七妙此话一出之后，却是不由惊呼道：“七妙道兄，你在开什么玩笑？你称这样一个人前辈？难道……”

　　七妙冷笑着看了一眼房宗主，“房宗主也在这里啊？不知来此何事？难道还和这位前辈起了冲突？若是如此，只能祝你自求多福了！”

　　七妙虽然才到场，但也从现场的气氛看出不对，此时房宗主又跳了出来，为了自己的任务，自然立刻和房宗主划清界限了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，112.七妙到免费阅读。https://xs.23sk.com 