    刘永堂也从唐洛身上收回目光，看向谢民和林一鸣。

    就算这年轻人身份不只是个秘书，但也不能在谢民和林一鸣之上吧？

    他们开出如此优厚的条件，到最后竟然连药方都拿不到？

    这是要耍流氓吗？

    “刘总，你们开的条件，可能一般公司，真的会眼红……”

    谢民说到这，一顿。

    不说别的，股份的事，就挺让他意外的。

    制药行业跟其他行业不同，即便是收购有一定实力的小公司，集团高层也很少会拿股份说事。

    对这一点，他十分清楚。

    所以，大集团在收购的问题上，往往只会在其他方面多给优惠。

    听到这话，刘永堂微皱眉头，他不相信谢民不清楚这其中的深刻意义。

    “可是，我们可能要让你们失望了。”

    谢民摇摇头。

    “谢总，您做这样的决定，就不需要考虑一下吗？这条件，可是足够表达我们鼎盛药业的诚意了。”

    眼镜男经理见状，忙道。

    他有点不敢相信谢民会拒绝，他在鼎盛集团主要的工作，就是收购小公司。

    在以往的经历中，他还从未见到过集团开出如此优厚的条件。

    本来他都以为，这次的收购，很容易就能完成，即便他已经知道其他公司都碰壁了。

    在完成这次收购后，他的地位在业内也算上了个层次，在集团也会再升一级。

    这些，眼镜男经理早都想好了。

    可他万万没想到，现在的情况，跟他们想象的完全不一样。

    这谢民是不是脑子进水了，真不把他们鼎盛药业放在眼里？

    不知道得罪鼎盛药业的下场？

    “呵呵，在这个问题上，确实不需要考虑什么。”

    谢民虽然语气轻松，但表达的却很坚决。

    眼镜男经理有点懵，他看看刘永堂和另一位经理。

    “谢总，据我所知，你在这个行业也大半辈子了，你不会觉得，眼前市场上的一时顺利，就代表以后也不会出什么问题吧？”

    另一位经理说话了。

    “你这话是什么意思？威胁我们？”

    林一鸣一挑眉头，差点拍案而起。

    “小宋！”

    刘永堂皱了皱眉，制止了那位经理。

    “谢总，林总，不要介意，他说的不是那个意思。”

    “呵呵，我明白。”

    谢民点点头。

    他明白的，更多的是刘永堂的‘老谋’，与身边这位宋经理的配合。

    换句话说，刘永堂两人就是在唱红白脸。

    唐洛愈发觉得有点意思了，虽然眼前不算正式谈判那种，但火药味还是有的。

    在收购谈判中，除了和颜悦色，威胁对方，也是一张很有必要的牌。

    “谢总，林总，想必你们也都清楚，医药行业有它的艰难所在，很多刚成立的公司，眼前看起来顺风顺水，但如果背后没有一个强有力的支撑，很难走的远……”

    刘永堂缓缓说道，脸上没了刚才的随和。

    “刘总，多谢你的提醒……不过，在收购这个问题上，我们这边，现在，以后，都不会有这种考虑。”

    谢民直接回道。

    在他看来，对方不管是善意的提醒，还是在威胁，都不是什么问题。

    说起来，他也不是以前那个谢民了。

    如果是，那今天的他当然只有妥协的份儿。

    无论是利益诱惑，还是惧怕威胁，他都不得不低头。

    但现在的他，因为唐洛和林一鸣，他变得无比坚定，即便对方是什么巨头，那也不是他该考虑的。

    先不说他对中海药业没有完全的决策权力，就是有，他也不会妥协。

    唐洛和林一鸣对于谢民的坚决态度，多少也都有些意外。

    这还是平日里那个看起来笑颜常开、一点脾气都没有的谢民吗？

    不得不说，唐洛两人今天对谢民有了新的认识。

    “老丈人可以啊。”

    唐洛心中给谢民点了一个大大的赞。

    双方一时陷入僵局，气氛变得稍稍紧张起来。

    “谢总，林总，如果是这样的话，那我们能谈的，只有合作了。”

    半晌过后，刘永堂再次开口。

    “合作……嗯，愿闻其详。”

    谢民点点头，多少也能猜到对方的套路。

    唐洛和林一鸣也不意外，对方不可能只带着一种方案过来。

    “我们的市场，包括海外的，仍可以尽数开放给中海药业，还有药厂……不过，最终的盈利分成，大体就得按照四六，或者是三七那样分了……”

    眼镜男经理继续道。

    “别闹了，你们怎么能拿那么多，还想拿四？”

    林一鸣坐直了身子，脸上肥肉一颤。

    “……”

    刘永堂差点没吐血。

    什么玩意？

    他们拿四？

    这说的明明是他们鼎盛药业拿多的那部分。

    唐洛差点没笑出来，他知道林一鸣肯定也听明白了，明显是故意这样说的。

    只是，他看到林一鸣那副认真又憨态可掬的样子，真的很想笑。

    林一鸣回过头，对唐洛眨眨眼，怎么样，哥们这演技还行吧？

    唐洛微微点头，这演技，几乎可以说是得到了他的真传。

    “谢总、林总，我们今天可是带着很大的诚意，来跟你们坦诚相见的。”

    眼镜男经理严肃几分，他要是看不出林一鸣是故意的，那他就不配坐在这个位子上了。

    “哦？不好意思，确实没感受到……我们的诚意也很足，不然怎么会跟你们见面，而且是这规格，很重视你们了。”

    林一鸣不屑道。

    他这话说的也不假，之前几次有人来，都是谢民接待的，只不过前后都跟他聊过。

    今天他和唐洛都坐在这里，已经算是很重视了。

    他对这次洽谈，有过一丝想法，当然不是被收购，而是合作上的事。

    但他很失望，对方还是高高在上的姿态。

    那还谈个毛线……

    刘永堂脸一黑，什么玩意儿就重视了？

    他可是国内制药行业巨头级的存在，怎么一直给脸，他们好像有点不要脸啊。

    刘永堂没了之前的笑容，面容冷了下来：“谢总，林总，真没有再谈的余地了？”

    “刘总，坦白地说，你们所谓的诚意，对我们根本就不是那么回事。”

    谢民摇摇头，他也早就看出，对方跟之前那些公司没什么区别，根本没把中海药业放在眼里。

    所以，没什么好说的了！

