    “你他妈畜牲吧，这么小的孩子你都不放过，”破庙里季书青指着方才的随从痛骂。

    “小的错了，请少爷原谅这个。”那人点头哈腰认错。

    苏希锦闭着眼睛，心里安慰，这个季公子虽然绑错了人，但良心未泯。他绑自己来估计是为了引大表哥出来。

    又是一阵寂静，季公子凑近苏希锦：“怎的还不醒？”

    破庙四面漏风，吹得人瑟瑟发抖，苏希锦抖了抖身子，后背冰凉刺骨。

    “你，”季公子踢了踢身边的随从，“把衣服脱了给她盖上。”

    很快苏希锦便感觉有人靠近，在她身上罩了件衣服。她翻了个身，想着反正也没危险，精神松懈，竟一下子睡了过去。

    庙里清净寂寥，季书青拢了拢身上的衣服，无聊地等了半天都不见有人来。

    这帮废物，正准备起身骂人，听见有人声。

    身边的随从道：“来了来了。”

    季书青得意洋洋地站起身，“你终于来了，看爷这次不好好教训你。”

    “混账东西，你想教训谁？”吴县令指着他怒吼。

    “自然是……”季书青愣住，怎么来了这么多人，红宅的，县令府的，县尉府的，县里面有点权势的都来了。

    不明所以间，就见身边跑进去两个人，他抓住其中一个，道，“林舒正，咱俩私下算账，你竟然敢报官！”

    林舒正冷笑，这货死到临头竟还不知悔改。

    抽出他手里的衣袖，“季公子，私押朝廷六品官员家眷，你自请多福吧。”

    吴县令感觉五雷轰顶，腿软心慌，恨不得立马晕过去。事实上从他得知季书青带着一群人往城外破庙时，他一直就是这个状态。

    “竖子，瞧瞧你做的好事。”他吼道，又对着韩国栋请求原谅，“家门不幸啊，家门不幸，他至小失去亲娘。内人怜惜他身世可怜，从小宽厚纵容以待，不想养成了这副畜牲模样。”

    说着冲着侄儿道：“还不快过来给国公爷请罪。”

    “请罪？”周绥靖讥讽，“我师妹可是六品官员家眷，你请个罪就完了？”

    “周公子息怒，这次我一定依法惩处，严惩不贷。”

    季书青都听懵了，他不就跟林舒正约架，而后给苏希锦盖了件衣服，怎么就成私押朝廷官眷了？

    “不是我，我没绑她。”他双手直摇，“是她自己来的……不是，我来的时候她就在这里了。”

    众人不信，只觉得祸到临头，他不仅不知悔改，还扯这种荒诞滑稽的谎言，委实可恨。

    “哼，”林舒正抱着苏希锦出来，“人是在庙里找到的，你的人就守在里面，不是你还能有谁？”

    苏希锦身上披着韩韫玉的衣服，原先的那件下人的衣服已经不翼而飞。

    季书青只觉得百口莫辩，他气急，跺了跺脚，似乎想起什么，指着林舒正恍然大悟：“一定是你，是你绑了她，然后专门赖在我身上。”

    “季公子真是好口才，也真是好蠢，”林舒正皮笑肉不笑，“我将自己的表妹绑了，然后再给自己送信，只为诬陷一个没有头脑、没有利害关系的人，是我蠢还是没事做了？”

    他从手里拿出刚才的纸条，正是季书青让人送的约架纸张。

    众人一看，人证物证俱在，板上钉钉的事。

    “你……”季书青哑口无言，“就是你，明明是你跟我约架，我一进来就看到她……”

    “既然你看见她，怎么不报官？或者看见她，怎么让她昏睡在地上？”

    周绥靖问。

    韩韫玉冷笑，“吴县令，还不将人押下去？等着包庇罪犯？”

    吴县令不敢耽搁，一挥手便有人将季书青扣了下来。

    这个混小子，平时不着调就算了，在这风口浪尖绑人。真是没得救了，留着迟早也是祸害。

    季书青被抓，一边破口大骂林舒正，一边说吴县令找人抓他，等他出来就会告诉姨妈。

    没人听他狂叫，众人一致认为解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    林舒正抱着人上车，韩韫玉紧随其后。

    三人一上马车，苏希锦便睁开了眼。

    “怎么样？有没有哪里伤到？”韩韫玉低头问。

    苏希锦摇了摇头，蒙汗药的作用还未消失，她的身子有点发软。

    “你方才让我们上车，是有什么要说的吗？”韩韫玉问。

    方才季书青还想说话，苏希锦拉了拉林舒正的袖子。韩韫玉也在身边，刚好看见了。

    苏希锦点了点头，在地上躺了半天，整个身子都在发抖。

    “这个人渣，竟然对一个小孩儿下手。”林舒正狠狠道，“是我连累了你，且等着吧，表哥替你报仇。”

    苏希锦摇了摇头，缓缓开口，“他说的是真的，应该不是他。”

    “什么？”林舒正惊讶，韩韫玉也皱起了眉头。

    “刚开始抓我的是两个人，似乎跟季公子不是一路的。他俩抓到我后，等季公子一来就走了。”

    苏希锦回想当时的场景，越发肯定自己心中的猜想，“当时季公子问：她怎么在这里？而后才让人给表哥送信。”开始她以为是他抓错了人，后来才觉得不对劲儿。

    “那你身上的衣服怎么回事？”韩韫玉问。

    “地上冷，是季公子让人给我盖上的。”

    林舒正道，“还不算泯灭良心。”

    “如此可能真的不是他，”韩韫玉略一沉思，其实他也觉得季书青虽然纨绔且蠢，却不至于分不清轻重。

    这些纨绔子弟，最基本的就是知道哪些人该惹，哪些人不该惹。

    “所以你扯我衣袖，是怕他说出去露馅？”

    苏希锦点了点头，他怕季书青说下去露馅。“有人想借刀杀人，不如当作我们都不相信他。而后收集证据。”

    三人一致道好，林舒正又给苏希锦裹了一层衣服，将她送回家。

    林氏早就得到了消息，看着苏希锦被抱回来，心疼得直落泪。

    “伤到哪里了？”

    “没有伤到，”林舒正劝她安心，“凶手已经抓到了，表妹回家睡一下就好了。”

    林氏连连点头，回到家，苏希锦一倒在床上，便睡着了。

    吴县令现在很烦躁，今天发生的事儿是掉乌纱帽的大事。朝廷官眷在他眼皮子底下被人劫走，这是他的重大失职。

    而当那个罪犯是自己侄儿的时候，这个罪责就更进一步。

    他在屋里来回转悠，思考着将功补过的方法。

    县令夫人气势汹汹的带着一群丫鬟走进来，“好你个吴如炬，书青犯了什么事你将他关进大牢？那可是我姐姐唯一的孩子，他要有个三长两短，你让我怎么有脸下去见她？”

    吴县令正烦恼，听见她这上来就包庇的语气，瞬间怒上心头。

    “都是因为你从小不辨是非，不加约束，才宠的他无法无天，现在闯大祸了吧。”

    “不过是绑了一个人，值当什么大事儿？”县令夫人道，她早就从外面得到了风声。

    “不过就是绑了个人？你知道他绑的是谁吗？”

    “不就是那个村夫的女儿嘛，”县令夫人撇了撇嘴，根本没放在心上，“说是六品官员，其实归根究底是个种地的。这个县里还是你做主，怎么说还是你说了算。”

    “哼，”吴县令冷笑，“我竟不知堂堂六品官员，在你眼里什么都不是。你老爷我也才官至八品。”

    “你知道苏希锦是谁？韩国公亲传弟子！”

    县令夫人似乎感觉到了不寻常，一颗心微微下沉，但还是抱着希望道，“韩国公不是已经辞官了吗？现在也不当职。”

    “蠢货！”吴县令完全不能忍，“果真是头发长见识短。人韩国公是帝师，两朝贵人，一品异姓侯。皇上微服私访特意来见他。”

    县令夫人一听就没了希望，腿脚发软，泪眼朦胧：“那书青怎么办？”

    “怎么办？我也想知道怎么办？”吴县令眼神阴鸷，“我这顶乌纱帽究竟还能不能保住？”

    寻常季书青调戏良家女子，他睁一只眼，闭一只眼就过去了。没想这次直接祸及家里。

    县令夫人跪倒在地，哭泣不止。

    吴县令头昏脑炸，女人就是麻烦无能，遇到问题只会哭哭哭。

    “这次如果能挺过去，你且接休书吧。”

    说罢，不理会后面的号啕大哭，拂袖而去。

    外面，韩国栋坐在苏家，一语不发，光站在那里就令人畏惧。

    “事情的经过师妹已经告诉我了，”韩韫玉立于一旁，将来龙去脉一一讲述，“恐怕有人拿我们当枪使。”

    “哼，活该，”周绥靖道，“自己平时在外面作恶多端，不把尾巴擦干净，现在被人设计也是活该。”

    韩国栋斜了他一眼，他立马闭嘴。

    “小小县城也不安生，”韩国栋道，“派人去查了吗？”

    “已经去了。”

    韩国栋点头，正欲与苏义孝说话，就见林氏从内物跑出来，神色焦急。

    “她发烧了，浑身滚烫，相公快去叫医生。”

    商一听，立马去了最近的药铺。

    苏希锦这一觉睡得深沉，迷迷糊糊间仿佛回到了现代，这是她来这个世界上，第一次梦到现代的生活。

    她带着一群优秀干部，下乡考察基层，山路弯弯，蔓延不尽。

    “苏县长，回兴村是县内最后一个贫困村，险山恶水。连一座桥也没有。”

    “年轻人都出去打工了，剩下孩子和老人在家，靠着铁索过河。如果要去城里需要走上百里。”

    “不怕苦不怕累，先下乡考察一下，再制定具体的脱贫计划。”苏希锦坐在车后座道，“只要帮助这个村脱贫，我们就能完成上级的命令了。”

    到时候她的事业会更上一层楼，走到更大的平台。

    苏希锦正想着，就听见一声巨响，紧接着有什么东西铺天盖地淹过来。

    她感觉到疼，更感觉到窒息。

    “是泥石流，”她叫了一声，声如猫叫，细小微弱。

    林氏心中一喜，“醒了，终于醒了，阿弥陀佛，老天保佑。”

    旁边的候着的人俱松了一口气，个个眼周乌黑，一看就是熬了一夜。

    “如此，韩公子也回去休息吧。”林氏道，这公子看着瘦瘦弱弱，没想还能坚持一夜。

    韩韫玉点头，神色疲倦，确实坚持不下去了，由着贴身随从扶着下去休息。

    林舒正兄弟二人见表妹醒来，也跟着下去睡觉。

    一夜不安生，苏希锦再次醒来时，身边空无一人。

    “不是现代，”她喃喃自语，谈不上失落，也说不上期待，眼睛愣愣地看着床顶。

    她在现代早没了双亲，父亲在她高考那年因哮喘去世，母亲将她养到大四毕业，在她考上公务员时，自杀了。

    “也好，”她说，反正到哪里都是空空一人。

    如果不是这次做梦，她都以为已经忘了之前的一切。

    “好什么？”韩韫玉问。

    苏希锦转头，发现他竟然在床边。

    她笑道，“向阳村多水，又临近青阳县，道路通达。若是想脱贫，也容易。”

    “脱贫？”韩韫玉大致理解这两个字的意思，只是不明白为何她会想到这个。

    “脱贫，”苏希锦点头，“两不愁，三保障。不愁吃，不愁穿，保障基本医疗，义务教育，住房安全。”

    她口里总是喜欢说出一些奇怪的词语，奇怪却很别致。有的一听就懂，有的怎么想也不懂。

    “这个给你，”他张开手掌，将一样东西交给苏希锦。

    小小的一颗，温润坚硬，苏希锦低头一看，是那颗血玉。

    “不是说好交换十年的吗？”她挑眉，“这才不到两个月。”

    “我觉得还是物归原主的好。”

    苏希锦哑然失笑，“你是舍不得你那颗羊脂玉，想跟我换回它？”

    韩韫玉不语。

    苏希锦道，“这次的事情不是天意，而是人为，与这颗红玉无关。”

    一颗小小的玉石怎么可能真的，逢凶化吉，百病不侵。

    不过是人的心理暗示罢了。

    她道：“若真有那么神，你前段时间怎的还不敢出门？”

    自然是变天，怕病情发作。

    她将血玉重新放回他手里，“现在外面情况怎么样？”

    韩韫玉紧握右手，“林公子已经派人去查了，果然有问题。”想到苏义孝正在外面找女儿，有赶紧让人去叫他回来。

