    眩晕并没有持续很久，很快，他们周围的景色便变了模样。

    孟凡稳住身形后便看了周围一眼，看见熟悉的身影后，微微勾唇一笑。

    出来了啊……“咦，我们出来了诶！”

    慕依依甩了甩头，将那个眩晕感甩出，在人群中看到熟悉之人的身影后，顿时扬唇笑了笑，惊呼道。

    “太好了，总算是出来了！”

    雷云宗其余弟子也纷纷欣喜道。

    在里面的话，各大宗门都对他们虎视眈眈，现在出来，应该安全不少了。

    “季兄，依依的五颗圣丹我晚些再给你们，虽说我们现在出来了，但并不安全，暂时先放在我这里，如何？”

    孟凡对着旁边的季兴言说道。

    季兴言点点头，似乎对孟凡很是相信，“我们自然是没问题，孟兄的人品值得我们相信，再说了，这算这圣丹孟兄想要我们也可以双手奉上！”

    季兴言认真说道：“孟兄，你乃我们雷云宗的救命恩人，救命之情不知该如何言谢，若是孟兄需要这圣丹的话，我们雷云宗当真是愿意双手奉上！还请孟兄相信！”

    孟凡微微一笑，又道：“该是你们的便是你们的，季兄不必多言，这五颗圣丹我是不会抢的。”

    季兴言猛地一愣，圣丹的诱惑可想而知，这五颗圣丹若是真送给孟凡，他定然会心痛无比，毕竟这五颗圣丹若是他们雷云宗能够保住的话，他们整个宗门的实力不说超过陨星宗、长虹宗之类的，但若是能够好好利用这五颗圣丹的话，实力超过无极宗，一跃成为四方宗域最强的宗门定然是没有任何问题的。

    不过，他也说了，孟凡是他们的救命恩人，若是没有孟凡，他们首先活不到现在。

    其次，在丹殿中他们得到的那些丹药，若非孟凡的话，他们定然也得不到那么多。

    总之，孟凡已经帮了他们很大的忙了。

    季兴言早已做好准备将这五颗圣丹赠与孟凡的想法。

    只是……他没想到的是，孟凡竟然拒绝了！“孟兄弟，你……”不仅是季兴言愣住了，蒋修文也没有想到孟凡竟然会拒绝这五颗圣丹。

    要换做是他的话，只怕他早就收下了！孟凡微微一笑，淡淡道：“朋友的东西，我一向不喜夺。”

    尤其是他知道，这东西对于雷云宗来说有大用，他就更加不去接受了。

    “不过你们都小心些，虽说圣丹在我手上，但是那些宗门可并不知道，很有可能会对你们出手，届时你们直接告诉他们圣丹在我手上便是，让他们想要抢的话，来我手上抢便行了。”

    “那怎么行呢！四大宗域加起来一百多个宗门，孟兄弟你一个人如何能对付得过来！”

    庞鹏说道。

    他想得很简单，就算这圣丹确实不在他们身上，怎么地，也不能全部将仇恨拉到孟凡身上啊。

    “嗯？

    不对吧，我觉得这些宗门肯定不会将我们有圣丹的时候透露出去的，所以肯定只会有那么几个宗门来抢夺！”

    慕依依璀璨的眼睛眨了眨，小声的说着自己的想法。

    “没错！”

    季兴言闻言，也颇为认可的点了点头，“依依这话说得没错，四大宗域加起来虽说有百来个宗门，但真正知道孟兄弟和依依得到圣丹一事只会有几个宗门。”

    人性都是自私的。

    谁都想将这十五颗圣丹收入囊中。

    消息传出去只会让知道这件事的宗门变多。

    有道是，重金之下必有勇夫。

    其他宗门虽比不上陨星宗、长虹总等超级一品宗门，但谁也不能保证他们不会阴沟里面翻船。

    为了以防万一，这种事情定然是知道的人越少越好。

    因此，那几个知道这件事的宗门都会闭口不说，而是靠自己的本事去抢夺孟凡手上的圣丹。

    “这样吗？”

    庞鹏挠了挠头后，嘿嘿一笑：“管他呢！反正谁要是敢来抢！老子就削谁！”

    至于对方实力如何，他可不管这个，他只知道他要保护好属于他们的东西！“好了，先别讨论这个，在场的都是修炼者，免得被他们听了去了。”

    季兴言谨慎的说了声。

    雷云宗的人向来听从季兴言之话，季兴言让他们不语，随后大家都选择静声，不在讨论圣丹一事。

    与此同时，另外一边。

    “玛德，没想到竟然被秘境给排挤出来了！”

    说话的乃是乾天宗的上官烨，“哥，咱们现怎么办啊！那可是十五颗圣丹啊！”

    要是这十五颗圣丹全部落入他们乾天宗手上的话，他哥和他爹的实力以及宗门各大长老的实力定然能有质的飞跃，到时候他们雷云宗的实力定然能有极大的提升！就算得不到十五颗，得到一两颗，他们的实力也不会像现在这般这么低。

    只是没想到的是，秘境这么快就将他们排挤了出来、上官烨捏着拳头，头上青筋凸起，极为愤怒道。

    上官流的脸色也不是很好，这一次的情况也出乎了他的意料，没想到这么快就出了秘境，如今这么多人，想要再抢绝对不是一件易事。

    “该死！没想到错过了如此良机！”

    “罢了，既然如今已经出来，那便一点点来吧，不论如何，圣丹一定要到手！就算圣丹不到手，其余丹药我们乾天宗一定要得到！”

    上官流捏着拳头，嘱咐了声。

    “哥，你放心吧！其他丹药定然是我们乾天宗的。”

    上官流捏着拳头说道。

    “嗯，先回去汇合吧！”

    上官流淡淡道，随后便领着队伍朝着自家宗门而去。

    除了乾天宗开始往回走之外，其余宗门也都各怀鬼胎的回到队伍中。

    “孟兄弟，你是准备去我们雷云宗还是如何？”

    季兴言见大家都开始回归队伍，问了孟凡一声。

    孟凡眸光微敛，摇了摇头道：“暂时不用，我先回玄天宗。”

    不管怎么说，他现在的身份都是玄天宗之人，回到雷云宗的话属实有点说不过去，至于慕依依，孟凡看了眼慕依依问道：“依依，你准备回玄天宗还是雷云宗？”

    

