    吴成死了。

    他的死亡方式非常的蹊跷。

    可这对高牧来说，却一点都不重要。

    此时的他，正在明悦的办公室里，悠闲的喝着茶。

    “高巡察使，还是你的手段高啊！”

    高牧这一系列的手段，直接将明悦折服。

    她是真的服了。

    高牧摆了摆手，表示这都是小意思。

    “话说，木藤酒店你打算怎么办？”

    高牧弄死这三人，最终的目的还是为了对木藤酒店下手。

    “木藤酒店，已经开始被我安插的人接受了。”

    木藤酒店的三大高层连续死亡。

    这对木藤酒店来说，并不是一个好消息。

    所以他们在第一时间，就提拔了一个人上位。

    这人叫什么，高牧并不知道，但他知道的是，这个人是明悦的人。

    这个人初一上位，就展现出了非常厉害的管理才华。

    不过这些事，都不是高牧该关心的。

    “接下来的目标呢？”

    高牧问明悦。

    “天禄武馆！”

    明悦说。

    高牧看了明悦一眼，笑着摇头道：“我是真没想到，你的野心这么大。”

    天禄武馆，是木藤武馆下属的一家武馆。

    不过知道天禄武馆和木藤呢个武馆有关系的人，却寥寥无几。

    之所以会这样。

    是因为木藤武馆，隐藏的非常的好。

    而这天禄武馆存在的目的，就是为了帮木藤武馆处理一些，他们不太好处理的事情。

    反正就是一些木藤武馆不好出面的事，都由天禄武馆处理。

    这些年，天禄武馆做了许许多多非常恶心的事情。

    *明悦以他为目标，高牧倒也没有太大的意见。

    “从谁开始出手呢？”高牧有问。

    “木天禄！”明悦说出了一个名字。

    听到这个名字后，高牧笑了。

    这木天禄是谁，高牧还真就知道。

    *他是天禄武馆的总馆主。

    别看他是天禄武馆的总馆主，可是他的年龄却非常的年轻。

    之所以他能在如此年轻的时候，就混上总馆主的位置，并且能傍上木藤武馆的大腿。

    最根本的原因，是因为这个哥们的运气非常的好。

    他有一个兄弟，名叫王本安。

    没错，就是水润武馆的王本安。

    表面上来看，木藤武馆和水润武馆，是竞争的关系。

    可实际上。

    这两家武馆的关系，却是合作的关系。

    当然，他们的合作都是在暗地里进行的。

    在这海峰基地市，只要是能赚钱的项目，几乎都能看到他们两家武馆的身影。

    不过为了所谓的名声，他们都会将自己藏起来，让他们扶持出来的傀儡来做这些事情。

    这样做，他们不仅可以保住名声，还能得到实惠。

    “木天禄的话，他喜欢什么？”

    高牧还想用之前的套路。

    “这木天禄是个奇人。”

    说到这里的时候，*明悦的脸上露出了奇怪的表情。

    “奇人？有多奇啊？”

    高牧这一生中，可遇到过不少的人。

    他遇到的这些人中，不乏有所谓的奇人。

    “不喜欢女人，不喜欢喝酒，不喜欢玩。他平时最大的爱好，就是喜欢喝茶和收集古玩！”

    “真的假的啊？”

    高牧有些不太相信。

    资料中显示，木天禄的年龄也就20多岁。

    一个20多岁的人，有这样的爱好，高牧打死也不相信。

    别说高牧不相信了，就连明悦在看到木天禄资料的时候，也感觉非常的不可思议。

    可事实就是，资料是对的。

    “所以说，我只能从茶品和古玩方面入手了？”

    高牧陷入沉思。

    说实话。

    不管是古玩还是茶道，高牧都是不很懂。

    “怎么？你不会这些吗？”明悦看出了高牧的郁闷。

    “是的。”高牧也不藏着掖着，他直接点头道。“我对这些东西，是真的不了解啊。”

    “不了解也没有关系。”明悦微微一笑，对高牧说道。“其实我也不懂，但是我们却可以学啊！”明悦笑着对高牧说。

    “学是可以，可我们去什么地方找老师啊？”

    高牧这个人啊，还真就是一点都不抗拒学习。

    可问题是，想学也找不到人教啊。

    “老师呢，我都已经帮你找好了。”明悦微微一笑，对高牧说道。

    “说实话，我是真的喜欢和你合作啊。”

    高牧真情实意的对明悦说道。

    真的。

    和明悦这种人合作，真的是太爽了。

    很多事，她都可以帮你提前想好。

    她会给你很多种方案，让你从这些方案中做出选择。

    “合作愉快！”

    高牧笑着对明悦说。

    高牧的这个合作愉快，让明悦有些蒙圈。

    “什么情况？”她满脸不解的看着高牧。

    高牧笑呵呵的摆了摆手：“没事，我只是觉得和你合作，真的是太有意思了。”

    明悦一脸黑人问号表情。

    “你所谓的老师，什么时候到啊？”高牧回头问明悦。

    明悦微微一笑：“已经到了，你想要学习的话，随时可以。”

    “好！”

    高牧点了点头。

    “那让老师来我的房间吧！”

    说完之后，高牧走进了电梯之中。

    “这个人啊，还真是一个非常有意思的人啊。”

    望着电梯的方向，明悦喃喃自语。

    “大小姐。”护道者突然从暗处出现。“你不会喜欢上他了吧。”

    对于这个问题，明悦很明显的思考了一番。

    “你觉得他配不上我吗？”明悦没有回头，笑着问护道者。

    “不。”护道者摇了摇头，非常认真且严肃的说道。“我是觉得，您配不上他。”

    “是吗？”

    对于护道者的话，明悦并没有否认。

    高牧以20岁的年龄，成为极道武馆的巡察使。

    这在很多人看来，都是一件非常不可思议的事情。

    他以后的成就究竟如何，没有人能说的清楚。

    他们家的集团，确实非常的厉害。

    可在这个武者当道的世界，他们武馆并没有顶尖的武者护佑。

    所有他们和世界最顶尖的势力，还是有些差距的。

    而高牧以后，肯定能站在这个世界的最顶端。

    所以护道者的话，说的也没有问题。

    “他这个人啊，以后是需要开宗立派的。开宗立派最需要的是什么？当然是钱了。”

    “我们集团什么都缺，唯独就是不缺钱。”

