    翌日。

    时间跳转到三月底，昨天的大雪在一夜之间消失，街上没有丝毫下过雪的痕迹，路边的植物也都长出了嫩绿的新芽。

    池非迟一大早从杯户町跑步到米花町，看着路上的变化，突发奇想。

    要是他昨晚一直守在路上，是会看到时光流逝，从冬转春，草木的绿芽一点点冒出来？还是会看到一瞬间就完成的转换？

    米花町2丁目22番地，阿笠博士家。

    池非迟到的时候，阿笠博士家的大门开着，隐约能听到屋里有小孩子的说话声。

    “哎？小哀还没睡醒啊？”

    “可是，今天不是说好了，我们一起去公园玩，然后下去再去找池哥哥吗？”

    “这个……”

    阿笠博士看着围在自己身旁的三个孩子，一阵头疼，悄悄瞥了瞥洗手间紧闭的门，“她昨天晚上睡得太晚……”

    柯南一看就懂了，打了个哈欠，趁着三个孩子不注意，悄悄走向洗手间。

    看来灰原不是没醒，而是刚醒没多久，正准备洗漱的时候，他们上门了，灰原就留在洗手间，让阿笠博士来打发孩子们。

    光彦看了看步美和元太，“那我们要不要等小哀睡醒？”

    “当然要啊！”元太坚定道，“我们少年侦探团，一个人都不能少，怎么能因为灰原没有睡醒就丢下她呢？”

    洗手间门后，灰原哀无奈垂下头。

    谢谢，不过能不能别等她了，她想在家里苟两天，确定昨晚不是什么阴谋陷阱之后再出去溜达……

    “咚咚……”

    柯南站在洗手间门口，抬手轻轻敲了敲门，“喂，你在里面吧？”

    灰原哀沉默了一下，还是轻声道，“你能不能先把他们带走？”

    要是昨晚是个阴谋，是针对她的预告恐吓，组织那些人正盯着她，想把跟她关系好的人都挖出来怎么办？

    那要是组织今天对她下手，在她身边的孩子们，会不会被一起干掉？

    不去，反正确认附近安全之前，她哪儿都不去。

    “你不会是因为昨晚的事被吓到了吧？放心，我来的路上确认过了，附近根本没什么可疑的人，昨晚那只是巧合啦，”柯南看了看往沙发去的三个孩子，“他们准备在这里等你，博士似乎搞不定他们哦。”

    灰原哀迟疑了一下，想到可以用‘身体不太舒服’搪塞过去，还是打开洗手间的门，“算了，我跟他们说……”

    “早。”

    池非迟进门环视一圈，就看到三个孩子在沙发旁、阿笠博士一脸干笑地跟着、灰原哀和柯南站在洗手间门口说悄悄话，出声打了个招呼。

    “早！”

    “早……”

    光彦、步美、元太下意识地回应，转头看到门口的池非迟后，才反应过来。

    “池哥哥？”

    “你怎么来了？”

    “今天天气不错，来带小哀去晨练，”池非迟抬眼看着企图往洗手间里退的灰原哀，“我最近两天待在家太闷了……既然大家都在，就一起去公园跑两圈。”

    三个孩子跟着池非迟的视线看过去。

    “灰原，你睡醒了吗？”

    “你准备去洗漱了吗？那我们等你！”

    “一起去晨练！晨练万岁！”

    灰原哀顶着视线‘集火’，硬着头皮道，“我今天身体不太舒服……”

    池非迟走上前，一副准备帮忙看病的架势，“感冒了？”

    “不……”灰原哀往洗手间里退了半步，转头看柯南。

    这不会是江户川的阴谋吧？

    引她出洗手间，再用什么办法安排非迟哥进来‘逮个正着’，让她难以反抗，被迫出门……

    柯南察觉灰原哀看自己的目光渐渐不对劲，愣了愣，还是觉得莫名其妙。

    怎么回事？灰原不想着怎么应付，盯着他干嘛？

    灰原哀见池非迟到了面前，感觉某道让她压力山大的视线一直盯着她，收回看柯南的视线，忙解释道，“没有，没有感冒，我先洗漱！”

    “嘭！”

    洗手间门被关上。

    池非迟被挡在门外，也没在意，和柯南一起守门口，“不用那么急。”

    门后的灰原哀：“……”

    ヘ(>_<)

    今天这一波该怎么混过去？

    柯南摸着下巴，他也觉得灰原不用那么紧张，出去走走，没出什么事的话，以后可能就不会这么紧张了吧……

    他也劝劝？

    ……

    十分钟后，灰原哀被迫出门，且准备戴的棒球帽也被池非迟摘了。

    “多感受一下春天的气息，不用戴这个。”

    池非迟把棒球帽递给阿笠博士，“博士，那我们出门了。”

    灰原哀呆呆抬手，摸了摸失去了帽子压着、被微风吹动的头发。

    非迟哥能不能跟她商量一下，别这么专横地做下决定？

    柯南失笑，低声道，“好啦，你太紧张了，放轻松一点，混进小孩子中间，没人会注意你的。”

    灰原哀看了看身旁的三个孩子，也发现混在小孩子里好像不会那么引人注意，半月眼瞥柯南，“好吧，我承认你说得有道理，不过为什么非迟哥会过来？”

    柯南一愣，有些疑惑，“他过来很奇怪吗？”

    “没什么。”灰原哀收回视线。

    看江户川的反应，应该不是江户川故意安排的……

    “小哀，柯南，”步美转头招呼，“我们该走了哦！”

    “目标，米花中央公园！”元太一脸严肃地抬起手臂，“出发！”

    光彦扬了扬手上的册子，笑道，“我带了爬虫图鉴，说不定我们还能顺便在公园找到可爱的小动物！”

    “是，是……”

    灰原哀无奈跟上。

    算了，晨练就晨练，不戴帽子就不戴帽子。

    不过爬虫类动物不是龟啊蛇啊就是鳄鱼，在公园里是找不到的吧，而且哪个能跟可爱扯上关系？

    嗯，非赤除外。

    ……

    清晨，洒向大地的阳光清亮，让路边建筑的轮廓明朗又柔和。

    池非迟带队晨跑，一路穿过住宅区街道，穿过天桥。

    灰原哀跟在一旁，嗅了一路带着些许草叶涩涩气息的清新空气，心里渐渐放松。

    空气清新，阳光柔和，风很温柔，今天好像是很适合晨练……

    在池非迟故意放跑的步调下，三个孩子积极跟上，没一个喊累，朝气蓬勃地唱着歌。

    “用充满全身的力量，把想要尝试的勇气，变成我独一无二的心，前往想要起飞的未来……”

    非赤把身体在池非迟脖子上绕了两圈，探头看着跟在池非迟身后的一群小不点，跟着唱歌，“稳稳地站在大地上，大声地把歌高唱，帝丹，帝丹，帝丹小学……”

    池非迟：“……”

    非赤唱起帝丹小学的校歌还真熟练，可惜蛇不能有入学名额，不然他都想把非赤送进去上两年学了。

    一群人下了天桥，转向通往米花中央公园的街道。

    住宅区，高木涉和一个警察站在一户人家门口，拿着小本本问话。

    元太惊讶，大声喊道，“那不是高木警官吗？”

    “咦？”高木涉听到有人提自己，疑惑转头。

    池非迟停了脚步，平静脸打招呼，“高木警官，早。”

    “呃，池先生，早，”高木涉有些意外，看到五个孩子也跑到旁边停下，出声打招呼，“你们几个也在啊，早上好！”

    “高木警官，是不是出什么事了？”光彦好奇问道。

    高木涉转头看街道另一边，“是那边一家姓袋小路先生家里出事了，昨天深夜的时候，他回房间看到了小偷，那个小偷拿了他放在柜子里的钱、撞倒了他跑出门，等他追出门的时候，人已经不见踪影了……”

    说着，高木涉收回视线，看着一群人道，“被偷走的现金有三百万元，因为那个小偷戴着手套，所以完全采不到指纹，头上也戴着头套，所以袋小路先生也没磨叽看到他的长相，现在只知道是个长得瘦高的男人而已，我们现在是想至少要掌握他往哪儿逃了，所以在找目击者。”

    元太一脸遗憾，“只是小偷啊，看来是用不着我们少年侦探团出动了。”

    高木涉一汗，这么小鬼头口气倒是大的，不过有池先生带队，他居然觉得有道理，今天这案子又没死人，是用不着人家出面……

    灰原哀也不想在这么好的天气里被卷进事件里去，“好了，我们快点去中央公园吧，春天清晨的湖景才是最美的，错过就太可惜了。”

    “高木警官，那我们就先走了。”

    池非迟跟高木涉打完招呼，带队跑开。

    “呃，好……”高木涉看着一群人跑步离开的背影，转头看向身旁的同事，“不过他们说的中央公园……”

    一起出警的警察点头，“就是今天早上市公所打电话过来，说出了事的地方。”

    晨练组一路跑到米花中央公园内，才发现想象中清幽的清晨湖景看不成了。

    虽然湖水依旧澄澈，蓝绿色的湖面在晨曦下反射着点点光芒，但湖中心的展望台上和湖边的护栏后挤了不少人，还有穿着工作制服的人套着防水连体服，拿着网兜在湖里穿梭。

    晨练组到了湖边，放慢了脚步。

    光彦左右看着沿路的人，“怎么会有这么多人啊？”

    步美有些失落，“本来还想让池哥哥看看这里清静的湖景的。”

    灰原哀看着吵吵嚷嚷的人群，也感觉计划被破坏了。

    “没关系，”池非迟带路往湖边护栏走去，“我晨练的时候来看过。”

    “池哥哥晨练还会到米花中央公园来吗？”柯南好奇问道。

    阿笠博士家和毛利侦探事务所距离米花公园比较近，他还以为池非迟只去过米花公园晨练。

