    与万圣公主鬼混在一起的，乃是一只九头虫。

    这妖物长得很丑，就算化成人样也很丑。而万圣公主好歹也是龙族公主，又是龙族出了名的美人儿。

    偏偏，也不知怎么回事，竟然喜欢这家伙。

    所以说青菜萝卜，各有所好。

    二人正玩的不亦乐乎, 小白龙突然踹门冲了进来。

    万圣公主吓了一大跳，赶紧上前辩解。

    可是，这孤男寡女共处一室，还紧闭房门。

    重要的是，二人都衣衫不整的……这还如何辩解？难不成说我们在做冒险游戏？

    小白龙一脚将万圣公主踹飞，与九头虫大打出手。

    二人从房间打出门外, 又打到大殿，惊动了整个西海龙宫。

    毕竟这里是小白龙的地盘, 九头虫见势不妙，溜了。

    小白龙出去追了一阵，没追上，回来后拖着万圣公主又打。

    万圣公主一怒之下，也与小白龙对打起来。

    没料，在打斗中，小白龙竟然把龙宫大殿中的一颗明珠给打碎了。

    这颗明珠，乃是玉帝所赐，西海龙王视若珍宝，毕竟这是一种荣耀。

    于是乎，西海龙王竟将自己的儿子给告到天庭……

    就这样，悲催的小白龙被抓到天庭，挨了鞭子不说，还说要处死。

    很明显，这就是故意的。

    小白龙就算打碎明珠，那又不是故意的，谁遇到那样的事都不可能平静。

    但是, 玉帝偏偏就是要处死他。

    就在即将行刑时, 观音大士来了, 替小白龙求了情，贬他去鹰愁涧侯着，届时护送唐僧去西天取经。

    其实，这满满的全是套路。

    取经之人，包括唐僧在内，其实全都是被设计的。

    唐僧当年乃是如来座下的弟子金蝉，也不知犯了什么错，被贬下凡间，轮回了一世又一世。

    最后，生生轮回了九世，加上这一世就是十世。

    一旦功德圆满，那可就是十世善人。

    孙悟空，自不必说，被天庭各种坑，最后一怒之下大闹天宫，被压在五行山下，又是观音出面，说什么只要护送唐僧去西天取经，就可以脱困。

    猪八戒, 原来是堂堂天蓬元帅，因酒后调戏嫦娥仙子，被贬下凡。

    结果不知为何投成了猪胎。

    然后也是受了点化，说是护送唐僧去西天取经。

    沙僧同样也是，虽然身份没有猪八戒高，但也是卷帘大将，也是犯了过错被贬到流沙河……

    说来说去，从唐僧到孙悟空，猪八戒，到沙僧，到小白龙，全都是注定的棋子，早就注定了命运。

    收服了白龙马，唐僧欣喜不已，稍事休息之后，继续前行。

    这日傍晚，来到了黑风山附近的一处小村庄。

    刚进村口，便听到了一阵吵闹声，哭喊声。

    唐僧皱了皱眉，习惯性侧头道：“悟空，去看看发生什么事了。”

    “是，师父。”

    “等等，还是我去吧。”

    周羽唤住了孙悟空。

    毕竟，唐僧没一路过去，孙悟空一个人跑过去，恐怕会把村里的人吓到，认为是妖怪来了。

    于是，周羽进了村，一看，原来是有个村霸正在欺负村民。

    虽说周羽尚未了解情况，但以他现在的实力，自有识人之数。

    那个村霸一看戾气就很重，满脸横肉，口沫飞溅，正冲着几个村民破口大骂：

    “你们少管闲事，谁再叽叽歪歪，休怪老子连你们一块儿打。”

    地上，躺着一个老汉，脸上全是血。

    村里人不敢吭声了。

    那个村霸竟然又上前踹了那老汉一脚，恶狠狠道：“老东西，你要再敢去寺里闹，老子要你的命！”

    说完，转身便想离开。

    “你想要谁的命？”

    这时，身后传来一道冷冷的声音。

    村霸一脸讶然地转过身来，似乎刚刚才发现周羽一般，上上下下打量了几眼，冷笑道：“这哪里来的人？竟敢管老子的……”

    “砰！”

    话没说完，便被一脚踹飞。

    “放肆！”

    周羽喝了两个字，随之转身上前将那老汉扶起。

    “老人家，你没事吧？”

    没想到，那老汉似乎被打怕了，一声不吭，连连摆手。

    村里人也一哄而散。

    “谁敢打咱们家阿柱？”

    突然间，一声“虎吼”传来。

    其实，是一个女人的吼声，只不过这女人的声音真的有点吓人，简直就跟母老虎嚎叫一般。

    其体型也很夸张，高大肥胖，走起路来“咚咚”作响，看样子，怕是两三个汉子也不是她的对手。

    “是你？”

    母老虎走了过来，瞪着周羽恶狠狠道。

    “是又如何？不是又如何？”

    “找死！”

    没想到，这女人跟她男人一样横，抡起肥大的手掌便向周羽扇了过来。

    “啪！”

    没料，却反被周羽一个耳光抽得转了两圈，随后“扑通”一声栽倒在地，引得地面抖了三抖。

    这时，孙悟空与唐僧也走进村来。

    “妖怪……”

    村里人一看孙悟空，吓得惊叫起来。

    “各位施主施主莫要惊怕，贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经。

    我这徒弟相貌虽丑陋了一些，但心地善良……”

    孙悟空：“……”

    他已经无力吐槽了。

    基本上，每到有人的地方，唐僧就会这么说一遍，习以为常。

    “原来是大唐圣僧！”

    “见过圣僧！”

    村里人纷纷上前行礼，口呼圣僧。

    之前那村霸夫妇，眼见事态不妙，也灰溜溜走了。

    最终，有个村民热情地招呼唐僧三人到他家住宿。

    村民家里有五口人，两个老人，夫妻二人，还有一个八岁的小男孩。

    谷谳

    一家子都很热情，不仅为唐僧师徒二人准备了可口的斋饭，也为周羽特意准备了一些肉食。

    小男孩一开始有些害怕孙悟空，不过，后来眼见孙悟空其实也蛮可爱的，有时候还偷偷冲着他扮鬼脸。

    于是，便开始壮着胆子上前套近乎。

    孙悟空也难得与小孩子一起玩乐，似乎童心大发，带着那小男孩到院子里玩了起来，还把自己金箍棒取出来，一会变大，一会变小，惊得那小男孩大呼神仙。

    这小家伙鬼精鬼精的，竟然纳头就拜，说要拜孙悟空为师。

    没料想，就这么一个无意间的举动，却因此而获得了奇缘。

    孙悟空虽然没有答应做师父，但却也教了那小男孩一些修行的方法。

    虽说那小男孩理解能力有限，但哪怕领悟一丁点，也将受益无穷……

    屋子里，周羽与那户人闲聊起来。

    不觉间，便聊到了之前发生的冲突。

    老汉叹了一声，道：“之前那对夫妇乃是咱们村出了名的横，男的叫阿柱，从小就好吃懒做，活活气死了他爹娘。

    后来，便四处骗吃骗喝。

    也不知怎么认识了他现在的妻子，那女人娘家很钱有田有牛羊，只是人长得……

    你们也看见过，一般人不敢娶。

    阿柱贪图女家的钱，便娶了那女人，也跟着沾光，成了咱们村里的富户人家……”

    听到这里，老汉的儿子阿蛮忍不住道：“其实，那女人以前家里也很穷。他们家之所以变成有钱人，完全是因为……”

    “阿蛮……”

    老汉似乎有所顾忌，打断了儿子的话。

    周羽没有接着问，心知其中一定有隐情。

    回头，便单独找到阿蛮询问情况。

    阿蛮苦笑道：“我父亲是怕招若是非，而且之前唐长老也在，他不好多说。”

    “哦？到底是何缘由？”

    “这一切，得从我们附近的那座观音禅院说起。

    寺里有不少僧人，大多都是我们附近的乡民入寺为僧。

    一旦入了寺庙，身份可就不一样了，没人敢招惹。

    这附近的乡民，都要向寺庙进贡财物、粮食。而且，寺里自己也有不少田产……”

    “进贡？意思是说，必须要交？”

    “对！”阿蛮叹了口气：“表面上，寺里没有强行要求，但是，谁要是不交……

    村里的阿多大叔，因为家里实在是没余粮交，结果被那阿柱打了一顿。

    阿多大叔咽不下那口气，去寺里闹了一阵，结果你也看到了，又被打了一顿。”

    “有这样的事？”

    周羽皱了皱眉。

    “这么说，那个阿柱与禅院是什么关系？”

    阿蛮回道：“是这样，他妻子的娘家以前不是很穷么？后来，他们家有人在禅院里出了家。

    自此之后，家里便越来越富有。

    阿柱娶妻之后，也沾了不少光，经常帮着寺里做事。”

    “原来是这样。”

    “最可恨的是，很多人因为与那禅院沾上了关系，不仅强占田产，甚至还强占人妻女……”

    “还有这样的事？”

    “没错，咱们村有个可怜人，名叫阿山，你可以去问问他，他不仅妻子被人硬抢走，连腿也被人给打瘸了……”

    阿蛮讲起了事情的原委。

    阿山是个孤儿，爹娘去世的早，一个人小小年纪便独自撑起一个家。

    村里人同情他，时不时接济他。

    好在，阿山也争气，而且很勤劳，自己开荒种地糊口，闲时还跟人学了些手艺，不时走乡串户替人做点零活。

    有一天，阿山在归途中，突然发现一个老汉晕倒在路边。

    于是，便上前将老汉背到一户人家，经过一番救治，老汉活了过来。

    醒后自然对阿山感激不尽，又相中了他的人品，于是便提出将女儿许配给阿山。

    阿山当时也没多想，一口应承下来。

    结果，却捡到宝了，老汉的女儿名叫扎娜，长得如花似玉，唱歌像百灵鸟一般。

    婚后，夫妻二人恩恩爱爱，勤俭持家，日子过得越来越好。

    没料祸从天降。

    有一天，扎娜的一个表妹成亲，阿山陪着扎娜一起去道贺，没料，半途中出现了意外。

    一个名叫阿七的家伙看到扎娜长得漂亮，竟然心生歪念。

    这家伙乃是当地出了名的恶霸，其兄长在观音禅院出家，是个管事的僧人。

    所以，根本没人敢惹他。

    阿七带了两个手下，竟无视了阿山，上前勾达扎娜，扎娜气愤不已，痛骂阿七。

    阿山自然也咽不下气，上前与对方理论。

    没料，阿七竟然指使手下痛打阿山，生生打瘸了一条腿，还掳走了扎娜。

    事后，阿山去寺里理论过几次，但每次一去就被轰出来……

    “说实话，咱们这一带的百姓真的是受尽了欺压……我家还稍好一点，祖上辈曾经在观音禅院出过家，所以他们多少给点面子。”

    听完这番话，周羽不由摇了摇头：“想不到佛门圣地，竟然成了一帮恶霸的护身符。”

    其实，具体的原因他多少知道一点，主要还是上梁不正下梁歪，那禅院的金池长老，就不是什么好人。

    但是，这老家伙偏偏活了近三百年，这也是百姓畏惧的原因，认为他已经修成正果了。

    实际上，这老家伙之所以能活这么长的时间，是与那黑风山黑风洞里的一只黑熊怪有关。

    要说这黑熊怪的确也有些手段，连孙悟空一时半会都奈何不这家伙。

    倒不是说打不过。

    西行途中，实力真正能够匹敌孙悟空的妖精屈指可数，恐怕除了六耳猕猴之外，再找不到第二个。

    包括那嚣张跋扈的金翅大鹏。

    那么问题来了，为什么一路上孙悟空总是吃亏？基本上，绝大部分的妖怪，都不是他自己降服的，要么去借法宝，要么找高人来收拾。

    这，就牵涉到一个两个方向，一个是术，一个是法宝。

    孙悟空虽然会七十二变，会筋斗云，还会什么定身术等等之类。

    但是，他能用于战斗的法术几乎没有，或者说，没什么威力。他与人打架，凭的完全是自身的力量。

    也就是说，属于标准的近战类型，擅长物理输出。

    但是，那些个妖怪，除了极少数像牛魔王这类的，也属于近战类型的。绝大多数，都是法师类型，会各种法术。

    最重要的，一个个都有特殊的法宝。

    也正是因为这些法宝克制了孙悟空的力量，令得他无法施展全力，甚至有时候还会吃点亏。

    另外还有一点，这些个妖怪，大多来头不小，比如太上老君的座骑，某个大神的童子等等等等。

    说白了，分明就是故意安排的，要不然，有孙悟空等人在，又如何凑齐那九九八十一难？

    随后，周羽去找到阿山，一问，果然与阿蛮所说的一样。

    于是，周羽又去找到唐僧，让唐僧一起又一次找到阿山，让阿山再次讲述他的经历。

    听完缘由，唐僧有些愣神。

    一开始，他还想着附近有座观音禅院，他一定要去拜一拜，结果，怎么会这样呢？

