    秦运没有休息，前往下一个转发微博的服装集团！

    金雾服饰！鲜度服饰！无痕服装！韩流服装！

    其中金雾服饰集团总部也在杭城内！

    既然针对天运，那他这一次出手就直接解决掉。

    根据系统所说，等他停下来，就要开始准备承受使用散财阵的影响，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和seyu等负面情绪会被扩大一些。

    在那时候他肯定不能再动用散财阵！至少也要等七宗罪过去后才能使用。

    在这期间，这些服装再跳出来惹事，他也没有什么好的办法。

    所以，这次不仅是解决，也是一次杀鸡儆猴的行动！

    “到了！”

    很快，秦运来到了金雾服饰集团总部！

    心中一动，散财阵飞出，直接笼罩住金雾服饰总部大楼！

    过了二十几分钟，秦运一共得到了七座新的二级聚财阵！

    随后秦运离开，再次前往了其他城市！

    鲜度服饰与无痕服装集团总部等在其他城市里。

    一晚上的时间，秦运一直在忙碌着，而这一忙碌甚至忙到了第二天的上午九点！

    眼前一座巨大高楼矗立，而高楼上写着几个字。

    韩流服装！

    七家大型服装，洋羽服饰在国外，这韩流服装是秦运最后解决的一家。

    翁…

    此时韩流服装总部大楼上，一道阵法将之笼罩，上面黯淡的纹络不断点亮。

    最终一切停止！

    韩流服装的财运被秦运全部吸收了！

    “宿主转化成功一座一级聚财阵，现信息如下。”

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：70座（已使用40座）”

    “一级聚财阵：130座（已使用69座）”

    “余额：368915000”

    ……

    一道道声音响起。

    十一月一号，财运系统更新，秦运拥有二级聚财阵四十座，一级聚财阵六十九座！

    而现在，他拥有的二级聚财阵已经达到了七十座！一级聚财阵有一百三十座！

    这些增加的是吸收来罗服饰等六家服装品牌凝聚出来的！

    “呼！终于完成了！”秦运深吸了一口气。

    “按照现在我凝聚出的聚财阵，就算吸收完洋羽服饰财运，对我影响也不会太大。”

    散财阵的使用，不超过现在他拥有的聚财阵数量，这样的话就算受到影响，这影响也不会太大。

    而现在，他离这一标准明显还差了很多，就算吸收完洋羽服饰财运，应该也不会达到这个标准！

    “既然如此，那现在就去米国那边！”

    没有浪费时间, 秦运迅速订了去米国的机票, 准备前往。

    ……

    在秦运准备前往米国的时候, 时间已经来到了上午九点半，股市开盘。

    来罗服饰集团总部，此时众多管理层几乎都没睡, 在准备应付策略。

    而仅仅过了几分钟，来罗服饰跌停！跌了百分之二十的巨大幅度！

    不仅是来罗服饰, 还有寒露服装！金雾服饰！鲜度服饰！无痕服装！韩流服装！

    这五大服装品牌, 也都是上市公司, 全部和来罗服饰一样，全部跌停！

    六大服装品牌, 五家几十亿规模的，一家百亿规模的，跌停后瞬间引起了服装市场的大地震, 甚至带动了其他上市的服装品牌不断下跌！

    而第二天, 没过几分钟, 来罗服饰、寒露服装等几家服装品牌公司再度跌停！

    第三天, 同样如此！

    连续几天，这几家大公司的市值不断减少, 直接缩少了大半。

    而接下来跌停还没有停下，无论来罗服饰等如何去补救，但是没有任何的办法, 只能眼睁睁的看着。

    失去了财运，这来罗服饰就像是一个无人知晓的小品牌, 这样的品牌怎么可能会上市？所以，跌停是必然的！

    而这大跌, 将会跌到来罗服饰退市为止！

    不仅股市如此，来罗服饰的所有加盟店全部退出！

    他们自己的直营店等等基本上再也卖不出去衣服, 甚至每一家店都有退衣服的。

    实际上，就算是一家新开的店都有可能有财运，秦运去用散财阵吸收的话，都可能吸一点出来。

    像有的店一开，生意很不错，这明显就是有财运的。

    但是来罗服饰的财运被秦运完全吸光，想要卖衣服衣服，难度可想而知。

    来罗服饰等不断跌停明显引起了股市中的很大动静，而随着这些事情的发酵，越来越多的有心人都查了一下，结果一查，他们却是发现了一个问题。

    无论是来罗服饰，还有寒露服装等等，这些全都是之前诬陷天运服装的公司集团，而且之前都转发了关于天运的视频，这是很明显就能看出来的点。

    然后，调查到的有心人心中一惊。

    这些公司前来对付、诬陷天运，结果天运一点事没有，这些公司反而开始了大崩溃。

    不仅是股市，他们也调查到来罗服饰等加盟商不断退出的消息。

    知道这些后，这些公司心中骤然生出了无比忌惮！

    “天运公司不能招惹！”

    “对，其背后一定有大靠山！”

    “我说秦运一位二十岁不到的青年，短短时间创办出了这么大的一番事业！原来是有靠山支持！”

    “是哪家巨无霸企业？万亿集团么还是？”

    ……

    不知道有多少公司忌惮。

    刚好来罗服饰等服装集团来对付天运，紧接着这些服装集团便出现了各种问题，加盟商退出，股价跌停！来罗服饰一天市值就跌了二十亿！

    这难道是什么巧合的事情么？

    当然，这可能是什么巧合, 但是更大的可能是秦运背后有大靠山！

    而在这大靠山出手下, 百亿集团来罗服饰都没有丝毫的抵挡之力, 迅速崩溃！这背后的集团能量该有多大？

    有了这个猜测, 他们怎么可能敢去招惹天运？

    可以说, 这一次过后, 天运瞬间出现在了很多大公司企业的面前，而且其重量等级明显不一般。

    在众人震惊、忌惮的时候，秦运已经到达了米国，而且将洋羽服饰的财运全部吸了出来！

    最终，秦运拥有的聚财阵如下。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：76座（已使用40座）”

    “一级聚财阵：140座（已使用69座）”

    “余额：368915000”

    ……

