    “尔等！去死吧！”

    许了一推脸上的面具，妖力忽然暴增，他被敌人算计，落入了十二名大衍士围攻的陷阱，但却仍旧怡然不惧，爆发了蓬勃的斗志。

    为首一人身材高大潇洒，一派文士风范，他态度温和，低吟一声，叫道：“大魔主！你忽然落入我们这一方世界，杀伐无数，逆转人民为妖魔，罪恶累累。但我等仍旧希望，能够让和平降临，若是你放弃战争，甘愿束手，我可以保证你的性命。”

    许了呵呵一笑，直接比了一个马亲王的中指！

    这个侮辱性的手势，顿时惹怒了其余人，一个身材雄伟，名为大日烈雄的大衍士，狂喝一声道：“大魔主！你今日就是死无葬身之地，晓月兄，何必还跟他废话？他杀了我们多少仁人义士，双手血腥累累，如何能够饶他性命！”

    许了身法忽然加速，一拳就轰中了大日烈雄的面门，两人虽然都是同一境界，但许了这一击，却使用上了两界幡变化，同时也以九元算经，推算出来这个包围的阵势最为薄弱之处，同时也窥破了对方的功法破绽。

    所以这一拳刚猛雄烈，但却变化精巧内蕴，只一拳就轰爆了大日烈雄的面门。

    大日烈雄被轰中之前，脸上浮现了一丝诡异的笑容，许了还没觉得如何，就忽然感觉身外一震，自己跟天地间紧密的联系，以及九元算经组成的人工灵识阵列，尽皆被切断，再无半分感应。

    他虽然算力骤然跌落了一个天壤般的等级，但却仍旧不曾慌乱，心底也明白，自己不但落入了陷阱，被这些人包围，还被对方准备的阵法给笼罩了。

    这却不是他算计不周，而是这个世界也是九元算经之法构造，算力远在他之上，故而才会生出这般变化，以算破算，给他设下阴谋。

    许了虽然不惧，但他平日里习惯了以弥天大阵占上风，如今落到自己被困阵法之中，也是微微心惊，他一击之后，就发现敌人并未死去，自己被阵法挪移了攻击力，当即抱元守一，双手左右一分，把定海神针给取了出来。

    他进入这个世界，随身只带了两件东西，战斗兽北冥和定海神针，如今他被困入阵法，切断了跟天地万物的联系，再也不敢托大。

    定海神针化为一根黑沉沉的铁棒，在他身前缓缓掠过，只是一瞬间，最少有六七件兵刃跟定海针碰撞了千百次，只是谁也无法突破他这大巧不工，封锁天地的一棒。

    许了有信心，只要一棒在手，任是什么阵法，妖法，仙道武学，都只有硬拼一途，再也无法突破自身的防御。

    这是九玄真法最为犀利之处，也是纵横天地的上古两代天帝传承的无上秘法。

    昊天帝和翻天帝不知击杀过多少大敌，甚至连天妖之辈，两人手里都有陨落，这一套九玄棒法，蕴含不知多少精妙家数，哪里是九元算经催生出来的大衍士可破？

    许了的妖力变化万千，施展出九玄真法最玄奥的秘法，跟十二名大衍士恶斗。

    他虽然历经无数大战，但却很少被人困住，一面以九玄真法御敌，一面就以九元算经推演这套阵法的破绽。

    许了毕竟是九元算经修成第六章之辈，纵然没有人工灵识阵列，仍旧是天下罕有其匹的玄机士！

    以神话的内部称呼，修成九元算经第一章，凝练万象天球就可被称作天机士，如能再有突破，修成九元算经第四章，参悟五方法轨，就可以被称作玄机士。若是还能更进一步，炼成星罗棋具，便是神机士，可以连妖神之辈都算入瓮中，也只有天妖之辈才推算不得。

    只是神话如今已经没有了神机士，玄机士就已经是门中巅峰战力。

    许了连连推算，但却总是欠缺了一分，直到跟十二名大衍士交手一千三百招以上，才借助九玄真法的一个变化，引发了对手的失误，从而推算出来这座阵法的一个阵眼。

    许了想也不想，立刻就施展变化，逆转妖力，化为搬天龙象之力，遥遥击出一拳。

    搬天龙象一族的搬天正法，论雄浑刚猛，还在九玄真法之上，许了这一击，跨越虚空，洞穿阵法，轰在了一名身材高大，但却年纪老迈的大衍士身上。

    这名大衍士一横掌中长剑，剑光如水，连续三转，化去了许了拳力的七分，但最后仍旧给这一击最后的三分妖力，轰传了护身的剑光，印入了胸膛。

    这名大衍士狂喷了一口鲜血，不顾自身伤势，勉力推动了阵势变化，不至于让许了乘虚而入，这才重新把阵法的破绽遮掩起来。

    许了也是暗暗佩服，这一击，他当然不曾留守，这个年迈的大衍士却以手中的剑术强行化去，这一套剑法纵然不如洞天剑经，但却绝不在洞玄仙派的玄天白帝剑经和千极磁光剑经之下。

    虽然剑式柔弱，但却以柔克刚，居然能够承受搬天正法的狂猛一击。

    尤其是此人斗志顽强，身负重伤之后，居然临危不乱，强行推动阵法，重新把自己困住。若非此人拼死推动阵法，他身为阵眼之一，稍有气机变化滞涩，许了就能推演出来这套阵法的更多破绽，从而轰传了大阵。

    许了这一击，也让这十二名大衍士各自心惊。

    他们已经觉得许了表现出来的实力，强悍莫名，简直世间所无，就算十二名大衍士联手，还有阵法之利，居然仍旧不能将之杀死。没想到许了还能破阵而出，若非青天悬剑客拼死抵挡，只怕这座大阵就要被破了。

    书生模样的大衍士，喝道：“大魔主凶横无边，我们不可小心大意。”这人就是此番率众伏击许了的主持者，也是号称天下五剑之一的横天剑客鹿伯砀！也是在场众人的第一高手，这套阵法也是他设下，并且承担了压力最重的部分。

    十二名大衍士各自生出警惕，也都知道许了这头大魔主果然凶狠，再也不会冒进，牢牢把许了困住阵中，就想要彻底磨灭他的妖力。