    “谁都会生病，这不是正常的吗？”唐知夏转身道。

    “不，席总这次是重感冒加心脏出现了问题，自那天救你回来之后，他两天没合眼，昨晚开始他很咳，脸色不好，检查出他心脏功能调节出现问题。”楚皓告知道。

    唐知夏扶着车门的手紧了紧，“你让他好好吃药吧！”

    “好的，唐小姐慢走。”楚皓说完他该说的了。

    唐知夏离开警局，便去了父亲的公司方向，一路上，她的脑海里都是席九宸那张略显苍白的脸。

    他一个这么大的人了，连药也忘记吃，真是连她儿子还不如。

    唐氏集团。

    唐知夏来到父亲办公室，就看见他和几个骨干人员在谈项目，唐俊示意她搬个椅子过来一起听。

    唐知夏尽量安静地听着，可她对建材生意真的是一窍不通，听得费劲。

    午餐时，康皓轩来了，他看见唐知夏，那份心动，一如既往地涌上。

    唐俊心知大女儿和席九宸不会有结果了，他还是热衷于将康皓轩介绍给女儿。

    康皓轩是一个很敏感的人，他从唐俊的话里听到了他还有机会，顿时内心狂喜。

    虽然他不知道唐知夏为什么和席九宸分手，但这正是他期待的啊！

    “知夏，下午我会让小康陪着你，爸爸去见几个朋友。”唐俊朝她道。

    唐知夏点点头，康皓轩由于上次经历过接送她孩子的经验，他不由故意带唐知夏去一个分部参观，唐知夏意识到要开车接儿子时，果然时间不够了。

    “我该去接晨晨了，康经理能不能先送我去学校一趟。”

    “当然可以啊！”康皓轩热情道。

    唐知夏坐进了康皓轩的车去学校接儿子，一路上，康皓轩观察着她，发现她眉眼间笼罩着忧郁，一看就是感情不顺。

    到了学校，由于太着急了，唐知夏下车就去接儿子，却不想把手机落在了车上。

    她才刚走两分钟，她的电话响了，康皓轩顺手拿过来，看着上面席九宸的名字，他心机深沉的接起了，“喂，席总吗？不好意思知夏不在手机旁边。”

    “你是谁？”席九宸的声音顿时冷寒。

    “我是康皓轩，席总您见过我的。”

    “她去哪了？”席九宸声线不悦。

    “她去接晨晨了，我在校门口等他们，席总有事吗？我一会儿转告知夏。”

    “不必了。”那端说完，挂了电话。

    康皓轩的嘴角一勾，他就是要营造出一种他和唐知夏亲近的感觉，让席九宸吃醋，顺便对唐知夏失望。

    可这通电话对于席九宸来说，何止是失望？

    正坐在楚皓车里的男人，突然胸口闷疼的剧咳了起来，楚皓把车往旁边一停，赶紧拉开后座的门关心道，“席总，您怎么了？”

    席九宸揪住胸口的衣服，闭着眼睛在喘气，“疼！”

    “要不要去医院。”楚皓真心急了，第一次见席九宸这么虚弱的样子。

    “送我去唐知夏家。”席九宸的病，医院的药是治不了的，只有那个女人能治。

    “席总，你别硬撑了，这种时候，您应该去医院。”楚皓心急如焚道。

    “我的身体，我心里有数。”席九宸闭上眼睛，命令一句，“送我过去。”

    康皓轩送他们母子回家，是打算借机去她家蹭饭还是参观？或是这个男人想借机对唐知夏心怀不轨？

    他是男人，他最了解男人那点心思，因为他曾经就是这样心思的人。

    所以，他必须要去把康皓轩赶走才行。

    哪怕被唐知夏嫌弃和讨厌，他也要去。

    楚皓劝不住他，只能重新启动车子上路，他只希望唐知夏不要再做什么事情刺激他了。

    唐知夏带着儿子坐上车，康皓轩道，“唐小姐，去开车还是回家？”

    “回家吧！”唐知夏想到明天就是周末了，不用车也行，不想带着儿子来回跑。

    康皓轩内心一喜，想着怎么能找借口去她家喝杯茶。

    “哦！对了，刚才你手机落我车上了，席总打电话找你。”康皓轩假装想起这件事情。

    “他说什么？”唐知夏皱眉问。

    “他没具体说什么事情，大概是是我接的电话，他不太开心，直接挂了。”康皓轩故意把席九宸说得很冷酷的样子。

    唐知夏了解席九宸，他是会这么做的人。

    回到小区门口，康皓轩突然有些内急道，“唐小姐，能不能去你家上个洗手间，我有点急。”

    这种要求，唐知夏当然不好拒绝，她点头道，“行，那走吧！”

    “晨晨，你的书包重不重？要不要叔叔帮你提？”康皓轩立即笼络小家伙，想要获得他的喜欢。

    唐羽晨摇摇小脑袋，“不重，我可以自己背。”

    小家伙虽小，却也知道这位叔叔在获取妈咪的好感，他不是不喜欢这个叔叔，而是在他的心里，将来能做他爹的的男人，只有席九宸一个。

    “晨晨真听话，真乖。”康皓轩赞美一句。

    就在这时，唐知夏的脚步一顿，她刚和康皓轩进小区门口，就看见正门口对面的休闲椅上坐着两个人。

    席九宸和楚皓。

    “席叔叔。”小家伙立即挣开了唐知夏的手，狂奔向席九宸的方向。

    康皓轩的表情有些僵硬，他没想到席九宸也来了。

    “晨晨，叔叔感冒了，不能抱你。”席九宸朝小家伙道。

    “你感冒了吗？那你吃药了没有？”小家伙关心地问。

    “嗯！吃了。”

    一旁的楚皓不由俯下身朝小家伙道，“晨晨，叔叔带你去小区的游乐场玩好吗？让席叔叔和你妈咪聊聊天。”

    小家伙心想着，席叔叔来了，那个康叔叔应该会离开吧！

    “嗯，好啊！”小家伙点点头，他想给妈咪和席叔叔创造机会。

    看着楚皓带走了儿子，唐知夏朝康皓轩道，“康经理，去我家吧！”

    席九宸听到了，剑眉顿拧，这个女人果然随便带别的男人回家了。

    “唐小姐，要不就算了。”康皓轩一时心怯不敢得罪席九宸。

    唐知夏知道他内急，这种事情忍不了，也知道他在怕席九宸，她突然伸手扣住康皓轩的手臂，隔着衣服拉他一把，“康经理，去我家不需要怕任何人。”

    康皓轩的心急跳，但无疑，唐知夏这一举动，令他欣喜，他点点头，“那打扰了。”

    席九宸的俊颜直接阴沉了，心底的醋坛子直接打翻了，这个女人现在就和康皓轩拉拉扯扯了吗？

    “唐知夏，你站住。”

