
柏毅和陈耀阳寻声望去，这才发现钳工雷师傅不知道什么时候已经进到仓库里来，而此时的雷师傅，双眼圆睁，原本握在左手的烟袋锅子不知何时掉在地上，金黄的烟丝伴着星星点点的火光，在地上不停的翻滚着，柏毅眼见于此，不禁愣了愣，连忙问道：“雷师傅，您这是……”

“柏科长，那个冷焊工艺你真的懂？”雷师傅根本没在意脚下的烟袋锅子，一个箭步上前，那只粗重有力的左手一把捏住柏毅的胳膊，面色急切，双眸激动的看着看着面前的柏毅，再一次问道：“你真的知道冷焊工艺？”

“额……不是太多，但大体懂一些！”柏毅被雷师傅突如其来的举动吓了一跳，旋即又被捏的龇牙咧嘴，雷师傅似乎也发现自己手上的力气过大，赶忙松开手，满是歉意的说道：“真不好意思，我听了冷焊工艺后实在是……实在是……唉……说来说去，还是咱们的手艺太差，不然的话……”

说着，他意味深长的看了一眼满仓库的报废机械，无奈的叹道：“不然的话，也不会有这么多的机械被当做报废品处理了！”

原来雷师傅早年接触过冷焊工艺，那还是在军阀时期，因为白云厂的机械设备大部分采购自欧洲，因此对机械的维护保养也需要欧洲的工程师来进行，而这其中对机床损坏导轨的修复便是其中的重要内容。

刚开始欧洲人维修导轨的办法也没什么稀奇的，基本也是以更换为主，不过就在日本投降的前一年，白云厂突然来了一群德国工程师，他们对设备的维修方法很独特，尤其是对导轨的修理更是用了一种前所未有的方法，不但简单、迅速，修复之后更是牢固异常，甚至连一点修补的痕迹都看不到，当时不说是中国工人，就是那些自视甚高的日本工程师都看傻了眼。

“直到45年日本投降，被俘的日本工程师才交代，德国工程师维修导轨的方法叫做冷焊工艺，那些小日本也就知道这些，因为德国人也将这个工艺当做宝贝，连他们的盟友日本人都不让接触。

当年还是多亏了我家那小子激灵，偷偷看了一些德国人现场操作的情况，事后我也想了一些办法，可这些多年下来还是一无所成，只能眼睁睁看着这些好好的机械一个个报废掉，唉……”

雷师傅最后的一声叹息，道出了极度的无奈，没办法，对于当下的中国来说，每一台机械都是宝贵的财富，可往往因为种种原因，破损的机械因为无法修复，而成为一堆废铁，这其中或许因为一个螺丝钉，也许是因为一个小小的缺口。

在70年后，这点微不足道的毛病，也许不足为奇，一个刚从技校毕业的学生就可能将其修好，可在49年初的今天，因为缺乏先进的工艺和手段，这些小毛病就会成为断送一台机器的致命杀手，总而言之一句话，没有工业基础的中国，根本没有保养机器的能力！

看着捶足顿胸，伤心不已的雷师傅，柏毅的心中也是五味杂陈，但更多的则是紧迫，于是柏毅上前拉住雷师傅的左手温言道：“雷师傅，您别伤心，太复杂的或许不行，可修一个导轨拉伤缺口还是没太大问题！”

“真的？”雷师傅一听，脸上的愁容顿时一扫而空，柏毅则点了点头：“真的，我怎么说也是从苏联回来的，没参加苏军之前，也是在他们的工厂里实习过的，见过这种工艺，听起来很厉害的样子，说起来无非是用一些铁粉之类的介质，配合一定比例的粘合剂，在常温的情况下，将钢铁等材料粘合在一起的方法！”

冷焊工艺其实就是一种胶合方法，只不过这个过程比较复杂，胶合的材料也大多是金属之类的工业部件，因其产生的效果与焊接相同，又没有焊接时产生的高温，因此被称作“冷焊工艺”。

柏毅也是在前世读研究生时，学到的这个工艺，不过当时是用更先进的冷焊机进行的，不过他的导师还是介绍了更基本的冷焊工艺，毕竟他们这些学军事装备学的，大部分都要分配到军队的后勤保养部门，作为装备的专业维护人员服役。

而在实战条件下，冷焊机若是发生故障，而装备有需要冷焊工艺修复时，就需要更为简洁快速的办法，而基本的冷焊工艺正好就解决了这个难题，至于“积木式”机床也是一样，野战维护可没那多讲究，怎么简便怎么来，而“积木式”机床便是当初柏毅学到的因地制宜的好办法。

只不过，没想到的是，前世所学的东西，却成为今天应急的金手指，柏毅在感叹造化弄人的同时，也庆幸当初在军校时没有被俗世烦扰，认认真真学习来着，要不然此时此刻他面对这些“废铜烂铁”同样也会一个头两个大！

当然，这些情况柏毅是不能说的，不过好在他这幅身体有着苏联求学、从军的经历，可以供柏毅好好的挖掘，至于以后会不会有人就此调查，柏毅却不是很担心，

那几年苏联又是肃（@）反又是对德作战的，早就乱的一团糟，就算高高在上的苏联元帅都有些说不清道不明的事迹，更别说是他这个小小的学生兵了，所以将一切推到苏联哪里，柏毅表示毫无压力。

“冷焊工艺？柏科长，你说得这个冷焊工艺不是用火烧的那种，而是用胶粘？”

听了柏毅和雷师傅的对话，一旁的陈耀阳顿时脑袋有些不够用了，刚开始听冷焊工艺，他还以为是用焊机将金属烧上去，可听到后面方才发现根本不是那么回事，人家是用胶粘的，这简直颠覆了他以往固有的思维，不禁睁大眼睛，吃惊的看着柏毅，不置可否的问道：“这……这……这样能行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000699"  chaptername="第九十章  冷焊工艺（上）">加入书签</a>
</div>
