    “什么？这片大陆中的法则之力十分清晰？类似于空间之力在古虞界？”

    红颜武皇吃惊了。

    九天武帝之所以难修炼成功，就是法则之力的感悟太难了，它虚无缥缈，捉摸不透。

    可如果那片大陆中的法则之力十分清晰，类似于空间之力在这古虞界，修炼难度立即会降低起码数倍，如此一来，感悟法则之力将会变得十分容易。

    难怪这黑衣人说禁制中有成就武帝的机缘。

    “可是，这片大陆虽然出现了，可依旧隐匿在虚空中，飘忽不定，我们要如何才能进入到那片大陆中？”红颜武皇皱眉道。

    眼前这片大陆，虽然十分清晰，可红颜武皇却根本找不到前往的通道，它仿佛镶嵌在虚空中一般，与众人位于两个不同的世界。

    “嘿嘿，红颜武皇，你先别着急，到时候，自然会有进入的方法。”黑衣人怪笑起来，“不过我等，恐怕就不能等你们了。”

    “什么意思？”红颜武皇一愣。

    却见这一群黑衣人，每一个手中都拿出了一枚黑色的玉简，玉简刚暴露在虚空中，立即就燃烧起来。

    而后，这二十多名黑衣人竟然笔直的腾空起来，朝着远处虚空中的大陆横渡而去，玉简燃烧而形成的气息，与那大陆仿佛达成了某一种联系，形成了一座桥梁，接引这一群黑衣人。

    “红颜大人！”

    天菲武皇等人纷纷大惊，这群黑衣人说走就走，破开禁制后，居然自己直接进入了大陆，把她们一群人却留了下来，太过分了。

    “诸位，不必担心，只需耐心等待，自有进入大陆的方法，等诸位进入大陆之后，我等自然会和诸位联络，诸位可别忘了女帝大人给诸位的命令。”黑衣人阴冷的声音响起，“我等在那，恭候诸位的大驾！”

    话音落下，这一群黑衣人便彻底消失在了众人视线中。

    “大人！”

    “红颜大人！”

    飘渺宫的一群武皇纷纷不忿。

    天菲武皇更是咬牙道：“这群黑衣人也不知道什么来历，太过分了，宫主大人为何要让我等听从他们的命令？”

    “是啊，说走就走，一点解释都没有。”

    红颜武皇也脸色铁青，冷冷道：“都不要说了，诸位难道都忘了宫主大人的命令了么？”

    天菲武皇等人顿时噤若寒蝉。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，其他势力的强者们也纷纷到来了，看到这里的红颜武皇等人之后，顿时一惊。

    “是飘渺宫的人！”

    “难道这片大陆是飘渺宫的人发现的？”

    “大家都小心一些。”

    血脉圣地、雾隐门、青帝山、器殿、古方教、龙家、长河萧家、死魔教、天鬼宗、藤家、幻魔宗等各大势力的强者纷纷到来，一个个警惕而又震撼的看着头顶的大陆。

    嗖！

    丹阁一群人，也在司徒真的带领下到来了。

    轰隆！

    在丹阁到来之后，轩辕帝国之人，也随之而来。

    “红颜武皇，这突然出现的大陆到底是怎么回事？”金身武皇葛鹏辉听说飘渺宫的人是第一个出现在这里的，立即皱眉问道。

    相比当初在古虞界外，几乎每个人身上的气息都变强了很多，例如葛鹏辉等人，才过去一年时间而已，身上的气息竟仿佛提升了许多，周身的空间之力仿佛凝练成了实质。

    在这古虞界中，修为越强，得到的好处自然也就越多。

    “你问我，我怎么知道？”红颜武皇冷笑一声，看都不看金身武皇葛鹏辉一眼。

    “红颜武皇，你等毕竟是最先来到这里的，我等从未听闻这古虞界中还有这么一片大陆，总不会是贸然出现的吧？”

    “是啊，这片大陆出现的十分离奇，其中到底有什么？”

    “古虞界的形成，本就是天武大陆的一大谜团，莫非与这大陆，有一定联系？”

    “有可能，此大陆，不知为何地，远远望去，便令我等万分惊悸，里面到底有什么？”

    其他势力的顶级强者纷纷开口了，就连司徒真也开口询问，神色严肃。

    这关系到诸位的切身利益，自然无人怠慢，特别是这种突然出现的秘地，在任何秘境中一旦出现，往往便带着惊人的机遇，谁都不愿错过。

    唯有知道原委的秦尘，此刻目光却在疑惑的搜寻着，那群黑衣人去哪里了？

    “此地，原本有一禁制，我等也是无意路过此地，打开之后，却发现出现了这一片神奇的大陆，至于其他，我等也不知晓。”

    面对这么多势力的询问，红颜武皇冷冷道。

    “那如何才能进入这片大陆？”血脉圣地的领队询问道。

    “你问我，我如何知晓？本皇若是知道怎么进入这片大陆，岂会在这里白白干等？”红颜武皇语气很不悦。

    没办法，这群黑衣人直接跑路，只留下她在这里，心中早就憋了一肚子火了。

    众人也是无奈，也对，如果飘渺宫的人知道如何进入这片大陆，肯定第一时间就进去了，断不会留在这里。

    接下来，各大势力们都在寻找进入的方法。

    各种方法都尝试了个遍，可那片大陆，仿佛隐匿在无尽虚空的深处，根本无法靠近。

    或许，有武帝强者在此，可以尝试穿梭虚空接近试试，可惜场上的众人，俱是武皇，目前还都做不到虚空穿梭。

    在众人都有些急躁之时。

    嗡！

    突兀地，从那大陆之上，蓦地延伸出了一道彩虹。

    顿时，所有人的目光都被吸引了过去，这并非寻常的彩虹，不但呈九彩，而且一头接连古虞界，另一头却是连接着那虚空中的大陆。

    “彩虹路？”

    “难道是进入那片大陆的通道？”

    众人纷纷惊喜道。

    “我来试试！”

    嗖！

    当即有一名靠的近的武皇第一时间冲了过去，直接踏上了彩虹道路。

    这彩虹道路十分的辽阔，起码有十丈宽，不知有多长，蔓延向虚空的尽头，可那武皇刚一踏上去，却像是踩滑了一般，重重摔了下来，直接摔了个狗啃屎。

    一个武皇会脚滑？

    简直就是天方夜谭，可现在却实实在在的出现在了众人眼前。

