    看着那么强的异兽，被叶飞流像捏死蚂蚁一般，轻而易举的击杀。

    众位大佬们瞪大眼睛，震骇莫名，内心久久无法平静。

    周围观众也目瞪口呆，比刚才还震惊。

    其实众人并不知道，不仅这座城市在发生这种事情，其它只要有异兽的城市，也在发生这种事情。

    刚才叶飞流撕裂了空间。

    那一道道金光出现在了其它城市的上空，也化为了一轮金色太阳。

    跟这里的情况一模一样。

    正在射杀城中的异兽。

    可惜众人看不到这一幕，否则会比这震惊的多。

    半个小时之后。

    城中的异兽全部被杀光。

    高空的那轮金色太阳逐渐的淡化。

    而其它城市也已经进入了尾声，异兽基本上都被灭杀。

    在叶飞流神识的笼罩下，所有城市的情况被他“看”的一清二楚。

    各大城市中，无数异兽被金色箭羽洞穿。

    有的死在沟里。

    有的死在了树下。

    有的死在了房顶上。

    也有的死在十字路口。

    等等等等！

    可以看到，这些异兽眼睛瞪大，露出惊恐之色。

    恐怕它们自己也没想到，横行霸道了这么久，居然也会有惨死的一天。

    而城中存活的人们，都以为这是神迹。

    可以看到，人们的心情很激动欢喜，一栋半废墟的大楼里，走出来一对母女。

    那个五六岁大的小女孩，拉着母亲脏兮兮的衣袖，仰着头天真的笑道：

    “妈妈，是不是神来救我们了？”

    母亲早已激动的浑身颤抖，只是流着泪，不停的点头：“是的孩子，是的，神来救我们了，祂没有抛弃我们。”

    她这些天流过很多次泪。

    但跟以往的泪不同，这次是喜极而泣。

    而类似这对母亲的情况，还有许多，各大城市中都在发生着。

    他们走到了街上，跪在地上，不停地说着：“谢谢神灵，谢谢神灵...”

    “我可不是你们嘴里的神灵。”

    “看”到这一幕，叶飞流无语的摇头。

    可就在这时，他微微皱眉，眼里露出一丝意外。

    离这里很远的一座城市，有一只状似穿山甲的异兽在崇山峻岭之间穿行。

    只见它头往地下一钻，便钻进了地底，大约前行十里左右又会冒出头来，然后继续钻进地底，如此周而复始。

    迅速的穿行。

    它在躲避金色箭羽的追杀。

    它的实力大约相当于渡劫中期。

    “想跑，给我出来。”

    这时，叶飞流探手伸进了空间裂缝中，瞬间这只异兽的头顶上便出现了一只金色大手。

    金色大手朝它压下来，周围许多山峰崩碎。

    势不可挡！

    它震撼莫名，连连低下头匆忙逃命，可随着金色大手压下来，地面裂开了一条条沟壑，地层翻拱起来，它如一条泥鳅般，从地底跳了出来。

    没办法。

    它这是被逼出来的。

    而就在它跳出来的时候，金色大手瞬间将它攒在掌中，紧接着在它绝望的大吼声中，大手用力一握，它灰飞烟灭，不复存在。

    叶飞流像捏死一只蝼蚁似的，毫不在意的收回了手。

    接下来不久，各大城市中的异兽全部被杀光。

    高空的金色太阳也逐渐的淡化，直至消失不见。

    而叶飞流这里。

    叶飞流已经收起了神通，转身看着众位大佬们，却见大佬们都满脸震惊的样子。

    这些大佬们确实震惊的不行。

    这座城市中那么多的恐怖异兽，竟然就被叶飞流这么简单的杀光了。

    简直不可思议。

    他们内心波涛汹涌，久久都无法回过神来。

    柳月雪亦满脸震惊，呆呆的看着叶飞流。

    周围更是寂静无声。

    一直到叶飞流的声音传出来，方才将众人的神思拉了回来。

    他说：“好了，所有的异兽都被我解决了。”

    最大的大佬震惊的看了叶飞流一眼，眼中不觉流露一丝尊敬之色，他说：

    “叶先生真是神通广大，与神灵无异，我们佩服之极。”

    “客气了。”

    叶飞流淡淡的说。

    其他大佬看叶飞流的目光非常复杂，眼中除了尊敬之外，还带着一丝敬畏。

    “叶先生，我们非常感谢你，但不知你什么时候去解决其它城市里的异兽？”

    最大的大佬说。

    “其它城市？不是都已经解决了吗？”

    叶飞流奇怪的看着他。

    众位大佬都以为自己的耳朵出问题了，听错了。

    不敢相信的看着他。

    “什...什么？都已经解决了？”

    “没错。”

    叶飞流平静的点头。

    众位大佬：“....”

    他们人已经傻了。

    不敢相信这是真的。

    就这会子功夫，你就解决了国内所有的异兽？

    你明明人还在这里，没去其它城市，就解决了所有的异兽？

    怎么可能！

    你不会逗我玩吧？

    众人不敢相信，他们也没见叶飞流去其它城市，怎么可能连其它城市里的异兽也解决了？

    如果这是真的，那也太匪夷所思了。

    哪怕是最大的那位大佬亦不敢相信，他看着叶飞流，说：“你说的是真的吗？”

    柳月雪也不敢相信。

    双眼怔怔地看着叶飞流。

    “各大城市中不是有你们的人吗？你们去问一下就知道了。”

    叶飞流淡然的说。

    听了这话，大佬们迫不及待的去确认，如果这是真的，那也太惊人了。

    他们脚步匆匆的回到了屋里，用卫星电话跟各大城市的最高指挥官通话。

    很快，对方便已经接通了电话。

    一个男人用尊敬的语气说道：“你好，先生。”

    电话声音很大，所有人都能听见。

    当下，最大的大佬用迫不及待的语气说道：“你所在的城市是什么情况，那些异兽是不是都被杀了？”

    “我正想跟您禀告这件事情，神迹啊，真是是神迹啊，神来救我们了。”

    电话里头那个人语气相当激动。

    他说：“就在刚才，城市当空出现了一轮金色太阳，它把所有的异兽都杀死了，先生你没有看到当时的景象有多壮观....”

    正当他激动的滔滔不绝的时候，电话已经从最大大佬的手里滑了下来。

    他们没有再听他说什么，因为他们一个个都已经呆了，石化了。

    脸上写满了难以置信。

    “先生先生...”

    直到电话里那个人的大喊声传来，众人的神思才被拉回到身上，最大大佬深吸一口气，努力平复自己的情绪，可当他拿起电话的时候，声音还是不可避免的发颤：

    “你说的是真的，城中的异兽都被一轮金色太阳杀光了？”

    “我敢保证，千真万确。”

    “这真是神迹啊，前所未有的神迹...”

    当他还在激动的说着时，大佬已经挂断了电话，他站在原地呆愣了片刻，便又连忙联系其它城市。

    接下来得到的答复，跟刚才一模一样。

    国内的所有异兽真的被叶飞流杀光了！

    众位大佬们都傻了，一个个如木头似的站在那里一动不动。

    许久他们都没移动过身体。

    叶飞流居然说的是真的！

    他就站在那里，也没看见他有多大的动作，可在短短时间内将全国所有的异兽灭杀。

    除了不可思议之外。

    大佬们不知说什么好。

    许久许久之后，他们才耸了耸有些僵硬的肩膀，随后震撼的对视一眼。

    其中一人说：“莫非他真是神灵吗？”

    最大的大佬郑重的说：“即便他不是神灵，也差的不远了。”

    一听此话，他们悚然一惊，一个个说不出话来。

    要说现场心情最复杂的还是那位秃头大佬。

    他原以为叶家在糊弄人，光凭叶飞流一个人不可能灭杀所有的异兽，对他所说的“弹指可灭”之类的话，也不屑一顾。

    可现在想来，他才觉得自己的想法非常可笑。

    叶飞流现在的所作所为，不就是将所有的异兽弹指可灭吗？

    他并没有说大话。

    他真做的到。

    是自己小看了人家。

    “这样的人，我们千万不能得罪，最好能跟他交好。”

    最大的大佬说到这里，他想了想，便将一个助理叫到面前，在其耳边吩咐了几句话。

    随后他带着众位大佬走了出去。

    再看见叶飞流时，他们的目光中，比刚才更多了一丝尊敬之色。

    最大的大佬满怀歉意的说：

    “对不起叶先生，我们不该怀疑你的。”

