    不宜饮酒？

    刘副将第一个表达了不解，以及不满g。

    “这好不容易休息下，又不是在外行军打仗，怎就不能喝几杯了！”

    在军营里有军规不得饮酒，但刘副将就好这一口，行军打仗途中大将军严禁他喝酒，所以他便打定主意要在不打仗的日子里，将所有缺席的酒都给补上。

    这不，只是赶路途中，且休息一日再走，他自然要喝个痛快的。

    沈昭慕隐晦地看了眼刘副将，不过他还是将视线给到了池芫，后者目光回望着他，看他没有动手边的酒杯，想了下，便冷冷地瞥了一眼旁边粗神经的刘副将，沉声道，“明日天不亮就要出发，是不该饮酒。”

    她都不需要多说别的，刘副将一听这话，便立即乖乖配合地将酒坛子放下了。

    然后她低头，看了眼面前的饭菜，抬眸再度看向沈昭慕，无声询问。

    沈昭慕朝她几不可察地点了下头，于是，池芫便动筷子了。

    系统：【这军师不是狗头味的，不错啊。】

    池芫：那必须的，我选的能差？

    系统：【……】论宿主一千零一种变相自夸的方式。

    池芫不让喝酒，队伍里，当真是没有一个敢碰的，客栈大堂内就一个打盹的小二，老板娘和其余人在后厨。

    沈昭慕看了眼，便淡定地将面前的酒水倒回酒坛中，随即给温陆使了个眼色。后者淡定地放下筷子，几乎是没有声音的，来无影也去无踪的将两桌上的酒坛子拎出去，不多时，又回来，只剩下空坛子了。

    里面的酒水都被他倒掉了。

    池芫想了下，在面前装酒的大碗里，用手指一揩，然后点在衣襟和袖口附近，营造出一身酒气的样子。

    瞧见她这动作，沈昭慕眼底微微带了笑，也如法炮制。

    刘副将就是再粗的神经也反应过来——敢情这是一家黑店啊！

    有意思了，他们虽然没有表露身份，但这么多人，这家店还敢对他们进行打劫？真的是没有一点眼力见的。

    但他转念一想，这酒里……大概是掺了药的，但他刚刚一身疲惫，看到酒就忘了警惕，再加上和大将军一起，太有安全感了——谁敢对大晔的杀神耍这套啊？

    是嫌脑袋太重，想搬个家试试看么？

    “哟，几位爷这就吃好了？”等他们都一身“酒气”时，老板娘就出来了，她看了眼池芫，不禁嘴角合不拢，便只盯着她，“公子长得可真俊，这枪……”

    当看清这枪的颜色时，她神色一震，伸出的手就立马收了回去，随后又细细打量池芫的打扮。

    池芫嫌晚上脱了麻烦，便在进客栈前，脱了铠甲，换了便装，看着就是个富家小少爷，眉清目秀，气质清冷卓越的。

    老板娘不太确定地盯着池芫手里的枪，同时打量其余人，见戴着面具，半边脸俊美无双的沈昭慕时，还恍惚了下。

    好一阵才找回自己的声音，“几位……要不要奴家命小二带你们上楼休息？”

    沈昭慕冷淡地扫过老板娘的袖口，那里，有一点血迹，他眼尖瞥见后便收回了视线。

    静待池芫发话。

    池芫压根就不怕这打家劫舍的，开玩笑，她打劫别人的时候，这老板娘不知道在哪筹划开店呢。

    她便只冷淡地“嗯”了声，“烧些热水，送去我们屋里。”

    虽说都是大老爷们，但除了刘副将和小八，额，温陆她不知道，至少她和周大人还有沈昭慕，看着就是爱干净的，总不能赶了一夜路还不洗澡吧？

    客栈太小，其余兄弟们只能挤一挤，她倒是不介意和沈昭慕挤一间，但她这身份，脱了衣服不就穿帮了？

    而且只要她提议挤一间，周大人肯定第一个要和她共享床位的。

    系统：【错了吧，除了盲目崇拜你的刘副将和目前言听计从的沈寨主，谁想谁又敢和你共享单床啊……】

    是嫌命长还是觉着晚上不用睡？

    尤其是一路上被折腾得够呛，估计对这位大将军有很深的阴影了的周大人，估摸着宁可和侍从挤一间，都不乐意和这位爷同住一屋的。

    池芫：……

    哼，有什么了不起的，她就独享大床，不更美？说得好像她稀罕和这群臭男人共一屋似的。

    将池芫几个安顿在二楼后，老板娘看了眼外头巡逻的士兵……不禁眼前一黑。

    她忙跑到后厨去，看着正在磨刀的十来个大汉，忙关上厨房的门，低声紧张地道，“别，别磨了，情况有变……这，这伙人恐怕不是什么富家老爷带家丁出行，而是……”

    她吞了吞口水，旁边光着膀子在磨刀的男人，立即不耐烦地追问，“是什么？人多也不怕，我刚瞄了一眼，他们将酒喝了，就算是神仙来了，这药劲儿一上来，也都得任我们宰割！”

    说完，还不忘比划了下他手里磨得格外锋利的刀，“干票大的，这伙人看着就有钱，尤其是那小白脸，嘿！”

    老板娘却是脸一垮，“什么小白脸！你看到她那杆枪了吗！还有外面，看着不像是家丁，更像是训练有素的士兵……”

    士兵？

    “那先将楼上的这几个抓了，外头的兵不乖乖束手就擒了？”

    老板娘气得想给他一刀，重点是这个嘛！

    “老板娘，你说那杆枪，是，是怎么回事？”好在，有个琢磨过来的忙停下来手上磨刀的活儿，立即警惕起来地问。

    拿枪，还带着士兵的……不罕见，但刚大哥说小白脸……

    一联想，不免就想到了，大晔将枪耍出了神剑威力，以至于民间打铁的都爱锻长枪……的那位。

    老板娘脸色一沉，点头，“对，我怀疑，他就是……那位杀神。老三，你那药确定管用吗？”

    她看向一旁的男人，后者忙道，“就是一头牛都能药倒的猛药，放心吧姐！”

    “那就好说……”

    “所以我们一会怎么动手？”光膀子的那个忽然问。

    老板娘直接没好气地瞪了他一眼，“动手？神仙看到这位杀神都要绕道的，今儿算我们倒霉，赶紧收拾收拾，趁他们中了药没醒来前，跑路吧！”

    话音落，就开始掀开后厨的水缸盖子，将里面藏着的打劫来的金银抱出来。

    男人这才恍然，脸都白了，刀落地，差点掉脚上。

    “完了完了完了，怎么这么不走运，这杀神怎会来这荒郊野岭的地方投宿！”

    “快点，赶紧跑，还好他们中了药，我们走后门跑，应该不会被抓到……”

    好好的一家黑店，大晚上的，药也下了，刀也磨了，池芫等着被打劫等到都犯困了的时候，怎么也没想到——

    一窝人直接收拾东西跑了！

    （很想休息，但大家微博的劝阻……算了，1号更一章也当休息了！）。。

