    第106章 武魂觉醒

    “这么多的魂技？”

    马红俊的行为，引起了贵宾席上贵宾的注意。

    “他身上没有魂环光芒闪烁啊。难道是魂骨？”

    “不可能。他身上的部位没有亮起光芒。这些都是自创魂技。”

    “他哪里学来的这么多的自创魂技？”

    场中的人，一个个惊讶地看着马红俊。对于马红俊使出的如此眼花缭乱，同时威力又不俗的魂技，感到十分的好奇和心动。

    有着来自于火影位面的忍术，火无双和其余几名队员，完全是被马红俊吊着打。

    第三魂技·抗拒火环

    一道火光从火舞的身体内猛然间爆发。冲击力反击着马红俊的分身。不可思议的一幕出现了。只见马红俊的分身在被火光触碰的时候，一触即散，全部都消失了。

    “死胖子，你的分身没有了。”

    火舞嬉笑眉开，总结道：“原来你的分身有着承受打击的极限。一旦遭受到超过一定力度的打击，你的分身就会消失。”

    “是的。”马红俊承认道。

    “现在你拿什么以一敌七？”火舞嘲讽地笑道。

    “呵呵，你没发现么，你的队友已经没有多少战斗力了。”马红俊自信地一笑。

    “哼。”

    火舞眉头一皱，道：“那就试试这个！”

    第四魂技·火星如雨

    炽火学院的两名辅助系队员，心领神会。全力辅助着火舞。至于火无双等四个人，站成一排，形成了一道防御的墙。明显是在为火舞争取时间。

    在两名魂宗级别的辅助系魂师辅助系的第四魂技，足以达到第五魂技的威力。

    第四魂技·火舞耀阳

    火舞举起双手。火元素在头顶凝聚成一颗白色的火球。

    火球温度极高，但是火力内敛。足以看出火舞对武魂的控制达到了什么样的恐怖程度。此时此刻，就连一些老牌高手都对火舞对武魂的控制惊叹不已。

    面对火舞的攻击，马红俊面不改色。缓缓地朝着火舞靠近。

    “找死！”

    火舞怒了。手中积蓄了能量的火球，从空而降，攻袭向马红俊。

    嘭

    火球吞没了马红俊。然而火球里面没有出现任何的动静。

    “怎么没有动静？”

    有人忍不住好奇着。

    “也许他在防御吧。”

    有人如此猜测着。

    火球吞没了马红俊，没有人觉着马红俊能够在此招式下能够幸免。经过两名辅助系魂宗全力辅助的第四魂技，马红俊就算是不死也得脱一层皮。

    “好强的火力。”戴沐白感慨着。他也只是感慨而已，并没有上去帮助马红俊的想法。

    “嗯，的确很强的火力。”奥斯卡应着，脸色十分的淡定。在火舞的第四魂技之下，就连靠着擂台嘴角的观众，他们都是下意识地向后挪移。火球的火力实在是太强了。

    “他不会死在火力了吧？”火无双道。

    火舞心中一怔。虽然她不喜欢马红俊，但是马红俊若是真的死在里面，那么她可就不好交代了。

    火舞持续地减弱火力。火球持续地消失。

    “太天真了。”

    马红俊突然响起的声音，让火无双等人心中一怔。

    “你们的配置很恰当，火舞的攻击也是尤其的了得。可惜啊，你们没有意识到一个情况。那就是我的邪火凤凰……火免。”

    马红俊的身子，逐渐地出现在人们的视线中。

    火球中的马红俊，毫发无损。

    “火免？”

    火舞眼神大睁，惊讶地看着萧剑。内心有着窝着一团火，无处发泄。

    马红俊因为林昊的关照，他经过了冰火炼体。加上他的武魂本就是极品火属性武魂。使得他的火免能力比别人更加的厉害。

    第三魂技

    火舞内心不甘心，她还想要再次战斗。只是她的魂力已经消耗殆尽。

    “我们……认输。”

    火舞无奈，只能主动认输。

    “我宣布，本场比赛的胜利者是史莱克学院。”

    ……

    “赢了。”

    马红俊喜笑颜开，想要上前和火舞搭讪，安慰安慰一下火舞。刚刚迈出半步，他就突然意识到了什么。眼神看向林昊。

    林昊摇头。

    马红俊收回迈出的半步。

    火舞凝视着马红俊，不甘心地说道：“死胖子，我们还会遇到的。下一次，你绝对不会有着这么的好运。”

    “好，我等着。”马红俊应道。

    ……

    马红俊走下擂台，来到林昊的身边，好奇地问道：“林老大，你刚才为什么不让我安慰火舞？她刚才可伤心了。”

    “时机未到。”林昊道。

    林昊熟知马红俊的个性。

    马红俊虽然流氓了一些，但是对于女性还是很好的。很疼女人的。

    这也是林昊为什么帮马红俊追火舞的原因之一。

    “那什么时候才是时机？”马红俊问道。

    “等到了的时候，我自然会告诉你了。还有，你这段时间不能去找火舞。知道么？”林昊嘱咐道。

    “现在还不可以，我不是已经将他们打败了么？”

    “因为时机未到。”林昊笑了笑。

    ……

    比赛结束后，林昊离开了队伍。独自一人来到了天斗城的武魂殿。

    “你是史莱克学院的队员？”

    因为林昊穿着的衣服，立刻让守门的护殿骑士发现了林昊的身份。

    因为史莱克学院的战绩，让史莱克学院穿着的胡服因此广被人知晓。在天斗城已经有一些店铺嗅到了商机，开始售卖着同样的款式。

    “是的。”林昊点头。

    “你不去比赛，来这里干什么？”

    “自然是觉醒武魂。”

    “你不是已经觉醒武魂了么？”

    “我想试试能否再次觉醒出武魂。觉醒武魂去哪里呢？”

    “一楼就行了。找切克闹大师。”

    “好的，谢谢。”

    林昊笑了笑，迈步走进了武魂殿圣殿。

    “真是奇怪了。明明觉醒了武魂，怎么还来觉醒武魂？”

    守门的护殿骑士，小声地嘀咕着。

    林昊进入武魂殿圣殿之后，经过询问，找到了决心武魂的魂师切克闹。在后者的带领下，来到了一座大殿里面。

    觉醒武魂的仪式和圣魂村一样。林昊站在了六颗石子组成的阵法下面。在阵法的能量作用下，林昊惊喜地发现他体内又有着枷锁般的东西被打破了。

    (本章完)

