    “长公主殿下，怀孕前期或多或少的都会有孕吐现象，你暂且忍一忍，后厨已经变着花样准备美食了，待会儿你先吃一点，现在你的身体无比金贵，马虎不得。”女佣道。

    夏夕绾走过去，她看到了沐浴间里面，的确是厉嫣然，现在厉嫣然抱着马桶在呕吐。

    夏夕绾自己也怀着孕，也在经历孕吐，所以她一眼就看出来了，厉嫣然是真的怀孕了！

    厉嫣然怀孕了！

    这时厉嫣然勉强止住了呕吐，她漱了口然后出门，脚步迅速一滞，因为厉嫣然一下子就看到了夏夕绾。

    现在就算夏夕绾化成灰，估计厉嫣然都能认出来的。

    “你将保胎药放在那里出去吧。”这时厉嫣然身边的女佣指挥着夏夕绾。

    厉嫣然迅速勾起了红唇，露出了一抹得意的微笑，她看了身边的女佣一眼，“你先退下吧。”

    那个女佣一愣，不过迅速退了出去。

    现在房间里就剩下夏夕绾和厉嫣然了。

    厉嫣然笑道，“夏夕绾，你终于来了，我就知道你一定会过来的。”

    说着厉嫣然将手放在了自己尚且平坦的小腹上，挑衅道，“夏夕绾，我正好有一个好消息要跟你分享，我怀孕了，我怀了寒霆哥哥的孩子！”

    厉嫣然真的怀孕了。

    这孩子是陆寒霆的。

    所以厉嫣然也在等她，等着向她叫嚣的。

    面对着厉嫣然这样的挑衅，夏夕绾一张绝丽的小脸冷了下来，很快，她勾起了一道冷笑，“所以呢？”

    所以呢？

    厉嫣然得意的表情一僵，她震惊的看着夏夕绾，她有脑补过夏夕绾知道她怀孕后各种各样的反应，愤怒的，难过的，悲伤的，嫉妒的…她就是没想到夏夕绾这么轻描淡写的给了一句所以呢。

    “夏夕绾，你是不是没听懂，我说我怀孕了！”

    “你怀孕是你的事，跟我有什么关系？”

    “…我怀的可是陆寒霆的孩子。”

    “那是你跟陆寒霆的事，跟我更没有关系。”

    “…”厉嫣然感觉自己一拳打在了棉花上，这个夏夕绾真是软硬不吃了。

    “夏夕绾，我知道前不久你也怀了寒霆哥哥的孩子，但是你将寒霆哥哥的孩子给打掉了，我们都知道，寒霆哥哥特别重视自己的血脉，现在寒霆哥哥已经看清了你的真面目，他将我们母子俩视若珍宝了，我的宝宝可是寒霆哥哥的第一个孩子，陆家的长孙，我真要好好感谢你的孩子给我的孩子让位了！”

    说着厉嫣然拿出了一个医院的b超单，递给夏夕绾，“夏夕绾，你好好看一看吧，我的孩子很健康，很快他就会降临到这个世界上来，他会有疼爱他的爹地和妈咪，我们一家三口会无比幸福快乐的生活在一起，而你，注定是一个过去式，注定会被遗忘！”

