    

    第504章前往双龙山

    “细说细说。”

    苏天不由得有些许好奇，两条龙，怎么就有一条成为了血饕鬄的老相好。

    这就是跨越种族的爱情吗？

    “有什么跟你细说的，她不过就是一条已经迈入了更年期的老龙罢了，有什么跟你说的？”

    显然，对于这一段往事，血饕餮并不是多么愿意提起来。

    所以此刻便如此，对着苏天说道。

    只是听到血饕餮这样的回答，显然不是苏天想要听到的。

    就见苏天出手十分的阔绰，道：

    “你要是细说这段往事的话，我再给你多十块烤肉，不然的话之前的十块也都给你扣掉，我不要去双龙山了。”

    此话一出，血饕餮可谓是被恨的牙痒痒，一脸愤怒的看着苏天。

    “小子，你是不是有什么鬼心思?这东西有什么好打听的？”

    显然，血饕餮有所动摇了。

    面对二十块烤肉的诱惑，血饕鬄显然抵挡不住。

    “没错，你说的没错，我就是拥有一颗八卦的心，你要是不想说的话就算了，我也不强求。”

    “小子，算你狠，今日我就告诉你。”

    血饕鬄看着苏天可谓是呲牙咧嘴，心中已经在暗暗的想着，若是有朝一日被他逮着机会的话，定要狠狠的在苏天的大腿上来上那么几口。

    “说吧。”

    苏天不知道从哪里搬来了一个小凳子，同时手中多出了一把瓜子，随后一脸玩味似的看着血饕餮。

    “其实她本来是曾经的上古四大神兽，预定神位之一，只是好巧不巧，我进入到了她的天劫之中，正是因为如此，所以我才跟她分的手，同时也分走了这原本属于她的神位。”

    血饕餮将曾经的往事全部都细细道来。

    只是听到了血饕餮所说之后，苏天出了一脸玩味似的笑容，道：

    “要是我没有猜错的话，应该是她甩的你吧，你狗东西子现在还在这里装屁，你怎么能拉下去那个脸？”

    而苏天此言一出，仿佛是戳到了血饕餮的小尾巴一般。

    “小子，到底还想听不想听了，不想听的话就赶快滚吧。”

    显然，血饕餮被苏天如此模样给打击到了，当下便开始无理取闹了起来。

    看到血饕鬄都如此模样了，苏天也没有再去多说些什么，便道：

    “行了，不跟你多说了，眼下还是赶快带我前去双龙山吧，毕竟还是先得到可以让青龙突破到天神境界的机遇再说。”

    苏天也不墨迹了，毕竟眼下最重要的事情可不是去听八卦。

    “走吧。”

    看到苏天没有打算再去听，血饕餮这才放下了心来，随后给了苏天一个眼神，道：

    “你小子这才像个人，记住我的二十块烤肉可一块都不能少，不然的话，我跟你小子没完。”

    说着血饕餮便开始琢磨起了前去双龙山的路线。

    ……

    终于在半日之后，血饕鬄确定了前去双龙山的路线。

    “小子，跟我走吧，不过我要劝你一句的是，双龙山上栖息着两头神龙，虽然其中一头跟我很熟，但是另外一头对我可谓是痛恨到了心中，你小子要是跟在我的身后，难免会被记恨到，所以你自己想对策去。”

    其实，血饕鬄还是不想去提醒苏天的。

    毕竟他也乐得见到苏天被那头神龙所教训，如此一来，还能给他出一口气。

    只是就怕这样苏天会克扣掉他的烤肉，若是如此一来的话岂不是就有些得不偿失了？

    而血饕餮日后也肯定会去感叹，自己今日告诉了苏天这件事情，不然的话，以苏天的性格，那二十块烤肉肯定会被全部克扣掉。

    随后，告别了燕南天之后，苏天便和血饕餮上路了。

    离开了大燕皇朝之后，苏天就和血饕餮朝着双龙山的位置前去。

    而对于双龙山，苏天的心中可谓是充满了好奇。

    毕竟之前可从来没有听说过双龙山的事情，而且要知道这双龙山之中还有着血饕餮的老相好。

    所以这件事情也算是活久见了，而且苏天的心中还有着另外一个心思。

    那就是将双龙山之中的两头神龙全部都收为己用，若是如此的话，那么他大夏皇朝的实力将可以在提升一大截。

    而之后面对永恒帝国亦或者是不败帝国的话，就不需要那么担心了。

    就这般，在几日之后，在血饕餮的带路之下，诸天很快就和血饕鬄来到了双龙山下。

    而远远的看过去，这双龙山的确像是有两条神龙所拼成的山脉一般。

    而且远远的就可以感觉到这个双龙山之上所散发出的威势。

    那是属于神龙的气息，就算是此刻的苏天，面对这气息，也不由得感觉到了一阵威严。

    “这双龙山上的神龙，居然比之公孙无极的气息都有过之而无不及。”

    苏天不禁有些许差异，好知道，光是一个公孙无极，就几乎囊括了半个玄武大陆。

    而眼下这双龙山上的两条神龙的气息，居然丝毫不亚于公孙无极。

    那么若是得到了这两条神龙，对于大夏皇朝的提升可谓是巨大。

    甚至，得到了两条神龙之后，苏天现在就可以将大夏皇朝更名为大夏帝国。

    “狗子，说有没有什么办法将这两条神龙全部都收入我的麾下？”

    苏天顿时就来了心思，当下便看着血饕餮说道。

    他知道想要将两条神龙全部都收入麾下，那么必须要从血饕餮的身上入手，也只有从血饕餮的身上入手，才可以得到这两条神龙。

    而听到苏天所说，知道了苏天的心思之后，血饕鬄则是给了其一个白眼，道：

    “你小子就放弃这个心思吧，这几乎是不可能的事情，这双龙山之上的两条神龙，那是孕育天地而生，绝对不可能成为你的手下。”

    “实话跟你说吧，曾经永恒帝国也想将这两条神龙全部都收入到自己麾下，但是无一例外，全部都被人家赶了回去，不是人家不想加入到永恒帝国之中，而是人家根本就看不上那永恒帝国，所以你觉得他们会看上你的大夏皇朝吗？”

