    对于自己回答中给出的答案，罗德自然不会觉得，当中存在着什么问题，只不过，赛利在听到这番话语后所作出的反应，却出乎了罗德的预料。

    让罗德感到在意的是，当赛利听到自己的回答后，脸上明显闪过一丝失望的神情，只不过没有持续多久便恢复如常。显然，在赛利的心中，并不认为罗德所给出的是一个正确的答案。

    在罗德的注视之下，赛利整理了一下自己所穿的法袍，说道：

    “你能够准确说出法师之神的名字，想来对布拉卡达当中的事物，应该有着不少的了解，只不过在一些具体的情况上，你可能知道的并不是那么清楚。”

    “魔法行会现任会长的名字，并非你印象中的伊莱，而是叫做艾斯却尔。不了解这些情报的话，一旦接下来的任务过程中，招魂塔中的那些法师问起来，可是很容易出问题的。”

    通过赛利所说的话语，罗德明白，赛利虽然并不认可自己所给出的答案，但他愿意对其中的某些方面予以更正，这就表示他同样默认了接下来任务的过程，依旧按照原本的计划进行。

    只不过，随同赛利一同完成此次任务的，不再是原先商议计划的布朗，而变成了罗德。

    让罗德感到有些异常的，还是赛利否定了自己所给出的，有关魔法行会会长的信息。

    由于对布拉卡达当中的信息十分了解，对于赛利口中的艾斯却尔，罗德同样有所了解。

    在罗德的印象当中，赛利所提到的艾斯却尔，同样是布拉卡达中的著名法师，所具有的实力极为强大，甚至一度担任魔法行会的会长。

    作为法术发展最为繁盛的区域，在布拉卡达当中，有着众多强大的法师存在。即便如此，艾斯却尔依旧能够成为当中最强势力的掌控者，也就是魔法行会的会长，自然有着他的独到之处，这一点，不仅仅只体现在实力上。

    而在此前魔药竞赛的决赛上，当罗德处在飞艇之上时，也曾从魔法行会的高台之上，见到过艾斯却尔的身形。

    只不过，在罗德的印象中，那时距离艾斯却尔不再担任魔法行会的会长，也已经过去了不短的时间。在身份上，艾斯却尔只能说是魔法行会的前会长，现任的会长，还是罗德所提到的伊莱。

    让罗德感到在意的，自然是此时的赛利，为何会提到这一消息，提到实力强大的艾斯却尔。

    通过窥视之眼的存在，罗德确认，赛利所提到的这些消息，便是他心中真正的想法，而不是为了其他的目的特意提起。

    这一发现，让罗德明白，赛利心中原本的观念，确实认为魔法行会的现任会长，就是他所说的艾斯却尔。

    对于罗德所提到的，他同样来源于布拉卡达这一点，赛利在听到他话语中的错误时，便没有怎么相信，只不过没有将其点出，而是在纠正了罗德的错误后，打算与其一同完成这一任务。

    为了防止接下来的任务出现什么差错，赛利将心中认为正确的情报，告诉了一同执行任务的罗德，但赛利所没想到的是，他话语中所提到的信息，反而引起了罗德的怀疑。

    在罗德的感知当中，赛利所表现出的气质，以及身上所存在的特征，在所有的亡灵法师当中，都属于较为平常的存在，甚至比不上先一步进入招魂塔的布朗。

    只不过，越是能够清楚的感受到这一点，罗德心中便显得越发疑惑。

    在罗德看来，能够被选择执行这次任务的亡灵法师，身上总会存在一些异常之处。这一点，自然不仅仅体现在实力上。

    罗德回忆，自己也正是靠着面见巫妖史蒂芬的这一机会，被其察觉到了身上可能具有的异常，这才获得了执行这次任务的机会，而一旁的赛利，应该同样也符合这一点。

    原先的罗德，在赛利展现出自身对于招魂塔内仪式的了解时，只当他所具有的独特长处，是在对于法术仪式的了解上，尤其是涉及到与亡灵法术相关的法术仪式。

    由于并未掌握招魂术，缺乏对于亡灵法术的深刻领悟，即便是布拉卡达当中，擅长法术仪式的大法师，对于这种经过了变化后的法术仪式，在掌握的程度上，还真比不上某些亡灵法师。

    但在此时，赛利身上所展现出的异常，却让罗德意识到，这名亡灵法师，或许没有自己想象的这么简单。

    联想到通过窥视之眼，从赛利身上察觉到的异常，罗德似乎发现了什么，但同样没有将其提出，只是对着赛利答道：“如果接下来的任务中涉及到这一情况，我会注意的。”

    正当罗德说出这句话时，在他的感知当中，前方的招魂塔当中，突然传来了一股极为庞大的死亡能量波动。

    这股经由死亡能量产生的波动，远比此前那两名吸血鬼进行战斗时来的更为强烈，唯一能够与之相比的，大概也只有招魂塔刚刚开启时，所释放出的死亡能量。

    一时间，受到这股死亡能量的影响，无论是罗德与一旁的赛利，还是招魂塔外所存在的亡灵生物，注意力都不由自主被其吸引，就连那两名实力强大的英雄吸血鬼，同样关注起了招魂塔上所发生的变化。

    在这种特殊的环境之中，从招魂塔上传出如此强烈的死亡能量，往往也预示了一些不同寻常的信息，任何与死亡能量相关的生物，都能够感受到这一点。

    意识到这一情况的出现后，比起周围所存在的亡灵生物，罗德与身旁的赛利，更能明白这种情况意味着什么。

    当这股死亡能量的波动逐渐平息后，赛利将自身的视线从招魂塔上移开，重新放到一旁的罗德身上，却发现罗德早已注视着自己。

    从互相的视线当中，两人无疑确认了一些什么，因而不再继续等待，而是朝着传来异常波动的招魂塔走了过去。