
　　终于看到岳灵芝和顾铮分开了，龙套咳了一声。

　　“我们要不要去查看一下？”

　　不去查看一下他不甘心，但去查看又怕发生意外。

　　跑出山洞时的生死时速，现在还心有余悸。

　　岳灵芝道：“还是和之前一样，我和顾铮先去查看，没事了你们再来。”

　　她也和龙套一样不甘心。

　　查看是一定要查看的。

　　但顾铮反对：“我觉得现在去查看，比较危险，不如等到明天再看，我们现在回山洞弄点东西吃，先压压惊。”https://www.23sk.net

　　岳灵芝想笑，她和顾铮说了许多现代世界的事，包括一些现代的流行用语。

　　顾铮活学活用，“压压惊”三个字，他居然能用得很自然。

　　顾羽也赞成大哥的看法。

　　“我觉得大哥说得有道理，师父你说呢？”

　　龙套琢磨着顾铮说的“压压惊”三个字。

　　这说明顾铮刚才也着实被吓到。

　　连南越王都觉得危险性大，他也不好再坚持。

　　四人回到山洞里面弄午饭，吃饱后各自休息。

　　但龙套说要出去一趟。

　　顾羽想跟着去，顾铮马上表示他们也要一起去。

　　龙套很诧异：“你怀疑我会带着你四弟去查看那处地方，你不放心？”

　　顾铮摇头：“龙老前辈既然答应了我，明天再去查看，想必不会食言。”

　　“我想跟着你们一起去，是担心别处也可能会发生意外。”

　　“谁都不敢肯定别处不会有危险。”

　　龙套脸色这才缓和过来。

　　“我去的那个地方，保证不会有危险，如果那边有危险，我们身处的这个石洞也肯定有危险。”

　　“不过你放心，我并不打算带顾羽去，所以也不会带你们去。”

　　“你们就在这里休息，我很快就会回来的。”

　　顾铮微微皱眉：“我可否劝龙老前辈一句话，不要一个人乱走动，我们四人在一起比较好，发生危险时，彼此也有个照应。”

　　但龙套摇摇头：“我必须去一趟。”

　　顾羽也不解：“师父，你是不是有重要的事要做，但为啥不打算带我去？”

　　“师父没什么重要的事要做，不打算带你去，是因为那个地方，是先祖圆寂之地，不能进去打搅他。”

　　“师父也是无意中进去的，先祖要怪罪，也是怪罪师父一个人。”

　　“师父这次是最后一次去，将发生的事告知先祖，然后师父会将那个山洞永远封存，不会再让任何人去打搅先祖。”

　　他想再去一次，其实是想看看，里面还有什么东西是他没有发现的。

　　他总觉得，先祖和莫小仙的故事，还有后续。

　　先祖让他们守石洞，肯定和莫小仙有关。

　　悬崖底下那些雾状物，说不定先祖知道是什么东西。

　　龙套说了理由，顾铮也不好再阻拦他。

　　师父出去之后，顾羽看着大哥：“大哥，你是不是知道我有什么劫难？”

　　他怎么觉得大哥在这段时间，特别紧张他会出意外。

　　顾铮没答话。

　　这要怎么解释呢？

　　是告诉他得到天神的提醒，还是告诉他做梦了？

　　顾羽见大哥不答话，不好意思地笑了：“大哥对不起，我又乱问了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十九章 大哥对不起，我又乱问了免费阅读。https://www.23sk.net 