    第48章 关于加入唐门……

    霍雨浩抱着双臂冷着眼看着这“一出好戏”。

    “呀呀呀，小雨浩你舍友脑子也有明白的时候嘛，那个叫萧萧的脑瓜子还挺好，就是……”

    银毛金瞳的少女此时已经做了起来，舒展了下身体，露出了雪白纤细的腰肢。

    即使是一身休闲装，也难以掩盖其“雄伟”的身材。

    此时，少女眼眸微沉，柳眉微微一皱，俨然是一副沉思的样子。

    洁白如玉的手抵在了粉嫩的红唇上，少女带着些许的担忧微微开口道。

    “……她的那副说辞会不会给你带来一定的麻烦呢。”

    霍雨浩挑了挑眉毛，用余光看了看此时脸上还挂着些许担忧的少女，丝毫不在意地说道。

    “不会，最多得到一顿来自‘长辈’的关怀，而且说不定马上……”

    “小雨浩～萧萧说的是真的吗？”

    唐雅故意板着一张严肃脸，还特意把声音压低了一点。

    “噗呲，小雨浩你猜的可真准啊，哈哈哈……”

    霍雨浩用余光扫着此时笑靥如花的天梦冰蚕，心里一阵无奈，真就一语成谶了呗。

    霍雨浩半耷拉着眼睛，有些无奈又有些好笑地说道。

    “是真的，还有，装严肃你不累吗，小雅老师。”

    听到这儿，唐雅也是装不下去了，严肃脸直接破功，声音也变回了之前充满着青春活力的声音。

    “哎呀，偶尔这样有助于树立威严嘛，贝贝说了，咳咳，作为门主，要有门主的威严，这样才能服众，噗呲，哈哈哈哈。”

    说着，还捏着嗓子学着贝贝的语气来了一段，然后被自己逗笑了。

    唐雅擦了擦眼角笑出来的眼泪，有些喘气不匀地说道。

    “我、我说实话真的不太适应，非要我去装严肃，装深沉的话，真的感觉很不自在，就像是在脸上和心里带上了面具一样，感觉自己都不像自己了。”

    “可能我真的不适合当这个门主吧……”

    最后一句话唐雅并没有说出来，这句话说出来肯定会让人担心的，更何况这里还有“外人”。

    要是被有心人听到，或者传到了贝贝耳朵里，也不知道他会怎么干呢。

    唐雅的天赋说实话并不算太好，要不是因为……毕竟只是有点特殊的变异蓝银草。

    没有废物的武魂，只有废物的魂师这句话其实吧……说实话，就是句鸡汤，听听就好。

    武魂是废物的人，甚至可能连一级的先天魂力都没有。

    就算有，就算你有一大堆的奇遇，只要你的武魂还是那个废物，那么，在这个不成神就只有九十九级魂力的你，又能强到哪里去。

    不是所有的人都有主角的那个命的，早点接受现实比较好。

    武魂是神级的话，就算你再不好好修炼，依旧要比普通的同等级魂师要强。

    普通的魂师修炼个几天，说不定甚至还比不上人家神级武魂的一个时辰。

    是，是有个伟人说过，成功是百分之九十九的汗水，再加上百分之一的天赋。

    但后面还有句话，那百分之一的天赋甚至比那百分之九十九的汗水更加重要。

    你的妈妈或者老师可能对你这么说过，什么“虽然爱因斯坦小时候笨，数学只考了6分，但是他没有放弃！通过勤劳刻苦的努力，终于成为世界著名的科学家。”

    “达芬奇学画画的时候，光是画鸡蛋就画了三年，画画的纸都堆了不知道多高，就是他这种态度，使他最后成为了世界著名的艺术家。”啊。

    醒醒吧，他们在骗你！

    爱因斯坦只考了六分，那是因为在当时瑞士的评分标准中，6分为最高分，1分为最低分。

    达芬奇画鸡蛋画了三年？得了吧，翻译问题，人家就画了三天。

    这些鸡汤，就是灌给那些傻子的。

    跟“今天睡地板，明天当老板。”这种话差不多。

    能编出这种话的人，要么是黑心的资本家，用来激励手下的员工，他们更好的薅羊毛，要么就干脆就是传销的。

    你凭什么认为十年寒窗苦读，就能抵得过百年世家的积累？

    凭脸皮厚？还是凭你那前无古人后无来者的自信心吗？可别逗我笑。

    公平吗？不公平啊，但这个世界本来就是不公平的。

    有人生而为王，有人落草为寇。

    有人浪迹江湖，有人寒窗苦读。

    有人阿谀奉承，有人早已麻木。

    有人嫌贫爱富，有人唯利是图。

    有人精打细算，有人满不在乎。

    有人家财万贯却还失声痛哭，

    有人身无分文却也活得舒服，

    入不敷出半杯酒便再无贪图。

    都说爱笑的人运气不会太差，那是因为运气差的根本笑不出来。

    人总要学着却接受自己的普通，别人再好也与自己无关。

    可以羡慕，但是不要嫉妒。因为羡慕是希望自己变好，嫉妒却是希望别人变坏。始终会迷失自我。

    “那就请你做回自己吧，小雅老师。”

    “以前的唐门只有你和大师兄，但现在我加入了，以后还会有更多的人加入。”

    “压力不会只由你来扛，我和大师兄都会尽全力帮你的，这是我们的唐门，而你，是我们的门主大人。”

    “所以，小雅老师，加油吧。”

    霍雨浩轻柔地安慰道，他看的出来，自家门主似乎是想到了什么伤心的事。。

    “我会加油的！小雨浩，好歹我也是你门主吖！”

    唐雅则是元气满满地回复道。

    “那个，我觉得霍雨浩说得对，以后还会有更多的人加入唐门，所以……小雅姐，关于我加入唐门的事儿考虑得怎么样了啦？”

    王东生硬地将话题转移到了“他”加入唐门这件事儿上，讪笑着看着唐雅。

    “啧啧啧，小雨浩，你室友虽然智商还是徘徊在及格线，但是还是长进了一些啊。”

    银发少女有些惊讶地捂住了嘴。

    一旁的的萧萧在知道霍雨浩加入了唐门，也是一脸恍然，连忙跟了一嘴。

    “小雅姐姐～，要不你也顺便把我收了吧，我天赋其实也是不错的，我保证会听话的，我发誓！”

    萧萧说着，一脸严肃地举起了右手，并立起了四根手指。

    唐雅看着这一幕，也是哭笑不得。

    “好啦，不用你发誓，我想想啊，王东……”

    唐雅摸着光洁下巴思考着，王东在旁边紧张地看着唐雅思考。

    “王东你的话，只要你在新生第一次考核上得了第一名，我就做主让你加入。”

    王东听见这个喜讯也是开心地蹦了起来。

    “至于萧萧嘛……看你考核的表现再做评定吧。”

    萧萧闻言也是松了一口气。

    （唉，我的巅峰赛硬是被那群崽种整成了癫疯赛，不是迷之自信的拥有者，就是压根不看信号的傻子，亦或是因为一点小事就吵的没完的憨批，又输了，烦呐。）

    （哦，对了，说一句迟来的的新年好）

    （行了，现在……有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

