    灭痕微微一愣，随即苦笑道“这王掌宗，手里的新鲜玩意真多，居然还有烟影传音这种稀有武具。”

    烟影传音，通讯武具的一种，经内气触发即可汇集成烟影，发出早已经录制好的语音。

    因为本身是以内气方式存在，所以可以依附在任何物体之上，加上是内气形式，不容易被发现，传音时间也没有限制，

    但也很难制作，所以产量不是很高，再加上实用性也不是特别强，一般来说传信武具都可以满足通信要求，除非是那种有阵法，或者其它方式阻隔，无法传信的情况下，才会用烟影传音来传信，但基本上也没多大用，因为保密性很差，谁输入内气都可以触动。

    所以久而久之也就从市场消失了，基本上都是当做收藏品，王道当初也是为了好玩，见到了这东西，就买下来了，也就这么一个。

    闻人斩也笑了起来，不过眼睛却紧紧的盯着那人形的烟影，眼神中透出了怀念之意。

    他可是已经很久都没有听到王道对他说话了，当即冲灭痕比了个静声的手势，安静的听着王道继续说下去。

    “哎，先说一点啊，我叫你朋友，不是真的就把你当朋友了，到目前为止，我还不知道该怎么定义咱俩的关系，主要是我实在不知道该叫你什么。”王道苦恼的说道

    闻人斩忍不住笑着摇了摇头，笑骂道“这臭小子，当然是叫我哥啊。”

    “恩……我想想啊，其实有很多话想跟你聊聊，不过现在又不知道该说什么了，其实最想问的，还是你为什么就不愿意亲自过来呢？灭痕也好，柳欣也好，你都派过来了，如果是不希望让人知道我跟你的关系，也不应该派他们俩吧？中心境应该也早就知道我上面的人是你吧？”

    “如果不是防着中心境知道的话，那就是防着异族了？难道说你跟我见面之后，会让异族对我下手吗？那灭痕和柳欣就不会吗？还是说，异族只关注你？或者是在你身上留下了什么东西？”

    闻人斩挑了挑眉，笑道“你个臭小子还真聪明。”

    以前他不跟王道接触，也不让灭痕去接触，除了异族之外，也是为了瞒着中心境。

    不过王道崛起的太快，他不得不出面了，好在王道的实力和能力也得到了中心境的认可，他的扶植，非但没有引起潜在敌人对王道的恶意，反而还有了一些忌惮，毕竟王道本身也不是好惹的，身上的秘密太多，底牌不清的情况下，不好下手。

    现在，闻人斩真正的担忧，也就只有异族了。

    “算了，这件事也无所谓，反正都已经莫名其妙的帮了我这么久了，我都有点习惯了。这次留下烟影传音，主要是为了那个傻娘们，哦，对，就是段美琪。我觉得这件事不适合让灭痕来传达，我亲自跟你说好一点。”

    “朋友，你的感情问题，我不太想介入，这毕竟是你的私事，不过，就在刚才，段美琪用她的命来跟我交朋友，这份气度，这份果决，这份能力和判断，我佩服。虽然不说认了她这个朋友吧，但也算是熟人了。”

    “所以作为一个熟人，我得替她说你两句。朋友，段美琪说你时日无多，我跟她说了三个可能性。但根据她之前跟我说的关于你小时候的事情，我很清楚，她所说的时日无多，应该就是你放出来的弱点，麻痹那些敌人的，没有其他的可能性，这是唯一的解释。”

    “听说当年是中心境黑暗的年代，你小心谨慎一点，给敌人一种你时日无多，不管怎么折腾都是白费的错觉，还是很有必要的，我也能理解。”

    “只是，现在这个年代应该已经过去了吧？看你现在帮我帮的这么痛快的样子，你在中心境应该也有了他人撼动不了的地位了，那也用不着再骗人玩了，这娘们虽然有点讨厌，但你这么做也的确不讲究。”

    “这女人虽然不太了解你，喜欢你喜欢的也有点病态，但不得不说，她对你还算是真心的，所以能别伤还是别伤害她，稍微婉转点，虽然我觉得，你应该已经伤完了。”

    “我想说的大概也就这么多，毕竟是你自己的事，我就不多管闲事了，哦，对了，一等妖皇穿甲兽，跟我有很大的渊源，我已经将它移到了寻道山了，以你们的能力，肯定也很快就能知道，到时候帮我瞒着点，也看着点段家，虽然是熟人，但我还是不能完全信任。”

    “另外就是这血，我知道你肯定没用，但你应该有用处，就当我先还你一个人情吧。如果你有一天真的拿我挡刀的话呢，我先还你点人情，到时候就算敌对，我心里也能舒服点。”

    “最后一句，我因为之前跟穿甲兽见面，血液和记忆都受到了一定的刺激，我回想到了一些模糊的记忆，咱俩是不是在小时候就认识了？下回灭痕过来，让他回我一句，行了，就这样，等你什么时候想见面了，来寻道宗吧。”

    话音落下，烟影化作一缕青烟消散了，只留下了那红彤彤的血雾。

    闻人斩笑着摇了摇头，道“这个臭小子，还管起我的事来了，没大没小。我们当然是小时候认识的，如果你能想起来，你就知道，我这辈子都不会跟你敌对的。”

    “少爷……”灭痕上前一步，犹豫着说道“其实属下觉得王掌宗说的没错，少爷并不是那么无情的人，为什么一定要让段小姐误会你呢？”

    闻人斩无奈的一笑，道“本来没打算这样做，只不过当时听到她带着小道儿涉险，没忍住。不过既然已经这样了，那就顺水推舟，断开算了。小道儿说的没错，美琪喜欢我是病态的，她不是真的喜欢我，她喜欢的，是那个她永远也比不过的男人。”

    “她是把崇拜当成了喜欢，这一次虽然不知道她跟小道儿经历了什么，但是可以肯定的是，她对小道儿也有了佩服甚至崇拜的心思，以至于都愿意帮助小道儿上位，倾尽全力的扶植他，这就证明她看到了小道儿身上那些完全不输于我的潜力和闪光点。”

    “所以这一次，她跟我说话已经变得理智了，变得坚决了，也愿意断开这层关系了。”

    灭痕恍然的说道“也就是说，她不是爱您，而是崇拜那种令人望尘莫及的潜力了？哎？等等少爷，那王掌宗岂不是？”

    闻人斩狡黠的一笑，道“你说呢？行了，小道儿刚才说的，你去办吧，监视段家，帮穿甲兽隐藏行迹。”

    “明白。”灭痕也奸笑了一声，道“看来王掌宗有的烦了。”

