    包间里，纪长慕也站起身，他慢条斯理拿过自己的西装外套穿上。

    其余几个男人私底下得到乔乘帆的指示，不要放过纪长慕。

    纪长慕临走前，几个男人将他包围住，摩拳擦掌，个个笑得阴恻恻：“纪先生，对不住了啊，你今天伤了我们乔公子，你总得付出代价。”

    “乔乘帆指使你们的？”

    “我们是在为乔公子出气。”男人指挥几个兄弟，“给我上！”

    “阿勇！”纪长慕沉声唤了一声。

    没有回应。

    他蹙眉，阿勇恐怕被乔乘帆的人摆了一道。

    这里完全是乔乘帆的地盘！

    几个男人围住纪长慕打架，纪长慕手臂受过伤，撑了一会儿有点撑不住，他身体不怎么吃得消。

    他早就知道乔乘帆不会善罢甘休。

    今天打牌的时候，他的面前一直放着一杯酒，包间里的女人不停劝他喝酒，但他始终没有碰那瓶有猫腻的酒。

    酒里有什么他不清楚，但以乔乘帆这几个狐朋狗友的伎俩，不会是什么好东西。

    至于乔乘帆走得时候意识不清，脸色不适，他不确定乔乘帆的酒是否有问题，如果有，那么看来小乔总得罪过不少人。

    纪长慕一个人难敌几个男人，他拔出枪，脸部轮廓紧绷：“别动！今天的事到此结束，如果我开枪一定会引来警察，你们好自为之。”

    几个二代也不敢惹事，互相看了几眼，停止打斗。

    乔乘帆已经离场，他们也知道什么叫适可而止。

    如果继续纠缠下去，都不会有好下场。

    这个纪长慕敢勾搭乔家大小姐，肯定不是什么心慈手软的货色。

    纪长慕步步后退，逆着光，坐着轮椅离开现场。

    身后的人没有再追。

    纪长慕给其他几个保镖打电话，阿伟迅速赶到。

    “回浣花。”纪长慕冷声吩咐，“对了，找找阿勇。”

    “是，纪先生。”

    两个人护送纪长慕回浣花，两个人去寻找阿勇。

    纪长慕在路上给阿勇连着打了几个电话，都无人接听。

    纪长慕的眼神瞬间冷下来，如淬了冰。

    乔乘帆真是肆无忌惮，无法无天。

    刚到浣花，乔沐元的电话打了过来：“纪哥哥，你晚上的应酬结束了吗？十一点了哦！”

    “结束了。”纪长慕脱下外套，解开衬衫最上端的纽扣，脸色缓和下来，“你呢？还没打算睡觉？”

    “有点睡不着，常总今天晚上带我去海上吃的全鱼宴，游坐船游了海看了夜景。不过，你不在琼州，身边总觉得空落落的。”

    “我过几天就回去。”

    “应酬顺利吗？有没有为难你？”

    “没有人为难我，一切顺利。”

    “那你早点睡，记得喝醒酒茶，泡个澡。我想你……”

    他们没有聊太久。

    纪长慕去自己房间的浴室洗了个澡。

    手臂上的伤本来几乎痊愈，今天打架斗殴，伤口又裂开了，触目惊心，衬衫上都沾了血迹。

    他早已过了跟人打架斗殴的年纪，但很显然，乔乘帆没有。

    乔家大公子嚣张得过分。

