    只不过柳诗梦那里出现的意外情况，并没有人注意到，所有人的注意力都集中在了沐锦依的身上，她仿佛是一个聚光灯，吸引着所有人的视线。

    柳诗梦将鲜血淋漓的双手微微垂下，纤长的睫毛止不住的颤抖，为什么，为什么事情会发展成现在这种模样？

    不应该是所有人的眼光都落在她的身上吗？

    柳诗梦难以接受现在这样的结果，气的身体轻轻的颤栗，红唇紧抿，眼中充满了阴鸷。

    沐锦依感觉到了如芒在背的视线，不以为意，柳诗梦的手段还奈何不了她！

    “第一个魔术顺利完成，大家还想不想继续看下去呢？”沐锦依高声问道。

    这第一个魔术只是预热，下面才是她真正的目的。

    再怎么说这也是三中的百年校庆，她不会明晃晃的拆校长的台，第一场魔术成功，为她接下来的行动奠定了良好的基础。

    果不其然，在听到沐锦依的话后，大家全都呼喊着再来一个。

    沐锦依扬起唇角，做出盛情难却的模样：“既然如此，那我就再给大家表演一个小戏法吧。还请台上的几位留步，继续配合一下。”

    台上的几个人，除了心里有鬼的刘佳妮和柳诗梦，其他人见沐锦依不打算换搭档，自然高兴的留了下来。

    沐锦依的余光扫到了柳诗梦所在的位置滴落的鲜血，眸中溢出一丝冷笑，想不到她还挺能忍，受伤了也不要求下台治疗，人反倒是像生了根一样的扎在了台上。

    她自己不主动开口，沐锦依当然不可能去做老好人，收回视线后，继续开始她的表演。

    “接下来的这个表演或许没有刚才的精彩，如果不合大家的胃口，请各位见谅！”

    沐锦依事先给观众们打好了预防针，这第二个表演，她就是针对刘佳妮和柳诗梦进行的。

    观众们都表示不介意，催促着沐锦依赶紧表演。

    沐锦依道：“接下来我会给台上的每一位进行催眠，如果对催眠有抵触的人，可以过来做我的助手。”

    郭先生到底是经历的多，顾虑也相对更多一些：“请问你催眠我们后，要让我们做什么呢？”

    他担心的是，通过催眠，会让他说出一些不该说的话来。

    沐锦依失笑道：“郭先生请放心，催眠后只是会让各位通过眼睛看些东西，不会涉及到任何的隐私问题。”

    郭先生的担忧沐锦依表示理解，在场的人，除了部分心思单纯的学生，基本上也都会理解郭先生的疑问，换成是他们，他们也会有同样的顾虑。

    听到沐锦依说不会涉及到隐私，又知晓沐锦依小神医身份的郭先生相信了她的话，没有在提出其他的疑问。

    “你们有没有什么想问的？”沐锦依又询问了其他几个人，几个人纷纷表示没有问题。

    台下的观众只见沐锦依又拿出了刚才用来钓鱼的那支笔，对着台上的几个人说道：“好，接下来请几位集中注意力，仔细的看着我手中的这支笔，如果谁不配合可是会催眠失败的哦！”

    最后那句话，沐锦依是故意说给想要搞破坏的刘佳妮听的。

    刘佳妮的小心思顿时被戳破，她本来打算着在沐锦依催眠的时候，她全程故意不配合就会破坏掉沐锦依的表演，让她收不了场！

    但在听到沐锦依意味深长的话后，刘佳妮不敢冒那个险了。

    沐锦依说的很模糊，没有说明白谁不配合的后果，究竟是催眠整体失败，还是唯独在那个人的身上失败，她不敢赌。

    催眠很快的开始了，沐锦依手中的笔极富节奏的晃动着，几个人的视线追随着她手中的那支笔，大脑渐渐地放空。

    台下的人大气都不敢出，甚至连负责拍摄的人都关闭的快门的声音，生怕打扰到台上表演的人。

    与此同时，本来安安静静坐在后排的柳诗梦手下的琴声变得热闹欢快起来，和现在安静的氛围格格不入。

    这时人们不约而同的蹙起了眉头，不悦的视线投向了制造“噪音”的柳诗梦，通过放大许多倍的显示屏，才猛然发现柳诗梦的抚琴的手正滴滴答答的流着血。

    换成是在别的时候，大家都会同情她，心疼她，谴责台上的几位没能及时发现她受伤，首当其冲的就是表演节目的沐锦依。

    不可否认，柳诗梦的心里的确抱着这样的小心思，同时也想破坏掉沐锦依的表演。

    柳诗梦没有想到的是，这次她失算了。

    如果是在第一个节目的时候，她就故意弄这么一出，估计还会有人心疼她一下下，可现在沐锦依的表演正在关键时刻，她却故意弹奏这么闹腾的曲子，带给大家的感官自然不会好。

    在座的各位都不是傻子，柳诗梦的手受伤了完全可以在第二个节目没开始之前就说出来，赶紧下去医治，而不是坐在舞台上纹丝不动，还故意给沐锦依的表演增加难度。

    瞬间，柳诗梦就从小可怜变成了心思深沉的女人，这是柳诗梦做梦也没有想到的。

    或许是她的容貌带给她的便利，导致她一直用她的美貌作为武器，却不知道，美丽的容貌不是在任何时候都能起到作用的。

    在柳诗梦忽然变奏的刹那间，沐锦依就察觉到了她的小心思，眼睛微垂，遮住了眼中的寒芒。

    要是她真的只是简单的催眠，在这种时刻最需要的就是安静，那么不得不说，柳诗梦的伎俩成功了。

    可惜的是沐锦依不单单是简单的催眠，在催眠的过程中，她还加上了精神力辅助，是不会被轻易打断的。

    看到几个人的眼神混沌了起来，沐锦依知道催眠成功了。

    “郭先生，你看看我手中拿的是什么？”沐锦依走到郭先生的面前，拿着手中的笔在他眼前晃动。

    郭先生神色严肃的说道：“金条！”

    听到这个答案，观众席传出了“噗嗤”的笑声，知道郭先生身份的人都很理解，郭先生是开金店的，将笔看成黄金一点都不奇怪！

