    第1347章沾染（22）

    至于为什么会出现两个九歌，而且一个魂魄完整，一个似人非人……

    她想，她需要找人好好问问。

    等问清楚了，才能处理现在的情况。

    她看着那低着头的男人，叹气。

    ……

    ……

    ……

    宫主大人睡着了之后，阿离寸步不离地守在那里，时不时帮她敛敛被子。

    看着她安静睡着的模样，他悄悄地凑近，幼圆漂亮的眼睛盯着她，很专注。

    她睡得很沉，呼吸声很平稳。

    他的脑袋抵在床边，就这样认认真真地盯着她看。

    忍不住，想要伸出手来，触碰她时，却又怕吵醒她。

    她已经很累了，他不想再扰她清梦。

    于是，男人默默地收回了手。

    只悄悄地触碰了一下她落在一旁的发，然后，唇无声地弯了一下。

    专注地盯着她看，似乎已经很满足了。

    床上的美人闭着眼睛，安静地睡着，一无所知。

    ......

    ......

    ......

    殷辞慢慢睁开了眼睛。

    略微狭长的一双凤眼，眸子漆黑冰冷，敛着深深浓郁的黑。

    四周的景象映入眼帘，他微微眯眸，平静地看着床檐上的白栀花，眸色微暗。

    四下寂静，身旁无人。

    空气中，还残留有一股极淡的花香，幽幽的，钻进了他的鼻息。

    他躺在床上，闭上眼睛，抬手慢慢按了一下自己发涨的眉心。

    沉睡了太久，他的脑子还有些昏沉。

    反应微微迟钝，胸口的伤还隐隐作疼。

    他慢慢坐了起来，纤薄的唇微微抿着，垂眸，眼尾的一抹朱砂甚是艳丽。

    撩开衣襟，随意看了一眼自己的胸口。

    绷带已经绑好了，不松不紧，还系了一个漂亮的蝴蝶结。

    眉眼清冷，凤眸冰冷的男人，扫视了这周围一圈。

    奢华而又精美的房间，不远处是姑娘家的梳妆台。

    高高的衣架上，一件红纱外衫挂在了上面，旁边还叠着贴身的内衫。

    他情绪淡淡地看着这一切，视线又落在了床边的水盆上。

    水盆边搭着毛巾，药瓶也被整整齐齐地摆放在了药箱里，里面放着洁白干净的绷带。

    敛眸，他在床上坐了一会儿。

    随后，他慢慢下了床。

    一身雪白的里衣衬得他的身子骨清瘦漂亮，如松竹一般，笔直坚挺。

    即便是胸口有伤，连着发烧了很多天，下床后，他的步伐依旧是平稳的。

    赤着脚，走到了那架子上，白皙的手勾起那红纱衣，垂眸定定地看着。

    凤眼弧度狭长，眼尾朱砂冷艳。

    他的脸色还有些苍白，唇瓣是花瓣般的淡粉色，清透又无比漂亮。

    像这样一个冷清清的男人，身上单衣清素，指节根根分明如玉。

    勾着那轻盈的纱衣，他静静看了一会儿。

    赤足的男人，个子高挑，宽肩窄腰，腰腹精瘦。

    冰凉的目光略过那衣衫，慢慢地绕着这内室走了一圈。

    房间内女儿家独特的香气淡淡的，若有似无。

    整个空间寂静幽雅，走出屏风外，便是书室和软塌。

    水晶珠帘精致又剔透，里面洁白的鹅绒软塌上，随意放着一本书。

    他站在那里，凤眼幽黑，黑得怖人。

    冷清清的眉眼，雪白漂亮的身形。

    垂落的手慢慢握成拳头，一动不动。

    静静站在那里，也不知道在想什么。

    (本章完)

