    

    
今日，是二夫人回府的日子，老夫人一早就派他们这些府里最得脸的管事来府门口候着了。

    
“已到辰时三刻，她今日是不是不回来了？”老夫人站在府门口，往外看了看，低声道。

    
白氏和丁诗瑶一左一右扶着她老人家，两人闻言顿时笑了。

    
“母亲放心吧，二弟妹肯定会回来的，宫里早就派人送信过来了。”白氏笑道。

    
老夫人闻言正欲说些什么，却听胡同口传来了马蹄声，下一刻，一辆看起来十分普通的青油布马车出现在了胡同里。

    
这是内务府最常见的马车。

    
“来了来了。”白氏顿时笑了起来，扶着老夫人下了台阶。

    
片刻之后，青油布马车停在了安国公府门口。

    
雪林率先下了马车，伸手将自家夫人扶了下来。

    
杜嫣没有料到老夫人和白氏她们会亲自站在门口迎接她，她微微一怔，上前便要给老夫人行大礼。

    
“免礼。”老夫人心中一惊，连忙上前握住了杜嫣的手：“好孩子，你这些年一直住在庄子上为我们安国公府祈福，苦了你了，回来就好，回来就好，咱们别讲这些虚礼了，快些进府歇着吧。”

    
“是，母亲。”杜嫣眼中带着一丝泪意，她强行忍住了，冲着老夫人福了福身，与白氏一道，扶着她老人家进府去了。

    
今日关注安国公府的人颇多，特别是与他们同住一条胡同的其他达官贵胄们，家家都派了奴才们盯着这边呢。

    
这些人家的主事者，谁不是人精？

    
大家也知道安国公府的底细，知道那位所谓的二夫人，其实就是宫里的惜贵太妃。

    
此时见到了人，众人心里跟明镜似的。

    
太上皇把惜贵太妃放出宫了，还让人家回到了陆家。

    
如此一番操作，倒是让众人看不懂了。

    
太上皇不是最在意惜贵太妃了吗？

    
他老人家当初宁愿背负一个夺臣子之妻的骂名，也要强行将人留在宫里，现在怎么肯让人家回到陆家了？

    
还有这位贵太妃，在宫里做人上人不好吗？都快四十岁的人了，为何非要回陆家？

    
众人虽觉得疑惑，却也不敢派人打听。

    
这些都是皇家的秘辛，问多了是要倒霉的。

    
老夫人由两个儿媳妇扶着一路到了府里的祠堂。

    
“嫣儿，今日你回府了，给老祖宗们先上柱香吧。”老夫人看着杜嫣，一脸慈爱道。

    
对这二儿媳妇儿，她老人家心里怎么可能一点怨也没有？

    
可怨了有什么用？

    
她这儿媳妇儿，也是个命途多舛的，这些年过的并不如意，若不是找到了叶珍珍，儿媳妇几年前就死了。

    
当初，儿媳妇也不愿意留在宫里，是太上皇硬要把人留下的。

    
所有的悲剧，都是人家造成的。

    
可他们陆家又不可能造反，不可能杀了太上皇报仇。

    
所以，她只能宽慰自己看开一些。

    
她老了，没有多少年可活了。

    
等到了九泉之下，见了儿子陆深，她起码能告诉儿子，我虽不能替你报仇，但你媳妇和女儿都好好活着的，而且活得很好。

    
“这些年苦了你了，你如今回来了，我也放心了。”等杜嫣上完香，从蒲团上站起身后，老夫人才低声说道。

    
“让母亲担惊受怕，是儿媳不孝。”杜嫣有些难受道。

    
老夫人闻言微微一怔，本想说些什么，最后只是红着眼眶拍了拍杜嫣的手。

    
“母亲、二弟妹，咱们去正院那边坐吧。”白氏笑着说道。

    
“不急。”老夫人摇了摇头：“先让你二弟妹回她住的院子里修整一番，咱们用午膳时再聚。”

    
白氏闻言笑了：“母亲所言甚是。”

    
她说完之后转过头看着杜嫣，笑道：“二弟妹，你们之前住的院子，我已经命人收整好了，和从前没什么变化，二弟妹回去歇息一会儿，晚些时候再去母亲的院子里用午膳。”

    
“好。”杜嫣笑着颔首。

    
她已经有二十多年没有回安国公府了，原本按照之前的打算，她回这边只是走个过场罢了，下午就要住到十里河塘去。

    
可如今看来，不管是老夫人还是大嫂白氏，都对她十分热情，还把她从前住的院子收拾出来了，杜嫣一时半会儿也不好说要离开。

    
既是如此，她便在安国公府多住几日吧。

    
傍晚，叶珍珍和齐宥回宫后，听身边的人说，她家母亲今日回安国公府后，府里的人都对母亲很好，客气又周到，母亲已经住在那边了。

    
“我就说你白担心了。”齐宥看着身边的叶珍珍，笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头。

    
只要母亲没事儿，他就放心了。

    
“娘娘，夫人派人送信，说暂时不住十里河塘了，要在安国公府住一段日子。”月梅看着叶珍珍，笑着说道。

    
“母亲想住哪儿，就让她住哪儿吧。”叶珍珍脸上也露出了笑容。

    
母亲出宫这件事，是她手把手安排的，身边的人自然知道内幕，叶珍珍也没再瞒着她们。

    
“珍珍，我过几日便下一道圣旨，将你的身份昭告天下，你觉得可好？”齐宥挥了挥手，让屋里的人都退下了后，才拉着叶珍珍的手，笑着问道。

    
“好。”叶珍珍闻言点了点头。

    
之前她原本还想着，等太上皇和太后从十里荷塘那边回来后，再将她的身份昭告天下也不迟。

    
可母亲都回到陆家了，早一些晚一些，也没什么分别。

    
齐宥见叶珍珍并不反对，脸上顿时露出了笑容。

    
四月初一大朝会这一日，齐宥将此事昭告众臣。

    
皇后叶珍珍，乃安国公府嫡女，是安国公府二爷陆深与二夫人杜氏所生。

    
二夫人杜氏是在京郊的庄子里生下孩子的，因孩子生来体弱多病，她听高僧之言，暂时将孩子寄养在了农家，打算在孩子三岁时再接回身边抚养，结果那农家却起了大火，孩子也不见了。

    
经内务府多方查证，孩子后来被人救下后送到了寺庙门口，奉贤夫人刚好出宫替先太后上香，将孩子捡了回去。

    
而皇后叶珍珍，就是当初那个孩子。

    
满朝文武听了之后，面面相觑。

    
还是首辅范寒松反应最快，连忙上前恭声道：“恭喜陛下，恭喜皇后娘娘。”

    
“皇后娘娘乃安国公府嫡女，身份尊贵，是王朝之福……”

    
……

    
众人顿时恭维起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->