
　　第472章言语交锋

　　气诊之术宁天羽只是听过师父提起来一嘴。

　　但具体是什么样式他还真没有见过，故而他对这一次的对决也是十分期待。

　　医道之中同样有诸多流派的存在，宁天羽的师父非常神秘，虽然主修的是银针渡人之术，但对其他流派同样知之甚深。

　　这种知识的渊博程度可不是一般人能够比拟的，而是需要大量的拜访同级别的修士以及和其他同行多多交流才能有如此磅礴的见知。

　　所以修行从不是闭门造车的方式，而是需要多走，多看，多思考。

　　虽然说现在和黄四郎是敌对关系，但这也算做一种交流方式，不是么？

　　双方的比拼造成了巨大的轰动，但比拼的方式宁天羽不认为其他人能够看得明白。

　　故而当三日之约到期的时候，二人来到了约定新德门时，原本无人问津之地已经人声鼎沸。

　　戚家派人维持秩序，而宁天羽也见到了戚畅。

　　戚畅的面色虽然有些红润，但很明显是服用了疗伤的药草，导致身体虚补造成的。

　　这种状况倒是颇为常见，戚畅毕竟是武者，身体底子好，这样的虚补只要稍后勤加锻炼自然不会受到任何影响。

　　“宁先生，想不到我们又见面了！”

　　戚畅阴测测的看着宁天羽说道。

　　“怎么？

　　手臂的伤势好了？”

　　宁天羽不屑的轻笑一声，听起来是关心，但实质上是毫不遮掩的嘲弄。

　　戚畅面色骤然一沉，他没有想到事情都到了这个地步了，宁天羽竟然还敢如此嚣张的面对他！

　　“宁先生，有一句话还是需要你明白，做人不要太猖狂了，没有好下场的！”

　　宁天羽没有回应，只是用质疑的眼神看了他一眼：“你真的理解你说的话么？

　　年纪轻轻就出来装人生导师，这孩子，废了，回炉重造吧！”

　　戚畅见识过很多人的毒蛇，但像宁天羽这样搞心态的回怼让他血压忍不住的开始飙升。

　　“你！”

　　“够了！让你来是维持秩序的，退开！”

　　黄四郎瞥了戚畅一眼。

　　在木城乃至整个西南没有人不知道黄四郎的医术，故而对这一次的对决，大家心中都颇为看好黄四郎。

　　之所以吸引了这么多人，无非是因为黄四郎和宁天羽的赌命之约。

　　在众人的意识中，黄四郎应该傲气逼人，用一种必胜的态度来蔑视宁天羽才是。

　　但黄四郎却十分谨慎。

　　关于宁天羽的资料他搜集的不多，毕竟有大部分的资料都是被严密封锁的，别说是他了，就是西南林家想要调查宁天羽都不是那么容易的事情。

　　但仅有的几次公开事件都可以证明，宁天羽是有本事的人！

　　这样的比斗，他不得不认真起来。

　　戚畅虽然心有不满，但也只是用阴测测的眼神盯着宁天羽，而后缓缓推开。

　　刘成站在戚畅的身后，这样重大的场合他这样的小人物自然没有什么机会，但他死死的盯着宁天羽身后的那群人。23sK.com

　　李圣杰和尹素雅堂而皇之的站在一起，肩并肩，手拉手，这就是对他无形中的嘲弄，也是对他尊严的无情践踏！

　　今天除了黄四郎和宁天羽之外，其他人都是配角。

　　刘成即便是恨意不加掩饰，但也无人关注太多，只是有人看到了轻声嘲弄一句也就转头看向了台上的对决。

　　黄四郎站在了台上，那里是一尊人偶。

　　医道之交流自然不是用活人来实验，而是用医道的原理以及治病救人的手段方法来比拼。

　　专业性极强！

　　但好在过程其他人或许看不明白，但结果还是可以清晰分辨的。

　　而这种硬碰硬的交流方式，通常都不代表友好交流，属于意气之争的范畴，几乎很少遇到。

　　“今天的事情，愿赌服输，宁先生做好准备了？”

　　黄四郎站在了人偶的左侧，与宁天羽相对而立，忽然开口说道。

　　“当然！”

　　宁天羽点了点头：“愿赌服输！”

　　四个字已经将今天的事情定下了基调。

　　事实上在这一次的比拼开始之前，有不少人就开始猜测结果。

　　支持黄四郎赢的人虽然很多，但支持宁天羽的人也还是有的，那么问题来了。

　　虽然说双方是自愿约定赌命，可如果宁天羽真的赢了，黄四郎难道真的就这么死去？

　　黄家可不是吃素的啊！如果宁天羽真敢这么做，他还有机会走出南云省么？

　　这同样是今天比拼的看点之一。

　　宁天羽暂时还不知道这些人心中的想法，即便是知道了也不会在意。

　　既然他能和对方立下这样的约定，那就有完成约定的本事，这些人呐，咸吃萝卜淡操心！

　　黄四郎深深的看了宁天羽一眼，对方在这种状态下依旧能保持如此平静的心态，他是万万没有想到的。

　　“开始吧！”

　　黄四郎没有谦让，直接伸出自己的右手，食指中指并拢，而后放在了人偶身上。

　　这人偶是一比一仿真人偶，尤其珍贵的是人偶内部有着和寻常人一样的经络分部，仅仅这一点就决定了这样的人偶注定价值不菲。

　　当黄四郎的手指点在人偶左手手腕的时候，原本光滑的皮肤表面有很明显的凸起出现。

　　看到这一幕，宁天羽皱了皱眉头。

　　所谓的气诊之术倒是有点意思，竟然是将自身的气劲输入到患者体内，虽然看着有些骇人，但实质上却是在用气劲代替自己的感知，进行精准的诊治。

　　看起来似乎颇为容易，只要成为宗师，气劲离体之后自然可以轻松做到。

　　但值得一提的是，宗师的气劲离体和这种气诊之术是有着很明显的区别的。

　　对于大部分宗师来说，气劲离体之后是不容易控制的，就相当于将气劲看做威力更强劲的暗器，讲求的是无声息中伤人，大多数都注重于杀伤力。

　　而这气诊之术显然不属于这一类，它对气劲的掌控更为精准，而且随着气劲在经络内行走，气劲的掌控难度也会成倍增长。

　　这个过程之中稍有差错，那患者非死即残！

　　宁天羽虽然是第一次见到气诊之术，但也仅仅是惊异于它对气劲的强大控制力而已，真正的核心倒也没有什么太过惊艳的地方，故而心中难免有些失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第472章 言语交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 