    提到以后生孩子的问题，周母立马担忧起来。

    “对了女儿，刚刚医生说的那些话……？”

    周晓婧立马摆了摆手，不以为意道：“哎，妈，那些都是假的，就是我故意让他们说着骗骗莫寒的。”

    “虽然相处的时间不久，但他的性格我还是了解的。”

    “他现在知道我是因为他失去了宝宝，还失去了做妈妈的资格，他一定不会舍得和我分手的。”

    “我很肯定，他一定会负起责任。”

    “要说唯一的遗憾就是南溪那个女人，她竟然福大命大，去了一趟山一点儿事也没出。”

    提到这里，周母格外担心：“晓婧，这事你可得乱在肚子里，千万不能让别人知道了。”

    “放心吧，妈，再说了，我什么都没有做，那个人也就是指了个路而已，一切都是偶然，查不到我头上的。”

    “嗯，那就好。”

    顾莫寒走出医院时，人是浑浑噩噩的。

    尤其是站在红绿灯路口时，他忽然不知道自己该往左走，还是该往右走。

    好像选择哪个都是错。

    选择谁都是一种莫大的伤害。

    怪他，都怪他。

    这时，手机铃声响了。

    是南溪打来的。

    “喂……”他接起，声音显得格外疲惫。

    “莫寒，你怎么了？是不是没有休息好，声音有些嘶哑！”

    此刻的南溪还对所有的事情一无所知，浑然不觉。

    “可能是，你现在在家吗？”他问。

    “嗯，对呀，今天天气好，我正在院子里躺着晒太阳，而且你知道吗，宝宝今天在肚子里特别可爱，她跟着音乐就像在跳舞一样，动的很开心。”

    提到“宝宝”，顾莫寒心口又是一窒。

    晓婧现在正承受丧子之痛，而这个痛苦和悲剧，都是因为他引起的。

    “莫寒，你怎么不说话了？”

    “刚刚在过红绿灯，那你在家里等着，我马上就来了，来了亲自给你做午饭。”

    听到他要给自己做午饭，南溪开心的点头：“好呀！”

    “有没有什么想吃的，我一会儿买过来。”

    “嗯，想吃西瓜和雪糕。”南溪立马说。

    不过，虽然嘴上这样说，其实她心里是不抱希望的。

    因为没有人会让孕妇在孕晚期吃这些东西。

    可她馋啊，就是特别想吃。

    意外的是，莫寒竟然答应她了。

    “好，那我一会儿买点回来，不过要答应过不能贪吃，只能解解馋，小小的吃几口。”

    听到这里，南溪已经非常意外，非常高兴了。

    所以她立马保证饭：“好，你吃多的，我和宝宝只吃一点点。”

    挂了电话，南溪还勾着唇，一直沉浸在一种幸福满足的状态里。

    尤其是肚子里的宝宝正在左右动，她心里愈发开心。

    “宝宝，爸爸要来给你和妈妈做饭吃了，开心吗？”

    “你也是有感应的对不对，你知道爸爸马上就要和我们一起回家，然后迎接你的出生了，对吗？”

    这时的南溪，白皙的脸庞笼罩在暖暖的光线里，充满了柔美和幸福。

    却是无论如何也想不到后面会经历怎样的失望和痛苦。

    顾莫寒来时，南溪感刚刚从躺椅上起来。

    见到她，虽然挺着一个大肚子，她仍然迈着大步子，像个小女孩儿一样，欢欢喜喜的跑过去。

    “莫寒，你来了！”

    她开口看着他，脸上俱是幸福和笑意。

    就连嘴角都笑弯了。

    顾莫寒嘴角也露出笑容，他射手，宠溺的摸了摸南溪的头：“你先去休息着，或者玩玩手机，我去给你做午饭。”

    “我已经休息很久了，玩手机对眼睛不好，我就去看你做饭。”

    “小傻瓜，做饭有什么好看的，厨房里放都是油烟，你吸多了不好。”

    “唔……”南溪嘟着嘴，在他面前尽显一副小女孩儿的娇俏与可爱：“可我不怕油烟啊，再说了，只呆一会会儿，不会怎样的。”

    “再说了，你做饭的样子那么帅，我想站在一边看嘛！”

    南溪一边撒着娇，一边伸手摇晃着顾莫寒的手臂。

    顾莫寒看着她，一颗心瞬间就软了。

    “好了，是我输了。那你答应我，一会离我手里的锅远一点，我让陈铮给你搬一个椅子放在厨房里，你累了就坐一会儿。”

    话音刚落，陈铮已经搬着椅子出现在他面前了。

    然后转换方向，迅速的放进了厨房里。

    南溪笑着，勾着他的手臂，和他一起去了厨房。

    陈铮离开时，特意往厨房里看了一眼。

    顾莫寒正切了一小块西瓜，南溪站在他身边仰着头，然后他就把西瓜喂到了南溪嘴里。

    虽然隔着一扇门，但陈铮还是感受到了两人之间弥漫的满满的幸福和爱意。

    这段时间，他跟在少夫人身边这么久了。

    可以说，他见过她很多很多面。

    霸气的，沉着冷静的，柔软的，脆弱的，坚强的……

    可唯独，没有见过她像现在一样犹如一个小女孩，脸上绽放着最天真可爱，幸福美满的笑容，就那样简单的没有一丝防备之心。

    以前，他疑惑过，周先生付出了那么多，为什么他和少夫人之间没有可能。

    现在他懂了。

    除了少爷，少夫人不会和任何人在一起。

    也从来不会给其他任何人一点儿机会和可能。

    她所有的天真可爱，喜怒哀乐，她生命里最真实的一面都只毫无保留的留给了少爷一个人。

    这一刻，他看着洒下来的金黄的，温暖的阳光。

    脑海里只有一个想法：他希望少爷和少夫人能幸福。

    永永远远，一直的幸福下去。

    至于他，如果能默默地守护着他们，就是他最大的幸福。

    做完饭，南溪看着一桌子丰盛的饭菜，又是开心又是心疼。

    “好吃吗？”顾莫寒柔声问。

    南溪尝了一口后，小脸上立马露出满意的笑容：“好吃，特别好吃。”

    “尤其是这个糖醋鱼，味道很好，还特别嫩滑。对了，我记得你以前好像不会做这道菜。”

    “知道你这几天胃口不好，这个菜酸酸甜甜的，应该开胃，特意为你学的。”他答。

    南溪开心的追问：“以后我想吃这个了，你都会给我做吗？”

