“这人谁啊？每次加价都是一个亿，那么豪气，很有钱吗？”
“镇南本地的开发商，能有钱道哪里去啊，在镇南，排不上号。”
“不会是卧虎藏龙吧。”
“卧什么虎藏什么龙啊，你要是真行想要这块地，你要是再加个价，他估计就得拍拍屁股溜。”
“呵呵，难道你不想要这块地？那你怎么不加？”
“要，当然是想要，不要我也不会来，只不过......有你张总在，我估计是要白跑一趟的了。要是提前晓得你也看中这块地，我就不费这精神了。”
“你看你，瞧你说的，谦虚了不是？你有多大的实力，我老张又不是不清楚，你放心，到了一定的价格，你想要，我老张也不会和你抢，呵呵。”
......
“九亿四千万，没有更高价了吗？”胡铭晨再一次问道。
胡铭晨问的时候，向罗皓才和罗筱婷坐的位置看了一眼。
“我们加一千万，九亿五千万。”这时罗筱婷举起了他们的三十八号牌子道。
“三十八号加了一千万，现在价格来到了九亿五千万，九亿五千万，还有没有哪位朋友处比九亿五千万更高的价格？”胡铭晨站在台上大声道。
“九亿八千万。”一个声音顿时在罗筱婷他们的身后响起。
喊价的是一个身穿唐装的老板，戴一副金边眼镜，气度俨然。
“四十一号加了三千万，九亿八千万，九亿八千万了，九八九八，长长久久的发，还有没有那位朋友出超过这个价。”有人愿意在罗皓才他们的基础上加三千万，胡铭晨很是兴奋。
“那我再加一亿，十亿八千万。”龙国宾这家伙还真的喜欢凑热闹出风头，一次加价，就是的价格超过了十亿大关。
听到十亿八千万这个价格，金付宽心里总算是安定了下来。有这个价格在，师傅那边的保底价格基本上有保障了，而胡铭晨他们也没有显得亏。
“你不是说有人加价他就溜了吗？怎么还是一加就是一个亿啊。”
“张总......他应该是强弩之末了。这家伙什么时候变得那么资金雄厚了，还真是奇了怪。”后一句话，这位老板是充满疑惑的自言自语。
“十亿九千万，三十八号举牌了，加一千万，十亿九千万。”
这回胡铭晨还没来得及喊话，罗筱婷就再次举起了号码牌。
“刘总，你怎么不竞价呢？”
“竞价？毛线，价钱三下五除二就上十亿，马上十一亿了，我还喊什么价啊，李老板，超过十亿，就不是我能玩的了，你有兴趣的话，你来吧。”
“刘总，我和你一样，就只能承受十来亿，过了这条线，对我来说，我也有点扛不动。”这位还没来得及喊价的李老板道。
......
“十亿九千万，我们看看价格会不会超过十一亿，十亿九千万了，还有......四十一号，四十一号又加了一千万，十一亿了。”胡铭晨的目光一扫，就看到那位穿唐装的老板也举起了号码牌。
如果不喊价只举牌，那就意味着只是加价一千万。
“我加五千万。”十六号的一个精神隽烁的老人家举起号码牌喊道。
“十一亿五千万，十六号的这位老人家加价五千万，十一亿五千万了，还有人要加价吗？还有更高的价格吗？”有新的竞争者加入，胡铭晨是最乐于看到的。
“惠岳，举牌。”龙国宾沉着脸指示他的助理惠岳道。
“龙总，还加？已经十一亿五千万了呢。”惠岳没有马上听从，而是犹豫着变相提醒道。
惠岳作为龙国宾的助理，龙头地产开发公司有多大的实力，他还是清楚的。别以为公司名称叫龙头地产，就真的是地产界的龙头，完全不是那么回事。
“我耳朵好着呢，你以为我没听见啊？举，加一个亿。”龙国宾沉着脸道。
“龙总，又加一个亿啊，再加就十二亿五千万了呢，我们公司......我们这样是在帮助他们。”
“别废话，尽管加。”龙国宾不耐烦道。
既然老板这么说了，那惠岳也没什么好说的，反正他就是个打工仔，损失也不是损失他的钱。
惠岳不太情愿的举起了号码牌：“我们公司加一亿，十二亿五千万。”
惠岳这一举牌喊价，报告厅里就有一些人倒吸凉气。这也太豪了，又加一个亿。
“呵呵，好，太好了，终于可以交差了。”听到这个价格，金付宽喜形于色道。
因为就算是以这个价格为最终的价格，师傅方面也可以获得八亿七千五百万，而胡铭晨他们的收益更加可观，可以得到三亿七千五百万了呢。
站在台上控制竞拍场面的胡铭晨，先是松了一口气，接着就感到好奇和心里没底。
这龙国宾吃错药了吗？十二亿五千万。这个价格到也没有出乎胡铭晨的预料，他之前本身就预估价格能够在十二亿左右。但是龙国宾在镇南地产界的实力他还是有所了解的，他根本吃不下，就算是后面有人支持，那也是人家占大头，可是后面的那个人到底是谁，胡铭晨却完全不知晓。
在胡铭晨重生之前，听人说，这块地的成交价好像就是十二亿五千万的样子。
不过竞拍到了这个地步，胡铭晨暂时也没心思和时间去思考和猜测那些背后的因素，他只能将拍卖进行下去，争取可以有一个突破性的价格。
“十二亿五千万，十二亿五千万，龙头地产开发公司出价十二亿五千万，请问还有没有朋友愿意出价高出十二亿五千万。”胡铭晨扫视着场下的嘉宾，大声的问道。
“龙总，怎么一下子着呢豪迈了，看来你真的是要打算当我们镇南地产界的龙头了哟。”一个认识龙国宾的本地地产老板冲龙国宾道。
这位地产老板也晓得龙国宾的实力，因此他的话其实更像是调侃揶揄。
这位老板说完，还以为龙国宾会谦虚一下，哪晓得龙国宾腿一翘：“嘿嘿，赵总，龙头可不敢当，我就是玩玩，赵总，你不加个价也玩玩？”
“我可玩不赢你啊，一出手就是一亿一亿的来，我搞不过你，我今天就看看得了。”旁边的赵总沉着脸道。
“你赵总融资有一套，会是缺钱的人吗？你可能是要等着放大招吧？”龙国宾反过来调侃道。
赵总将头扭向一边，干脆不搭龙国宾的话。
“十二亿五千万，各位朋友，以这块地的黄金区位和面积，其价值绝对不止十二亿五千万，如此稀缺的资源，拿到手里，绝对会大赚，难道就没有别人出价超出这个价了吗？”胡铭晨站在台上鼓动怂恿道。
“好，三十八号加价了，十二亿六千万，三十八号朋友加价一千万。”胡铭晨的话音刚落，罗皓才那边的位置就举起了牌子。
罗皓才这边虽然没有像龙国宾那么骚包，但是在这个价格上还能加价，他们同样吸引了一部分人的目光。
“哇，还有人加价，那这个价格到底会冲到多高啊？”金付宽赞叹道。
“金市长，能冲多高，并不知道，但是价格越高越好，不是吗？”坐在金付宽旁边的吴怀思应道。
“是是是，当然是价格越高越好，之前我还担心价格上不去，现在我终于可以放心了。”金付宽眯笑着点头道。
“十二亿八千万。”举十六号牌的那位老者举起号码牌沉声道。
这位老者声音不大，但是却显得底气足。
四十一号和十六号，以及罗皓才他们的三十八号都不是省内的开发商。胡铭晨的记忆中，四十一号是丰城来的，十六号则是沙洲来的。
“十六号老先生加价两千万，十二亿八千万了，请问还有更高价吗？这个时候还能出价的，那都是极具长远战略眼光的企业家，我相信你们看中这块地，绝对是物有所值，一定能够给你们带来超出预想的回报，十二亿......啊，十二亿九千万，三十八号举牌了，现在价格来到十二亿九千万。”胡铭晨还没有把十二亿八千万的价格喊出来，就得临时改口，因为罗皓才那边又举牌了。
“现在价格来到了十二亿九千万，十二亿九千万了，如果还有相中这块黄金地块的朋友，愿意出更高价格吗？”
“有，四十一号朋友举牌了，十三亿，十三亿了。”看到四十一号举牌，胡铭晨立马激动的喊道。
“那我就再加五千万，十三亿五千万。”就在胡铭晨以为价格只会一千万一千万往上涨的时候，龙国宾那家伙竟然高声叫道。
“轰”龙国宾的喊价，顿时就在报告厅里引起了一阵旋风。
到十三亿这个价格了，竟然还有人一加价就五千万。他虽然没有像之前动口就是一个亿，可是到了十三亿的高价，五千万也是不得了的。
“十三亿五千万，十三亿五千万，龙总，你确定加五千万吗？”胡铭晨喊了两次价后，看向龙国宾问道。
“废话，话都说出口了，难道还能不确定吗？就加五千万。”龙国宾胸有成竹，底气豪迈的说道。
