    唐凌露出一抹不屑的笑容，手掌微微用力，狂犀的身体一颤，险些跪倒在地，看着狂犀脸颊流下的滴滴冷汗：“你觉得我会相信吗？”

    “我说的是实话……”狂犀的身体微微颤栗，表情惊恐万分，肩膀传来的力道让他恐惧，明明都是魂尊，为什么差距会如此之大？

    “实话？你的目的性那么强，你跟我说你说的是实话？”唐凌的声音顿时变冷，白皙的手掌猛然压下，狂犀一直苦苦支撑的身体轰然下跪，地面都被压出了道道裂纹。

    “喂，大块头，我劝你还是说出来比较好，不然，你还站不站的起来，那就两说了！”奥斯卡戏谑的声音从唐凌身后传来，背后的六对翅膀也谎言虚化，消失不见。

    狂犀身体一颤，朝着自己身后的队友看去，不知道什么时候，他们都已经被制服，倒地，唯有那个妖艳女子还在苦苦支撑。

    狂犀苦笑，暗恨自己为什么要去招惹那个女人……

    张口，正要说什么的时候，妖艳女子突然朝着狂犀喊道：“狂犀，不可以！”

    “不可以，什么不可以！要我一次次看着你被他言语羞辱，却还要依靠着他，从他哪里得到那些根本就不需要得到的东西吗！”狂犀转头怒吼，双眼逐渐泛起血丝，强壮的身体轻轻颤栗。

    “我们靠的是实力，不是那些根本不需要的资料！我们出的力，他得到的利益却往往比我们加起来的都要多！那样的卑鄙小人，根本不配这样羞辱你！”狂犀的声音努力的保持以往的特性，只是无论怎么隐藏，都隐藏不了狂犀对妖艳女子的关心。

    对她脾气不好，对她大吼大叫，只是想要她，不去求那个男人给她这些莫须有的东西……

    虽然没有做那些让人羞耻的东西，但是言语这些东西，却往往给别人更多更严重的伤害。

    妖艳女子沉默，偏头躲开了狂犀的视线，就在狂犀失望的时候，耳边就传来了妖艳女子虚弱的声音。

    “他叫白铂，大斗魂场的高层人员，虽然不比执掌大斗魂场的老大地位高，但是也绝对不比那个敖主管低。

    我劝你们最好小心，因为一旦被他看上，就很难再逃脱。曾经就有一只队伍因为没有顺从白铂的指令而一直被针对连输，直到，在索托大斗魂场混不下去离开了这里。”妖艳女子的声音很小，只被史莱克七怪听到。

    唐凌微微点了点头，松开了放在狂犀肩膀上的手，转身准备离开的时候，突然停住了脚步，偏头看向妖艳女子，道：“你们败了，应该说什么？”

    妖艳女子哑然，虚弱的声音从口中传出，传入敖主管的耳中。

    “我们狂战队，认输……”

    妖艳女子看着史莱克八人渐行渐远的身影怔怔出神。特别是其中那道修长充满了冰冷感的人影。

    “像他们这样的，才是真正的天之骄子吧……”

    狂战队认输，史莱克八怪迎来了第一次团战的胜利每个人的脸上都带着笑容。当然，那样的笑容不包括唐凌。

    在距离斗魂台下只有一步之遥的时候，唐凌突然停住了脚步，目光看向了观众台上的某一个角落，在哪里，三道看不清身影的人映入他的眼帘。

    在哪一片角落里，根本就没有观众靠近他们，就好像，他们身上有什么恐怖的东西让他们情不自禁的远离一般。

    微微蹙了蹙眉，忽视观众的强烈欢呼声，抬起脚步跟上了自己的队友。

    “嘿嘿嘿……帝炎……冰狱，可不是像你这样用的啊……”阴森的声音从不乐的口中传出，注视着唐凌远去的背影呢喃道。

    索托大斗魂场的观众台一共分三个级别，像是普通观众观战的就是一号观众台，二号观众台是给带领团队参加比赛的导师和给大量金魂币钱购买房间的富豪所观战的地方。

    而三号观众台，就是索托城大斗魂场中最为重要的地方，因为这个地方时大斗魂场中的高层观战的地方，是在大斗魂场的顶层，顶层之中也只有两个房间而已。

    而就在三号观众台上，一个身穿黑色高贵锦袍的胖子坐在椅子上，阴沉着脸看着下面狼狈离开斗魂台的狂战队。

    “该死的，没想到狂战队这群家伙居然输了！”胖子猛的一掌拍在了身前的桌子上，桌子应声而裂散落在地。

    若是普通人定不可能做到一掌碎裂桌椅的地步。

    “算了，早知道这群家伙不靠谱！”脸上的肥肉抖了抖，看着已经消失了的史莱克八怪，整张胖脸都变得很猥琐。

    “居然不靠谱，这八个人似乎是个不错的选择……当然，他们要是肯把那个女孩子给我，那倒是很不错！”胖子的整张脸都变得有些红，双眼迷离似乎陷入了某种臆想当中，某个部位更是鼓起了一个小小的帐篷。

    只是他不知道的是，他一生的噩梦即将来袭……

    “砰砰砰！”房门被敲响，打断了胖子的臆想，略微有些不爽的看向房门，就在他准备开口训斥的时候，嘭的一声巨响，房门直接被踹开，胖子略微有些错愕的看着门口处站着的十个人。

    “你是白铂？”弗兰德的声音平淡，但是却夹杂着一丝魂圣的威压。

    胖子皱眉，站起身来整了整皱起的锦袍不紧不慢道：“找我什么事？”声音高傲，他不相信有人会在大斗魂场对他动手！

    “你管我什么是我问你就答，你到底是不是白铂！”弗兰德不耐烦了，鹰眼锐利的盯着胖子。

    “是，我是白铂，找我什么事？”胖子漫不经心的打了个哈欠，重新坐了下去，看着弗兰德的眼神有些戏谑。

    “是就好，证明我没有找错！”弗兰德满意的点了点头，突然间朝前跨出了一步，瞬间就出现在了白铂的面前，一只手按在白铂的肩膀上，笑眯眯的看着史莱克众人道：“你们先回去吧……”

    声音没有多少变化依旧有着那种奸商的气息，只是，语气却有些冰冷。

    唐凌点了点头，率先走了出去，其余人也照样学样跟着唐凌走出来了房门，大师走在最后面，还贴心的替弗兰德将门给重新安好。

