    长安城内

    “怎么墨刊还不送来！”一大早上，无缘进入墨技展的长安城百姓都纷纷翘首期盼。

    他们昨天错过了墨技展已经是后悔莫及，只是听着其他人在那吹嘘墨技展是何等的精彩，但是语焉不详，众人早就心痒难耐，众人知道墨技展的第二天肯定会有对墨刊详细的介绍。

    一些茶肆食铺聚集了不少人，都在纷纷翘首期盼墨刊的送来，墨刊买卖一般分为两种模式，一个是长期订阅，这是最先送到的，另一个则是散卖，由报童行走在长安城的大街小巷去卖报纸。

    往常这个时候，报童就已经开始了卖报了，众人左看右看根本不见报童的身影。

    “该不会是我等退订墨刊惹怒了墨家子，还是报童卖儒刊就不让卖墨刊了。”一个中年商户担忧道。

    “墨家子是何等的身份，又岂会和你这样的人一般见识，更别是为难一个报童了。”

    “我说李老实，你一个商户不过是读了几天私塾，就自称是儒家弟子，这未免也太高看自己了吧！”

    旁人看到李老实不由的嗤笑道。

    李老实顿时脸色涨红，他平常自诩多读了几天书，经常趾高气昂，如今这般情景自然被众人奚落。

    “就是，神仙打架，我们小民掺和什么，儒墨两家打对台，让他们打就行了，又不关我们的事情，再说，昨天的儒刊有墨刊好看么？有墨技展好看么？”

    李老实顿时愤然反驳道：“那些都是当世大儒的文章，都是警世名言。”

    众人纷纷撇了撇嘴道：“我等小民专注的乃是世俗之事，柴米油盐，看个报刊也就开开眼界，图个新鲜，吾等要想求取学问，还不如买套四书五经回家研读，那样说不定还能省点钱呢，运气好了还能考个功名什么的？”

    随着雕版印刷的出现，长安城的书本价格大降，长期算下来，怎么也比买报刊便宜。

    众人纷纷点头，相对于屡屡能够爆出大猛料的墨刊来说，偏重于说教的儒刊怎么都让人觉得乏味的很。

    唯一让人耳目一新的就是墨家子制作毒药的猛料抓住了众人的眼球，但是很快被墨家子打脸。

    “卖报了，墨刊正式改版！日后每十天一期，每旬日送报。”一声清脆的童声响彻长安城的街道。

    随着声音，一个十多岁的儿童吃力的抱着一大摞报刊出现在众人的视线，退订墨刊的人很多，今日卖报的任务很是繁重。

    “终于来了！”

    “每十天一期，那不是说，每月就能多出来一期。”

    众人顿时惊喜道。

    众人都知道虽然此乃墨刊应对儒刊竞争提出的策略，不得不说，墨刊的这个改变十分得人心，旬日本来就是休息之日，若能在旬日之时坐在茶楼，看上最新的报刊，那简直是一种享受啊。

    再加上半月一期的墨刊虽然比以前市井村民口口相传快得多，但是依旧只有近半个月的言辞，早就不能满足市民的需求了。

    经过一年的磨合，墨刊早就有了自己的一套运转制度，有了很大的提速空间，而且十天一期，可以说极为合适，既能够满足市民的需求，又能应对儒刊的挑战。

    “给我来一份！”

    “我也来一份！”

    不一会儿就有不少人纷纷围上前来，一文钱拿一份墨刊来。很快报童手上的墨刊少了一大截，而口袋瞬间沉甸甸起来。

    在这个时代，可没有使用童工一说，这些报童本来就是长安城的贫困之地，根本年纪又小，根本没有什么收入，墨刊聘请他们当报童，也算是给他们一份额外的收入。

    “谢谢诸位叔叔伯伯，今天的墨刊可有墨家子送给大家的惊喜，定然不会让大家失望。”墨顿数了数沉甸甸的钱袋，卖个关子说道。

    拿到报刊，众人纷纷找个位置迫不及待的看起来，脑海中早就没有了报童的身影，哪还在意报童口中的惊喜，只当是报童所说的乃是墨技展的事情。

    “人造彩虹！”

    “天狗食日！”

    几乎所有人都第一时间翻阅到这两个，看到墨刊上的详细讲解，这才轰然大悟。

    “墨家子了不得，单凭这两个神迹，定然能够轰动全国。”李老实兴奋道，他们身处长安城，经过人口口相传，也有一定的接受能力，可是如果要是其他地方的百姓要是看到墨刊，指不定有多么震撼呢。

    “那是当然！”

    众人纷纷附和道，一种优越感油然而生。

    “这算什么，天狗食日对我等来说，并没多大影响，依我看墨家子这个千斤顶最和老子心意，老子在码头搬运麻袋，一次顶天也不过百二十斤，而墨家子此搬运车一次拉动上千斤，岂不是能够挣十倍的工钱！”一个壮汉惊喜道，码头车站运货都是以数量计算工钱，用了墨家机械一人之力，胜过十人，工钱自然也能大大增多。

    不少人闻言顿时眼睛一亮，心中大动，所有人都知道，墨家子的千斤顶、千斤臂一出，定然会为大唐的运输业带来革命性的变革。

    普通劳力关注千斤顶、千斤臂，而家中有田地的则关注的是嫁接技术，长安城乃是当世唯一人口超百万的超级大城，城市化的程度相当高，每天需要瓜果蔬菜数不胜数，但是受制于产量，这些瓜果往往供不应求，价格居高不下，墨家子的嫁接技术，可以说是解了燃眉之急。

    “如此一颗良种足可以嫁接百颗果树，不过三五载就可以挂果，一传百，百传万，不出十年，我大唐各地定然是瓜果遍地。”一位青衣老者顿时感叹道。

    “在下当年结婚想的都是洞房花烛夜，墨家子倒好，自己还没有结婚，竟然能让果树婚嫁，墨家子不愧是墨家子。”众人叹服道。

    “墨家子并未妄言，此墨技的确堪比人工孵化技术！”青衣老者赞叹道。

    更难能可贵的是，嫁接出来的果树大都是良种，百姓也能卖出好价钱来，如果大江南北都能推广，其产生的价值简直是不可估计。