    单人单骑朝对方千军万马冲去，竟然让人生出一种气势不弱于罗马大军的错觉。城门楼上的众人在为赵云捏一把汗的同时，也不禁热血沸腾；凯伦撒皱眉道：“赵将军太鲁莽了！！”

    这时，一名部将前来禀报道：“总督大人，罗马人各方面的攻势都弱了下来！”

    凯伦撒朝城外看了一眼，喃喃道：“都被赵将军吸引过去了！”

    “大人，我们要不要支援一下赵将军？”一名部将兴冲冲地请示道。

    凯伦撒却犹豫起来。他倒没有别的意思，仅仅只是担心出城的后果。

    赵云单人单骑朝罗马军千军万马冲去。朱丽娅在大惊之余，美眸中闪过一丝异样的神情，就如同看到了心目中的白马王子一般。

    “他想干什么？难道以为自己一人就能够击败我数十万大军吗？！”语气中似乎有那么一点担忧的味道。

    转眼间，赵云与冲在最前面的那十几名罗马战将相遇。这十几位罗斯战将全都是罗马军中的悍勇之将。

    赵云与这十几员罗马战将战作一团。双方战马来回奔驰，杀声震天，兵器的铿锵声不时响彻天空。

    就在所有人以为战况不会再有大的变化的时候，只见赵云竟然一口气连挑罗马悍将五员，勇不可挡。

    罗马军不禁大骇。城墙上的凯伦撒军将士和秦军将士不禁兴奋地猛发一声喊，反击得更加猛烈了。

    赵云连挑五员罗马悍将，杀出十几员悍将的包围，径直冲入正朝他冲来的两万罗马大军中，一口气穿凿而过，当者披靡，两万人竟然没能拦住他一人。

    赵云对着罗马大军中军冲去，他的面前是数十万罗马大军组成的汪洋大海。

    见此情景，所有罗马军将士竟然大骇。中军周围的军队慌忙朝这边赶来，朱丽娅身边的众将连忙准备迎战，中军将士严阵以待，面对单人独骑的赵云竟然一副大敌当前的模样；朱丽娅望着越来越近的那个身影，心中没来由地涌起异样的激动。一旁的大将施奈德注意到朱丽娅的脸色有异，不禁问道：“陛下，您怎么了？”朱丽娅一震回过神来，忙故作淡然道：“没什么！”

    赵云奔到中军阵前五十步处，突然勒住战马，取出强弓对着朱丽娅就是一箭。几乎同时箭矢便到朱丽娅眼前了。眼见朱丽娅就要笔名在这箭矢之下了，施奈德及时猛地一拽正在发呆的朱丽娅。紧接着箭矢哐地一声钉在朱丽娅身后飘扬着王旗的旗竿上。

    “快保护陛下！！”施奈德扯着嗓子吼道。才回过神来的众卫士连忙将朱丽娅团团围在中央。朱丽娅面色苍白，美眸中有一丝哀怨气恼之色。就在这时，旗杆咔的一声响，从被箭矢击中的位置断折了，罗马军将士大惊失色。

    赵云哈哈大笑，调转马头朝城池奔去。从拦截的罗马将士中间穿凿而过，简直视敌千军万马如无物，飞驰入城。此时的赵云浑身披血，一身白色的甲袍已经变成了绛红色了，触目心惊。凯伦撒等一众叛军战将和几名秦军将领连忙迎了上来，人人神情激动。

    就在这时，罗马军代表退兵的鼓声响了起来，已经因为皇旗断折而心中惊惶的罗马军将士当即退了下去，就如同退潮的洪水一般。

    片刻后，战场沉寂了下来，城墙内外双方将士的尸体层层叠叠，酱红色成为了主色调，无数攻城器械的残骸散布在战场各处，密密麻麻的箭矢到处都是。真可谓堆甲如山，万羽成林，横尸遍野，血流成河。

    这一战，秦军和凯伦撒军共死伤将士近两万人，而作为攻击方的罗马军则损失了将近三万人。

    朱丽娅回到大帐中，扫视了一眼帐下众将，沉声道：“今日一战眼看就要成功了，却没想到竟然因为一个人而前功尽弃！！”朱丽娅的美眸中闪过一丝复杂的神情。

    众将没有说话，份外羞愧，特别是那几个曾与赵云交过手的战将。

    朱丽娅平静下来，坐到主位上，叹了一口气，“我知道你们已经尽力了！今日的情况也怪不得你们！”

    众将听到这话，不禁松了口气，随即却感到格外羞愧。

    这时，一名传令官奔进了大帐。“陛下，巴特拉将军的飞鸽传书！”传令官禀报道。

    朱丽娅不禁皱了皱眉头，她知道巴特拉的传书准没有好事情。

    朱丽娅接过传书，一看，眉头皱得更紧了。对众将道：“艾克巴塔纳的情况已经非常危急了！我们已经没有多少时间了！”扭头对传令官道：“告诉巴特拉将军，只要再顶住五天援军就会抵达！”传令官应诺一声，奔出了大帐。

    朱丽娅扫视了众将一眼，沉声道：“我们已经没有时间了！必须尽快攻入沁西丰城！施奈德！~~”

    “在！”

    “务必在两天之内攻克沁西丰城！若做不到军法处置！”

    施奈德不禁心头一凛，重重地应诺了一声。

    朱丽娅稍作思忖，道：“告诉将士们，任何人首先攻入沁西丰治所，我不仅封他为沁西丰的领主，更赐予他王爵！”

    众将一愣，随即兴奋至极的神态涌上脸庞，齐声应诺。这王爵可不是一般的爵位啊！一旦拥有了它，那么你在罗马的地位便仅次于身为女皇的朱丽娅了，而且还拥有建立王国，组建自己军队的权力！

    沁西丰治所。已经脱下铠袍，身着一身便装的赵云坐在上首主位之上，其余众将立在堂下左右，身为亚述总督的凯伦撒立在左首处。

    “赵将军，战事照此发展下去我们恐怕支持不了多久了！”凯伦撒忧心忡忡地道。一众秦军部将没有反驳，人人紧皱着眉头，如果是平时他们一定会反唇相讥。

    赵云问张任道：“第五军团将士还剩下多少？”

    张任面有心痛之色地回禀道：“只剩下不到一半了！而且其中数千人重伤！！”

    赵云不禁一阵心痛，“西域将士还剩多少？”

    一名西域战将回禀道：“只剩下不到四万人了！”这里提一下，原本呆在这里的西域联军有近七万人！

    “赵将军，我们不如突围吧！”凯伦撒建议道。

    赵云犹豫了一下，摇了摇头，“不！如果我们坚守，则我们还有可能胜利！而如果撤退，则这场战争我们就败了！”

    凯伦撒皱了皱眉头，心一横，“好吧！那我所部就与大秦军共存亡！”

    赵云点了点头。

    赵云对凯伦撒道：“在接下来的战斗中，我军第五军团必须尽可能地积攒力量！希望你们能够尽可能地顶住罗马大军的攻势！”

    凯伦撒点了点头，“我明白！我们亚述军上下一定会竭尽全力！”

    就在赵云他们还在议事的时候，罗马大军又朝城墙汹涌而来了，这一次他们吸取了上一次的教训做了完全的准备。

    接到此后报告的赵云等当即朝城门方向奔去，与此同时凯伦撒急令所有亚述军朝敌人的主攻方向汇聚。

