    

    穆叔逃也似的，带着人飞快的朝着家里赶去。

    “就是，怎么什么东西都往城里挑？这味道像大粪一样，不，是比大粪更臭，挑进城干什么？难道拿来吃啊？”

    刚才人群当中一些轻纱飘飘的小娘子，本就对这气味表示了极度的不满，纷纷以手帕遮掩口鼻。现在突然听到有人说这么恶心的话，一个个的齐齐干呕起来，对那说话的人狠狠的瞪了一眼，飞快转身离开。

    那人倒是不知道他在不知不觉当中，转移了一部分人的注意力，算是机缘巧合的帮了穆叔一行人一把。

    不过，也不是所有人都不再关注穆叔一行。

    忽然就有人说道：“咦，领头的那位不是韩府的门房吗？难道......”

    说话说一半，瞬间就吊住了众人的胃口。

    “韩府？哪一个韩府？”有不明所以的人，马上就问道。

    “京城韩府虽多，但是现在最出名的就只有一个。你连是哪一个韩府都不知道，也配称作京城人士？”旁边有好事者，顿时出言讥讽。

    被讥讽的人，也不恼怒，反而陪着笑脸解释：“这些天，小的有事离开京城几天，今天才刚刚回来。难道这京城里面，有发生了什么趣事了吗？”

    “哈哈哈，还能是哪个韩府？自然是那位吃豕食的韩大人府上。”

    “吃豕食？”这人闻言顿时一惊，同时脸上飞快的显出兴奋的神色。这消息果然够劲爆，不枉他低声下气一回，急迫的问道：“这是真的吗？”

    “真不真，谁也不知道，毕竟没有人亲眼见到那位大人吃过，都只是听说而已。再说了，这豕吃的东西，咱们这些平头百姓都吃不下去，更何况人家官老爷呢？”

    旁边有人忽然插话，“依我看来，这空穴来风未必无因，这么臭的东西都往家里挑，说不定人家真的能够吃得下去呢？”

    流言蜚语，就是这样越传越离谱的。

    ......

    老朱一身便服，身旁跟着朱标，坐在车驾里面，外面还有老太监随着。

    而怒气勃发之下，给韩度的一千斤豕食，装在两辆大车当中，还没有出发。

    毕竟，老朱再怎么说也是皇帝，可以惩罚韩度，但是他是绝对不会和拉豕食的大车走在一起的。再怎么说，老朱还是一个要脸面的。

    听到前面传来阵阵喧闹哄笑之声，老朱好奇的掀开窗口帘子，敲了敲车驾的木梁，吩咐老太监。

    “去打听一下，前面发生了什么事？”

    老太监到人群里，不大一会儿便把事情打听清楚回来。但是他回来的时候，脸上的表情却像是便秘一般古怪。

    看着老太监吞吞吐吐的，老朱脸色一沉，问道：“说吧，究竟怎么回事？”

    面对皇上的质问，老太监无奈只好把打听到的消息，禀告老朱：“回皇上，百姓们都在议论，议论刚刚韩家的人挑着几担东西过去......”

    “是挑的豕食吧。”老朱牙缝里透着冷风。

    这韩度究竟是在装模作样，还是真的会吃豕食？

    不过没关系，是真是假等会朕一看便知。既然韩度这么爱吃，那就让他吃个够。

    老太监小声说道：“还不止这样，不仅是豕食。听百姓说，刚才有两担东西，怪模怪样的奇臭无比，说是......”

    老朱眼睛一瞪，“说是什么？”

    “说是闻着像是大粪一般。”老太监说完，飞快的低下头，不敢看皇上。心里忍不住叹道，原本只是自己随便想的一句话，没想到现在竟然一语成箴。这下子，恐怕韩度不吃那东西，恐怕都不行了。

    果然，朱元璋听完，脸色瞬间变得铁青。忽然又浮现起诡异的微笑，平静的说道：“走吧，咱今天也看看眼界。看看人究竟是怎么才能够把那东西吃下去的，也挺好，长了见识了。”

    一旁的朱标，心里承受能力还是比不过老朱。听到这话，只觉得胸膛里又一团热气在混乱翻滚，忍不住用手按住，才好受了一些。

    ......

    韩度正在和汤和闲聊，穆叔一路前来向韩度禀报。

    “少爷，海带挑回来了。另外按照你吩咐的，我还找了两样东西回来，也不知道是不是你要的那些。”

    穆叔往韩度两人面前一站，就有一股腥臭之风，扑面而来。

    汤和忍不住皱起眉头，以手掩鼻，问道：“你这是干什么去了？掉恭桶里面了吗？”

    真是的，浑身这个味道也不知道洗一洗再过来。

    韩家这门房的素质堪忧。

    很臭吗？

    穆叔看看一脸嫌弃的信国公，又看看面无表情的韩度。挥起手臂自己问了一下，只是有一点点气味，不觉的臭。

    穆叔这是就入鲍鱼之肆而不闻其臭，他刚开始的时候也觉得那东西的气味很臭，但是时间一长不被信国公提醒，他都没有发觉。

    而韩度之所以面无表情，那是他上辈子早就闻习惯了这种海鲜的味道。不仅不觉得臭，想着海鲜的肥美，还觉得很香呢。

    “快带我去看看。”韩度懒得和汤和解释，直接拉着穆叔就走。

    汤和确实十分嫌弃穆叔身上的臭味，不过见韩度面无表情一点反应都没有，就忍不住好奇的跟了上来。

    韩度看着眼前的三担东西，直接越过了海带，朝着另外两担看去。

    一担扇贝，一担生蚝。

    韩度脸上乐开了花，拍着穆叔的肩膀，点头赞道：“不错，不错，都是我要的。穆叔你赶紧去把我的烧烤架子给搬出来，我去弄佐料。”

    烧烤架子是韩度没事的时候，让黄老帮他做的，但是一直都没有机会使用，今天总算是赶上了好时候。

    想到炭烤蒜蓉扇贝和蒜蓉生蚝，韩度嘴巴里的唾液瞬间都冒出一大团，在嘴巴里爆开。

    太怀念了！

    汤和捂着鼻子在一旁皱着眉头，见韩度如此激动，忍不住问道：“你要吃这些东西？你确定这些东西能吃？”

    这些腥臭无比的东西，怎么看都不像是可以吃的样子。        

