    说谢这就太客气了。

    毕竟……

    她多点进宫，他也可以跟着一起去。

    不然……

    以他区区驸马都尉的身份。

    平常都未必能有见到陛下的机会。

    接下来。

    两人在薛府吃了一顿中午饭。

    然后便回去了。

    而吃午膳的时候……

    薛顗几人也是很明显地可以看得出来。

    薛绍对太平公主很是照顾。

    还给对方夹菜。

    说让对方尝尝，这个好吃。

    四人便一边酸了的同时，一边暗叹，三郎真的懂事了。

    为了他们薛府的将来，忍辱负重。

    薛绍察觉到了四人看自己的诡异表情。

    也是不禁咳嗽了一声。

    说道：

    “兄长、嫂嫂们也吃。”

    “吃！我们都吃！”

    薛绪却是眼睛看了看薛顗，眼里似乎在说：“长这么大，三郎都没有给我这个兄长夹过菜。”

    薛顗便回了他一个眼神，“你说得好像三郎给我夹过似的。”

    太平倒是觉得很甜。

    同时又觉得当着这么多人的面有点不好意思。

    即便薛绍是面无表情地给她夹的菜。

    薛绍无疑是长相好看的。

    但就是有时候，让人觉得他有些冷漠。

    薛绍很无语。

    为什么回门不能在今天，或者是明天。

    不过也好。

    这一次进宫，他一定要好好地把握机会。

    可要怎样才能让李治给自己升官。

    这是个值得好好去考虑的问题。

    ……

    这天晚上。

    薛绍又把从家里带来的《大方等无想经》拿出来看了看。

    这经书上记载了一个女人当上了国王的故事。

    不过如今好像还不是时候。

    等到太平去沐浴完回来，他这才收起了经书。

    然后随便放在了身后的一个书架上面。

    昨天放了她鸽子。

    今日要是再放她鸽子，感觉应该会被对方认为是不行了。

    所以等到对方回来后。

    薛绍便在座位上认认真真地坐着。

    还好如今已经不是太宗那会了。

    矮脚椅子已经十分普遍了。

    而且……

    这做工往往还不差，还有扶手，甚至还可以背靠着。

    薛绍便等着对方进来。

    丫鬟好像都知道昨夜两人并没有完房。

    不过其实想知道有没有，似乎也并不难就是了。

    很快——

    太平就走了进来。

    其实，作为一个十分注重隐私的后世人来说，薛绍很不习惯有丫鬟在一旁看着。

    因为好像不管自己说什么，做什么，这些丫鬟好像都会知道。

    所以看到太平公主进来的同时，还带了两个丫鬟进来，一左一右站着等候吩咐，薛绍也是当即眉头一皱。

    这日子还能不能好了。

    当然！

    可能是他刚刚穿越没几天，因此还不太习惯这种生活。

    据说，如果是大户人家，这些丫鬟当中很有可能就有通房丫鬟。

    到时候，咳，说不定就还有观战的。

    只不过……

    薛绍自己估计是不可能有这样的待遇了。

    不过感觉这样的丫鬟，应该也不可能出现在唐代。

    倒是出现在清朝的可能性更高一些。

    ……

    “怎么在这里坐着？”

    见薛绍在这里坐着，她很自然便问道。

    “等你。”

    “等我？”

    太平公主当即止步。

    然后对两个躲在帷幕后面的丫鬟道：“你们都先下去吧。”

    “是。”

    薛绍便向她伸出了左手。

    而她好像也知道是什么意思。

    只不过……

    今天却好像很是不巧。

    她忽然红着脸道：“我今夜不是很方便。”

    这话说得薛绍也不禁愣了一下。

    还想说，这是啥意思。

    然后她又着急地道：“我那个来了。”

    女人的东西，可能换个别的初哥，估计还真不懂。

    不过薛绍是拥有着现代化知识的。

    所以……

    当对方还在考虑，要怎样才跟薛绍解释那个东西的时候。

    只见薛绍便道：“既然那个来了，那就先抱抱。”

    薛绍要么不主动，主动起来。

    只能说……

    恍若两人。

    所以太平公主当场就愣在了原地。

    “不愿意？”

    薛绍便道。

    不过后面她又发现，似乎也不算是恍若两人。

    因为……

    “不愿意那就算了。那早点休息。”

    薛绍面无表情地这样说完。

    便准备要起身回去。

    她当然一下子就急了。

    “愿意。”

    “我愿意。”

    三步并作两步，就来到了跟前。

    因为好不容易，他才答应抱她。

    太平公主便看了看他。

    这位置好像也不大够啊。

    薛绍想想觉得也是。

    便干脆站了起来，然后走到她的面前，跟她贴得很近。

    道：

    “等下我会把你抱起来。你别惊慌。”

    没想到他竟然还给她提示。

    其实主要是薛绍也不知道对方多重。

    要是对方很重，又挣扎。

    那难度也就提高了。

    然后太平公主正想说什么呢，很快，她整个人便被薛绍横抱而起。

    在被抱起的一瞬间，稍稍感觉有一点点的不稳。

    接下来，倒是抱得很稳定。

    “你要把我抱到哪里去？”

    “床上。”

    “可我……”

    “不行房。”

    “那……”

    薛绍便把她抱到床上，屁股已经坐在床上，然后，他也坐下，最后，这才把对方又抱回到自己的大腿上坐着。

    这姿势……

    对她来说只能说太羞耻了。

    尤其是一双银纹鞋履还是离着地，这让她很没有安全感。

    甚至……

    刚刚由于被抱起得匆忙，好像脚下的鞋，都似乎有一种快要掉了的感觉。

    随后……

    薛绍又有意地放了放自己撑着她身子的右手，于是，她顿时便多了一股身体往后的失重感。为此，接下来还不得不赶紧抓住了他的左手肩膀。

    是的。

    他就是故意的。

    因为这样她就会抓着自己，抓得更紧一点。

    “抱紧我。”

    “这样？”

    “嗯。”

    两人互相感受着心跳。

    而薛绍也只能是说，不抱一下还真不知道。

    对方这抱着还真挺舒服的。

