    第60章 心乱

    地狱蝙蝠越来越多，攻击也更加迅猛了些。

    战斗持续了片刻，蝙蝠突然散开来，向深处飞去。

    “结束了吗？雪清河疑惑道。

    林峰集中注意力，查看着四周，“不，这才刚刚开始，蝙蝠王要来了！”

    话音刚落，便听见漆黑深处传来怪异的声音。

    轰隆！

    一道攻击从黑暗出袭来，差点将两人拦腰截断。

    一头墨色三头地狱蝙蝠王从黑暗中突然窜出，将两人吓出一身冷汗。

    晓是他们早有心里准备依旧被这蝙蝠王给吓到了。三头两翅，浑身皆是神威，宛若洪荒凶兽，骇人无比。

    “它的弱点是三个头颅同时遭到致命攻击，才会陨落，否则不死不灭。”

    林峰警醒道，再次将蝙蝠王的弱点说了一遍，希望她不要忘了。

    雪清河嗯了声，看着林峰，没有再说话。她想见识见识林峰的瞳眼武魂真正的威力，和他在一起几个月都没怎么见他史出过全力，她很好奇林峰的巅峰战力到底是多少。不过她已经准备好随时出击，害怕他出什么意外。

    “交给我试试！”

    林峰长枪一横，双眸呈淡金色，应战蝙蝠王。这几个月他都没怎么使出全力，早已经技痒难耐，现在正是好时机。

    一人一枪激战起来，将好几个通道都给打崩了。

    轰！

    林峰胸口的黑鼎转动的速度越加快了起来，感觉使不出力气，心头被压了块大石。

    蝙蝠王利爪横空扑来，两大翅翼如刀般切砍，将他击的节节败退。

    “嗯？”

    雪清河看着林峰状态似乎有些不对，怎么突然就落入下风了？

    她心头一紧，不安在心头弥漫开来不知道为什么，她很害怕林峰出事。

    “不好！”

    正当她还有些疑惑时，林峰被蝙蝠王翼刀直接砍落，他整个人毫无动静，直直向地狱岩浆坠落下去。他头脑发黑，浑身一点力气也没有，近乎失去意识，只能丹田处的鼎旋转越来越快，玄体之功也不自觉的运转了起来。

    “不要！”

    这一瞬间，“雪清河”近乎失去理智，不再伪装，一尊天使从天而降，光辉圣洁，如神临般，快速向林峰冲来，要将他救回。要是掉入这地狱岩浆，必死无疑！

    林峰看着这这如仙般的人儿，他痴了，这就是真实面容的千仞雪吗？他嘴角动了动，最终没说出声了。

    噗通！

    就在千仞雪要碰到林峰的前两秒，林峰整个人直接掉入岩浆，冒出一片青烟。

    千仞雪僵在半空中，如同石化了一样，整颗心瞬间沉如湖底，整个世界都仿佛黑暗了下来。

    她缓缓的抬起头，一滴天使之泪滑过完美无瑕的脸庞，整个人都变得凌厉起来，一股如同杀神般。

    千仞雪无言，右手高高抬起，身后天使六翼逐渐虚幻，如同被折断般，幻化成亿万神羽，亦如杆杆神枪，齐齐的向地狱蝙蝠王刺杀而去。

    碰！

    地狱蝙蝠王瞬间炸开，消失不见。

    千仞雪站立虚空，身后的六翼将她衬的神圣无比。

    此刻，她心头很堵，感觉有些喘不过气来，仿佛整个世界都不怎么真实了。

    “我…真的已经喜欢上他了吗？”

    千仞雪呢喃，直到现在，她才无比确信自己对他动了情。她没有说话，只是呆呆的看着林峰消失的位置，发呆出神。

    “这是怎么了？！我竟没有死？这是怎么回事？”

    地狱熔浆下，林峰艰难的动了一下手指头。在他刚坠入这岩浆里时，整个人都被痛的晕了过去…

    或许是因为黑鼎的缘故，亦或者是他修炼了玄体之功的缘故，身躯竟安然无恙。

    “嗯？”

    他发现玄体之功运转的更快了，一些金色颗粒物不断没入他体内，体表的经脉呈被一团团金光包裹着，有种不可描述的感觉。体内的黑鼎不再旋转，只是两大龙王的封印隐隐有破开的趋势，先前他已经开启了三道封印，而今这即将破开的是第四道封印，每破开一层封印他的魂力都会上涨，他也能感觉到自己的武魂越发强大。

    千仞雪没有继续闯关，站在道路上的她神色伤感，让人忍不住想要怜惜一番，她有种直觉，林峰不会就这么没了，她不心甘，她要等…

    “如果你能回来…”千仞雪咬咬牙，目光笃定，仿佛下定了什么决心。

    咔嚓。

    林峰发现两大龙王给他封印龙核的第四层封印破开了道口子，无尽魂力因子等从中窜了出来，涌像他的四肢百骸。

    轰隆。

    仿佛晴天霹雳般，整个封印都破开，如同猛洪泻出。一层金色光罩将他整个人都包裹起来，护住他的四肢百骸，越往后，每一层封印的能量越多，对身体强度要求极高，毕竟这是两大龙王的核心力量所在，虽然有遗失，但依旧强大。

    一时间，林峰的魂力开始不断增长起来，七十二级、七十三级…，一直到七十七级才停了下来。

    “金光？”

    看着岩浆之下冒出徐徐金色光芒，虽然微弱，但足以使她整个人的神经都绷紧起来。

    (本章完)

