    1113、洪荒的限制

    在一旁默默观看的通天感觉自己又学到一招；

    他能看出刘浩对小龙儿有些溺爱，但这份溺爱并没有太过，该放手的时候哪怕十分心疼依旧没有叫停，将最弱最可能出事的徒弟从蓬莱岛内捞出，却让更小但自保能力突出的小龙儿历经磨难；

    现在看来，一切都在刘浩的预计之内，哪怕眼前这小龙儿依然萌萌哒，可通天却知道和此前相比，如今的小龙儿战斗力何止提升一个层次；

    最重要的一点，还是以这次蓬莱岛厮杀，将小龙儿彻底从封神大劫之中脱离出来；

    以通天观测看来，小龙儿原本眉心那点黑丝如今已经消失不见，这就意味着重启的封神已经和小龙儿没有了多少关系。

    通天却不知道，刘浩已经有了将小龙儿送回地球的心思；

    这次小龙儿在洪荒已经收获太多，可以说将所有的气运收益一次性赚回本钱，今后在洪荒之中很长时间也不可能出现良好的机缘；

    既然如此，那又何必在洪荒之中继续待着？

    要知道，在洪荒可比在地球危险多了，能搞定小龙儿的修士还真不知道多少，换做小龙儿成年，倒也无所谓，可现在看来，还是暂且避退一番为好；

    当然，最重要的一点，还是刘浩发觉小龙儿也到了该上学的年纪了；

    他可不想小龙儿成为只知道战斗的傻瓜，那样的话哪怕修为再高又如何？还不是被人算计的死死的？

    在洪荒之中，小龙儿这个年纪去读蒙学，效果可不怎么好，地球的教育才是最佳选择，况且，自己的小徒弟也不能再耽误了。

    正好可以借助这一次牛郎和织女二人组队返回。

    一刻钟过去，刘浩再次出手，从周天星斗之中将牛郎和织女二人再次拘来，这一次，二人倒是没有了任何恐惧；

    然而紫霄宫内的昊天眉头却再一次皱起，好几次，他都想拿起昊天镜朝着刘浩看去，可好几次都硬生生的忍了下来；

    他心情十分复杂，更多的还是以为刘浩在和他释放信号，在告诉他自己对周天星斗的掌控能力一点也不输给他？

    可如果只是这样的话，那么为何要朝着牛郎织女下手？

    昊天倒不觉得刘浩会对牛郎织女如何，一方面是没有必要，另一方面，则是他不认为刘浩会和他撕破脸皮，他不认为刘浩会如此不智；

    天帝监管天地，也并非只有依靠昊天镜才能让昊天收集天地信息，如果真是这样，他这个天帝可真是做到尽头了；

    在洪荒之中，昊天补下的眼线不知多少，坐拥天庭财富，他有的是办法招人为他做事，随便从指甲缝内漏出的一点都足够这些帮手吃饱喝足，大把人乐得将所见告知于他；

    这也是他忍下的缘故，他知道过不多久，东海就会给他传来信息，如此，他才能真正分析刘浩这么做的算计。

    到了现在，昊天也不得不承认洪荒之中如来之后，他又迎来了一个强大的竞争对手，这个竞争对手甚至比如来好要令人重视；

    须知，如来所谓的大乘佛法，更多的还是太上老子所授，刘浩的百家体系却是他一手创立，二者似乎根本不可同日而语；

    对大乘佛法，昊天是当着课外书看一看，更多的还是想着日后和如来真正对上的时候，不使自己一无所知，真正修行却不可能；

    然对百家学说，昊天这段时间里却是全情投入其中，他一个天帝，倒不至于要斩出百家之体；

    更多的还是将这些学识参悟通透，综合起来，加强自身帝王之术，从而斩出真正的‘玉皇大帝’，也就是昊天的执念是也。

    现在这个执念化身，已经在他庆云之上出现实体，但有机缘，便可斩出，这使得他几乎将所有的时间都投入其中，越是深入了解，也越是清楚百家体系的牛叉所在；

    他哪里知道就百家体系而言，刘浩也不过在大罗金仙巅峰罢了，甚至到目前为止，根本不知道该如何突破；

    因为无论是方运的道路还是孔子姜尚的方法，刘浩都无法使用，似乎需要他自行去创立一条符合众生可用的方法；

    而这种方法，又怎么可能会容易，也让刘浩硬生生卡在这个瓶颈久久无法动弹；

    当然，这种状况，外人却难以看透，只觉得刘浩各种学识皆十分牛叉，哪怕他告诉别人，别人也只会以为刘浩依旧在积累，厚积薄发。

    谁能相信一个创立百家修行体系的创始人，会被后人一而再再而三的超越？也根本不需要刘浩解释，其他人早已经自行帮着脑补；

    昊天虽算不上其中之一，但也从没有因此而怀疑过刘浩；

    他就这么眼睁睁的看着牛郎织女二人一而再的被刘浩召唤，但他至今也没有怀疑过这是自己化身张百忍的安排；

    从这一点看来，刘浩的算计也不是说就真的一点作用也没有，至于效果如何，就要看未来了；

    牛郎也好，织女也罢，修为都只是平平无奇，对高于他们阶位能力的使用根本知晓不多，他们以为换任何一个准圣都可以将他们从星辰之中拘拿，哪知道就算昊天也需要耗费不小力气？

    至于反抗，也不是他们二人可以做到的，作为一个久在天庭的仙神，哪个不知南极长生大帝这样强有力的四御只要不触犯真正的洪荒天条，昊天这个大天尊根本对他们没有丝毫办法；

    换言之，落到他们头上，他们只能随波逐流，况且，在天庭之中，他们二人也几乎走到了极限，换个世界又如何？

    至于刘浩是否会对他们做出伤害之流，牛郎和织女二人倒也不觉得真会出现，在怎么说，他们也是大天尊的女儿女婿；

    既然如此，管刘浩的算计是什么？也根本不是他们所能反抗的，这一刻钟之中，也没有看到昊天出手，他们只当是默认了，内心里甚至有些窃喜，好歹日后很长一段时间可以腻在一起了；

    他们甚至想着是不是趁着这段时间里生个孩子什么的。

    别以为牛郎织女二人就没有这种小农思想，他们真算不得什么洪荒高层，此前的牛郎根本就是一个彻头彻尾的小农户罢了，哪怕是织女贵为天庭七公主之一，真正的地位也不过如此；

    否则，在孙悟空坐镇蟠桃园的时候，哪里轮得到她们去采摘蟠桃？否则她们又怎么会被孙悟空一个区区定身术就搞定？

    这就说明了所谓的七公主在天庭的地位真不咋的。

    一人得道鸡犬升天，说句不好听的，七公主不过是昊天历经劫难回归天庭的附带而已，连成仙都是催化之后的产物，资质也高不到哪去。

    这些，几乎早就是洪荒诸多仙神共知之事，也难怪被人一个算计一个准，实力也好智慧也罢，都算不得上乘，这就是命也！

    好在刘浩也真不会对他们如何，甚至于他们二人去了地球才是真正的打开桎梏，所有在洪荒之中可能的极限，到了地球反而没有了，以他们的天资，和地球人族相比，总要高上不少；

    转换了地盘，才是他们真正崛起之时；

    在洪荒，她们的天资连太乙修为都难，但到了地球，太乙这个阶层个当真难以阻挡二人，也难怪张百忍会想起他们；

    这其中，张百忍也必然有着其他算计，将二人拖入地球就没有以他们二人为棋子的心思？

    想必是有的，更多的还是张百忍想要一个试验品，他更知道这个试验品很可能有着不小的好处，故而才想起了自家女儿女婿罢了；

    只不过这些，刘浩却没有想到，因为他根本不知道洪荒针对自身生灵这一道若有若无的限制，自然也不可能清楚。

    说来，洪荒这一点十分有意思。

    对洪荒生灵而言，成仙十分容易，仿佛根本就没有一点瓶颈，只要你有了修行之法，只要你不是太笨，就能水到渠成；

    到了这个时候，你就需要作出选择，一个是直接飞天，成为天庭的一份子，也就是天仙；

    修要以为进入天庭就能享福，那绝对是错的，先天修为进入天庭，只不过是最底层的存在而已，只能取做一些士卒该做的事，也就是传说之中的天兵天将；

    而后，想要提升自我，就变得艰难无比起来；

    一方面，是修行的功法难以寻得，垄断在洪荒也同样存在，要知道最大的垄断者就是佛门道门几大势力，次之的则是天庭昊天，想要继续提升，就只能为他们服务，为他们立功，而后从中得到奖赏；

    这等于他们一旦踏入天庭，就几乎只能存活在这些垄断者的阴影之下，一生都在为他们的事业做出贡献；

    这一点，历经岁月的洪荒修士哪个不知？

    可那又如何？不选择天庭，选择其他道路同样也是艰难无比；

    不成天仙，就只能成为地仙或者散仙；

    地仙，需要证得地仙道果，难度倒也不大，但也不是谁都能做到，这个比例大约在十分之一左右，也是成仙之后真正三个选择最好的一个；

    这几乎就是洪荒之中那些中小门派最大的选择，因为单打独斗者哪怕成为了地仙又如何？后续的功法他们可不好寻找，更别提最契合自身的功法了；

    散仙几乎就是流浪汉，聚集在东海散仙区域倒也罢了，一旦在洪荒久留，被天庭察觉，说不得就会将你抓去做牛做马。

    这就是洪荒众生成仙的出路，每一个踏入修炼的修士都一清二楚，可那又如何？无尽的寿命才是真正的追求，所有的可能都在成仙之后才需要面对，第一步先走出去再说；

    不能说他们的选择就是错的，好歹也有着崛起之人，比如在天庭被昊天看着收为嫡系的人马，比如机缘巧合得到了更高层次功法的前辈；

    等等等等，但凡好的一面，总会在这些修士之中流传，至于苦难，久而久之反而没有人去提了，这才是现实。

    牛郎和织女和这些从底层崛起的仙神几乎没有什么两样；

    甚至于他们还要差了不少，要知道他们可是被硬生生灌输成仙人的，快是快了，可巩固这些修为所耗费的时间需要更久，根基不稳，下一步的修行只会更加艰难，他们如今的修为就是最大的明证。

    他们同样清楚自己的未来也就那样了，无论怎么努力似乎都没有太大作用的那一种，刘浩没有察觉的洪荒若有若无的限制，他们却不知经历了多少次，那瓶颈就仿佛天堑一般横亘在他们眼前，难如登天，近乎放弃的那一种。

    他们甚至比任何人都清楚这份限制的来源在哪里，因为他们好歹也是昊天的女儿女婿，哪怕是监禁之人，一些该清楚的信息也有人告知。

    洪荒，从太初之时混沌灵气四处流动，到太古之时尚且还是先天灵气，可到了西游之时，天地之间，除去那些洞天福地之内，哪里还有什么先天灵气？

    仙神越多，灵气被吸收得越快，察觉了这些的圣人又怎么可能不作出限制？

    圣人本就代表着洪荒天道，一旦圣人们达成协议，就意味着洪荒天地之中多了一道枷锁；

    这道枷锁，就是牛郎织女他们眼中洪荒天地之中那一道若有若无的限制，破不开，就意味着他们一辈子在洪荒只能这样了。

    刘浩属于外来者，如果时日久了，同样会收到这份枷锁的禁锢；

    可刘浩又完全不同，他在洪荒之中引入了百家体系，和仙神道相比，百家修士所需要的的灵气几乎少的可怜，圣人们施加的枷锁也同样对他们作用稀少；

    此外，洪荒如今重返上古，几乎大半的功劳都在刘浩，圣人们达成的协议又怎么可能落到他的头上，不仅仅如此，和刘浩亲密者在这一点上都远比其他修士弱上许多，这就是洪荒对他最大的嘉奖。

    再说回牛郎织女二人，就能明白他们再次被刘浩拘来之时，为何内心甚至有那么一丝窃喜了；

    他们很清楚，北俱芦洲那个世界通道，倘若没有刘浩出手，哪怕几千年也不定能够轮到上他们，明知道刘浩有算计有如何？没看到作为天帝的昊天也没有出手吗？既然人家已经默认，自己何乐而不为？

    ?

    ?

