    苏英雄也不傻，很快就明白了李齐的用意。

    只是一个劲地求饶，其他的话什么也没说。

    蒋飞将李齐拉开，冲坐在椅子上的大汉道：“大哥，你看……”

    只见大汉摆了摆手，看着躺在地上的苏英雄道：“你叫什么名字？”

    “苏英雄……”

    “你不应该姓罗吗？”

    苏英雄愣了一下，眼珠子一转道：“对对对，我姓罗……我本来应该姓罗的，只是……只是我爹不认我啊。”

    “你是不是强占了人家的妻子？”

    “是……”

    “你这次路过龙虎山是要去哪？”

    “去……去京都。”

    李齐赶紧打岔道：“骗人，你明明说要去龙虎山脚的小镇，你还说你爹给你准备了十万两银子……”

    “我没问你。”

    李齐赶紧打住，笑了笑道：“是是是。”

    “他说的是不是真的？”大汉直视着苏英雄问。

    “是……”

    “你这家伙看上去挺老实的，可做了这么多缺德事，今天我就当作替天行道了。”大汉说着，抄起一旁的一柄金丝大环刀，就要朝苏英雄砍去。

    在这千钧一发之际，李齐的无影针也在袖子里瞄准了他。

    眼看刀就要落到苏英雄头上，大汉猛地收住了手。

    而苏英雄此时早已被吓得脸色发白，全身颤抖。

    “我蒋龙向来说话算话，既然答应把此人交给你，那便不会食言。”大汉看了一眼李齐道，“我看你挺机灵的，等天一亮你就跟着二当家下山去取银子，等银子拿到手后，你便亲手杀了他，就当作投名状了。以后你就是自家兄弟，我绝不会亏待你。”

    李齐舔了舔嘴唇，赶紧抱拳道：“谢大当家。”

    “行吧，老二，你给他安排个住处，把这小子也交给他。”

    “好的，大哥。”

    蒋飞带着李齐和苏英雄来到了一间房间，面积不大，有着一些简单的家具。

    “今晚你就住这。”蒋飞笑了一下道，“等明天一早，我们就下山取银子，回头少不了你的。”

    “谢过二当家。”

    “行了，赶紧休息吧。”蒋飞说着瞄了一眼苏英雄，“这小子你可得绑好了。”

    “是。”

    蒋飞前脚一走，还不等李齐缓一口气，门口就来了两个人，显然是过来看着他的。

    李齐把苏英雄拉到角落，低声道：“苏兄，今天让你受苦了。”

    “李哥……呜呜呜……”

    苏英雄二话不说，就把头埋在了李齐怀里哭了起来。

    “我也是没办法才出此下策，你刚才是不知道。唐云过来救我们，谁知道被发现了，她才只好先把你打晕。”

    李齐抿了抿嘴接着道：“后来的事你也知道了，我被抓了……”

    “他们本来说要把你给杀了的……”说到这里，李齐顿了顿，“你是不知道，当时我一听这个话，心里就担心得要命。于是我便编了一个故事，保住了你的小命……”

    “李哥，你对我真好……”

    “没事，这次也受苦了，等明天我带他下山，张闯在山下，定让他有去无回。”

    “那我怎么办？”苏英雄担心地问。

    “你放心，我早就想好了。到时候我跟着他下山，唐云便会过来救你，之后我们再会合。”

    “李哥，你可千万不要丢下我不管……”

    “怎么会呢？虽然我们不是亲兄弟，但是胜似亲兄弟，你放心吧，不管怎么样我都会保证你平安无事。”

    苏英雄一阵感动：“李哥，你就是我的再生大哥，从此之后，上刀山下火海，只要你一句话，我苏英雄绝对不皱眉。”

    李齐松了口气，心里暗道：死胖子，你可别怪我，我们这次也算是扯平了，上次你坑我，这次我坑你。

    一夜无话，隔日一早，李齐便带着蒋飞骑马下山。

    在路上，李齐故作担心地道：“二当家，你一个人能行吗？”

    “怎么？小看我？”

    “那倒不是……我只是担心你……”

    “你不用担心，你只要带我过去那个地方就行，其他的事情你不用操心。”蒋飞道。

    “是是是。”

    其实蒋飞另有打算，在昨晚听到李齐说山下的人是流沙阁出来的，他心里就没底。

    今天之所以会一个人跟李齐下山，主要是想要探查虚实。

    等确定了这件事情的真假，再做下一步打算。

    用了半天时间来到镇上，李齐带着蒋飞去到了张闯和小满住的客栈。

    一进客栈，李齐就发现有些不对劲，掌柜换了个人。

    仔细看那人还有点眼熟，再看两眼，这不是唐云吗？

    “二位客官，住店还是吃饭？”唐云一副男装模样，粗着嗓子道。

    乍一看还真认不出她是个女人。

    这乔装打扮的模样，倒是有几把刷子。

    “吃饭。”蒋飞道。

    “好的，二位客官稍等。”

    等唐云一走，蒋飞便问：“你确定那个人就住在这里？”

    “确定，约好是在这里见面。”

    “那你见过那个人吗？”

    李齐犹豫了一下摇头：“没有。”

    “那怎么和那个人接头？”

    李齐眼珠子一转道：“有接头暗号。”

    “什么暗号？”

    “恩……”李齐沉吟了一下道，“天王盖地虎……对，只要我们说天王盖地虎，对方就会回宝塔镇河妖……要是对上了，就证明是那人。”

    蒋飞扫了一眼没有几个人的大厅，皱眉道：“难不成要一个个地上去问？”

    李齐苦笑道：“看来也只能如此了。”

    蒋飞抿了抿嘴道：“你去试试，先找到那个人再说。”

    李齐点头：“好的，小的这就去。”

    站起身，李齐来到了一张桌子前，装模作样地道：“天王盖地虎……”

    那桌的人看向李齐，一脸疑惑，即便不说，可表情却是：这人有病吧？

    李齐尴尬的笑了笑道：“小弟诗兴大发，莫见怪……”

    说着他又去到了另外的桌子，绕了一圈回来之后，他刚坐下就看到不远处的唐云冲他使了个眼色。

    李齐马上捂住肚子：“哎哟，二当家，我肚子疼，我要去下茅房……”

