    云荷殿的周围围满了人，但是云荷殿已经是一片废墟。

    夏桑榆心如死灰的，目光呆滞的站着，“茗心······雅英······雪雁····”她感觉自己使了很大的力气在叫，却叫不出声来！

    于靖安拉住夏桑榆冲向冒着热气，还依旧冒着火星的额废墟：“公主，已经没了，我们不能过去······”

    夏桑榆忽然撕心裂肺叫了一句：“茗心！”

    从人群里冲出来一个女子，满脸都是脏污，“公主，公主，我在这·····我在这······”

    夏桑榆不管不顾捉住来者的手：“茗心，是你吗？是你吗？”

    一句一句的重复证明着夏桑榆的急切和关心！

    “是，奴婢是茗心，奴婢是····公主，您幸亏没回来！”

    “雅英呢？雪雁呢？从蓉和小方子呢？”夏桑榆希望再听到别的依旧生还的消息！

    “对不起，公主，对不起·····奴婢没找到她们，奴婢尽力去找了，可是依旧没有找到······”

    夏桑榆感觉自己呼吸不畅，茗心赶紧为夏桑榆顺气，“公主，她们肯定还活着，只是逃命了!”

    救火队的首领走了过来，“四公主殿下，请您过去认一下尸首，我们发现了两具烧焦的尸体·····”

    夏桑榆都不敢那人一眼，“不会·····怎么可能？天都没有黑，怎么会跑不出来，这个时辰不会有人睡觉不知情的，你们肯定弄错了！”

    “末将不敢，这不是忽然走水，而是人为的，末将发现了火油！整个云荷殿周围都是火油！里面也有火油的痕迹·····“

    夏桑榆顿时冷笑不已：“好一个人为，我命你查出放火的凶手，否则你就提着脑袋到父皇跟前请死吧！”

    “末将尽力查出凶手，会给四公主一个交代！”

    贞妃等人赶到，已经是狼藉不堪，她们看到的夏桑榆整个状态都不对！

    那救火队的队长再次邀请去认尸，茗心主动道：“公主，奴婢去瞧上一眼！”

    死了两个，那就证明还有两个活着，但是无论是谁死了，夏桑榆都很难过！

    夏灵芝上前来抱住了夏桑榆：“四姐姐，您没事就好，吓死灵芝了，好端端地竟然会走水！今夜您先与我住在一起，父皇明日就会为您重新准备新的宫殿的！”

    夏桑榆却猛然对于靖安说道：“靖安，快去寻，寻活下来的人！”

    于靖安领命赶紧去寻！

    贞妃上前来劝了两句:“四公主，今夜先住在本宫的玉芙宫！灵芝向来与你关系不错，你们住在一起，也可以聊聊心事！你不要太伤心，万幸的是你没事！你若是有点什么，这阖宫上下都会难过的！”

    阖宫上下都会难过？呵呵！

    “谢贞妃娘娘关怀，桑榆知道了！只是住在玉芙宫会打扰到娘娘您，桑榆还是不去了！”

    “那四妹不如住在流芳殿？偌大的流芳殿只住着我一个人，不如四妹住进来，我们也好聊天、叙叙姐妹之情！”

    夏桑榆看都没看夏羽仙一眼，更别说答复！

    夏灵芝生怕夏羽仙发难，“长姐，四姐姐早先就答应要与我住在一起的，您可千万抢四姐姐，好不好？”

    夏羽仙冷笑一瞬之后委婉：“七妹妹这么单纯善良，万事可要小心呀！东郭先生的故事七妹妹想必听过吧？”

    夏灵芝心里不快起来，“长姐，七妹愚钝，竟然没听过这个故事，回去一定去学会！”

    “这还差不多，你年纪小，多看些书没有坏处！”

    贞妃让众人都散了，烧焦的尸体也被带走了！

    茗心哭的十分厉害，“公主，那二人该是小环子和雪雁······”

    夏桑榆愣是没哭出一声来，她看向四周，各宫的几个嫔妃，夏弘文、夏君墨、夏紫枫几个人都在的！

    他们表情都很怪异，总之看不到同情之色！

    夏桑榆觉得天旋地转，觉得一切都在旋转，她好想睡着，一睡不起······

    而后她听到有人叫着：“公主·····四姐姐·······公主·····四姐姐·····”

    “来人，宣太医！”

    夏若寒的声音也有，“青天白日的谁放的火，查，彻查！”

    ·······

    再醒来，夏桑榆感觉自己在陌生的环境里！

    她没有睁眼，感受着身边的一起，感觉到有熟悉的人，她睁眼！

    茗心喜极而泣：“公主，您终于醒了，您一睡三日啊！”

    夏桑榆感觉喉咙都痛：“水·····”

    雅英赶紧端来水，“姑姑，我来伺候公主吧，您都守了三日了！”

    雅英的声音!夏桑榆红了眼眶，看向过来的白色身影：“你那日去了哪里？”

    雅英扶起夏桑榆，喂完水才道：“奴婢那日带着从蓉去了附近的池塘，我们身上都起了火，在冷宫附近整顿好之后，又匆匆赶回来，您已经昏迷了！”

    “雪雁和小环子为什么没有跑出来？”

    雅英气愤难平:“奴婢发现走水了，四面都是浓烟，赶紧叫去叫雪雁几个，就发现雪雁已经躺在地上，生死不明，奴婢跑到门口，发现小环子身上都是血迹，早就已经······这可是宫里啊！他们竟然青天白日的行凶，他们竟然猖狂到如此程度！”

    “从蓉是如何跑出来的？奴婢再进去救人，就发现从蓉已经摔倒在地，奴婢背着她出来，再进去救雪雁，就已经来不及！”

    “救火队的人已经赶到，把奴婢硬生生拽了出来，奴婢和从蓉衣不蔽体，便寻到有水的地方······”

    夏桑榆明了，“你们都是受苦了！”

    “幸亏公主不在殿里·····”从蓉站在后面弱弱说道！

    夏桑榆叹气，“看来，我们要重振旗鼓了！”

    雅英几人跪在地上：“求公主为我们做主，为我们报仇！”

    夏桑榆坐正，一脸的愤然：“自然，报仇那是自然的！有些人的确该死了！”

