    特别是楚云飞，看着这一幕眼睛都微微湿润。

    他刚才还说陈凌只是会玩虚的，结果人家二话不说，一口气爬上雪山顶端。

    没有人比自己更清楚其中的难度，单单是忍受彻骨的寒风，都要用掉大半的体力，更别说岩壁如此光滑。

    难怪对方年纪轻轻就成为大校，还得到军部的认可，举办全国特种兵大赛的集训。

    楚云飞决定了，只要对方全身而退，无论有没有带回烈士的遗体，他都答应参加训练。

    龙战与肖邦并不知道楚云飞的心思，只是全身心都落在高耸入云的雪山之巅。

    刚才他们真的害怕，万一陈凌有个三长两短，他们就算退役都难辞其咎。

    这个家伙对西南军区，对军部，对军工，乃至对全国都太重要了，容不得出半点差错。

    两人忍不住对视一眼，会心一笑。

    而陈凌并不知道这些，成功登顶后，前进了十几米，迎面看到一个冰雕一样的人，身形一震，瞬间眼睛微红。

    对方一只手抓着冰冻的号角，另外一只手死死抓着被冰雪覆盖的竹竿子，竹竿子上面挂着一面五星红旗，当然这面国旗早就凝固。

    陈凌都无法想象对方到底是怎么做到的？

    自己的身体属性的5，加上各种技能融合使用，才爬上来。

    但身体属性与常人无异的这位烈士，到底是怎么上来的？

    毋庸置疑，对方肯定是凭借坚韧不拔的意念，以及炎国永远不断的魂。

    为了给战士摇动旗帜，吹响号角，告诉战友，那些狗皮膏药要来偷袭了，对方用意志力抵抗住可怕的雪风，一步一个脚印，成功爬上来，在登顶之后，还拼尽最后一丝力气，吹响号角，提醒战友……

    这些画面在陈凌的眼前一闪而逝。

    唰。

    陈凌冲过去，马上立正敬礼，用哽咽的声音，低吼道：“前辈，我今天来带你回家，让你看看，你守护的祖国，是如何强大，你守护了河山，我守护你，今天，一定要带你回家。”

    说完，陈凌深呼吸，立刻蹲下来，拿出匕首，开始挖雕像。

    要是其他人在这里，肯定挖不动这个雕像，毕竟，多年被冰雪冰封，这个雕像比金刚石还坚硬，如果没有专门的挖掘工具，根本没有任何作用。

    不过，陈凌有材料扫描技能的帮助，一眼就看判断出，哪个位置比较脆弱，挖哪里可以起到事半功倍的作用。

    就这样，陈凌一手一把匕首，不断地挖着雕像。

    不幸的是，匕首承受不住冰块的坚硬，很快断裂。

    陈凌毫不犹豫地丢掉匕首，直接用手挖了起来。

    在材料扫描技能的作用下，陈凌挖掘起来，能起到事半功倍的效果，没多久，雪层开始崩裂。

    看到出现裂痕的冰层，陈凌咧嘴一笑，继续努力奋战。

    尽管有技能帮助，陈凌的指甲很快被折断，双手出现丛横交错的伤痕，还被冻得通红。

    但是，陈凌不以为意，继续挖着。

    自己这点伤势，与付出生命代价的烈士来说又算得了什么？

    咔咔。

    随着陈凌的努力，冰层不断地断裂。

    足足过了1个小时，陈凌成功挖开最后一层冰块，从雕像从抱出烈士的尸体。

    由于这里常年温度都很低，冰雪皑皑，因此，烈士的尸体被保存得非常完好。

    陈凌毫不迟疑地将尸体背起来，将国旗重新展开，用绳子固定好尸体与国旗，立刻冲向爬起来的地方，开启极限攀爬能力，开始往下爬。

    下山的路总比爬山的路轻松许多。

    没多久，陈凌成功带着烈士的尸体，回到山脚下。

    蹬蹬。

    刹那间，楚云飞带着雪狼突击队，急速冲了上来。

    肖邦与龙战也马不停蹄地冲过来。

    他们看到尸体脸上凝固着最后呐喊的表情，鼻子一酸，瞬间出现泪痕。

    这就是他们的烈士，为了保护战友，为了通风报信，不惜付出生命的代价。

    这样的烈士太多了，要是没有他们，就没有如今强大的国家。

    楚云飞第一个回过神，用尽全身的力气吼道：“敬礼！”

    唰唰。

    在场所有人都整齐划一地立正敬礼，神情前所未有的肃穆。

    陈凌解下肩膀上的尸体，递给楚云飞，道：“楚队长，烈士的遗骸就交给你了。”

    楚云飞双手接过来，重重点头，严肃道：“你放心，我会亲自将烈士埋葬在烈士陵园的英雄纪念碑那里，谢谢你，陈兄弟。”

    陈凌沉声道：“这都是我应该做的，楚队长，那我们先走了。”

    说完，陈凌朝着肖邦越龙战打了一个手势，头也不回，转身就走。

    楚云飞看着陈凌的背影，大吼道：“陈兄弟，你放心，人我一定给你送到。”

    “谢了。”

    陈凌大吼一声，带着肖邦与龙战走向战机所在的位置。

    在路上，陈凌三人一路无话，心情都有点沉重。

    他们知道，先辈的尸体几乎都埋葬在英雄纪念碑里，那里有数百块墓碑，都是边防的英雄，但是，也有许多烈士的遗骸没有办法回归故里，还躺在荒郊野岭，或者异国他乡。

    这些年来，为了寻回所有烈士的遗体，军方也没少努力，但是总有一些遗憾与意外，没办法将所有的烈士都迎回来。

    他们唯一能做的就是，就是先将现有知道的烈士遗体找回来。

    陈凌就是考虑到这点，才不顾生命危险，爬上玉龙雪山。

    接下来，在陈凌的安排下，肖邦开着战机前往最后一站，魔都。

    魔都才是真正的藏龙卧虎之地，那里王牌的特种兵数量众多，全是实力深不可测之辈，是全国特种兵的摇篮，任何一名军人都希望能够调到魔都服役。

    两个多小时后，等虚空神龙降落成功，陈凌刚刚从战机上下来，便看到机场旁边站着两个中将。

    不错，就是肩膀都挂着一个金色的松枝，以及两颗金光闪闪星星的将军等在那里。

    陈凌一阵错愕，立刻小跑过去，敬礼道：“首长好。”

    而肖邦与龙战也吓了一大跳，立刻跑过来，立正敬礼。

    其中一名中将看着陈凌，道：“你这个小家伙终于来了，我们两人，先自我介绍一下，白玉老虎，我是白玉，他是老虎，当然这是代号，你可以叫我叶老，叫他戴老，哈哈......”

    说完，叶老发出一阵爽朗的笑声。

    陈凌敬礼道：“不敢当，首长，我们之前见过几次，龙魂基地的名字，就是您给取的。”

