
　　一看到她，本来和大家说话的易夏立刻开心的给了她一个热情的拥抱。

　　简单意外的看着易夏：“你不是说你外婆家就在一中对面吗？你怎么来住校了？我以为你会住你外婆家呢~”

　　易夏：“我妈妈本来是想让我住在外婆家的，但是我外婆生病了需要人照顾，我不想给他们添麻烦。”

　　“再说我还没有住过校呢，我觉得住校应该是很有意思的。”

　　“而且咱们住校之后我就能天天跟你在一起了啊~”

　　简单点头：“这样挺好，到时候我们能有更多的时间一起学习。”

　　“我让你在暑假预习课本你预习了吗？”

　　易夏：“呃……”

　　简单见状点了点易夏的脑袋：“不用你说我就知道你的答案了。”

　　易夏讨好的抱着简单：“不是我不想预习，是我外婆家的弟弟妹妹们每天都缠着我让我带他们玩，我是没有时间预习。”

　　“我向你保证，等天学之后我会非常努力认真的学习，肯定不会拖大家的后腿的。”

　　简单闻言看着易夏道：“要你这样说的话，那你住校倒是一个明智的选择。”

　　住了校就没有弟弟妹妹缠着就能认真的学习了。

　　易夏赞同的点头。

　　如果朋友们的成绩都好，她肯定是不愿意拖大家后腿的。

　　她一定会努力认真的学习的。

　　如同简单所说，初中和小学是有极大不同的。

　　第二天正式上课后，简单就意识到一中的老师讲课节奏特别的快。

　　第一节课结束后，简单就询问自己的同桌易夏和坐在自己身后的游泳简杰两人是否能跟上老师的节奏？

　　预习了一个暑假的游泳和简杰自然的点头。

　　这时候他们都能庆幸自己有提前预习。

　　只有易夏皱眉表示不行：“老师讲得也太快了，你看我笔记记得乱七八糟的，本来这写就比说要慢一些，咱们老师又说得那么快，这笔记谁能记得过来？”

　　话音刚落，简单三人就把自己的书递到易夏面前。

　　虽然三人的笔记各有特色，但是没有人如同易夏的笔记一样乱七八糟。

　　易夏：“……”

　　打脸来得太快就像龙卷风。

　　简单拍拍易夏的肩膀安慰：“别担心，有我们在呢~”

　　只要易夏愿意努力，就不怕跟不上老师的节奏。

　　易夏看着三个小伙伴从容不迫的样子一边后悔自己没能提前预习一边在心里发誓一定要跟上朋友们的脚步。

　　在紧张的学习中，大家很快就迎来了第一次的月考。

　　上了初中的简单，不再像小学一样科科满分，但是她还是以高出年级第二名大几十分的成绩获得了年级第一名的名次。

　　至于简单的三个小伙伴，虽然各有不同，但都取得了中上游的成绩，还算是不错。

　　月考成绩出来后，简单能明显的感觉到各科老师对自己比以前重视。

　　虽然取得了好的成绩，可是简单明白，只要自己不努力，很快就会被别人迎头赶上，所以她并没有因为各科老师的重视而骄傲，反而比以前更加的努力。

　　三个小伙伴看到简单这样，自然不好意思骄傲放纵，自觉的跟着简单一起努力。

　　俗话说付出总会有收获的。

　　到期末考试的时候，简单的三个小伙伴均有进步。

　　初一下学期一开始，易夏就悄悄的告诉简单，她要当姐姐了。

　　简单看着易夏高兴的样子问道：“你很喜欢当姐姐吗？”

　　易夏点头：“虽然我有不少表弟表妹，但我还是想要一个亲弟弟或者是亲妹妹。”

　　简单：“可是你亲弟弟或者亲妹妹跟你年龄相差未免太大了。”

　　“三岁一个代沟，你们这相差足有四个代沟。”

　　这样真的不要紧吗？

　　她上辈子有一个弟弟，跟她相差五个多代沟。

　　到她死为止，他们姐弟之间相处的时间，只怕不足两年。

　　虽然他们关系还算是不错，但是真的谈不上亲密。

　　怎么说呢？

　　有一个年龄相差这么大的弟弟，有好有坏。

　　好处是有弟弟陪在父母身边，她嫁人之后不用担心他们空虚寂寞。

　　坏处是因为父母要养弟弟，她遇到什么难题都只能自己解决。

　　未经人间险恶的易夏一脸天真：“我觉得相差这么大挺好的，这样就只有我欺负弟弟妹妹的份儿，没有他们欺负我的份儿。”

　　简单：“……你高兴就好，提前恭喜你要当姐姐了。”

　　易夏：“谢谢。”

　　易夏的妈妈是在暑假生产的。

　　因为易夏爸爸妈妈在市里买了房子，一家人搬到市里住，所以等开学后，易夏才告诉简单自己添了一个弟弟的事情。

　　“我弟弟叫易安，生下来八斤九两，是个大胖小子，可可爱了。”

　　“这周六晚上我爸妈提前三天在酒店为我弟弟办满月酒，到时候你和你哥还有游泳你们三个一起去。”

　　简单拒绝：“你弟弟办满月酒，请的都是你爸爸妈妈的亲朋好友，我们去叫什么事儿啊？”

　　“我们不去。”

　　“等你弟弟办完满月酒后，以后有机会我们再去看你弟弟。”

　　易夏拉着简单撒娇：“去嘛去嘛~”.

　　“以咱们俩的关系，我弟弟就是你弟弟啊，你能不参加自己弟弟的满月酒吗？”

　　“再说是我爸妈主动让我邀请你们的。”

　　“他们在市里提前办满月酒也是为了将就我们的时间。”

　　“这次满月酒只是小办一下，请的都是近亲，人不多，就两桌而已。”

　　简单：“就因为你爸妈只请近亲，我们更不能去了。”

　　他们连远亲都不算。

　　易夏：“为什么不能？”

　　“在我心中，你们几个就是我的兄弟姐妹。”

　　“难道在你们的心中，我不是你们的姐妹吗？”

　　“你可千万别说不是啊，你要是说了不是，我可得伤心死了……”

　　在易夏的盛情邀请下，简单三人答应去参加易夏弟弟的满月酒。

　　虽然易夏说了不用带礼物，简单三人还是合伙为易夏弟弟买了一个礼物。23sK.com

　　周六上午，简单三人提前到易夏家里看望易夏弟弟。

　　易夏家人对于简单三人的到来表示了热烈的欢迎。

　　易夏等简单三人跟家人打完招呼后，迫不及待的拉着简单三人进房间看自己弟弟。

　　房间里，易夏弟弟独自睡在婴儿床里。

　　小家伙年龄小，嗜睡。

　　“这孩子怎么又睡了？”

　　“明明刚刚还是醒的。”

　　“弟弟，快睁开眼睛看看，姐姐带好朋友来看你啦~”

　　易夏见弟弟睡着了，想也没想的伸出自己的魔爪。

　　简单见状连忙制止：“你弟弟睡得好好的你弄他做什么？”

　　“今天是他的满月酒，等下你们家亲戚来的肯定这个要抱抱那个要抱抱的。”

　　“到时候你弟弟肯定会被吵醒。”

　　“现在你就别吵他了，让他多睡一会儿吧。”

　　“他是小孩子，多睡才长身体的。”

　　易夏：“我弟弟眼睛特别的漂亮，像葡萄一样，我是想让你看看他的眼睛的。”

　　简单：“等一会儿看也是一样的，别弄他。”

　　易夏含笑看着简单：“没想到你对婴儿宝宝这么温柔，你要是也有一个弟弟的话，那你弟弟肯定幸福死了。”

　　简单摇头：“我可不想要一个年龄相差这么大的弟弟，将来没有共同语言的。”

　　易夏正想说话，发现弟弟慢慢的张开了眼睛，顿时兴奋：“我弟醒了，单单，简杰，游泳，你们看我弟眼睛是不是特别漂亮？”

　　简单低头看着易夏弟弟：“确实是特别漂亮。”

　　夏安在迷迷糊糊中听到几个孩子的对话下意识的觉得奇怪，以他的身份，经纪人应该给他安排独立的病房才对。

　　耳边怎么会有孩子的声音？

　　还不止一个。

　　一眼眼，夏安就看到一个小女孩向他伸出了魔爪。

　　夏安：“嘤嘤嘤……”你是谁？

　　咦？

　　他声音？

　　易夏欢喜的看着简单：“简单，你看到了吗？我弟弟在跟我说话呢~”

　　夏安打量着四周：“嘤嘤嘤……”

　　这是怎么回事儿？

　　为什么他说出的话是吖吖婴语。

　　易夏看弟弟脑袋乱转，伸手固定住让他看自己：“弟弟，看我啦，我是你姐姐~”

　　姐姐两个字触动了夏安的神经。

　　他确实曾经有一个姐姐。

　　可是那个姐姐在他出生前就已经意外溺死了。

　　因为这个，他妈妈受了很大的刺激，身体状态一直不好，后来生他的时候还早产了。

　　想到那个跟他有缘无份的姐姐，夏安不由得唏嘘。

　　虽然很玄幻，但是夏安还是意识到自己现在应该是穿越到了一个小孩子的身体里。

　　也对，他汽车在经历了大力的撞击后从高架上掉下去，存活的机率太小了。

　　那样情况下的自己就算是不死，估计也会残废或者是毁容，与其这般，倒不如穿越。

　　反正他的至亲们都死掉了，他对那个世界也没有什么留念。

　　因为职业的关系，夏安看过很多稀奇古怪的剧本，因此穿越这件事情对于他来说虽然玄幻却很快接受。

　　就是不知道自己现在的身世如何，他也不求自己家大富大贵，只求家人身体健康关系和谐即可。

　　这些念头闪过夏安的脑海不过几秒，就听到自称他姐姐的小姑娘向他介绍站在旁边三个少男少女的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，005免费阅读。https://xs.23sk.com 