    第14章 允诺

    愁啊！愁啊！

    张睿看着一病不起的如兰与明兰，愁得他抓耳挠腮。

    这是怎么回事？

    自从来到这里，张睿他们的日子过得苦不堪言，缺吃、缺衣、野兽等……

    苦是苦，他们父子倒是能坚持下来，毕竟从小吃过苦。

    但张睿忽略一个问题，那就是身边有俩个身娇肉贵，从小没有吃过苦的小祖宗。

    结果，一个个小脸苍白，病倒在草席上，不吃也不喝。

    唉！看着她们难受的样子，张睿的心里疼得要死，恨不得代替她们。

    “爹，兔子烤好了。”

    门外传来张季声音。

    张睿出了门，看到张季手里拿着一只烤得焦香的野兔，以及一个装满水的不规则的木碗。

    “爹！”

    张睿接过东西，正要往房里走，却被张季叫住。

    张季的眼睛盯着张睿手里的烤兔，口水不停地往下咽。

    “怎么了？”

    张睿停下脚步，问道。

    张季搓着双手，眼神四处乱飘，支支吾吾道：“那个、那个...”

    “你到底想说什么？”

    等了半天，连个屁都没说，张睿怒道。

    见老子生气了，张季赶紧说道：“爹，这兔子这么大，她们肯定吃不了，能不能……”

    说到最后，张季底下头看着脚下，声音更是如蚊子一样。

    唉！看着儿子的样子，张睿怎么不明白，他这是想吃肉了。

    其实也不怪他，毕竟张睿把最好的都给她们。

    至于他们父子，每天靠着野菜野果扛着。

    没办法，他们父子也想吃好的，可屋里那俩个小祖宗可是吃不下野菜野果。

    唉！尽管张睿拼死拼活的照顾她们，结果还是病倒了。

    唉！张睿再次叹气，紧接着从烤兔扯下半只递给眼前的儿子。

    “给，你和老二分着吃吧！”

    张季接过半只烤兔，一口答应道：“行，我这就去找二哥。”

    张睿摇摇头，随后拿着东西转身进入竹屋。

    “如兰、明兰，起来吃点东西吧！”张睿把轻声道。

    盛如兰用力睁开眼睛，看了看，张睿手里的烤兔，有气无力道：“拿走，我不想吃。”

    “如兰，吃点吧！”

    见她又不吃，张睿劝道。

    “不吃！”

    “唉！”张睿无奈，只好把目光看向虚弱不堪的明兰。

    “明兰，为了你的身体，吃点吧！”

    盛明兰连话都不说，如同死人一样。

    见她迟迟不回话，张睿心里咯噔一下，赶紧伸出手指搭在明兰挺直的鼻子。

    还好，鼻孔有气，起码现在还活着。

    “明兰、如兰，你们要是吃东西，我就放你们回家。”

    没办法，为了让她们活下来，张睿当场承诺道。

    可结果是，她们似乎不相信张睿。

    也是，毕竟张睿有着前科。

    “好了，我知道你们不相信，不过，这次是真的。”

    “我可以发誓，到时候你们身体好了，我就送你们回家。”

    “要是违反此誓，让我不得好死，行不行？”

    为了让她们安心吃东西，张睿也是拼了。

    只是张睿舍不舍得送她们回家，当然不舍得，至于誓言，到时候再说吧！

    “你...”

    盛如兰吓了一跳。

    就连明兰睁开双眼，不可思议的看着张睿。

    “好了，你们也别大惊小怪，只要你们身体好些，我就送你们回家。”张睿再次强调道。

    “那好，我们再相信你一次。”

    “不过你也别发那么重的毒誓。”

    思来想去，如兰最后相信张睿一次。

    “那你呢？明兰。”张睿看向她。

    盛明兰盯着张睿的眼睛，心里考虑要不要相信她，一息过后，小脑瓜点了点，表示相信他。

    见她们终于相信，张睿长长吐了口气，接着面带微笑，把东西放在她们的面前。

    “你出去，不然我不吃了。”看着张睿的那张脸，她想到自己受得委屈。

    “好、好！”张睿连声应道。

    随后带着笑容，退出竹屋。

    不过也没有离开，而是悄悄守在门外，看着她们吃饭。

    张睿的小动作，如兰全看在眼里，不过也没有计较。

    见她们把肉吃进嘴里，张睿也就放心了，随后离开这里，前往张仲的竹屋。

    “小六，我想吐！”

    盛如兰皱着眉头说道。

    盛明兰强忍着恶心吃掉嘴里的肉，回道：“五姐姐，忍一下，只要我们回家就可以吃好的。”

    “嗯！”如兰应了一声，撕下一小块兔肉，就要吃下去。

    可一闻到肉味，她就想吐。

    别说她，就连明兰也一样，一闻到肉味就想吐。

    可这除了肉，便什么都没有，对了，还有几个野果，但野果的味道实在是酸涩难咽。

    最终她们也没吃多少，只喝了一点清水，便躺在草席上说着悄悄话。

    再说张睿，来到张仲的竹屋外，听倒兄弟俩在争抢兔肉。

    “二哥，你都吃了这么多了，最后一点给我吧！”

    说完，一把抢过就要吃。

    “老三，你还有脸说，刚才是谁吃得比我多。”张仲握住他的手腕，笑着说道。

    张季“嘿嘿”一笑，厚着脸皮道：“再怎么说你比我大，所以你得让着弟弟。”

    “滚！”

    见他这么不要脸，张仲直接一个字。

    正当这兄弟俩争最后一块肉时，门外的张睿进来。

    “好了，这最后一块还是让老子吃了吧！”

    说罢，直接从张季手里抢过，几口吃得一干二净。

    对于张睿的强抢，兄弟俩暗暗吐槽，明明自己屋里有肉，非得来这抢。

    “爹，你找我们有事？”张季问道。

    张睿一边舔着手指，一边说道：“我想了想，你们的娘病不能拖，所以我出去找一个郎中给她们治治。”

    “老三，你跟着我去，老二留在家里照顾你们的娘。”

    张睿说完，张仲反驳道：“爹，外面太危险了，还不如让儿子去。”

    “不行！”张睿摇摇头，说道：“咱们三个，你的力气最大，留在这里保护她们。”

    “再说，万一我们俩个死在外面，你送她们回家，再去找你的大哥。”

    “得了吧！自从大哥离家，他回来过吗？”

    想到那个大哥，张仲一脸的嫌弃。

    “行了，趁着天还没黑，咱们赶紧弄点吃的，给你们提前准备好。”

    “明天早上，我和老三要走了。”

    “行！”

    兄弟俩应了一声，跟着张睿离开竹屋，在周围寻找能吃的东西。

    (本章完)

