    【老牛仔】

    阶级：青铜巅峰

    种族：人类

    技能

    ①弹药强化：强化自己自己的子弹。

    ②裂变弹：释放具备爆破能力的子弹

    ③裂解弹：命中的目标，会让结构解体。

    ④神枪手：能够在各种复杂的状态下提升自己的命中率，击中对手。

    加护

    ①枪火之神：枪械类攻击，效果大幅度提升。

    ②枪手谈判：能一次性操作更多的枪械。

    武器

    死灭左轮：组件套装，万千枪火。

    “那个牛仔的攻击力很强，这就是A级的实力吗。不能分神，而且不能被子弹打到。”

    看着面前的老牛仔, 苏浩在心中也是嘀咕起来。

    “扎克·艾肯的王牌，在曾经的西部。被称之为死神之影的牛仔，他居然在一个新手面前动用了自己的王牌。”

    就在这个时候场外的解说，也是无比兴奋的喊道。至于周围的观众们更是嗨翻天了，牛仔在他们心中的地位显然非常不一样。

    但就在苏浩思考的时候，老牛仔后边出现了一排排巨大的枪口。转轮的声音, 在这个时候清脆作响。

    看到这里苏浩的眉头也是跳了一下, 作为看过大量这个人决斗的苏浩。自然心中也是第一时间认了出来, 随后在这个时候快速的开始抽取卡片。

    【万岩齐鸣：岩星龙调动自己体内全部的元素力，引动地壳之中万千岩石的力量。】

    这张卡跟前边的几张一样，都是苏浩通过共鸣得来的配套卡。本身就是岩星龙自己的能力，但是使用起来需要准备很长时间，现在则是在苏浩的辅助下直接释放出来。

    一瞬间整个场地都在这个时候陷入了一阵非常诡异的律动之中，无序的砂砾在这个时候仿佛都听到了指挥。而且变得更加浓密，直接将整个场地都笼罩在了狂沙之中。

    甚至就连那个被打掉一条手臂的岩石巨人，在这个时候也被苏浩直接献祭了。

    “有意思，那么来吧。”

    扎克·艾肯自然也是察觉到了异样，但是现在的他并没有直接选择倾泻自己的火力。他也是在前天收到了苏浩的资料，上边清楚地写着苏浩自身有着跃迁能力。

    这股狂沙不但阻隔了他的视线，同样也干扰了感知。所以比起直接攻击苏浩，他现在要做的就是防御。

    这种狂暴状态消耗非常的大，苏浩不可能一直保持。

    所以在这个时候他也是将几张卡拿了出来，放到了自己的面前。

    【铁之壁垒（青铜）：释放钢铁壁垒，保护自己。】

    就在这个时候他跟那张卡周围，就被一层坚固的钢铁围绕在了中间。瞬间整个房间里都想起来了这噼里啪啦的击打声, 他想的不错这里是岩星龙的底盘，凭借着他的感知苏浩能够清楚地找到对方的情况。

    “那层壁垒, 无法进行跳跃。”

    这个时候的苏浩也是在心中嘀咕一句，扎克·艾肯的特点就是高攻击。所以他也不是没有想着找机会，自己过去偷袭。

    但现在看来对方完全就是严防死守，那只能采取第二个方法了。

    所以在这个时候他也是将手中的两张卡片激活，一瞬间整个场地都传来了轰鸣声。

    【岩王鬼灵】

    阶级：青铜八阶

    种族：鬼魂

    属性：岩

    技能

    ①岩之创生：调动周围的岩元素力，提升自己的创生强度。

    ②鬼灵解体：献祭自己，将造物之力传递给同属性卡片。

    这张卡就是苏浩在拉斯维加斯购买的，价格非常的昂贵。当然强度也是无需质疑，一瞬间就将自己自我献祭给了岩星龙。

    其次苏浩也是拿出来了第二章卡片，随后瞬间激活。

    【岩元素强化（青铜）：短时间之内，强化岩元素技能效果。】

    那么瞬间一层层铁壁砂石覆盖在了岩星龙的身上，随后整个赛场都安静了下来。

    因为此时风沙之中，一个巨大的虚幻龙头缓缓发现。仿佛一条恒古巨兽隐藏在了风沙之中，这就是苏浩在连续几张卡的加持下释放出来的岩造物。

    或者说是岩星龙未来的状态，岩星龙王。

    “这家伙，关闭内部防护网。只开启外部防护，这小家伙弄了一个大家伙。”

    就在此时一旁的裁判立刻对着所有人喊道，一瞬间赛场上的防护网解除了。随后观众席上也是出现了一个特殊的保护网，就在这个时候一条数百米长的神龙横空出世。

    光是论气势已经非常可怕，不比当初海龙的三头龙差。

    “那个小子的特殊秘密武器，但是他人呢，明白了。”

    此时面前的铁壁也是被解除，扎克·艾肯在这个时候从里边冲了出来。所有的目光都看向了半空之中的神龙。

    但让他赶到惊奇的是苏浩已经不见了，但是很快就回过神来。这条龙就是以他召唤的那条龙为原型，身上更是将场上的元素力全部收拢在一起。而苏浩就隐藏在这其中，让他找不到方向。

    “岩元素造物.......”

    此时看台下方的白霜雪也是看向了空中盘旋的巨龙，嘴角也是微微的弯了起来。她知道算好购进了不少新卡，但是谁能想到效果居然这么好。

    这个元素造物除了本身的属性外，还非常针对自己的对手。因为扎克·艾肯的特点强调的是一枪毙命，所以必须要找到对方的位置所在。

    现在将自己隐藏在这层元素之中，已经完全隔离了扎克·艾肯的观测。

    “这个小家伙找到了我的卡组核心，针对的非常不错。”

    此时扎克·艾肯也是在心中暗暗想到，不管卡组再怎么变化。但是核心的胜负手还是那样子，苏浩这会针对自己做的非常漂亮。

    但是别以为这样他就会屈服了，所以在这个时候扎克·艾肯也是快速抽搐了几张卡。

    【武器商】

    阶级：青铜巅峰

    种族：人类

    属性-：火

    技能

    ①弹药库：自带强大的储存弹药的功能

    ②弹药扩散：将自身的弹药全部激活

    ③灭绝攻击：所有的武器自带破灭属性

    加护

    ①强加护：强化武器弹药

    ②枪火回响：因为本身强大的储存量，得到了特殊的升华子弹无限量。

    “下面就是枪与火焰的回响，枪火丛林。”

    【枪火丛林：当枪手与武器商同时在场，可以以枪手的力量释放武器商的存货。】

    老枪手很显然是一个非常强力的操作强类的角色，武器商拥有巨大的举火存量。当两个人结合的时候，一瞬间无数的枪管出现在了场上。

    比刚才单独释放的还要多几倍，既然无法命中那就靠火力完全覆盖。

    “这个老家伙也有火力不足恐惧症，上！！！”

    另外一边苏浩也是抽出来了两张卡，随后让自己的龙对着下方非常简单粗暴地俯冲而去。

    不需要什么花里胡哨的东西，这庞大的体型以及本身所蕴含的元素力就是最大的杀手。

    “枪与火的乐章，奏响吧！！！”

    就在这个时候老牛仔也是毫不犹豫的解放了自己的火力，一瞬间无数的子弹就如同防空火力网一样对着天空之中的巨龙倾斜而来。

    一瞬间尘土飞扬，巨大的躯体让他根本无法躲避。一瞬间天空之中砂石乱飞，庞大的身躯也是对着地面上的扎克·艾肯狠狠地压了下去。

    “........”

    此时比赛场上，不管各个选手的支持者。都在这个时候屏气凝神，原本他们以为会是一个一边倒的战局，但是谁能想到打到现在都是处于一种看不到胜负的状态。

    这也让所有人的心脏一个个提到了嗓子眼上，就是那个非常偏袒的主持人都不再说废话了。

    “砰。”

    一瞬间残破的龙身，顶着火力网毫无夸张的砸到了地面。一瞬间整个场地都晃动了一下，像是一个小地震。

    当然这不是因为体积的原因，而是岩星龙引起了整个地面的共鸣。

    “这，谁赢了。”

    因为剧烈的撞击，整个场地都被灰尘所笼罩。扎克·艾肯的两张卡也被吞噬进去，但苏浩的身影也是根本找不到。

    这就让主持人有点着急了，那个防护罩隔绝破坏力的同时。也隔绝了精神感知，所以他跟普通人一样只能靠肉眼分辨。

    至于电视台转播的解说员们情况也差多，他们又不是在现场肯定也不知道具体情况。

    所有人都想要知道，扎克·艾肯是被苏浩直接砸出局了。还是在刚才的火力网下，躲在里边的苏浩被达成了马蜂窝。

    “咳，咳，咳，呸.......”

    但是很快场中就传来了剧烈的咳嗽声响了起来，随后所有人就看到白银级的裁判从里边有点浪费的飞了出来。还不忘吐几口沙子，这也让所有人意识到一件事情，那就是比赛还没有结束。

    至于苏浩其实压根就不再那个元素造物里边，他不认为对方真的会被这一招雪克。所以刚才的他在攻击瞬间就使用了两张卡，一张自然是自己的最强魔法使伊莲娜，另外一张则是他购买的特殊卡牌。

    【空间甬道（青铜）：假设一个短暂存在的空间通道，有时空属性的存在可以暂时进入其中。】

    非常特殊的空间魔法卡，本身的效果就是开启一个空间通道。可以让一个东西直接跨越一段空间，但要是具有时空属性的人可以暂时停留在在里边。

    苏浩的御龙就拥有这样的属性，至于伊莲娜这货似乎什么属性都有。目前为止苏浩就没有见到过这货放不出来的魔法卡，所以在这个时候自然也是能够进入其中。

    至于岩星龙已经被那个老家伙打退场了，可见每一发子弹有多可怕。

    “那个老家伙在刚才，遁地了？”

    就在这个时候苏浩也是躲在空间夹缝之中，看着面前的擂台。最后的地震就是苏浩操作岩星龙，想要在地底直接压爆他。

    但是现在来看，似乎效果不太好。这个比赛的裁判，哪怕是在白银级之中，也是佼佼者所以不太可能看漏。

    “找到你了!!!”

    就在此时老牛仔的声音猛地在苏浩耳边响了起来，随后巨大的手枪凭空出现。对准了躲在夹缝之中的苏浩，似乎要将他锁定。

    “你也一样。”

    此时的苏浩也是同样冷笑一声，这货展开的御灵暴露了他的位置，跟自己的情况不太一样，他此时并不是遁地。而是类似于阴影潜行一样的效果，虽然不知道什么手段。

    但是毫无疑问躲过了刚才苏浩那必杀的一击，顺便还锁定了苏浩的位置。只不过让苏浩觉得有点好笑的就是，这货只锁定了自己。

    并没有注意到他身边还有一个完美收敛自己气息的伊莲娜，所以这个时候他也直接激活了自己早都拿在手里的魔法卡。

    【雷霆一指（青铜级）：将高度压缩的雷元素瞬间射出，直穿目标。】

    一瞬间紫色的雷芒在这个时候直接横空出世，对着手枪下方就冲了过去。

    此时的裁判反应更快，瞬间传到了光芒的必经之地。将其挡了下来，随后立刻宣布。

    “苏浩，获胜！！！”

    “........”

    一瞬间整个场地都安静了下来，显然是没有人想到苏浩居然能够在这种情况下获得胜利。

    “看来还是你的枪，更快一步。”

    就在这个时候扎克·艾肯也是苦笑着从阴影之中走了出来，同时苏浩的魔法也过了时间。他跟伊莲娜同时出现，也让观众们意识到为什么扎克·艾肯会输。

    “命运的一击......”

    此时的苏浩并没有开心，反而额头冒了一滴冷汗。其实自己赢得还是有点惊险，自己动作快了不到一秒。

    而且他察觉到自己已经被锁定了，那是属于命运的锁定。根本无法闪避，只能硬接但是索性自己快了一步。

    在他扣动扳机前，先一步将他击溃。

    “这，这，这也太不可思议了。我们的老将扎克·艾肯，居然输给了一个刚刚十八岁的年轻人。发生了什么，我没有看错吧。”

    就在此时外边的主持人兼任解说的声音直接在场地内部回荡起来，苏浩也是前不久刚刚过了十八岁生日。

    一瞬间整个场地的声音都变得嘈杂起来了，只有那片红色调的区域在狂欢。

