         

     “大丈夫护国佑民，当死于战场，以马革裹尸还！”

    南宫玉问魏伦，可还记得这一句铿锵名言。

    魏伦当然记得，这一句话本就是出自他家族先辈之口，魏伦先辈姓马，曾为魏国立下赫赫战功，尤其是在抵御外族入侵上，故而魏伦的先辈被魏王赐封魏姓。

    若是没有当年那位姓马的先辈血战沙场，有何来魏伦这魏国世家大族的身份？

    只不过再荣耀的过去，那也只是过去，先辈的荣耀，已在后辈手中消磨殆尽，就比如魏伦，如今的他便已经沦为外族走狗。

    面对南宫玉的质问，魏伦被说得有些恼羞成怒，这是他心底抹不去的痛，他魏氏一族，当年在魏国何其荣耀，可谓盛极一时，然而如今，他却不得不依靠外族力量复国，说出来何其讽刺，他面色狰狞道：“你这贱人！住嘴！”

    说完，魏伦身形一闪，也不顾再跟韩钦配合，他朝着南宫玉暴掠而来，浑身透着恐怖的杀伐气息。

    南宫玉面色平静，周身强大的气息流转，她手掌抬起，冰蓝色界力如同一条条小蛇般缠绕，随即在其掌中凝聚出了一柄冰蓝色的利剑，剑身通透，光滑如镜，散发着锋利的光芒。

    南宫玉动了，身形瞬息而至，她瞬间降临在了魏伦的上方，身形现出的瞬间，便是一剑自天穹斩下。

    唰唰唰！

    利剑破空而下，刺眼剑光闪耀虚空，一剑出，万千剑影相随，那一幕，如同一条剑河自九天滚滚奔袭而下，欲贯穿一切，势不可挡！

    极端可怕的一剑贯穿天穹而下，将魏伦完全笼罩在内，剑气纵横，撕裂空间。

    魏伦此刻愤怒至极，面对南宫玉的可怕攻势，他并没有采取什么防御手段，他脚掌在虚空猛地一踏，身形当即冲天而上，直接选择迎面硬接南宫玉这一剑！

    魏伦主修肉体，欲以力证道，肉体力量极为强悍。

    魏伦周身有着强悍的罡气流转着，他手掌抬起，五指紧握，体内力量霎时间宛若决堤江河般汹涌汇聚而来，拳头上已经汇聚了一股极为可怕的力量。

    魏伦眼神冰冷，万千利剑虚影投射在他的双目之中，他依然无惧，直接一拳猛然轰杀而出。

    轰！

    拳出，宛若惊雷咆哮，极端可怕的拳罡冲天而上，拳劲霸道，欲将那利剑硬生生砸碎，而事实上，这一拳出去之后，也当真是凶猛至极，拳罡疯狂撕裂剑影，南宫玉的强悍攻势，竟然被魏伦给撕裂了大半。

    只不过，人力有时而尽，拳罡尽情撕裂片刻利剑攻势后，终于是力有不逮。

    拳罡散尽。

    那一道自天穹垂落的利剑却是未曾散去。

    崩碎的剑，依旧致命！

    破碎的剑光奔袭而下，如同惊虹降世，仅仅刹那之间，万千剑光便将魏伦的身躯彻底贯穿！

    若仔细观察，还可以发现在魏伦身躯上，还有着剑光如同小蛇般流转开来。

    魏伦静静站在虚空上，瞳孔放大，双手缓缓垂落。

    气息逐渐消散。

    而后魏伦的身体便从虚空中坠落。

    嘭！

    魏伦气息散尽，那些流转其身体上的剑气也是彻底将魏伦的身体撕裂，在半空中炸裂开来。

    魏伦，死！

    被南宫玉一剑斩杀！

    这一幕，发现的太快。

    韩钦甚至都未来得及上前动手，此刻韩钦站在那里看着半空中那炸裂的魏伦，瞳孔逐渐收缩，再感受到南宫玉投过来的冰冷目光，韩钦心头不觉颤了颤。

    南宫玉从天穹提剑走下，朝着韩钦走去。

    韩钦沉道：“速来助我！”

    韩钦向一旁压镇的那位界王巅峰强者救援，那位界王巅峰强者实则心里极为郁闷，因为一旁的几处战圈，情况同样不容乐观，此刻他正纠结该要去帮谁，他感觉自己就像是一个补瓦匠，哪里漏了补哪里，可是处处漏，你让他怎么补的过来？

    这位强者轻叹了一声，随即还是去帮韩钦了。

    一时间，南宫玉这里，大战又起！

    ……………

    西门吹雪那处战圈。

    一番大战之后，战圈已经归于平静，只有漫天呼啸肆虐的剑气。

    虚空之上，与西门吹雪对战的那位界王巅峰强者，静静站在那剑气缭绕的战圈之中。

    他没有动。

    当然，他也动不了。

    死人，当然动不了。

    片刻后，那位强者的头颅从脖子上滚落下来。

    西门吹雪收剑走回。

    ……………

    归海一刀那处战圈。

    战况极为激烈，与归海一刀交战的是犬戎部族中的一位强大界王巅峰强者，走的也是凶猛杀伐的路子，上来便是跟归海一刀硬刚。

    归海一刀自然不惧，他走的当然也是这种霸道杀伐路子。

    二人大战，疯狂厮杀，刀光剑影，看得人眼花缭乱，战圈之中爆发的恐怖冲击波，更是看得人头皮发麻。

    见到那一处战圈中的大战，百里浮屠等人的心头也是彻底沉了下来……

    楚国有五位界王巅峰强者参战，南宫玉实力强悍不用多说。

    他们本以为其余四人实力并不能够与南宫玉相比。

    现在看来，他们错了。

    西门吹雪那处战圈，他们的一位界王巅峰强者已经被西门吹雪斩杀！

    此刻，归海一刀这里的战圈，情况也是不容乐观，犬戎这位界王巅峰强者虽然强悍，但是归海一刀的实力显然要更强，归海一刀越战越越勇，手中那柄刀的气势愈发可怕，就像是在积蓄刀势，随时准备爆发出致命的一刀！

    轰！

    归海一刀与那位犬戎的界王巅峰强者又是一番可怕的激战，此刻，那位犬戎的界王巅峰强者的气势明显弱了下来，而归海一刀却是越发强势！

    归海一刀站在虚空之上，斜握一刀，刀在颤鸣，像是未曾痛快出刀一般，想要痛痛快快地爆发一刀！

    归海一刀眼眸锋利，他看了眼颤鸣不已的刀，随即他双手握刀，举刀过头顶，一步踏出后，当即就是一刀隔空劈下。

    唰！

    霎时间，一道万丈刀芒自那刀尖暴射而出，刀芒锋利森寒，携带一股可怕的罡风与杀伐气息席卷而出，将那位犬戎强者给死死锁定，那一刀，所过之处，仿佛令得没一缕空气都化作了刀锋，欲撕裂挡在前方的一切！

    一刀过后，战圈平静下来。

    因为那里，已经不见了那位犬戎强者。

    归海一刀收刀走回。