
　　整个祖尔法拉克到处都是燃烧的邪火，让被打蒙的巨魔们一时间难以组成有效的反击。

　　主要是这个阵势太吓人了。

　　谁家打突袭用十二头巨龙当先锋啊？

　　这是捅了巨龙窝吗？

　　生活在穷乡僻壤的沙怒巨魔没见过风暴龙，它们以为这也是守护巨龙，导致还没正式开战就已经士气大落。

　　一些心虚的巨魔更是趁着混乱刚起就带人逃跑了。

　　主要是因为它们前不久刚组织了一群人，跑去塔纳利斯大沙漠的青铜龙圣地时光之穴里“探险”。

　　沙怒巨魔是打算把那龙去楼空的龙巢当做他们在塔纳利斯沙漠的第二座城市来着，时光之穴的地形非常好，还有充足的水源，是个不错的大本营选地。

　　但它们狂妄的“移民计划”还没开始，这就有巨龙上门。这些倒霉蛋们还以为是它们鲁莽的举动惹怒了守护巨龙们，引来了巨龙报复。

　　还没开打自己就先怂了几分。

　　在城市乱起来的同时，布莱克一个人已经溜进了祖尔法拉克的内部，他轻车熟路的在月光下疾行，甚至不需要身旁的邦桑迪指引方向。

　　在这个沙怒巨魔用类似于沙漠小屋一样的奇特建筑物围起来的“迷宫”里，臭海盗就像是回家一样，悠悠荡荡的就来到了殉教者塞卡所在的神殿区域。

　　说是神殿区域，其实就是一片早已坍塌到不成样子的废墟区。

　　这里紧邻着祖尔法拉克城外的高山，在一片倒塌的建筑物里还能看到巨魔风格的墓碑耸立。。

　　四周用风化的不像样子的围墙聚拢起来，就和一片荒地一样，很难想象穆厄扎拉的最后神龛会位于这样荒凉的地方。

　　而从周围的沙土痕迹来看，就算是祖尔法拉克城市中的沙怒巨魔，也少有人前来这里。

　　“小心点，四周布满了死亡圣甲虫的巢穴，就在沙土废墟之下，每一寸地面都有那些恐怖玩意的巢。”

　　在布莱克迈步走入废墟时，邦桑迪提醒到：

　　“那些圣甲虫是穆厄扎拉的标志，也是它留在物质世界最后赐福的生灵，整个世界上只有塔纳利斯和希利苏斯两片相邻的沙漠中有生长。

　　这些小小的东西带着可怕的毒素，被咬中一口你就可以开始向你信仰的神祈祷了，如果你是个无信者.

　　嗯，大概有十几秒的时间给你临时选择一个信仰来悔罪，然后祈祷自己能上天堂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有这种好东西？你怎么不早说啊？”

　　臭海盗咧嘴一笑，他迈步踏上这片荒凉之地，脚踩地面完全没有任何震动，自然不会惊动地下的圣甲虫。

　　但布莱克却主动伸手拨开地面，不多时，几只黑色硬壳的圣甲虫被他捏在手中。

　　这些小小的东西有婴儿拳头大小，但它们黑色的甲壳上却有类似于骷髅的花纹，银灰色的图案让这些身怀剧毒的玩意看着充满了一种古怪的美感。

　　海盗拿起污染者碎片在圣甲虫体内轻轻一挑，一个饱满的毒囊便落入手心。

　　“毒，嘁，下作的手段，我已经很不用了。但我虽然用不到，我的追随者们用得到，这种瞬间致命的剧毒交给他们绝对能给这个世界带来更多改变。”

　　布莱克咧嘴一笑，又抓了几把圣甲虫丢进行囊，打算带回去给无冕者们做礼物。

　　结果的到了邦桑迪幽幽的嘲讽：

　　“说什么不用毒，笑死个人了，我昨晚还看到你往行囊里放毒药瓶的，别告诉我那些幽绿色的液体是你用来喝的。

　　你这个虚伪到让人作呕的家伙。”

　　“怎么？没完事之前就开始讨厌我了吗？我亲爱的邦桑迪。”

　　布莱克撇着嘴，用一种讥讽的语气说：

　　“哦，我懂了，你就是传说中的‘渣男’吧，难怪沙德拉曾经想要弄死你呢，你能活到现在真该感谢穆厄扎拉保佑。

　　唉，被保护的弱鸡养子恶向胆边生，勾结外人前来砸养父的骨灰盒，真是家门不幸啊。”

　　“嘁”

　　邦桑迪闭嘴了。

　　老巨魔也不得不承认，在骚话这一方面，它或许和布莱克旗鼓相当，但论起嘲讽的口活，他和布莱克之间最少差了十个老加尼。

　　而海盗在弄完毒囊之后，便仰起头看着前方。

　　一座尚未倒塌的石碑尖塔下，横七竖八的放着好多巨魔石板，那上面的文字大都已经看不清楚了，但还有几块依稀能看到一些刻痕。

　　“这是巨魔帝国和其拉虫打仗胜利后留下的慰灵神龛，距今已经快一万四千年了。”

　　不再毒舌的邦桑迪像是尽职的导游一般，对布莱克介绍到：

　　“沙怒巨魔就是因为这个原因才留在这里。

　　它们本不是沙漠巨魔，只是巨魔帝国的忠诚先锋，它们为帝国守护边疆与胜利的荣耀，真正算起来，沙怒氏族才是除了赞达拉巨魔之外最荣耀的氏族。

　　可惜，现在连它们自己都忘记了自己曾经的荣耀。

　　而祖尔法拉克建立的最初缘由，就是为那些战死于虫人之战里的英雄们做慰灵之地，所以这里才会有穆厄扎拉的神龛。

　　我在这里曾经也有神龛。

　　可惜在天崩地裂后就被我废弃了，真是太失误，我应该更早发现这疏忽。”

　　“现在其实也不晚，毕竟这种冷门到维持了一万多年的东西，也只有你们这些落魄了一万多年的巨魔有心情记载了。

　　往日的荣光嘛，败犬们接受不了残酷的现实毒打，只能去先祖的荣耀中寻找安慰。

　　我懂的。

　　逃避虽然可耻，但它往往很有用。”

　　“有没有人告诉过你，你这张嘴真欠揍！如果不是现在虚弱的我打不过你”

　　在巨魔面具的飞舞中，布莱克没理会邦桑迪的吐槽，他蹲下身，伸手擦了擦眼前的巨魔石碑，从其上看到了记载着黑夜之父穆厄扎拉神名和事迹的文字。

　　这是整个艾泽拉斯仅存下的最后一块和穆厄扎拉相关的文献，如果把它带回去，蓝月院长说不定会奖励自己一个大大的勋章。

　　但可惜.

　　“砰”

　　萨拉迈尼悄然出鞘，带着一股烈火的焚烧穿刺，随着布莱克的剑刃挥动，将眼前的石板一击粉碎开。

　　“好！”

　　邦桑迪看着穆厄扎拉的石碑被粉碎，顿时发出一声欢喜的大叫。

　　他说：

　　“我早些就该请你来做这件事的，我那些废物祭司们连正眼看它都不敢，生怕触怒穆厄扎拉，更别说毁掉这样的古老石碑。

　　果然，专业的事就该交给专业的人，搞破坏还得没底线的下贱海盗来做！

　　神龛就在前方的废墟里，加把劲，咱们今晚就弄完这件事。”

　　“嗯周围的空气有点阴冷。被你这乌鸦嘴说中了，穆厄扎拉果然在这里布置了东西。”

　　在海盗踏入眼前废墟通道的一瞬，周遭的黑暗就开始扭曲起来，阴影晃动之中将海盗的后方和前方尽数笼罩。

　　随着黑夜阴沉的呼唤，好几名身穿盔甲的巨魔幽魂如水下的鱼一样，扭曲着身体从旁边液态的黑暗中浮现。

　　“该死！这都是我藏在彼界的巨魔英雄们，都是赞达拉巨魔和其他氏族有名的女王、酋长与督军。”

　　邦桑迪看到这几个怪异的灵体就破口大骂到：

　　“这可是我最得意的收藏，穆厄扎拉那个混蛋居然把他们当消耗品来用。下手轻点，我的好友，别破坏它们灵魂的完整。

　　这些来自死亡世界的幽灵不惧伤害，对其他人来说简直无解，但对你来说很简单。心能衰弱就足以把他们送回彼界。

　　就用我之前教你的办法，收割掉他们被赋予的心能。

　　等我拿回了我的地盘，我会再‘修复’他们的。”

　　“那就试试这个。”

　　布莱克看了一眼手里的萨拉迈尼，他长出一口气，将双手剑摆出一个奇特的剑术起手式，下一瞬，几个巨魔幽灵便向他发起了攻击。

　　那是和物质世界的灵体截然不同的形式，就好像不会被现实的力量影响。

　　凝实的剑刃会擦着它们的躯体划过去而不留伤害，魔法的轰击也会被他们用奇特的能量吸收反击。

　　但.

　　“吃我大破敌者！”

　　布莱克发出一声吼叫，剑刃向前横扫顺劈，又在下一瞬顺势旋转斩击。

　　虚空神力的灌注让剑刃的挥舞带起虚空之火幽紫色的光，来自泰坦剑术压缩神力再爆破的威能打在眼前几名幽灵身上，就会让它们仿佛被撕裂一样虚弱下来。

　　心能这种奇特力量是会被神性力量干扰到的，这是少数人才知道的秘密。而在海盗的人物卡上，还有新的提示在跳动着：

　　心能汲取开始.进度三分之一心能汇聚中.心能力量显现

　　“砰”

　　萨拉迈尼狂放的横扫斩过一个手持双斧的巨魔幽魂的脖颈，将他体内最后一缕心能勾了出来。

　　那熟悉的灼热力量顺延着武器汇聚到海盗手心，化作一团灰黑色与苍白色交织的光球。

　　布莱克扣住它而不是像以前那样将它作为“经验”吸收掉，在手指触碰时，这团心能的属性与名称也被解读出来：

　　名称：飓风核心

　　品质：苍白心能之球

　　使用要求：

　　一.具备【战士】或者相关职业

　　二.【旋风斩】技能熟练度达到精通以上

　　心能特效：

　　【旋风斩】或【剑刃风暴】类技能攻击造成伤害的50%可用于生命力恢复

　　“挺棒的玩意，就是有点烂。”

　　布莱克叹息了一声，随手就要将心能捏碎化作“经验”来提升自己的守望者职业等级，但却被邦桑迪阻止：

　　“你自己用不了，不代表你不能把它交给别人！听老邦桑迪一句劝，凡人无法理解心能之力，是因为他们无法理解死亡力量的真谛。

　　但你这个怪胎的出现，就意味着来自亡者世界的宝贵知识也可以被物质世界接受并使用。

　　你可以把心能赐予其他人，比如你身边那个笨蛋战士。”

　　邦桑迪提醒到：

　　“这是你的优势，你要善用它。你要理解洛阿神赐予信徒们力量，也是通过心能赐予的方式实现的。

　　而你现在，已经拥有了洛阿的权柄在手！

　　我还知道，你手里有泽姆兰留下的‘成神方法’，洛阿神一直是你的选择之一。为什么不现在就开始善用这种力量呢？”

　　臭海盗眼前一亮，他看了一眼手里的苍白与黑暗交织的光球，说：

　　“我以前倒是没想到有这种玩法，不过这东西能保存多久？”

　　“没你想的那么短，但也绝对不算长。”

　　邦桑迪嘿嘿笑着说：

　　“所以你最好快点毁掉神龛，然后咱们来愉快的玩装神弄鬼的把戏，不是我吹，这方面我可有经验了。”

　　“行。”

　　布莱克就像是推开了新世界的大门，手脚麻利的将剩下几个幽魂送回了暗影界，又收获了三团苍白心能。

　　不是穆厄扎拉派来的人太弱，实际上这几个心能幽魂把守在这里几乎万无一失。

　　除了布莱克之外的其他人过来只能是送死。

　　心能庇护幽魂们不会被物质世界的刀剑伤到，除非用神性力量强行击破，或者大范围的轰击把这废墟夷为平地来摧毁它们的隐藏地。

　　否则就算是赫雅那样的战士，同样是进来一个死一个。

　　布莱克的写意轻松，是建立在他开挂的基础上的。

　　“这神龛真破！”

　　海盗穿过那黑暗的隧道，一眼就看到了摆放在眼前黑暗中的石质神龛。

　　一万多年没有人维护的神龛绝对看不出一丝一毫的神圣威严。乍一眼看去就好像是一根雕刻着骷髅和其他野兽象征的石柱图腾，若不是被埋藏在地下，早就因为风化而破碎不堪了。

　　“快，弄碎它！”

　　邦桑迪催促道。

　　巨魔骚话王的声音都在颤，显然是太激动了。

　　布莱克也不让他失望，上前一步挥起萨拉迈尼砍在了石柱之上，周围的黑暗都仿佛被这一刀伤害到。

　　在刺耳的怪异尖啸中，愤怒的呵斥随着石柱粉碎的倒塌，让整个阴冷之地飞快的恢复到正常的温度里。

　　海盗知道，自己这一刀已经成功的把自己送到了被黑夜之父憎恨名单的榜首。

　　但他并不在乎。

　　就如邦桑迪所说，破坏了穆厄扎拉和物质世界的最后联系，那黑夜之父就只能成为在暗影界作威作福的孤魂野鬼。

　　你还想用暗影界的剑，斩我物质世界的臭海盗？

　　你想得美！

　　“哈，搞定。”

　　布莱克收剑而立，拍了拍手上的尘土，和狂喜的老邦桑迪弹冠相庆，若不是没有实体在这，骚气的老巨魔绝对要为臭海盗热舞一曲。

　　但就在两个坏蛋分享喜悦的同时，在神龛破碎蠕动的阴影中，一个怪异的黑影悄无声息的浮现，就像是从一扇封闭的门里艰难挤出来一样。

　　在她试图靠近海盗的那一刻，冰冷的萨拉迈尼悄然出鞘，正抵在靠近者丰满的胸口前。

　　“这位恐惧魔女.我不是很喜欢陌生人靠近我。”

　　布莱克在黑暗中回过头，看着眼前这头很奇怪的女性恐惧魔王。

　　他啧啧称奇的说：

　　“我一直以为你们是个传说呢，很多人都说纳斯雷兹姆只有男性，呃，不是故意羞辱你们，我只是实话实话，无知者们认为恐惧魔王都是一群基佬。”

　　“笑话，若没有女性，纳斯雷兹姆该怎么繁衍？”

　　那被用剑指着的恐惧魔女并不畏惧。

　　她活动着自己身上那华丽中带着腐败美感的血红色盔甲，又挥动装点红金色宝石的双翼和自己小巧精致的恶魔角，叉着腰，趾高气扬的对眼前的布莱克说：

　　“你！凡人，你就是布莱克·肖吗？我没找错人吧？”

　　“嗯，我应该是。”

　　海盗上下打量着恐惧魔女那套华丽又潇洒的奢华盔甲和鲜红色的长斗篷，他说：

　　“您是.德纳修斯大帝的使者？”

　　“挺有眼力的嘛，看来传闻中你这个先知无所不知的故事不像是假的。”

　　恐惧魔女哈哈一笑，用一种欣赏的目光看着布莱克，说：

　　“我乃无上大帝的信使，借用可笑的穆厄扎拉的神龛前来物质世界，要为你传达大帝的旨意。

　　但首先，上前来，凡人！

　　亲吻永恒痛苦之王的印章，来向雷文德斯奉献你的忠诚吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，96.你就是布莱克·肖？来，亲吻这戒指吧-【2/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 