第八四一章剑奉你个大坏蛋，不服气的两姐妹
“无名兄太客气了，没什么好道歉的，而且他们说的也没有错，不过嘛，既然无名兄和各位，对在下的实力心存疑惑，那就试试再说呗。”
“嗯，这样吧，我觉得现在还是先与这几位切磋一下，若是在下侥幸赢了，那么最后再跟无名兄切磋一下也不迟，这样应该没什么问题吧。”
“不管怎么说，也不能让几位来了之后，也没有个招待的过程，我们现在就用不打不相识的方式，大家相互了解一下喽。”
剑奉虽然说这没关系，也没有跟他们计较之前的话，但是，不计较是一回事，嘿嘿，自己要不要展现一下实力，那又是一回事啊。
剑奉再怎么说，现在年龄也不大，少年心性还是有的，自然做不到人家说什么，心里一点也不在意，多少还是有些念头的。
正是因为如此，所以说，剑奉想着，你们不是觉得我很菜吗，觉得我是一个无名小卒，那好吧，就让你们自己试一试我这个无名小卒的水准。
跟剑无名交手，这是铁定的了，但是在跟剑无名交手之前，还是有其他的事情要做的，那就是那那几名少年少女，先好好的收拾一番再说。
因为剑奉知道，若是先把剑无名揍趴下了，那么那几名少年和少女，肯定是不会再跟自己交手的了，因为他们知道自己不是对手。
这怎么行呢，若是他们不出手，那还怎么好好的，趁此机会收拾他们一下呢，所以有些事情的顺序，还是要搞清楚的。
剑奉说的多好听，要招待人家一下，先了解一下，其实还不是想着，因为刚才的事情，想要给对方点颜色看看。
现在都说了，就以不打不相识的方式来认识一下，这个时候，不管是剑无名也好，还是那几名少年少女，都不可能推脱的了。
就在剑奉说这些话的时候，无情剑宗的女弟子们，暗暗的看了剑奉一眼，想着，这小子也不是个省油的灯，说得好听，下手可以一点都不留情面的。
等着看吧，等这几个小子跟剑奉交手的时候，肯定会被剑奉狠狠地揍一顿，女孩子还好一些，男孩子的下场就不是那么乐观了。
无情剑宗的女弟子们想着，还好剑奉不是个女孩子，他要是个女孩子，那么眼前的这些人，不管是男是女，剑奉都一点情面不会留，因为没有什么好顾忌的啊。
听到剑奉的话之后，苍剑只是神秘的一笑，什么话都没有多说，不过看着那几名少年少女的眼神，此刻已经充满了同情。
苍剑心里可是清楚的很，别看剑奉平时挺好说话的，不惹事，也不会主动的闹事，但是有人想要挑衅他的话，或者让他不爽的话，那么结果就不一样了。
剑无名刚开始听到剑奉的话之后，还没觉得有什么，但是最后的时候，等到剑奉说完之后，在看看众人的眼神，顿时明白了点什么。
剑无名心中想着，看来这小子也不是那么好好说话啊，虽然表面上说着不在意，可是事实上呢，却是想着搞点事情的。
而且，剑奉既然敢这么说，再加上之前苍剑的话，让剑无名觉得，好像这一次，自己的这几个弟弟妹妹要吃亏啊。
不过这种念头也就在一瞬间，紧随其后，也就想到了，其实这样也没有什么不好的，让弟弟妹妹们，涨一点记性也好。
现在大家都在这里，而且都只是切磋一下，就算是他们几个输了，无非就是被剑奉痛揍一顿，这也没有什么大不了的。
现在挨一顿揍，总比以后口无遮拦，不知道什么时候得罪了人，被别人给干掉了好，关于这一点，剑无名还是看的很清楚很透彻的。
剑无名带来的这几名少年少女，听着剑奉的话之后，一开始还觉得有些不好意思的，但是后来就感觉变了味道。
真是好得很啊，这小子说着不在乎，可是这明显是打算，趁此机会名正言顺的修理他们几个一顿啊，本来还以为这家伙真的挺不错的呢，现在看来，还是他们太天真了。
想到这里的时候，其中一名少女杏眼一瞪，有些故作凶巴巴的看着剑奉，扬言让剑奉放马过来，她们可不会怕了。
“你，你，你，好啊，本来以为你是个好人。哼，没想到你还记仇呢，那么小气的人，想出手就来吧，我们可不怕你。”
“告诉你啊，我们可不会因为之前的话，就对你选择手下留情，该怎么样还是怎么，我们会尽全力出手的，到时候你可别哭啊。”
“当然了，你也不用留手，不必有什么顾忌，要是你自己心有顾忌，到时候你要是输了，可别耍赖皮不承认啊，我们现在先说好了。”
这个时候，开口说话的少女觉得看错了剑奉，认为剑奉就是个大坏蛋，而且这个大坏蛋还比较记仇，之前那点事情，他竟然还记在心里。
不过，既然剑奉这么说了，索性这名少女也言明，她们是不会怕了剑奉的，不但如此，而且要是交手的话，也绝对不会因为之前的事情就手下留情的。
既然是以实力来说话，那么久全力以赴最好，这样对剑奉，对她们自己也是有一个交代，要是剑奉被她们打趴下了，那可不能哭，这是他自己选择的。
她们是绝对不会留手的，同时也希望剑奉，绝对不要故意不出全力，要是他自己因为大意，或者其他的原因败了，那么不能因此不承认自己输了。
反正现在已经说好了，之后就算是真的这样，那么她们几个也不管那么多，谁让他不出全力的，这只能怪剑奉自己太小瞧人了。
这名少女的话刚说完，剑无名顿时就黑着一张脸，想着这丫头胡说八道什么呢，明明是你做的不对，怎么还说人家小气，说人家是坏蛋，真是不知道该怎么讲。
“紫灵，胡说八道什么呢，就你这丫头话多，现在话说的那么满，小心到时候挨揍了，然后自己哭鼻子。”
“剑奉兄别介意啊，这丫头从小就是这个性格，但是绝对没有什么坏心。当然了，剑奉兄也不用想太多，不用有什么顾忌，让着几个丫头吃点苦头也是好的。”
“现在被你修理一顿，总好过以后被别人痛揍。但还是希望之后的时候，剑奉兄可以手下留情，别伤了这任性的小丫头。”
剑无名这个时候，喊出开口讲话少女的名字，这丫头还真的是口无遮拦，都这个时候了，还在这里说胡话。
对于钟紫灵的一番话，剑无名只能对着剑奉解释一番，希望剑奉不要太在意。不过，剑无名也知道，这个时候剑奉是绝对不会让着钟紫灵她们的。
因为要是剑奉输了，那么以后可就有些尴尬了。不过，话虽这么说，但还是希望剑奉多少能够留些情面，别让钟紫灵她们太丢人了。
要是击败她们的话，给点教训就行了，让她们吃点苦头这都没什么，别到时候真的伤了这几个小丫头。
剑无名其实也知道，现在被剑奉教训一顿，让她们几个吃点亏，总好过以后被其他陌生人教训一顿，或者说吃什么大亏，这不是剑无名想要看到的。
因为剑无名感觉，钟紫灵她们几个，应该没有多大的把握能够击败剑奉，所以现在说这些话，也不算是太早。
剑无名说完之后，还没等剑奉开口呢，钟紫灵身边的一位少女就不乐意了，想着，无名哥哥这是在干嘛呀，难道我们就一定会输吗。
“无名哥哥，你看你说的，这还没开始呢，你说的好像我们已经败了一样，哪有你这样当哥哥的，一点都不看好我们。”
“哼，臭无名哥哥，你等着看吧，我们非得让你见识一下我们的实力，这些年，我们几个虽然没有无名哥哥你努力，但是好歹也不算太懒。”
“剑奉这家伙，看起来还没有我们几个年龄大呢，就算是现在达到了人剑境界，那也不能说明，他一定就比我们几个要强，你们说是不是啊。”
本来这名少女是没打算说什么的，想着等打败了剑奉之后，看他还会不会跟现在一样的态度，没想到啊，自己的无名哥哥，竟然这么不看好她们。
这还没开始呢，听着自家无名哥哥的意思，好像她们几个都已经败了一样，哪有还没开始，就这么消极的道理。
所以，现在就跟剑无名表态，让剑无名看看她们的实力，就如她所说，虽然她们几个有些偷懒，跟剑无名没法比，但是也没有那么差劲好吗。
以她们的天资，能够在这个年纪达到人剑境界，已经说明很多问题了，至少比五大势力的有些弟子，要强出很多了。
她们看着剑奉的年纪，比她们几个还要小，就算是天赋不错，现在达到了人剑境界，那也不代表他一定能打败她们几个。
这名少女说完之后，看着身边的同伴，然后想要得到同伴的相应，结果很明显，这几名少年少女，都认真的点了点头。
“紫秀妹妹说得对，我们也是这么认为的，最起码也得试过了才知道，到底谁更强一些，可不是看谁年龄小谁就厉害的。”
这个时候，一名少年主动地接过了钟紫秀的话，表示自己也是这个观点，不管怎么说，那也得打过了才知道结果，哪有现在就下结论的。
虽说剑奉的天资，现在看起来比他们高一些，比她们还小就已经达到了人剑境界，但是这不代表他就一定能够赢得了他们六人。
剑无名看着这些不服气的弟弟妹妹们，知道现在说什么他们都不会赞同的，既然如此的话，那好吧，你们就开始吧，我不说了。
这个时候，剑无名看着其他人还想说话，直接一摆手，制止了他们想要继续说下去的意思，示意他们，那就以结果来说话好了。
这个时候，才刚进入房间的众人，再一次回到了外面的开阔地带，想要看看她们这六人，到底有多少实力。
苍剑走出了房间之后，直接找个地方坐着，然后倚靠着身后的柱子，一副打算看好戏的样子，并不打算在这个时候说什么。
其他人也是一样，都等着剑奉和钟紫灵她们六人，想要看看她们到底要怎么做，到底各自的实力有多少。
这一战，不仅仅是剑奉证明自己实力的一战，也是开始收服她们这几个人的开始，只要剑奉能够做到轻松的击败她们，那么以后她们必然会乖很多。
剑奉走到中间之后，一眼扫过了她们六人，然后笑了笑，对着她们六人同时表示一件事情，你们来吧，我一起收拾了。
“剑奉，十二岁，问剑宗弟子，现在是人剑境界初期，一重天的修为罢了，至于有多少实力嘛，你们之后就会明白的。”
“对了，我觉得你们一个一个的上，还是有些太麻烦了，这样吧，你们六个一起上吧，要不然我总觉得自己在欺负你们。”
“你们先别急着拒绝，我既然这么说了，那么要是输了，也绝对不会找借口的，这一点你们放心，咱们还是省点时间，毕竟还得留着更多的时间修炼不是。”
剑奉一开始说话的时候，钟紫灵她们六人，听着剑奉的话之后，还觉得有些压力，虽然她们嘴上说着不在乎，但是心里可没有丝毫的轻视。
剑奉既然能够在十二岁的年纪，就达到目前的修为，那么可不仅仅是修炼的天资高，出身问剑宗的剑奉，战力是绝对不简单的。
可是，在听到剑奉后面所说的时候，钟紫灵她们六人算是气炸了，什么叫一个个的上太麻烦了，什么叫不一起出手，觉得是欺负她们了。
我们六个在你眼里就那么弱吗，你现在这么说话，那才是欺负人呢，这是看不上我们啊，我们难道在你看来就那么不堪一击吗。
就在她们气的想要反驳的时候，剑奉后面的一番话，算是暂时的堵上了她们的嘴，因为这小子说话的时候，就已经亮出本命灵剑了。
