    筑一长老听到萧长天的吩咐之后，就走到了洛天面前，对着他缓缓说道：

    “小子，跟我来吧。”

    洛天此时也是一脸懵逼的状态，双眼有着错愕地看着筑一长老。

    刚刚他本想说来答谢萧长天和江北辰的，没想到萧长天直接让人给他安排个工作。

    前辈这是要干什么？

    洛天心中虽然有些疑问，但还是跟着筑一长老走了过去。

    不一会儿，洛天就在筑一长老的带领下来到院子修筑的地方。

    这是红云神王，黑天神王，还有......

    洛天有些不可置信地看着自己眼前这一幕。

    对于红云神王他们，虽然他没有见过，但是独属他们的服饰他还是知道。

    而且一番感知下来，他发现，在这里搬砖打灰的一个个都比他强大，皆是神王修为。

    这，这些神王怎么都在这里搬砖打灰？

    而此时正在打灰的红云神王看到洛天，也是对着他笑着说道：

    “这不是洛水王朝那个小子么，没想到你也有此机缘？”

    机缘？洛天听到红云神王说的话，有些摸不着头脑，不过还是笑着回了一礼。

    “洛水王朝洛天，见过红云神王。”

    而与此同时，筑一长老也是拿着一个木桶走了过来，对着洛天说道：

    “愣在这里干什么啊，赶紧打灰去。”

    接着，就指着一边的红云神王说道：

    “还有你，话那么多干什么，给我好好干，平时就你事最多，信不信我一脚就踹过去。”

    听到筑一长老的话，红云神王立马对着他讪讪一笑，转过头去埋头干了起来。

    看那样子，就像真的害怕筑一长老一脚把他给踹到灰坑里面去一样。

    “还有你们，别以为没说你们就没你们什么事，都好好干，别给我偷懒啊。”

    说话的时候，筑一长老还对着其他神王扬了扬手中的皮鞭。

    正在打灰的那些神王听到筑一长老的话后，皆是低着头，认真干起活来。

    看样子，就像一个做错事的孩子一样。

    而且一旁的洛天此时已经惊呆了。

    天啊，我究竟看到了什么。

    洛天不由地揉了揉自己的眼睛。

    刚刚自己面前这个大乘期的修士在教训神王。

    而且还是一大堆神王，更为关键的是，这些神王还唯唯诺诺，一副不敢得罪他的样子。

    这，洛天感觉自己的世界观受到了极大的冲击。

    要知道这些神王在神界当中，也是称霸一方的人物啊。

    就在洛天震惊的时候，他又看到一个背着箩筐的人从他身边经过，箩筐里还堆满了大大小小的砖头。

    “小伙子，新来的吧，好好干。”

    那个人对着他缓缓说了一句之后，就到一旁搬起砖来。

    这不是葫芦大帝吗？洛天看着这道身影，在心中缓缓说道。

    年少的时候，他有幸见过葫芦大帝一面。

    那时，他已经是称霸一方的无上强者，没想到他也在这里搬砖。

    洛天此时已经震惊得说不出话来了，仿佛自己来的不是下界，是仙界，哦不，是天外天。

    传闻中，也只有天外天的神王才会做搬砖打灰的事情。

    而此时黑衣神王拿着手里的木桶去打泥水，看到洛天还在站在原地，就对着他说道：

    “你怎么还愣在这里，赶紧干活呀。”

    而当黑天神王还想说点什么的时候，就看到一旁的筑一长老此时正盯着他。

    黑天神王就立刻闭上自己的嘴巴，老老实实干活起来。

    洛天听到黑天神王的话后，就打算跟着他做起来。

    他也想知道，究竟是经历了什么，才让这些神王离开神王殿，来这里搬砖打灰，而且一副不亦乐乎的样子。

    刚准备拿起脚边的木桶，洛天就发现自己有些提不起它。

    嗯，怎么回事？

    洛天朝木桶里面看了一眼，这里面什么都没有啊？

    体内的真元缓缓汇聚到手心处，再次用力去提水桶，总算是把手中的水桶提离地面。

    这木桶，不是一般的沉啊。

    洛天擦了擦额头上面的汗水，接着往水桶里面装了泥水之后。

    手中突然感觉一股重力，木桶嘭的一声落在地上了。

    怎么回事，洛天感觉这木桶加了泥水之后，重了几倍不止。

    现在洛天算是明白过来，这自己手里的木桶，恐怕是什么灵器乃至仙器吧。

    还有这木桶里面的泥水，这恐怕也是什么牛逼哄哄的灵物吧。

    接着洛天体内传来一阵虚脱，之后自己体内的真元就慢慢恢复过来，而且比起之前的，要更加凝实几分。

    他本身的修为就已经达到了神君巅峰，在体内发生如此变化后，竟然有隐隐约约突破神王的迹象。

    这，洛天感受自己体内的变化，脸上露出不可思议的表情。

    这下他也明白为什么这群神王心甘情愿在这里搬砖打灰了。

    因为这是机缘，无上机缘啊。

    一下子，洛天就感觉神界一点都不香了，打打灰就可以提升修为的好事，要到哪里找去。

    “小子，你行不行啊。”

    筑一长老的话再次传入洛天的耳中。

    “前辈，我可以！”

    为了提升修为，哪里可以说自己不可以。

    听到筑一长老的话后，洛天赶忙再次凝聚全身上下的真元，双手握着木桶的提杆。

    面色通红，提着木桶的双手不断颤抖，总算是把木桶提了起来。

    接着就踉踉跄跄地提着手中的水桶往黑天神王那里走去。

    看着地上沾满从水桶不断溢出来的水，洛天还对着一旁的筑一长老谄媚地说道：

    “前辈，我可以的，下次注意，下次注意！”

    听到洛天的话，筑一长老也是冷哼一声，没有多说什么。

    ......

    北荒洲上空，三道流光划过。

    纳兰嫣依偎在丽无双的怀里面，旁边则是身着兽皮大衣的楚远山。

    一番不打不相识后，这三个人这几天一直在寻找神庭之主的下落。

    半空中，下方的风景一览无余，纳兰嫣指着下方的大阳镇，缓缓说道：

    “无双哥哥，那里就是楚道友所说的大阳镇吧，好像也没什么大不了的。”

