    第248章让人身心愉悦的狗粮！

    而在萧雅珠的声音响起的时候，凤回这才发现对方面前的时慕言和姜璃。

    后者依靠在时慕言的身上，身形仿若无骨。

    那一身又妖又艳还带着点纯真无辜美好的气质，看得人的眼中，猛地就是一亮。

    凤回看见姜璃的刹那，就不由自主的把她给陆清颜对比了起来。

    毕竟两人都是那种艳光四射的大美人。

    只是姜璃的艳光还要更闪亮刺人一些，仿佛多看一眼，就会被对方的光芒所灼伤。

    而陆清颜的比起来，就要逊色的多。

    毕竟她的身材是经过微调的，哪怕是再怎么变化。都需要遵守她原本的身材轮廓和发展情况。

    更重要的是，因为微调得太完美了，反而有种不易察觉的塑料感。

    平时没有和姜璃这样的顶级美人站在一起，还没有感觉。

    但是这会，她和姜璃两个人同处一个场合，一下就被人发现了其中的不对。

    简单来说，塑料花在真花不在的时候，自然是傲视群芳。

    但是当真花在场的时候，瞬间，她的光芒就暗淡了下去。

    更甚至，因为有着真花的衬托，她整个的缺点都暴露了出来。

    比如说过于塑料的材质，太过廉价的材料，不合时宜的造型，以及种种特意的凹出来的习惯和美感，都在这一瞬间，在真正的真花的对比下，被压制得暗淡无光，甚至还让人生出了一丝嫌弃之感。

    凤回自然是不会嫌弃陆清颜的。

    毕竟他觉得，陆清颜就算是没有别人好看，但是单凭那寻常人都比不了的才情和人品，就已经超过很多人了。

    他很多时候，看上的并不是陆清颜的容貌。

    但是就算是这样，在此刻的场合里，他还是忍不住感觉到了一丝的羞恼和窘迫。

    这种羞恼和窘迫，不是针对姜璃的，而是针对她身边的时慕言。

    对方的神情恹恹的，面色惨白，唇角没有一丝的血色，乍然看上去，就像是一个体弱多病的世家贵公子。

    但是就算是这样，凤回在对方的面前，依旧感觉到了一种被压制的不爽。

    对方在他的面前，显露出了一种不同寻常的气场，让他在面对对方的时候，止不住会一阵的心虚气短。

    此刻，在时慕言的面前，他更感觉到了一丝妒忌。

    妒忌对方竟然拥有这么一个艳光四射的大美人。

    好在对方的脑子，并不是很好。

    凤回的目光掠过姜璃那脸上甜蜜蜜的笑。

    对方的笑中带着一种天真不谙世事的感觉，更有着一份恶意的嚣张，

    这和陆清颜可比不了。

    凤回这么想着，顿时便深吸了一口气，对着时慕言道：“阁下不知道是哪里的人？我是港城凤氏企业的凤回，家父凤天。”

    凤回说到这里，内心止不住的一阵的骄傲。

    他们凤家在港城，可是首屈一指的家族，

    凤天在帝都之中，也有些庞大的人脉。

    然而，他的话出口，另一边的时慕言则是面色淡淡的掀眸看了他一眼。

    他脸上的轮廓处理过，这会显露出来的面容既平淡又普通，但是丝毫不遮掩他身上的那抹贵气。

    “什么凤天？没有听说过。”

    时慕言这会也觉得姜璃设计的剧本和人设挺有意思的。

    换作是他本人，他肯定不屑于搭理凤回的。

    但是这会，在姜璃的剧本人设之下，他却是面色淡淡又慵懒的回了凤回一句话。

    那其中的强势和嚣张，还有纨绔，一览无余。

    而在他的声音响起的时候，另一边的凤回的面色，却是微微的就是一变。

    当着那么多人的面，被别人说不认识他父亲，他的面色，勃然变得冷然了起来。

    而在这时，另一边的姜璃也已经看见了对方身边的陆清颜。

    陆清颜？她在这干什么？

    陆清颜的变化非常的大，但是姜璃是谁？

    以她的眼力，哪怕陆清颜把皮给扒了，她都能够认得出来。

    对方在这干什么？

    还和这名叫做凤回的男子站在一起。

    姜璃等人可不是真的不认识凤回，他们本来来这布鲁氏的餐厅中，就是要让人认可他们这个古老财团继承人的身份，因此，对于港城中的众多的有名有姓的豪门世家，他们都是了解过的。

    凤回，正是这港城中的首富继承人，对方的父亲凤天，就是这港城的首富。

    对方竟然是首富家的公子，那么陆清颜站在这的目的，就十分的不纯。

    对方还真的是挺有手段的。

    每次看见她，她都能够站在不同的拥有不同身份和手段的男人的身边，每个人的身份地位，还绝不相同。

    不愧是在无数个任务世界里做过天命女主的存在。

    姜璃的面色冷笑。

    关于陆清颜的来历，对方早在她前世死的时候，告诉她了，就为了能够让她死得“毫无遗憾”。

    而这会，姜璃面色淡淡的瞥着陆清颜的身影，忽的一扭头，就扑进了时慕言的怀里，嘤嘤的哭泣着道：“呜呜呜，达令，这些人好可怕哦！”

    “他们怎么这样呢？”

    “明明是那个丑女人先骂我的，她竟然还恶人先告状！”

    “呜呜呜，竟然还有傻子相信了她的话，达令，你一定要为我做主啊！”

    “我被人骂了，呜呜呜，我不干净了！”

    姜璃在那胡搅蛮缠着。

    而听着她的话，众人的面色都有些微的奇怪。

    什么叫做不骂了就不干净了？

    姜璃这话听上去十分的无理取闹又没有脑子，但是因为她那纯洁无辜的表情和艳光四射的诱惑，反而是把她这一点无脑子的缺点给消弭干净了。

    众人看着她，只依稀觉得有点可爱。

    这种没有脑子仿佛花瓶一样，又知道哄自己开心，天天都把自己给当成天来崇拜的女人，是所有权势极重的男人的最爱。

    他们看着姜璃在时慕言的身上撒着娇，终于知道对方为什么会这么的宠这名少女了。

    换做是他们也宠啊！

    毕竟，不用担心对方会有什么心思，漂亮又干净，还纯粹。

    虽然脑子蠢了一点，但是可爱啊，没有任何的危险性啊。

    他们面色淡笑的看着姜璃和时慕言的撒娇，莫名觉得这碗狗粮有些舒爽，还让人身心愉悦。

    (本章完)

