    这一次施展毁灭火莲，只消耗了马红俊六成的魂力，他知道接下来将发生什么，因此在将毁灭火莲祭出去之后，第一时间开启了火云翼和武魂附体，同时魂力铠甲覆盖全身，迅速飞离了现场。

    　　攫欝攫。“轰！”

    　　剧烈的爆炸发生，小巧精致的紫金火莲和散发黄光的庞大猫鹰碰撞在一起，轰隆一声震天巨响，惊人的能量波动从火莲上爆发开来。

    　　一道无比庞大的火焰蘑菇云，夹杂着尘土飞扬，从操场上空升腾而起。

    　　“轰隆隆！”

    　　“咔咔咔！”

    　　如此惊人的能量波动，大地如同发生了大地震一般，一阵天摇地晃，地面裂开一道道巨大的口子。

    　　恐怖的火焰蘑菇云，将整个史莱克操场这一片天空上空，都渲染成了紫金色。

    　　有了上次的教训，这一次马红俊不会再那么傻，成功躲到了安全的区域。

    　　“嘶！”

    　　“卧槽！”

    　　“这，简直恐怖如斯！”

    　　“我了个去，这威力也太恐怖了！”

    　　不论是史莱克学院的老师，还是水冰儿、唐三、小舞、奥斯卡等人，但凡是第一次见到马红俊毁灭火莲的，眼睛瞪的溜圆，全都目瞪狗呆，难以置信的看着马红俊，仿佛被吓傻了一般。

    　　巘戅Bxwx.cO戅。良久之后，爆炸的余波散去，火散尘消，弗兰德极为狼狈的身影，从操场中间的巨坑中走了出来。

    　　“咳咳，威力很不错，我很满意！”弗兰德身形狼狈的说道，嘴角抽了抽，这下在这帮老家伙和学员面前丢人丢大发了。不过他虽然身形狼狈，但是还好事先有所准备，所以也并未却受多重的伤。

    　　“是弟子冒犯了，老师您不会怪我吧？”马红俊憨憨一笑，摸了摸鼻尖，小心翼翼的问道。

    　　“当然不会，你能自创出威力媲美武魂融合技，如此强大的魂技，老师怎么会怪你呢！”弗兰德抖了抖身上的灰尘，理所当然的说道。

    　　大师、赵无极等人，从马红俊毁灭火莲带来的震撼中回过神来，看着身形狼狈的弗兰德，本来一直都在憋着笑意，听到弗兰德这么说，终于忍不住哈哈大笑了起来。

    　　“哈哈哈，弗兰德，你现在太搞笑了，哈哈哈！”

    　　“哈哈哈！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　几个老师放肆的大笑，但是唐三、水冰儿、戴沐白和小舞、奥斯卡他们，只能强忍着笑意，憋的非常难受，弗兰德可是非常记仇的，现在要是敢取笑他，以后指定就没好日子过了。

    　　“哼，都别笑了！”

    　　“谁再笑，就去自己品尝一下红俊的毁灭火莲！”弗兰德黑着脸说道。毫不掩饰的威胁，让赵无极等人只能强忍着笑意，一脸古怪的表情。

    　　“好了，红俊先抓紧时间恢复魂力，接下来沐白、小舞和奥斯卡，你们三个战水冰儿！”大师说道。

    　　“是！”四人应道。

    　　水冰儿的瞬发魂技实在是威力太强，在场六人中，只有马红俊和唐三是她的对手，其余人，不论是戴沐白，还是小舞和奥斯卡，只要单独对上，绝对是被完虐的份。

    　　四人来到操场大坑两边，水冰儿一身水蓝与雪白色相间的齐腰襦裙，婀娜仙姿娇俏而立，独对对面戴沐白、小舞和奥斯卡三人。

    　　“寒冰锁！”

    　　厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽。双方来到操场相对而立，几乎同时开启武魂，也就在这瞬间，水冰儿一声清冷的低喝，毫不犹豫的发动了由第一魂技冰封延伸而来的自创魂技，寒冰锁链，因为这样更省魂力。

    　　几人对各自的魂技都很熟悉，是以在开启武魂的时候，早就防备着水冰儿的寒冰锁缠绕。

    　　面对锁定他们极速而来的寒冰链，戴沐白、小舞和奥斯卡身影闪烁腾挪，躲避着水冰儿的寒冰锁链之时，也在极速向着她包围而去。

    　　“玄冰无影针！”

    　　“咻咻咻！”

    　　水冰儿低喝一声，又是第一魂技冰封的延伸，凝冰成针，以唐门暗器无影针的发射手法，一枚枚寒冰凝成的细针，好似疾风骤雨，向着戴沐白和奥斯卡、小舞射去。

    　　“玄玉手！”

    　　“白虎探爪！”

    　　地面有寒冰锁链，空中有玄冰无影针，戴沐白三人毫不犹豫，使出了各自的绝技，小舞一双美眸瞳孔变成了紫红的琥珀色，奥斯卡一双桃花眼也变成了紫色，戴沐白一双重瞳，更是灵光闪闪，变成了一双紫金光芒内蕴的灵眸。

    　　紫极魔瞳一开，玄冰无影针和寒冰锁的速度仿佛被放慢了一般，就见三人的手掌，瞬间变的凝如寒玉，小舞和奥斯卡两人使出太极云手，身影闪烁的同时，也成功拨开了玄冰无影针。

    　　戴沐白一双虎掌在玄玉手的状态下，宛如被黄金浇筑一般，金光闪闪，自创武技白虎拳中的白虎探爪，掌掌拍出，腾转跳跃的同时，直接拍散了飞刺而来的细针。与此同时，小舞三人也毫不犹豫的发动了反攻。

    　　“第三魂技，玉兔捧月！”

    　　“第二魂技，白虎剑光波！”

    　　奥斯卡双拳连连轰出，一道道粉色太极虚影，轰向了水冰儿。

    　　小舞身上第三魂环紫色光芒亮起，一颗直径二十厘米左右大的月光弹，被她推出也在瞬间轰向了水冰儿。

    　　戴沐白身上第二第三魂环光芒亮起，身形似乎更加威猛了，刹那间，一道犀利的金色剑光，从他嘴中喷出，向着水冰儿猛然刺去。

    　　“第二魂技，冰环铠甲！”

    　　“第三魂技，冰凰剑舞！”

    　　水冰儿也不慌，身上第二第三魂环光芒大亮，魂力铠甲和冰环铠甲双重叠加，瞬间覆盖全身。同时她的背后浮现一对翼展三米的寒光羽翼，双翅一展，她的身影已经了飞上半空，只见她双翼挥舞，身影在空中旋转起来，随着寒光凤翼挥动和身影旋转，一道道寒冰凝成的剑羽风暴，万剑齐发，剑气如疾风暴雨般冲向戴沐白、小舞和奥斯卡，剑刃风暴所过之处，更是卷起一尺后的地皮，虎啸着撞向小舞三人。

    　　“叮叮叮！”

    　　剑雨风暴和奥斯卡、戴沐白、小舞的拳劲、剑光、月光弹碰撞在一起想，操场中一声声叮叮叮轰鸣之声响起，那是他们彼此攻击碰撞从引起的能量碰撞。

    　　“不好，小奥、小舞，快退！”攫欝攫

    　　“第三魂技，白虎金光变！”

    　　“第一魂技，白虎剑光罩！”

    　　这冰凰剑舞比之原先的冰凰剑羽威力还要强大，戴沐白眼看形势不妙，低喝一声，将小舞和奥斯卡唤至自己身后，身上第二第三魂环光芒亮起，浑身肌肉微微膨胀，身形似乎也变得更加高大了几分，撑起一道直径三米的剑光护罩，将他们三人护在了里面。

    　　“叮叮叮叮！”

    　　水冰儿曼妙的身姿在空中如同一只美丽的凤凰飞舞，同时剑气纵横交错，一道道寒冰剑光刺在戴沐白的白虎剑光罩上，传来一声声叮叮叮的轰鸣声响。

    　　“劳资有跟大香肠！”

    　　剑光护罩在冰凰剑雨的连绵不断攻击下摇摇欲坠，戴沐白的脸色也以肉眼可见的速度变白，奥斯卡毫不迟疑，猥琐的魂咒响起，一连三根恢复大香肠被他制作而出。

    　　“老白，快恢复魂力！”

    　　戴沐白一口含住奥斯卡塞进他嘴里的大香肠吞下，感觉快要见底的魂力在快速的充盈起来，内心的紧张也稍缓了一些。

    　　可是水冰儿的魂力要比他们浑厚的多，剑雨风暴持续不断的轰击，过了一会，奥斯卡的魂力见底，戴沐白的魂力也不足以再支撑剑气护罩，咔咔咔声响起，剑气护罩也破碎开来。厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　戴沐白和奥斯卡身体软倒在地，被淘汰出局，不过连续不断的施展冰凰剑舞，对水冰儿的消耗也非常大，这时候她的魂力也不足以再继续支撑第三魂技攻击下去了。

    　　剑雨散去，冰凰凤翼一收，一柄蓝色的寒冰长剑出现在水冰儿手中，魂力凝物，身影一闪，一点寒光闪烁，宛如白蛇吐信，直接向着小舞刺去。

    　　“第二魂技，瞬移！”

    　　小舞看着手持长剑刺来的水冰儿，身上第二魂环黄色光芒亮起，身影一闪，直接从原地消失。

    　　娇俏的身影再出现时，已经在水冰儿身边，侧身提腿，转身一蹬，一脚向着水冰儿肚子踹去。

    　　“鬼影迷踪！”

    　　水冰儿的反应也不慢，看着踢来的小舞，身影一闪，躲开小舞的攻击，手中长剑一变，太极剑法丹凤朝阳，再次向着小舞砍去。

    　　“玄玉手！”

    　　剑光挥舞，小舞双手瞬间变的如同寒玉，双手舞动，太极拳云手似行云流水般拂动起来，叮叮叮的碰撞声响起，空手接白刃，接住水冰儿的剑光，同时再次侧身提腿，向着水冰儿腰间踢去。巘戅追哟文学戅

    　　“风摆荷叶！”

    　　用剑格开小舞，剑背拍在她的腿上，水冰儿同时也侧身提腿，一脚踢向小舞的俏脸。

    　　“第一魂技，腰弓！”

    　　小舞美眸中闪过一丝狡黠，身上第一魂环黄色光芒一亮，第一魂技发动，瞬间向着水冰儿曼妙的身姿缠去。

    　　“第一魂技，冰封！”

    　　水冰儿清亮的蓝眸中同样闪过一丝狡黠，身影一闪，躲开小舞的腰弓，寒冰长剑轻轻一点，身姿一触即退，与此同时，第一魂技不计魂力消耗的发动。

    　　“咔咔咔！”

    　　凛冽的寒冰迅速蔓延，一尊精致的寒冰美女雕像出现在操场中，赫然是被冰封的小舞。

    　　“好了，你们的切磋就到这里吧！”大师的声音及时在场外响起，宣布了这场切磋的结束。

    　　脸色苍白憔悴，浑身被剑光划破衣衫，身形狼狈的戴沐白和奥斯卡，还有寒冰内一脸不甘的小舞，三者眼中闪过一丝无奈，他们，又又又又输了。

    　　“冰冰姐，你也太厉害了，我们三个每次都还打不赢你一个，唉！”冰封解除，小舞不甘的剁了剁脚，挽住水冰儿的胳膊说道。

    　　“你呀，哪里是我厉害，我也不过是占着强攻和控制，可以瞬发魂技，正好克制你们而已，要是换作红俊和小三，输的就是我了！”戳了戳小舞光洁的额头，水冰儿声音清脆的说道。

    　　“那还不是一样，我们同样也打不过小三和俊哥！”小舞嘟囔的说道，戴沐白和奥斯卡赞同的点了点头，这三人对他们的克制太明显了，他们哪个都打不过。

    　　尤其是马红俊，他的魂技第二第三魂技增幅太强，而且还是可成长性的，就算只有一个攻击性魂环，他们也挡不住马红俊的狂轰滥炸。

    　　“好了，红俊的魂力也恢复了，接下来他和小三切磋，不过只能使用你们的外附魂骨。”大师制止了开始要扯皮的几人说道。

