    

    这种大海捞针的做法，顾行江也能捞的到，展示的就是他有通天的手腕。

    傅愠冷笑，咬肌轻动。

    顾行江无论做什么都是所向披靡的无往不利的，不管是在商圈还是在任何地方，总是将事情做的滴水不漏。

    他今天不管做了多少，拿了什么，都是比不过顾行江带给唐老爷子的那一块千金难求的玉。

    “傅叔叔，这个给你，这是我最喜欢吃的水果啦。”

    昭昭仗着个子小，各种乱窜，然后偷偷往傅愠手里塞了一个芒果。

    小奶音压的很低很低的。

    傅愠睨了她一眼，他在极度生气的时候，往往是生人勿近的。

    小奶包眼神湿漉漉的，傅愠一把抱起了昭昭，往外走。

    昭昭也吓了一跳，这是要把小孩子扔掉吗，不至于，真不至于。

    顾行江脸色微变，“你要做什么。”

    “我带着我女儿去办事，和顾总有什么关系。”傅愠将昭昭的小脑袋按到了怀里，“顾总只需要陪着未婚妻不就够了？”

    说完，深深地看了眼唐新月，往外走。

    “傅少，你要带着昭昭去做什么事，不介意的话，也带我一个。”

    身后响起了少年的声音。

    傅愠回头，目光落到了少年脸上。

    他经常和这个少年碰到，在荣城的时候，偶然得知了这位是慕家的大少爷。

    这孩子很不简单。

    现在看起来面无表情，但是能察觉到他情绪中带着不满。

    “介意，不过小慕老师要跟着，我也不反对。”傅愠说完，抱着昭昭往外走。

    “傅愠。”唐新月皱眉。

    总算是肯开口和他说话了？傅愠脚步顿住了，停了好几秒，然后抬步走了出去，背影有些冷漠。

    昭昭能感觉到傅叔叔的怒气值，就是没听到新月麻麻说话，没有挽留，所以怒气蹭蹭往上涨。

    傅愠走的不快，傅愠身后还有不紧不慢的脚步声，昭昭放下心来。

    傅叔叔应该不会因爱生恨，迫害她这个小女孩的吧。

    然后就看到傅愠抱着昭昭进了冰激凌店，再然后，店长惊讶的走了过来，“傅少，您怎么来了？”

    “联系总负责人，给这个孩子办理一张终身免费畅吃卡。”

    店长愣了一下，还有这种卡的吗？她对店里的各种优惠券都了解到滚瓜烂熟的，可从来没听说过这种卡。

    昭昭坐在椅子上，感受着店里肆虐的冰激凌香味，放下心来。

    “傅少稍等，我立刻去办卡。”店长说着，急忙打电话和总店负责人商量怎么造卡了。

    “终身免费畅吃卡。”慕时晏坐到了隔壁桌，目光落到了昭昭的圆肚肚上面。

    昭昭跳下椅子，找了一个背对慕时晏的位置重新坐好，“傅叔叔，这里的榴莲味冰激凌好吃，芒果味的也好吃，巧克力味道的我还没有吃过，这次昭昭请你吃。”

    吃冰激凌可以降降火嘛。

    而且甜食会让人开心的。

    傅叔叔都给她终身免费畅吃卡了，她要拿私房钱请他吃一顿。

    “不用给我送钱，这个冰激凌连锁店是我名下的产业。等下给小昭昭一张卡，以后看到这个店，都可以用这张卡来消费。”傅愠若有所思又心有不忍地瞥了眼昭昭，招呼服务员过来，点了这三种口味。

