    汤玲忍不住冷喝道：“叶昊，够了！”

    “卓旭怎么说都是我们郑家的座上宾，你居然让一个领班打他耳光？”

    “你开什么玩笑？”

    郑漫儿也是迟疑一会儿，低声道：“叶昊，金三少毕竟救了我妈，能不能不要......”

    叶昊打断郑漫儿，淡淡道：“酒店的服务人员，不是下人，而是和我们一样自由平等的人。”

    “无缘无故的打了人，那就要想着被人打回来的时候。”

    “如果我要针对他，他现在命都没了。”

    “还会只是两个耳光？”

    “不信的话，你问问金卓旭，我让人打他，他敢还手吗？”

    金卓旭咬牙道：“姓叶的，你......”

    话没说完，领班此刻已经咬牙上前，冲着金卓旭就是左右开弓，直接打了两个大巴掌。

    “啪啪——”

    两声巨响传出，金卓旭的脸上顿时多了两个掌印，他愤怒不已，恨不得直接掐死叶昊和领班，可是他又不敢。

    他心中充满了怨毒。

    王八蛋，姓叶的，你给我等着！

    “记住了，如果有人因为这件事报复我，你给我电话。”

    叶昊看了一眼迎宾，拿出纸写了一个号码递过去。

    “我罩着你。”

    说话间，他还记住了领班的名字，陈晓晓。

    陈晓晓微微一愣，然后千恩万谢的收起了纸条。

    “好了，好了，事情到此为止，一家人不说两家话，还是吃饭重要。”

    霍元虎笑眯眯的看着叶昊打完脸了，才走上前。

    “郑先生、郑夫人，一起吧？”

    他客套一句，冲着郑军一家发出邀请。

    一起吧？

    听到这话，郑军和汤玲这种脸皮比城墙还要厚的人，都尴尬得恨不得找个洞钻进去。

    他们今天邀请一堆人来金公馆吃饭，还让叶昊滚蛋，不要丢人现眼。

    但是想不到趾高气昂的他们，居然连大门都进不去。

    反倒是一直被他们看不起的叶昊，不仅仅做了霍元虎的座上宾，而且还能让他们也跟着沾沾光。

    这种感觉，让汤玲等人无比的难受。

    特别是汤玲，她最希望的就是，这个时候牛逼哄哄的人是金卓旭，而不是叶昊。

    这样的话，她就能肆意的打叶昊的脸，而不是心里难受无比。

    “一起吧。”

    叶昊也淡淡一笑，随意开口。

    郑军和汤玲脸色更加尴尬，他们真的很想要保持尊严和骨气，可是又知道，这绝对是攀附霍元虎的好机会。

    霍元虎这种金陵的大佬，如果关系能够保持好的话，那么绝对能够跟着吃香的，喝辣的。

    特别是郑漫儿的第九支，也就不会在金陵举步维艰了。

    可问题是，现在进去了，相当于是接受叶昊的施舍，这让人心中怎么都不是滋味。

    李荣山和张丽娜倒是一脸期待，可问题是，汤玲和郑军没开口的话，他们怎么有这个勇气开口呢？

    郑漫儿脸色变幻，但是突然间，她却脸色一寒，道：“要吃你们自己吃，我还有事，我先走了！”

    说话间，她不理会其他人的态度，自己转身离开。

