
　　王局年岁已大，见的世面也比较多，这只不过是他心里隐隐的感觉。

　　或许并没有自己想的那么复杂，也有可能这里的墓，只是简单的平民老百姓的。

　　跟王局聊了一会儿之后，赵源便回帐篷休息去了。

　　王局站在洞口，看着外面飘着小雨的夜，很是感慨。

　　本想着今天晚上就下墓，如果真的是大型墓葬的话，就回去申请正式的挖掘工作。

　　可现在看起来，只能等到明天了，而且白天还不能下墓。

　　等于是足足耽误了一天的时间，不过这也是没办法的事情，都到了这一步，只能等着了。

　　凌晨十二点的时候，秦明跟大胖被人叫醒起来值班了。

　　两个人走到火堆旁，往里面填着火，外面的雨好像已经不下了，天空一片漆黑。

　　“大胖，你说白天咱俩见到的牛二叔也太灵异了吧？”大胖拨弄着火。

　　“你别说了，大晚上的，一会儿咱俩谁也睡不着了。”秦明阻止着大块。

　　在这样的一个夜里，聊这样的一个话题，多少有些惊悚。

　　耳旁撇撇嘴，没再说什么。

　　火堆旁的火不断的跳跃着！

　　忽然，山洞不远处有个白点，不断的移动着。

　　“我去，这不会是传说中的UFO吧，怎么会出现在这里？”大胖惊讶的说道。

　　“你傻啊，UFO都是在天上的，怎么能跑到地上呢，估计不知道是什么动物吧！”

　　秦明拍着大胖的头。

　　这时候，白色的物体已经移动到山洞中了，秦明二人接着火光仔细的看了一下，原来是一直浑身雪白的狐狸，看上去还没长大。

　　这只小狐狸浑身打着哆嗦，满身都是雨水，估计是看到山洞里有光线，便跑了过来。

　　“一只小狐狸啊，吓死我了。”大胖摸摸自己的胸口。

　　小狐狸看着秦明二人，眼珠子滴溜溜的打转着，尝试着往秦明他们这边移动着。

　　秦明平时也比较喜欢小动物，他猜想这只小狐狸估计是找不到家了，所以才来这里。

　　秦明扔过去身边的干粮，小狐狸用爪子拿起来便吃。

　　吃完之后，又往他们面前凑了凑，发现秦明他们没有恶意后，便大胆的走在火堆旁，趴在了地上。

　　“这家伙聪明着呢，知道这里暖和，所以凑过来了。”大胖笑着，还小心的走到小狐狸身边，抚摸着它。

　　“估计下大雨跟爸妈走散了。”

　　秦明从帐篷里拿出携带的毛巾，走过去，给小狐狸擦着身上的雨水。

　　小狐狸很舒服的在地上来回打着滚，嘴张的大大的，像是对着秦明他们大笑。

　　“这小狐狸挺好玩啊，要不咱们把它带回去吧！”大胖笑的很是开心。、“带回去也行，但是人家有爸妈啊，肯定是走散了，爸妈找回来咬死你。”

　　秦明也笑着。

　　两个人就这样跟小狐狸玩儿着，直到下一班人来替岗，他们才进去帐篷里睡着。

　　大胖还把小狐狸带回到自己的帐篷里，小狐狸倒是也挺乖，在大胖身边呼呼的睡着。

　　第二天早上，秦明是被林中鸟儿的吟唱声叫醒的。

　　秦明从帐篷里面出来，外面的雨已经停了，天色也好转了起来。

　　山林里的空气还是比较清新的，大家纷纷收拾着自己的东西。

　　两个女孩看到小狐狸非常可爱，跟小狐狸玩儿着。

　　收拾好物品之后，王局说道：“大家在这里先随便吃点东西，估计今天不会再下雨了，等会咱们就下去，到时候在墓穴的附近找个合适的位置。”

　　大家也纷纷按照王局说的，就地而坐的吃着东西，小狐狸也跟着蹭了不少。

　　就在众人吃完东西，准备出去的时候，忽然发现昨天的两只黑蜈蚣居然从外面爬了进来。

　　“大家小心，昨天的吴工又回来了。”大胖大声喊道。

　　众人一看，这蜈蚣居然能找回来，估计是他们把蜈蚣的洞口给堵了，所以它们便从其他地方绕回来了。

　　所幸的是昨天不是昨天晚上，要不两个人怎么可能抵挡的住呢！

　　大家纷纷往后退着，而两只蜈蚣在他们不远处，不断的的抖动着身体，准备随时攻击他们。

　　就在这时候，小狐狸忽然冲动了前面，对这两条大蜈蚣吱吱的叫着，一点都不畏惧的样子。

　　秦明愣了一下，这小狐狸才多大啊，刚准备过去把它抱起来的时候，小狐狸居然冲过去，对着其中一条蜈蚣就给了一口。

　　这算是激怒了两只蜈蚣，另一个一口咬在了小狐狸的后腿上，小狐狸疼的叫了起来。

　　小狐狸急忙往后退了一下，秦明眼疾手快的把小狐狸给抱在了怀里。

　　两只蜈蚣瞬间开始攻击了，大家都围在一起，它们直接冲到了人群中。

　　喊叫声一片，大家纷纷往旁边躲着，好在是第一次没咬中。

　　小狐狸从秦明怀中挣脱，对着两条大蜈蚣接着叫了起来。

　　两只蜈蚣很是生气，便开始攻击小狐狸，不过小狐狸很灵敏，堪堪躲过了好几次的攻击。

　　大家正准备帮忙的时候，洞口之外出现了两只大个的狐狸，也是一身雪白的毛发。

　　看到小狐狸被围攻，大狐狸显然是生气了，冲过去就对着蜈蚣一口。

　　突如其来的转变让大家都为之乍舌，不用问大家都清楚，这两只大狐狸肯定是小狐狸的父母。

　　估计是听到了小狐狸的叫声，所以才找了过来。

　　看到自己的孩子被蜈蚣攻击，哪能受的了，便直接开始了。

　　大家都不敢动弹，现在洞里形成了这样的局面，三只狐狸对针两只体型较大的蜈蚣。

　　狐狸是非常灵敏的动物，再加上它们在林子里的经验，纷纷咬着蜈蚣的身体。

　　只是这对黑蜈蚣的身体外壳太过于僵硬，居然有点咬不动。天籁小说网

　　“我来帮忙。”

　　秦明喊了一声，拿过一个铁锹，就要过去。

　　秦明心里已经有办法了，现在壳是太硬，没办法攻击，只能往蜈蚣的腿上招呼了。

　　只见秦明铁锹直接挥到了蜈蚣的腿上，瞬间其中两条腿便断了。

　　看来这个还是比较有效果的，蜈蚣的爬行显然没有刚才那么顺利了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第143章 狐狸蜈蚣大战免费阅读。https://xs.23sk.com 