    城隍其实就是城池的意思，后来供奉护城神灵，因希望神灵护卫城池，保护百姓，便也将这护城神灵称之为城隍。

    时日一长，城隍的本来意思反倒少有人知，都以为城隍是神位尊称，不知道是引申而来。

    此时大殿城隍被张横一戟斩杀，其余鬼神惊恐不已，想要逃走，却发现整个大殿都被张横纯阳真火融化，门窗悉数被岩浆堵住，难以遁逃。

    正在他们惊惶之时，眼见张横扫视过来，目光重如山岳，压的他们浑身骨骼暴响，全都低头弓背，齐齐跪地，向张横匍匐而倒，以头拱地，叫道：“饶命！”

    “南溪！”

    张横取出一根皮鞭递给沈南溪：“红石城内，城隍庙众神枉为神灵，现在城隍被我斩杀，其余阴神死罪可免，活罪难逃！你拿我皮鞭，每人抽打三十鞭，以儆效尤！”

    沈南溪伸手接过鞭子，脆生生道：“是，老爷！”

    她刚才被这些阴神吓了好大一跳，差点被他们处以刑罚，若不是张横现身相救，怕是死生难料。

    此时回过神来，已然是惊怒交加，手持张横递来的皮鞭，对着距离自己最近的一名阴神狠狠抽下：“我让你吓我！”

    砰！

    一鞭下去，打在阴神身上，冒出滚滚黑烟，那阴神放声长嚎，口鼻都喷出烟雾来，身子骤然缩小了一圈。

    沈南溪愣了一下：“怎么还变小了？”

    她心中惊讶，手中不停，又是一鞭抽了下去。

    砰！

    黑烟升腾中，被抽的阴神身子再次缩小，哀嚎道：“奶奶，别再打了，饶命啊！”

    沈南溪小手挥动皮鞭，恶狠狠道：“刚才你们为何不绕我性命？”

    啪啪啪！

    一连十几鞭打下去，原本身高一丈左右的阴神，已经缩小到了常人大小，眼耳口鼻黑烟滚滚，好似烟囱一般。

    这些黑烟每冒出去一缕，这阴神的体型便缩小一分，到了三十鞭打下去，这名阴神已经变得只有手指大小，声音小如蚊呐，在地上仓惶转圈，神志迷糊，再无丝毫神灵气息，便是灵智似乎都被鞭子抽散了，形若痴呆。

    旁边几名阴神见状惊呼起来，对着张横不住叩头：“大神饶命！”

    张横不为所动，吩咐沈南溪：“继续！”

    沈南溪便继续抽打，十几名阴神有一个算一个，全都被沈南溪鞭打的化为手指大小，咿咿呀呀，乱走乱窜，神智如同孩童一般，再无丝毫阴神模样。

    沈南溪看着十几个小人在脚下转来转去，心中骇然之余也感到十分的痛快，对张横道：“这些小人如何处理？”

    张横道：“我最近有修炼一种放逐之术，能将人放逐千里，隔界封印。也能将阴神打入阴山内，令其永世不得翻身！”

    他伸手一抄，将这十几名小人抄到袖内，深深吸了口气，对着北方将袖口猛然一抖，这些小人化为一道道流光，消失在远方。

    且说在那北方朝阳帝都，今晚上有孕妇生产，也有乞丐横死，江湖斗殴被打而时者，整个帝都人口驳杂，数目众多，什么事情都会发生。

    有人死而复生也不稀奇，产妇生子则更是正常，京师那么多人，每天都有婴儿出生，谁也不会觉得有异。

    这一夜，有不少孕妇梦到神人授子，将小人送到了她们腹内，随后梦醒，开始生产。

    也有几个重伤垂死之徒，或者病入膏肓之辈，忽然沉珂尽去，恢复健康，有如新生。

    当夜司天监夜观天象，发现帝星有刹那间的蒙尘，朦胧片刻后，方才重放光芒。

    “帝星若薄雾笼罩，有似烟纱，这是小人犯上之兆啊！”

    司天监内，一名相貌清奇的老者看着天上群星，手捻长须，大为奇怪：“看这天象还不是一个小人，而是一大群小人接近人王，从中兴波作浪，当真古怪！”

    他不敢怠慢，当即连夜入宫，向朱皇帝禀报此事。

    当今圣天子讳锦盛，年号同康，因为天下动荡，尸潮席卷四方，使得同康帝如今难以安枕，整夜不眠。

    司天监老者前去禀报之时，同康帝还未入睡，直接召其去御书房。

    待到老者说出今日所见，同康帝沉吟不语，片刻之后，仰天长叹：“关先生，我身边到底谁奸谁忠，却也一时间难以说的明白。区区天象而已，何必如此惊惶？”

    关先生道：“陛下，天威难测，命中难逃！观天象而知人事，看历史而知兴衰！当今世界，神魔在上，仙佛隐踪，天象有常，自有其轨。司天监监察天象，为的便是察觉命运种种变数，提前应对。若是真有小人影响帝心，还是及早防范为妙。”

    同康帝满面萧然，推窗看向当空明月，叹道：“自从朕继位以来，第一年大旱，第二年大涝，第三年瘟疫，嘿嘿，关先生，前朝历代帝君耗尽了本朝气运，朕只能举办水陆大会，祈福国运绵长，以壮山河。如今水陆大会刚刚结束，却又有了尸潮！”

    他转身看向老者：“你现在又跟我说天命？”

    老者轻声道：“陛下，我只是向您禀报此事，如何处置，还请陛下定夺，老臣不敢擅专。”

    同康帝想了想，道：“左右！”

    御书房内忽然阴影闪现，出现了两名金甲侍卫，对同康帝行礼道：“在！”

    同康帝吩咐道：“传我令，搜查天下人口，但凡今日出生之人，悉数登记在册，不可有半点差池！”

    左右侍卫行礼道：“是！”

    同康帝手掌微微摆了摆：“去吧！”

    这些侍卫走后，老者讶异道：“我还以为陛下会将今日出生的婴儿悉数杀死，却没有想到，陛下只是登记造册而已。”

    同康帝负手看向窗外，摇头失笑：“朕是当今天子，治下百姓众多，若是因为畏惧小人而杀戮天下，岂不是成了一代昏君？

    况且若是真的要杀死今日出生的婴儿，我敢保证，你口中的托生小人们，定然杀不死他们！只是一个出生日期而已，肯定谎报者众多，难以查证。”

    他说到这里，面露倦容：“小人不小人，谁又会在乎？若是用小人也能治国，也能造福百姓，便是寡人身边小人环绕，那又算得了什么！”

    老者赞道：“陛下有如此胸怀，实是造化了我大殷，也是百姓之福，陛下如今既有定夺，臣这便告退。”

    同康帝点头道：“你去罢！”

    老者走后，同康帝凝神看向老者消失的方向，面沉如水，呆立不动，直到天明。

    “命运？天命？”

    他抬头看向天空：“连神魔都难逃轮回，区区人间景象，算的了什么！”

    “真以为朕还会信这个？”

