    张见山回到家中，苏怜和阿吉都不在。隔壁传来阿吉的笑声，他便到王家去寻他们。

    果然，阿吉正在院子里与二狗一处玩闹。见到他，阿吉便朝他扑过来，嘴里爹爹、爹爹的喊。

    二狗他娘循声出来，笑道：“见山兄弟来了？怜儿娘子正在这里跟我学着做衣裳呢。”

    二人寒暄了好一阵子，却不见苏怜出来。张见山心知，后晌的事他吓着她了，此刻这小姑娘定是躲在屋子里不愿意出来。

    眼看着该是做晚饭的时候了，二狗他娘殷勤道：“今日人齐，就在我屋里吃饭吧！昨日在城里割了些肉，晚上炒来给见山兄弟和二狗他爹下酒！”

    苏怜躲在屋子里，听到这句话，便挪了出来，讷讷道：“叨扰嫂子一后晌了，我们也该回去了。”

    这村里人人都不富裕，王家好不容易吃顿肉，哪里好分人家的来吃。在这一点上，苏怜还是很通人情的。

    二狗他娘拽着苏怜不让她走，正在相持不下，阿吉忽然对他爹说：“爹爹，咱们今晚吃熊肉不？”

    二狗他娘听了，方知道原来人家里有熊肉，怪不得不肯留下来吃饭。自从这怜儿娘子来了，张见山家的日子真是一天好似一天。

    苏怜想起来，那熊掌和熊胆卖了，张见山说熊肉卖不了几个钱，留在家里自己吃，顺便也分一点给村里人。便笑道：“我差点忘记了，家里有熊肉，晚点我给嫂子送过来。”

    二狗他娘知道他们家不缺肉吃，日子比她家还好些，便也不再勉强留饭。只把裁了一半的衣服塞给苏怜，还朝她挤眉弄眼的，苏怜的脸霎时红到了耳朵根。

    回到了家，苏怜立即背过身去做饭，既不理会张见山，连看也不看他一眼。

    张见山心中怪道，这丫头人情世故老辣得很，怎么一遇上男女之事就如此慌乱？

    也许是她自幼在那苏府里眼看着母亲被妾室欺压，父亲又从来不为她母亲着想；后来遇到他人陷害，污蔑她与别人有私。经历如此种种，难免对男子格外心怀戒备。

    思及此，张见山便有些后悔，后晌不该故意捉弄她。他当时只是瞧着她害羞的样子好笑，不知道怎么就……

    他还拿昨夜的事来取笑她，明明她只是关心他而已。

    “怜儿。”张见山沉声唤道，朝苏怜走过去，想与她好好说会儿话。

    苏怜听到这一声唤，却立时炸了毛，转过身来惊恐地瞪着张见山：“你、你别过来啊！”

    张见山苦笑，柔声道：“好，我不过去。”

    他此刻又变得如此平和，苏怜倒是愣住了。后晌那个张见山那样坏，难道是她看走眼了？

    不管怎么样，还是得同他说清楚。

    苏怜道：“你说过不勉强我，大丈夫一言既出驷马难追，可不能食言。”

    张见山道：“当然，我决不食言。”

    没想到他答应得如此爽快。苏怜略松了一口气，又道：“昨夜的事……”

    “昨夜无事，若有事，也是我造次了。”张见山谦然道。

    这汉子又回到了平时那端方君子模样，他，该不会有两副面孔吧？

    要说也怪她自己，昨夜不该……否则人家也不会误会。

    苏怜道：“怜儿昨夜担心见山哥哥着凉，并没有旁的意思。怜儿虽不解风情，但自认为尚知道如何持家。若见山哥哥信得过怜儿，怜儿保证，只需一年，咱们家自是另外一番光景。到时候，便是给见山哥哥添几房美妾，怜儿也愿意。”

    她心里明白，自己想用张家娘子的名头混下去，却又不想行夫妻之实，于张见山而言实在是不公平。人家娶个娘子回家，就是要人铺床暖被、生儿育女的，哪里能供个菩萨在家里。

    与其如此，不如一开始就将话挑明了说。她能让他和阿吉过上好日子，也能用美妾去填他的床，只要他别肖想自己，让她安安心心搞钱搞事业就行。

    张见山听了她的话，忍不住发自内心冷笑起来。

    苏二小姐的算盘经打得真好。真是太好了。

    她的话说得明明白白。她压根不想同他做夫妻，不过是需要他做个挂名的“夫婿”，这样她才好顶着张家娘子的名号行走江湖。做生意也罢，报仇也罢，总之她是个成了婚的清白妇人，旁人便不好说她什么。

    她还想给他塞美妾，实在是看轻了他。他若要女人，天下什么样的女人不能有？但张家子弟却绝不是此等声色之徒！

    “怜儿真是大方贤惠啊。”张见山温和笑道，“怜儿就拿准了我张见山如此缺个填房的？”

    苏怜一怔，难道他不满意？

    张见山看着她一字一顿道：“怜儿，你听好了。我张见山此生只有一个娘子，除了发妻，我什么女人也不要。”

    苏怜怔怔看着他，难道他想一辈子当和尚？反正她是绝不可能……

    “你更要记住了，”他向前逼近半步，深深看着她，“你既已进了我张家的门，想全身而退，却也不能够。”

    苏怜看着眼前的男子，他，又换回了后晌那副面孔。眼神深不可测，既步步紧逼，又拒人千里。

    张见山看着苏怜，玩味着她脸上阴晴不定的表情。她不是要做良家妇吗，便让她做到底。

    他更进一步，欺近她，将她逼退到案几边沿，逼得她无处可逃。

    他淡淡笑道：“如今之势，我已如探囊取物，怜儿如此聪慧，又待如何？”

    苏怜被那双冷静而凶狠眼睛紧紧盯着，竟然动弹不得。他哪里来的如此强大的压迫感，平时那个老实巴交的张见山，竟然有这样一副面孔！

    “爹爹，姐姐，可以吃饭了吗？阿吉肚子饿了！”

    阿吉脆生生的声音忽然响起。

    张见山回过神来，转头对着幼子笑道：“就快做好饭了，阿吉，爹爹陪你到外面玩一会儿，不要打扰姐姐做饭。”

    一瞬间，他又变回了慈父的面孔。

    待他牵着阿吉出门，苏怜才恢复了呼吸。

    方才在他的压迫下，她竟然真的害怕了。她苏怜活了两世，还从没怕过男人。

