    邓婵玉那一发五光石也确实起到了关键的作用，邓九公及时上马逃走。

    邓婵玉松了一口气道：“大王，我们快走吧！”

    “好。”子受点了点头，虽然他希望输掉战役，但显然也怕不小心被砍死在混战中。

    战场上，一个诡异的身影捂着右眼，口中渐渐发出极为疯狂的笑声。

    笑声尤如厉鬼哀嚎、厉枭夜啼，令人听了不寒而栗。

    “臭女人，居然打伤我的眼睛……我一定要把你的肚子割开，挖出你的内脏，好好的品尝你的血肉。”

    诡异的人影自言自语，缓缓站起身来，脑后一只巨手收了回去，紧接着，他向子受、邓婵玉逃跑的方向跟了过去。

    ……

    随着商军大败，人马混乱，苏护也是命令人马退到西岐山。

    当苏护一清点人数时，发现死了一万余人马，苏全忠、杨文辉也死在战斗中。

    但很快，一件事的发现，让苏护，邓九公等人的脸色彻底阴沉了下去。

    大王……不见了！

    刚才在混战当中，他们明明看到大王已经离开了，甚至邓婵玉也率领着一队士兵保护着，但是等到他们到达西岐山，却发现大王不见了。

    连邓婵玉也是不见踪迹。

    刚才被姜子牙率兵追杀，连苏护自己也只顾着逃跑，只注意到大王先走了，但是根本不知道大王没有回到西岐山！

    “快找！快去找！”苏护大声咆哮道。

    万一大王出了差错，那一切就完了！

    只要一想想，苏护就感到不寒而栗。

    ……

    此时的子受也是发现好像走错方向了，并没有回到驻营的地方。

    他不是路痴，但显然认路也不是很好。

    不过邓婵玉常年带兵打仗，总不可能也认错路吧？

    发现邓婵玉眉头也是逐渐皱了起来，子受问道：“怎么了？”

    “大王，好像有些不对劲……”邓婵玉露出不解之色：“这条路是回营的方向，可是怎么走这么久也没有回去？”

    前面是一片茂林，原本的山道此时似乎变得诡异了许多，显得非常幽静，而且无一丝别的声音。

    就在这个时候，身后忽然传来了一阵隐隐约约的歌声。

    说是歌声，又像是哭声。

    “什么东西？”子受回头一看，身后的士兵惊慌地挺着长枪。

    “吃，吃！”

    就在这个时候，一只遮天巨手突然出现，猛地一抓，将三四个士兵抓在一起，再往地上猛地一砸！

    那些士兵就像大西瓜一样，直接被砸得稀烂。

    此时子受做了一个无比正确的反应，那就是直接跑！

    他夹紧马背，让马飞快地狂奔起来，邓婵玉也是惊慌失色，跟着便一阵狂奔。

    而身后那只遮天巨手似乎发出诡异的笑声，又是恶狠狠地抓死了一把士兵。

    地上的尸体一具具的堆积起来，每具尸体都是被直接挤爆而死，死状极惨。

    “咯咯咯咯……”

    诡异阴森的笑声从林间传来，巨手缓缓消失。

    紧接着，一个身体枯瘦的道士从林道里走了出来，脸上还带着诡异的笑意。

    马元蹲下身子，把士兵身体的心脏挖出来，一口一口的吃掉。

    脸上露出了痴迷、疯狂的笑意：“还有一个女人，女人……女人的心最好吃了……”

    “咯咯咯……你们要跑到哪里？”

    ……

    “不太对劲。”子受骑马跑了一会，脸上逐渐露出凝重的神色，现在不但没有跑回营帐，反而来到一座陌生的高山。

    山上怪石嶙峋，老松狰狞，四周又是寂静无比。

    偏偏天色渐渐黑了，连路也开始变得模糊。

    现在子受基本可以确定，刚才被什么东西干扰了，导致自己并没有向成汤营里的方向跑，反而来到这个陌生的地方。

    “先想办法回去。”子受皱了皱眉，他心里说不上害怕，只是有些忌惮。

    毕竟自己是人皇，应该没人敢杀自己，但是……

    万一被困在什么地方几天也不好受啊！

    “大王，我们找找路。”邓婵玉此时发现身后的士兵也消失了，似乎是刚才走散的。

    想起那只巨手，邓婵玉就感到有些不寒而栗。

    两人在山道上骑马走了一会。

    “咯咯咯咯……你们不要逃，逃到哪里啊？乖乖留下来给我吃好吗？”

    就在这时，马元尖锐的声音又从后面响起，紧接着只听有人快速钻着草丛冲来。

    声音由远到近，越来越大。

    忽然之间，一道巨大的黑影出现在地上。

    “大王！”邓婵玉惊恐的大喊道。

    子受没有去问什么，也没有抬头去看，更没有一丝犹豫，他做出了一个无比正确的动作。

    把邓婵玉扑下马，然后驾起土遁遁走。

    “砰！”

    一只巨手已经恶狠狠地抓了下来，两匹马连惨叫声也没有发出来，就被抓死了。

    “土遁？……呵呵呵，土遁也想逃出我的手掌心？”

    随着那只巨手逐渐收回去，马元枯瘦的身影从后面出现，脸上还带着疯狂的笑容，说出的话也是无比的惊悚：“那个人是成汤人皇！不知道吃了成汤人皇，我的修为能够增长几分？”

    “哎呀呀！人皇好像是吃不得的。吃了人皇，会受到气运反噬…”马元摇了摇头，但又马上抬起了头，脸上还是带着狰狞的笑容。

    “……真是可惜啊！为什么会有气运金龙这种东西？那就吃了那个女人好了……哈哈，哈哈！”

    马元缓慢地向一个方向走去，笑声却越来越大，最后整片林子都是他疯狂的笑声。

    ……

    子受不知道带着邓婵玉土遁了多久，等停下来时，发现已经来到荒郊野岭。

    “我们先回商营。”子受开口道。

    马元的实力肯定要在他们两人之上的，硬碰硬不明智，回到商营马元怎么也不敢追来吧！

    “好，不过大王……这里是哪里啊？”邓婵玉苦笑道。

    子受愕然地抬起头，才发现自己居然……

    迷！路！了！

    “不管了，一路向前走，找到有人的地方再问路吧！”子受摇了摇头道。

    邓婵玉乖巧地点了点头：“好。”

    两人并肩而行，一边走一边说话，走了半个时辰的功夫，荒野里出现了三四间茅屋，看起来就像是什么农家所在。

    然而等两人进去走了一圈，却没有发现有人。

    而这个时候……

