    “你当然不能打骂她，”何艳玲说：“何艳丽是她父母的掌上明珠，你如果惹了她，她父母会天天追着你骂。”

    卫初心想起何家一家三口两次追打她的事情，沉默了。

    何艳玲停了停，接着说：“我让你从你自身想办法，是说让你自救，自己救自己。比如，你干脆嫁给南凌川，你只要嫁给他，何艳丽就拿你一点办法都没有了，也算间接帮了我。”

    何艳玲迫不及待想跟南凌川解除婚约，和南凌江恢复情侣关系，这样他们才能光明正大地来往。

    但她父母要她等到何艳丽勾引上南凌川之后才能提出解婚约，她等了这么久，何艳丽都没有动静，她很着急。

    如果卫初心有办法嫁给南凌川，她也就早点解脱了，所以她给卫初心出这个主意。

    卫初心连连摇头：“那不行，不行！”

    南凌川伤了命根子的事虽然没有公开，但她是知道的，就凭这一点，她也不可能嫁给他。

    再说，卫初心觉得，婚姻是要在建立在爱情之上，对她而言，南凌川是一个完全陌生的男人，他们之间没有半点爱情可言，她怎么可能嫁给他？

    何艳玲笑着说：“我就知道你不会同意我的这个提议，不过你既然来找我，说明你相信我，看在你把我当朋友的份上，我再给你提一个建议吧。

    “你去找南凌川，这件事如果是南凌川默许何艳丽做的，你态度好一点，求他放过你。

    “如果他表示他不知道，你就把何艳丽逼你离开玉川市的情况告诉他，他当着你总该有所表示，想出解决办法。

    “这件事情只有南凌川能够给你摆平，不然你找谁都没有用，报警都不能彻底解决问题。

    “那些孩子不大不小的，又都是些鸡毛蒜皮的小事，就算警察来了也只是调解，批评几个孩子一顿，你换一个地方打工，他们会继续来找麻烦。

    “你总不能天天报警吧？”

    卫初心明白何艳玲说的有道理，这个提议也确实不错，看来她真的应该去找南凌川。

    不管怎么说，她给何艳玲赔偿了一百万，表示车祸的事情了结了，南凌川和何艳丽没有理由再这样对她。

    向何艳玲道谢后，卫初心挂断电话，决定拿上何艳玲给她开的收据去找南凌川，看他有什么话说。

    她回到房里，把收据找出来装进包里。

    次日早上快八点的时候，卫初心准备换衣服出门，忽然觉得肚子有点不舒服，估计是昨晚吃了中午的剩菜闹肚子了。

    这段时间挣不到钱，为了节约，她舍不得倒掉剩菜，给妹妹做新鲜的，剩的饭菜都是她吃了。

    她赶紧去洗手间，肚子一阵一阵地疼，她不由想起以前的自己。

    从她有记忆以来，直到二十二岁，她都没有吃过剩饭剩菜，她的食物都是大厨精心烹制的，既合她的口味，营养又全面。

    如果那个家里的人知道她现在住的是又小又闷热的鸽子笼一般的廉价出租房，吃的是剩饭剩菜，每天在街头奔波，干着又累薪水又低的工作，还被何艳丽这样的小角色欺负，他们会怎么想？

    是心疼，还是骂她活该？

    蹲了很久，卫初心才出来，匆匆跑下楼，发现共享单车一辆都没有了。

    租在郊区的住户以打工一族居多，都是挣钱不多的低收入者，共享单车是主要的交通工具，所以每天早上先走的会把放在外面的单车骑走。

    卫初心只好走路，走了很久才找到一辆共享单车，扫了码，抬腿往上骑的时候，她发现自己穿的是裙子，忘记换衣服了。

    她找工作的时候，一般都是穿裤子，因为穿裙子有时候很不方便，比如来大姨妈，或者蹲下干活，所以她每天回到家里才换上裙子。

    现在回去换来不及了，想着今天主要是和南凌川谈事情，穿裙子也没关系，她便骑上单车走了。

    为了在南凌川进公司前赶到南都国际，她两脚不停踩脚踏，骑得飞快。

    到达南都国际外面的街道时，卫初心累得满头大汗，衣服都汗湿了。

    她把自行车放在共享单车专用停放点，匆匆往南都国际大门口跑去。

    这时候快到九点了，正是员工上班时分，浩浩荡荡的人群如洪流一样涌进大门。

    卫初心想趁机冒充员工混进去，走到门口却见有几台识别指纹的仪器，她冒充不了，自然也进不去。

    她看到有好几个门卫，于是避开昨天那两个，找到一个生面孔说：“大哥您好，我是南凌川南总的亲戚，有急事要找他。”

    门卫上下打量她两眼，问：“有预约吗？”

    “没有，我才从外地赶过来。”

    “没有预约，不能进去。”

    她忙说：“那我现在预约。”

    门卫像看怪物一样看着她说：“在公司，只谈生意方面的合作，你这是属于私人的小事，请你私下找南总谈。”

    私下怎么谈？她连南都国际的大门都进不去，见都见不着南凌川，怎么跟他谈？

    可是她说她是南凌川的亲戚，自然应该有南凌川的电话号码，这种谎是撒不圆了。

    没有办法，她只能在大门外拦南凌川的车。

    大部分员工都进去了，门口的人越来越少，有个昨天的门卫认出了她，马上过来让她离开。

    卫初心走到距离南都国际大门比较远的地方，紧盯着来往的车辆。

    运气还算好，没多久，她就看见了南凌川的那辆宾利。

    经常开车的人，对车牌号比较敏感，卫初心因为做过代驾，对车牌号同样敏感，尤其是这辆被她追过尾的宾利。

    她马上冲过来，一直跑到宾利前面，挥着两手喊：“停车！请停一下！”

    开车的是厉传奇，见前面突然跳出来一个人，急忙踩下刹车。

    后排的南冬城问：“怎么回事？”

    厉传奇说：“那个女代驾拦车，不知道要做什么。”

    “你问问。”

    “好的。”厉传奇打开驾驶台旁边的车窗，问卫初心：“什么事儿？”

    卫初心走到车窗边向后排张望，看见南凌川果然坐在后面。

