    史固决定，今天的英灵大战，不上场了，如果可以带着天书残卷安全离开，就更加完美了。

    眼睛左右扫了一下，想趁人不注意，偷偷溜走。

    他可不想因为这样的大战，连自己的英灵都被杀了。

    “靠山王，我觉得今天身上的天书残卷要被人抢走了，对方不是我们可以战胜的存在。”

    汤全跟史固一样，内心之中已经没有一丝的战意。

    “不如，我们等下一次的天书大战开启后，再继续抢吧，这一次……就算了。”

    汤全从来没有想过对手会强大到这等地步，一个李白，就足以灭杀他跟靠山王两个人，再继续战下去，死是必然的。

    “没有人上台挑战了吗？”

    李白再次扫视人群，确定众人已经胆寒，便对林天佑开口：

    “主公，他们全部认怂了，接下来要如何安排？”

    林天佑想都没想，直接回答：

    “让那些拥有半神半魔级别以上的英灵驱魔人、将英灵契约强制解除。

    然后，之前对本少出言不逊者，让他们排好队，一个不留，全杀！”

    淡淡的声音传遍全场，每个人听的是一清二楚。

    所有人都没想到，这个少年会说出如此嚣张的话语来。

    且不说解除英灵契约的事情有多么难以办到，光是让那些出言不逊的人排队等杀，都显的无比荒诞。

    “哈，有趣，我还以为今天自己的天书会被那小子抢走，结果那小子作死，居然敢一个人得罪全场所有驱魔人，这样，全场驱魔人都要与他为敌了，真是蠢到了家！”

    汤全心中大笑，林天佑这个不怕死的毛头小子，在他看来，这么做就是在自寻死路。

    之前大家畏惧林天佑的英灵实力，不敢与之为敌。

    但现在不同，全场有好几百名驱魔人联合起来，加上他们的英灵，就算每人一口唾沫，都能把林天佑淹死。

    准备开溜的史固也因为林天佑的那句狂妄话语、而放弃了开溜的打算。

    他觉得自己的运气还不错，说不定，众人团结在一起，将林天佑杀掉，最后的结果，天书残卷有极大的可能落到他的手中。

    “林天佑啊林天佑，你太年轻了，虽然你的实力很强，但也要看清状况啊？你再牛逼，能牛逼过所有的驱魔人？傻的够可以！”

    史固翘起二郎腿，用看傻叉的目光看向林天佑，坐在那里等着看林天佑被众人群殴到死的场景。

    “林天佑，你竟然要杀我们？如果我没记错，刚才对你出言不逊的人几乎全场所有驱魔人都说过，难道你这么狂，认为凭一个李白就能杀光我们所有人？”

    人群中，一道冰冷的声音传来，显然他觉得林天佑在装逼，他仗着人多，并不畏惧林天佑的威势。

    林天佑眼神淡漠，神识转动之下，立刻锁定了刚才说话的人，然后缓缓伸出一指食指，对准人群猛然一指。

    嗖！

    萦绕着火焰的指芒，像子弹一样，直接射向人群中的那名驱魔人。

    那名驱魔人的眉心正中，骤然多出了一个黑乎乎的血洞，连惨叫声都来不及发出，就直接倒地魂灭。

    “啊！”

    旁边的人群见到大量的鲜血从驱魔人的额头喷出，全都吓的失声惨叫，纷纷向后退开。

    他们没有想到，林天佑手段竟然如此狠毒。

    在众目睽睽之下，直接出手灭了一名对他出言不逊的驱魔人的神魂！

    这种举动，简直就是丧心病狂。

    “你们继续对本少出言不逊啊？本少在这里等着，谁想提前去死，本少成全他！”

    在一众惊骇欲绝的目光注视下，林天佑懒洋洋的开口说道。

    他那一副披靡天下的样子，嚣张、霸气，让人不敢直视！

    “捉鬼龙王，你、你当着我们的面杀人？你就不怕我们联合起来向你围攻吗？”

    人群中，一名中年人打着哆嗦，重声喝道。

    “怕，当然怕了。”

    林天佑老神在在，一脸随意的说道：

    “我怕你们不联合起来，到时候让我的英灵杀的不痛快。”

    什么？！

    原来林天佑竟是怕他们不联合起来？

    人群倒吸一口凉气，已经不知道用什么表情去面对林天佑了。

    而看台上的史固则在这一刻，又想开溜了，因为他感觉林天佑似乎完全不惧怕众人的联手。

    “这个捉鬼龙王就是个疯子，我还是不参与进来了，跟疯子较劲，一定很吃亏。”

    史固被林天佑的霸道给吓惨了，面对所有人，林天佑居然还敢强势，让人不寒而栗。

    “现在，你们可以把英灵契约解除了，还有，侮辱过本少的，留下，其他人则可以离开。”

    林天佑挥了挥手，像一个帝王，一言决定众人的生死。

    “林先生，您这样做，未免也太过分了一些吧？大家都是驱魔人，做人留一线，日后好相见！”

    台下又一名驱魔人站了出来，大声说道。

    其他人群全都点头，认同这位驱魔人的话。

    大家都是混驱魔界的，做事手段如此狠毒，他们简直闻所未闻。

    “过分？没错，本少一向这么过分，要怪就怪你们招惹了本少，招惹了我捉鬼龙王！”

    林天佑身上散发出王霸之气，根本没将他们放在眼里。

    “那、那我们向您道歉如何？”

    一些胆小之人认怂的说道，林天佑的霸气，让他们产生了一种无法抵抗的感觉。

    “道歉有用的话，这个世界早就一片祥和了，你们还是别做美梦了！”

    林天佑咧嘴一笑，下一刻，他打了个响指，说道：

    “白起，开始你的杀戮表演吧。”

    这句话一出，整个英灵大战的会场里，所有人再一次陷入死寂。

    很多人都瞪大了眼睛，不可置信的看着林天佑，有些人，更是吓的瘫软坐在地上。

    白起？

    刚才林天佑确实说过这样的话，难道说，他除了拥有李白这等强大的英灵外，还拥有传说中的杀神白起？

    要真是这样的话，那林天佑也未免强的过于逆天！

    毕竟，能收伏四名英灵，已经是破记录的存在，现在又多出一个杀神白起，让人无法想象。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

