
　　想想这样克己复礼旳女强人，为了自己欲生欲死，为了祈求他的一点爱像狗一样跪在他面前哭泣，那场面，只要想一想就让他忍不住高c了。

　　更别提这个女人还是裘天骏的左膀右臂，是裘天骏最信任的心腹。

　　把辛莹然勾到手，说不定就能套出无数重要的情报。

　　到那时,整个裘家还不是他们何家的囊中之物？

　　想到这里，何元凯眼中就忍不住迸射出耀眼的光芒。

　　他没有因为裘天骏的话露出不悦的表情，反倒风度翩翩地笑道：“裘总和辛特助之间的工作我当然不便于插嘴。但我还是要说一句，女孩子是让人疼的，尤其是像辛助理这么漂亮的女孩子。裘总不觉得让她每天奔波忙碌，太过暴殄天物了吗？如果是我，一定会让辛小姐过着衣食无忧的生活,想要什么，莪都会双手奉上，绝对不让她这么辛苦。”

　　辛莹然的脸色陡然沉了下来。

　　她最讨厌的就是别人把她当做花瓶，当做金丝雀。

　　只是不等她开口，裘天骏就已经拽紧了她的手，冷冷道：“何少喜欢养多少女人，给她们买多少东西，是你的事情。但对我来说，辛助理能带给我的帮助，胜过公司里任何一个人。我认可她的能力，相信她能胜任我交给她的任何工作。我身边的位置，非她不可！”

　　辛莹然的心脏猛然跳动了一下，她抬眼看向裘天骏，眼中闪烁着异样的光芒，耳根却微微红了。

　　她能感觉到这些天裘天骏对她的有意讨好和亲近。

　　可是，无论是年少时的仰慕心动，还是这些天的温情小意。

　　都比不过裘天骏此时这句话带给她的震撼。

　　我身边的位置，非她不可！

　　这个男人认可了她的能力，也从没有轻视过她的能力和付出。

　　辛莹然的心脏砰砰乱跳,嘴角勾起浅浅的笑意。

　　何元凯却对裘天骏的话嗤之以鼻。

　　只要是女人，哪有不想被人宠着呵护着的？

　　能撒撒娇就得到自己想要的一切，哪个女人会想要努力。

　　辛莹然现在拿乔，不过是因为给出的筹码还不够多而已。

　　他就不信，当他一栋栋豪宅送出去，一辆辆豪车开到她面前，衣香鬓影，名牌箱包，上流酒会，一样样摆在辛莹然面前，她会不动心。

　　何元凯正要说话，就听身后传来一个熟悉的声音。

　　“元凯啊，你跟裘总说什么呢？说了那么久，连你妹妹在一旁觉得无聊也没发现吗？”

　　何元凯回过身去，脸上立刻露出笑容。

　　站在他身后的是个五六十岁的男子和一个二十岁出头的女孩。

　　男子头发花白，却精神矍铄，一双眼里闪烁着算计的光芒。

　　而女孩容貌娇美，穿着一身白色连衣裙，整个人显得纯洁而美好。

　　裘天骏一眼就认出来,男人正是何元凯的爷爷,何家现在的掌权人——何成栋。

　　而女孩是何元凯的妹妹,何薇安。

　　何成栋假模假样的数落完何元凯，立刻对着裘天骏露出慈祥的笑容：“天骏啊，当年我就看好你，没想到你比我想象的还要优秀，短短几年，就已经成为了裘家真正的掌权人。看着你们这些出色的年轻人，我才真正相信那句长江后浪推前浪。”

　　说完客套话，他立刻拉了拉身边的女孩，笑眯眯道：“对了，这是我小女儿薇安，跟你同一个学校毕业的，也算是你的师妹了。今天听说是她师兄办的宴会，死活要跟过来，这孩子啊，主意大得很，我现在算是管不住她了。”

　　何薇安立刻娇嗔道：“爸，你能别在外人面前拆我的台吗？”

　　何成栋哈哈大笑：“好好，爸爸不说了，你们年轻人能玩在一起。天骏，你帮何伯伯带着薇安到处转转吧，这丫头以前都在专心读书，这宴会上的大部分人，连人都认不全。”

　　何薇安朝着裘天骏露出一个大方爽朗的笑容：“学长，你可是我们学校的风云人物，我早就想认识你了。说着，朝裘天骏伸出手。”

　　裘天骏看着伸出的手，完全没有握上去的意思。天籁小说网

　　反倒是看向了辛莹然。

　　辛莹然在听到何成栋对何薇安的介绍时，神思就忍不住恍惚了一下。、

　　学长、学妹……

　　还有何薇安看向裘天骏时那闪烁着星光的晶亮眼眸。

　　都让她仿佛看到了当初的自己。

　　而何成栋话里话外的意思很明显了，他想把何薇安介绍给裘天骏，然后借着两人学姐学妹的关系，让他们拉近距离，进而联姻。

　　辛莹然刚刚小鹿乱跳的心，一下子仿佛被浇了盆冷水，迅速降下了温度。

　　然而这温度还没结冰，就对上了裘天骏的眼睛。

　　作为当了裘天骏好几年秘书的助理，辛莹然第一时间就看懂了这眼神的意思。

　　替我打发这些烦人的家伙。

　　辛莹然一时间有揉按太阳穴的冲动，又忍不住哭笑不得。

　　再没有人比她更知道，裘天骏有多讨厌应酬，又多讨厌应付宴会上那些层出不穷的“碰瓷”。

　　作为一名合格的助理，她通常都要急老板之所急，替他处理掉所有的麻烦和困扰。

　　但现在是门当户对的家族要找他联姻，是仰慕他的学妹想要跟他套近乎。

　　自己一个助理有什么资格处理。

　　辛莹然突然很不爽，所以撇过头，直接避开了裘天骏的视线。

　　鬼才要替他处理桃花呢！

　　裘天骏一时有些傻眼。

　　莹然为什么不帮他打发何薇安？

　　难道她生气了？

　　为什么生气了？

　　而何薇安的手已经伸了半天了，脸上甜美的笑容几乎要挂不住。

　　最终在看出裘天骏完全没有跟她握手意愿的时候，只得尴尬地收了回去。

　　等发现裘天骏的视线几乎黏在辛莹然身上，何薇安的眼里迅速掠过一丝不悦。

　　一个穷助理，还是个年纪比她大好几岁的老女人，有什么值得裘天骏关注的？

　　难道自己不比她年轻美貌？

　　难道自己的家世背景不比她有吸引力？

　　何薇安的眉头深深皱起来，随后又舒展开来，露出越发甜美的笑容：“裘学长，我听说今天裘家的女孩会跟珈蓝国的皇储举行订婚仪式。不知道是哪位裘小姐有幸被选为皇储妃呢？不会是……您的那位未婚妻吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第503章 我身边的位置，非她不可免费阅读。https://xs.23sk.com 