    什么？

    林隐的话顿时引起一片哗然。

    这个沐王府的晚辈后生胆子也忒大了点吧？

    这样的话都敢乱说？

    嗜血精是你的？

    没错。

    因为你赢了那个嚣张神秘男子，按道理来讲，嗜血精就是你的！

    可是，现在嗜血精你想要，六品灵石却又不想给？

    几个意思？

    唰唰——

    众人把目光齐齐集中在五月剑宗宗主的脸上。

    看看他到底怎么处理这个沐王府不知死活的晚辈后生？

    就连岳英逸都不由得皱紧了眉头，轻轻放下手中的茶杯，再次好奇地看向林隐那边。

    黄佑天自然也是如此，他们今天占得便宜已经够大得了，怎么还不知足呢？

    林小子有点过分了。

    黄鹂也是直接愣在原地，她本以为自己就够鲁莽的了，没想到小林子比她还孟浪。

    想要人家东西？

    还不打算给钱？

    在修真界，似乎还真没有几个人敢吃五月剑宗霸王餐的！

    小林子独一份。

    庞庆玩味地望向林隐那边，米雄刚要开口喝斥，就被庞庆的一个手势给制止住了。

    “你小子刚才说什么？”庞庆掏了掏耳朵。

    林隐掷地有声道：“我是说，这枚嗜血精归我了，那枚六品灵石也是我的！”

    “哈哈！”

    庞庆怒极反笑，当即道：“沐王府小子，你好像敲诈勒索来错了地方！”

    “这里是五月剑宗，不是什么阿猫阿狗的小宗门！”

    说最后一句的时候，庞庆的声音充满了威胁，冰寒之意，笼罩住方圆数百米，众人皆然觉得后背发凉，如坠冰窖。

    当然，也有例外的，岳宗的岳英逸，峨眉宗的成闲师太，巨龙院的铁硕大和尚，五月剑宗鬼灵手几个人，则是风淡云轻，丝毫没有受到影响。

    林隐自然也是耸了耸肩，便轻描淡写地抵消掉了庞庆降下的威压。

    “庞宗主，此言差矣，第一，我不是来敲诈勒索的，第二，我也从来没表示过五月剑宗是阿猫阿狗的小宗门。”

    林隐淡淡道。

    庞庆冷哼道：“那你这又是何意？想要白票我们宗门的嗜血精？”

    林隐摇了摇手指，当即道：“我从来不吃霸王餐，也不会白拿人家的东西，你们这株嗜血精表价两块半二品灵石，或者三百块一品灵石，我按照标价给你，没毛病吧？”

    “什么？”

    还没等庞庆发火，一旁的米雄率先来劲了。

    “沐王府小子，你脑袋有病吧？刚才价格已经提升到十几块二品灵石了？你现在还想三百快一品灵石买下来？做梦呢吧？”

    米雄撸胳膊挽袖子，朝林隐叫嚷道。

    “米雄大师兄说得没错，我们刚才都亲眼所见，你小子别想抵赖！”

    “就是，就是，想抵赖，没门！”

    五月剑宗众人冷若冰山道。

    林隐嘴角勾出一抹耐人寻味的笑容，随即看向那名神秘男子，淡淡道：“这位师弟，刚才你有说要花十几块二品灵石买这株嗜血精了吗？”

    众人以为神秘男子肯定回答是，然而令众人眼珠子掉在一地的是，神秘男子竟然摇了摇头。

    “当然不是了，我脑袋有病吗？虽然嗜血精是个珍惜药材，但也不至于价值几十块二品灵石了。”

    神秘男子当场拒绝。

    这可让五月剑宗众人大吃一惊。

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“各位可都听清楚了？这位师弟是拿出了那么多块二品灵石，可自始至终，都没有说过，要用这些二品灵石，买嗜血精！”

    “而只是想跟我比一下，看看谁的极品灵石多，仅此而已，我说得没错吧？这位师弟？”

    神秘男子冷冷道：“虽然本尊不喜欢你，但你说得就是事实，本尊之所以拿出这么多二品灵石，无非就是想跟他一决高下，而并非是想用这么多二品灵石，购买一株嗜血精。”

    “我只是最近在调配一种丹药的丹方，嗜血精是其中一位比较重要的成分，当然了，没有的话，也可以找其他草药代替，本尊当然犯不上花十几块二品灵石来购买它了！”

    神秘男子的话令众人纷纷一惊，下颌大张，一个个宛如吞了一枚鸡蛋。

    什么情况？

    难道他们在合伙戏耍五月剑宗？

    反观五月剑宗众人一个脸色比一个难看，尤其是宗主庞庆，被两个晚辈后生戏耍，他的脸都丢尽了。

    要知道此次修真大会是在五月剑宗举行的，五月剑宗原本是要露脸的，现在变成丢脸了，他当然接受不了。

    “米雄？这到底是怎么回事？”庞庆质问道。

    米雄都快吓尿裤子了，连忙小声回道。

    庞庆冷冷道：“休白，你给我过来！”

    休白大长老缩了缩脖子，大有深意地瞪一眼米雄，便快步赶了过来。

    米雄也是没办法啊，这件事他自己抗不下来，除非他不想活了，是以只能把休白大长老交代他的事情讲出来。

    休白走了过来：“宗主，我的确跟米雄这么说过，可不也是为了能多收入一点嘛……”

    啪啪——

    庞庆上去就给休白两个大耳刮子，喝斥道：“胡闹！”

    修真大会有明文规定，所有商品必须明码标价，不得以拍卖得形势售卖，身为东道主的五月剑宗，当然要恪守这个规矩了。

    刚才庞庆以为，是这两个人为了争夺嗜血精，出现了加价行为。

    客户加价，跟卖方加价，是两个性质！

    客户主动加价，这不违反规定，但是身为卖方加价，那就是违反规定的行为，是不允许的。

    尤其五月剑宗还是东道主，这就更不允许了！

    庞庆怎能不怒？

    只是打两个耳光都轻了，他现在想杀休白的心都有！

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“那个庞宗主，我说得没错吧？现在我可以拿回我的六品灵石了吧？”

    庞庆咬着后槽牙，心痛得快要无法呼吸了。

    先是输掉一枚四品灵石，如今又让六品灵石飞走了，他真的想死得心都有了。

    这么多双眼睛盯着他看，他又不能耍赖！

    若是耍赖了，那么势必会影响五月剑宗的声誉，不但此次修真大会白开了，而且绝对会影响到五月剑宗最后的排名。

    不得已。

    林隐只得咬着后槽牙，硬着头皮，把六品灵石还给了林隐。

    “小子，拿走六品灵石可以，但是两块半二品灵石，一颗都不能少！”

    庞庆威胁道：“你若是拿不出来，别怪本宗主对你不客气！”

    林隐在众人炙热目光的注视下，将那颗六品灵石揣进兜里，然后又从神秘男子的面前，大大方方地拿走三块二品灵石，扔给了米雄。

    “三块二品灵石，不用找了。”

    话毕。

    林隐便直接将那株嗜血精给拿了过来。

    卧槽？

    众人见此一幕，顿时傻了眼。

    什么情况？

