    这节是关于环境治理的专业课，中野二乃坐在教室最后一排，看了整节课的手机和平板。

    她并不喜欢这个专业，这个专业在学校里也算冷门专业，属于录取线调剂的底层专业。

    她的考试成绩可以去别的学校的优秀专业。

    但只因为想和他一起度过四年大学生活，她冒险报了这个学校，被保底录取后，调剂到环境治理专业。

    现在是大一下学期，一年一度的转专业时间。

    中野二乃望着平板里的一系列关于转专业的文档，陷入了思考。

    老师是一个年过五十的秃顶老头，正在课堂讲洋流带来的污染问题。

    中野二乃拿出手机，和备注“亲爱的”的联系人聊天。

    “你说，我要不要转去你的专业？”

    不一会儿便有信息回了。

    “全球史专业？你确定会喜欢？”

    “不知道。但现在这个专业太无聊了。”

    “……下课再说吧。我在教学楼B门等你。”

    “嗯。”

    中野二乃开始等待上午放学。

    下课铃响起后，中野二乃收拾东西往门外走去，一个不知从哪来的男生突然要加她line。

    “那个，同学，我想认识你一下。”

    中野二乃抬起自己白皙的右手，一颗小而精美的戒指戴在中指上，像雪山山腰的一缕霞烟。

    男生识趣地走开了。

    走到教学楼B门，中野二乃一眼看到等待她的人，快步走过去，熟练地挽住他的臂膀。

    “久等了，亲爱的~”

    高杉原顺势握住她的小手，丝毫不介意旁人或羡慕或好奇的异样目光。

    “不转专业的话，我们每天也可以见面。我们现在不都住在一起了吗？”

    “话是这样说，但我实在不喜欢现在这个专业。”

    中野二乃撅了撅嘴巴，话锋一转。

    “诶，刚才有个男生想加我联系方式。”

    中野二乃明亮的眼眸望向高杉原。

    “你给了？”

    “当然不给。”中野二乃嗔视他一眼，然后得意地捉捏他的大手，“你是不是吃醋了？”

    “没有。”

    “为啥？”

    “因为刚才有三个女生问我拿line。感觉我比你还抢手。”

    中野二乃生气地拱起好看的鼻子。

    高杉原摸摸她的手，她才消一点气，但还是不开心。

    “我们现在去哪？”

    “回家，我做饭给你吃。”

    “就你？”中野二乃的手在高杉原侧肚子上捏了一下，“还是我做给你吃吧。”

    两人上了同一间大学后，并没选择住学校的宿舍，而是搬到外面租了一个一室一厅的屋子住。

    屋子离学校只有五分钟的路程。

    两人在中途进入便利店买了蔬菜和肉食，再慢慢走回去。

    高杉原一直握着中野二乃的手，中野二乃停在一家服装店前。

    “春天快到了，我帮你买几件衣服吧。”

    高杉原属于那种够衣服穿就行的人，但耐不住中野二乃的“不让我给你买回家有你好受”的表情，想着有这种好事，不要白不要，答应下来。

    两人进入服装店，选着选着衣服，变成中野二乃自己一个人买衣服。

    “这个好看不？”

    中野二乃拿着一件米白色的吊带长裙，在全身镜前比划。

    高杉原点点头。

    “你很敷衍呐，小杉。”

    高杉原安静看着眼前这个身材苗条、但该有肉的地方有肉，该骨感的地方骨感的酒红色长发披腰女生。

    “人长得好看，穿什么衣服都好看。”

    中野二乃捧起高杉原的脸，直接无视在柜台的收银员，涂着口红的嘴唇轻轻碰碰高杉原的嘴巴。

    “你嘴巴真甜。”

    “彼此彼此。你的嘴唇真软。”高杉原回应一句，眼睛意味有些深长。

    中野二乃想起昨晚两人在路灯下忘情深吻的场景，小脸闪过一丝绯红，很快恢复正常。

    “那这件怎么样？”

    中野二乃暗暗指了指一旁的女士内衣区，一件黑色镂空蕾丝内衣，在高杉原耳边问道。

    “这件东西可不兴穿出去。”

    中野二乃暗暗说，“当然不是穿出来。是在家里穿的。”

    这番话让高杉原动了动歪心思，眼睛瞄到中野二乃衣领下的沟壑。

    “没看够？”

    中野二乃的话既有对自己胸部魅力的自豪，也有对高杉原被自己胸部吸引的得意。

    “我去试衣服了。”

    中野二乃拿上原来提在手上的米白色长裙，也悄然来到内衣区把那件黑色镂空蕾丝边内衣拿上，进入换衣间。

    高杉原知道她刚才对自己说的话是真的了。

    她真打算穿这衣服。

    不过，两人都已经住在一起，是明明当当确立了情侣关系的男女朋友。

    女朋友给自己穿这种衣服，很正常吧。

    高杉原挪了挪位置，调整自己有些僵硬的体态。

    不一会儿。

    没等到中野二乃出来，反而她发来一条短信。

    “过来一下换衣间，帮我拿一下衣服！”

    高杉原如无其事地走过去，正好店铺里多顾客，没人留意到他的异常举动。

    在试衣间前，敲了敲门。

    门慢慢出现一条细缝，一只小手伸了出来，手心向上。

    “这是干嘛？”

    高杉原奇怪地问。

    这是中野二乃的手，从五根青葱漂亮的手指可以看出，从指甲盖上艳红的指甲油可以看出，从白嫩手心的纹路线可以看出。

    只见小手朝他招了招。

    “走近一点。”

    高杉原按照中野二乃的话行事。

    下一刻，小手揪住他的衣服，一下子把他拉进试衣间。

    试衣间里，挂钩挂着中野二乃的校服，包括上衣、短裙、白色丝袜。

    此刻，她换上了刚拿进去的两件衣服，吊带连衣裙本来就露肤清凉，此刻在米白色的衬托下，中野二乃肌肤上的黑色蕾丝更显鲜艳，像娇艳欲滴的花瓣。

    试衣间勉强的挤着两个人，两人只有一拳不到的距离。

    高杉原嗅到中野二乃身上散发的今天早上出门前喷的香水的味道。

    “怎么样？”

    中野二乃走前一步，体态婀娜，问高杉原。

    高杉原咽了咽口水，没有办法地舔了舔嘴唇。

    “就，就很涩。”

    “哪里涩？”

    “都很涩…”

    中野二乃开心起来，她也是第一次干这种事情，眼眸担心地望着门外，担心被人发现。

    但此刻目的达成了。

    见到高杉原迷恋自己的眼光，她悄悄把头靠到他胸膛前。

    这谁顶得住。

    高杉原全身冒火似的发热。

    “我好看吗？”

    “嗯。”

    “我可是很自私的。既然觉得我好看，就不许再看别的女孩。”

    中野二乃轻轻地说，放心地把自己的柔软贴紧高杉原。

    “不然我会吃醋的…”

    话音还没落下，高杉原双手把她搂入怀里，深情地吻过去。

    大手在全身游走，从腰肢慢慢往下，舒服的感觉逐渐让中野二乃双腿酥麻。

    她紧张得泌出细汗，在狭小的空间，回应高杉原的入侵。

