    “我最后叫一遍，起来吃东西。”

    满月静了几秒，火气很大的起来坐到桌子边。

    满月伸手去拿碗筷，初筝握住他手腕，低声道：“满月，我可以惯着你，也可以容忍你的脾气哄着你，但是你要记住，别太过火。”

    满月虽然有毛病，可他智商并没问题，听得懂初筝说什么。

    “那你放我走。”

    “不可能。”

    “我要见檐牙。”

    “找到你自然会见到他。”

    满月挣开初筝，拿上筷子开始吃东西。

    他吃到一半，身边的凳子被人拉开，他看着刚才还凶自己的姑娘，此时蹲下身子，握着他脚踝给他穿鞋。

    满月心底涌上一阵恶意，想要踹开她的手，并掀了面前的东西。

    可是……

    他没有。

    他很安静的看着初筝给他穿鞋，她手心里的温度，贴着他脚踝，一点一点的往上攀升。

    在初筝穿好，整理他衣摆的时候，满月唰的一下移开视线，垂着眸扒饭。

    “今天我送你的花，你是不是不喜欢？”初筝坐到旁边，很平静的问他。

    满月不吭声。

    “说话。”

    少年身体缩了下，像是被吓到一般，他捏紧手里的筷子，好半晌憋出两个字。

    “颜色。”

    “什么？”

    “我不喜欢那个颜色。”少年声音略大。

    “不喜欢你可以直接说，为什么打翻东西？”初筝语气还算好。

    你踏马不说，我怎么知道你喜欢不喜欢？

    你不喜欢就是直接打的吗？

    满月低着头，侧脸线条紧绷，手背上有青筋浮现。

    就在满月快要爆发的时候，手背忽的被人握住，强行掰开他紧握的手心，轻轻的扣住：“你喜欢什么颜色？”

    他抬头看向扣着自己手心的人，黑白分明的眸子里，倒映出姑娘冷淡的容颜。

    满月身体四周的戾气忽的消失不见。

    少年眸底有些茫然。

    初筝抬手擦掉他嘴角的饭粒：“喜欢什么颜色？”

    “红色。”

    红色？

    还以为这小东西喜欢黑色呢。

    “我知道了。”初筝严肃道：“以后不喜欢直接说出来，不许再打翻东西。”

    满月没吭声，初筝也没急着逼他：“先把东西吃完。”

    -

    翌日。

    往日送过来的衣服大多数是白色打底，今天送来的衣服却是红色。

    满月盯着衣服，好半天没动静。

    捧着衣服的人紧张的问：“公……公子，您是不喜欢吗？还有两套，不然我一并给您拿过来，您挑一套？”

    少年摇头，用手指了指他手上的衣服。

    那人也伺候几天，大概能明白是让他放下的意思。

    他立即将衣服放下，退出房间去。

    吓死了。

    这公子有时候的眼神真的好吓人。

    -

    初筝带着两个人过来给满月送药和早餐。

    满月站在窗边，红色的衣裳衬得少年模样越发精致，像画中走出来的仙家童子。

    ……如果他脸上没那么阴沉的话。

    初筝让人将东西放下，等他们退出去，初筝这才走到少年跟前，将身后的花递过去。

    少年视线被吸引过来，黑白分明的瞳仁里，像盛开了一簇烈焰。

    他愣愣的看着那簇开得鲜艳的红色花朵，好半晌伸手接过。

    抱着花的少年，越发明艳好看起来。

    初筝指尖蹭下衣摆，先扭开视线：“把早餐吃了。”

    少年问：“檐牙找到了吗？”

    “没有。”初筝道：“你放心，我会帮你找到他。”

    少年沉默下，脚尖一转，朝着桌子那边过去。

    -

    溪南找到了，所有人准备回临江城。

    至于檐牙还没什么消息，满月每天问三遍，早中晚，时间都差不多。

    如果是别人回答，满月会发火，掀桌子摔瓷瓶……嗯，不会当着初筝的面摔。

    每次初筝一来，少年就迅速窜回床上，用被子将自己盖住。

    那样子，初筝是又好气又好笑。

    而当初筝回答的时候，少年只会沉默，然后蜷缩回床上。

    这都不算事，让他吃东西或则喝药的时候才要命。

    初筝惹急了也懒得哄，直接将人按着，强行灌，看得楼众都有些不忍心，这是个病号啊。

    坐上马车，初筝先给满月垫了一层毯子在身下，这才坐到一侧。

    “楼主，蹭下车。”溪南从外面跳上来：“外面好冷啊，这还没到冬天……”

    满月皱眉，反感和抗拒如尖刺一般从他身体里钻出来，浮在空气里。

    溪南自然感觉到了：“你……”什么意思啊！

    他还没出声，初筝示意他别出声。

    “没事，他不会伤害你。”初筝低声道：“放松。”

    满月突然朝着初筝那边过去，直接将人搂住，那双眸子，阴沉沉的盯着溪南。

    溪南浑身不自在，但也没下去。

    不过这少年……真的没问题吗？他看着问题有点大啊，就这几天闹出的动静……

    溪南也是想想，什么都没说。

    楼主是个成熟的楼主了。

    初筝暂时还没摸清楚什么样的情况下会触发满月这个样子，不过这福利她不讨厌。

    平时满月其实是反感她碰他，顶多能摸下小手。

    -

    满月睡了一觉，起来的时候发现溪南看自己的眼神有点奇怪，他下意识的抱紧初筝。

    “怎么了？”初筝拢了拢披风：“是不是难受？停下来休息一会儿？”

    满月没吭声，初筝让车队停下来，吃点东西再走。

    初筝抱着满月出去，将他放在地上。

    “楼主这是养儿子吗？”

    “那公子是真的好看啊，之前病怏怏的，还满身伤，但现在你们觉不觉得他越来越好看了？”

    “楼主是要把他抢回去当压寨相公吗？”

    “呸，怎么说话呢？我们楼主救了他，这怎么也是以身相许吧。”

    “……”

    -

    初筝被溪南拉到旁边说话，结果转回来就没看见那道红色的身影。

    “人呢？”

    “楼主，满月公子去那边了。”有人指着不远处的河面。

    “你们怎么让他一个人过去？”

    “满月公子不让我们跟着，不过楼主你放心，阿木偷偷跟着呢！”楼众立即道。

    初筝朝着河面过去，下了一个斜坡，一眼就看见站在河边的身影，天边的晚霞瑰丽，衬得少年那身衣裳越发火红，像一团火焰站在那里。

    *

    来吧大宝贝们~投月票了！！！

