    

    莹白的手抚上额头，一脸悲痛的摇了摇，片刻之后，猛然抬头。适才哀伤的神情，已然被悲愤所取代。“拍”的一声，将不远处的盆栽用真气打碎，眼神中尽显凌厉。

    “木将军，本帅让你整顿兵马，如何了？”冷毅的目光直指木林，好似利剑，寒意十足。

    “回禀元帅，末将已经准备妥当，随时待命。”在这样一个初出茅庐的小丫头片子的注视下，木林感到了一种无比沉重的威压。这个感觉，让她不由得心惊。

    按理说在元帅身上散发出这种气魄，是应该的，不足为奇。因为他们都是久经沙场，身经百战，多少次从鬼门关走过的人，身上自然会带着肃杀之气。可是他们如今这位元帅，可是个另类啊。

    她上官云笑别说是上战场了，估计连个人都没有亲手杀过。那种气魄，出现在这样一个女人身上，真是太不合理了。

    此刻木林不由得想，或许他们这位元帅是天生的将才，所以女皇陛下才会派他前来。除此之外，他实在是想不到更好的解释了。

    灵儿又怎会不知道木林此刻心中所想呢。

    呵呵。

    是的，她确实没有经历过大规模的战役，可是她做特工做了整整十年。从六岁开始训练，九岁第一次杀人。之后的十年中，她大大小小执行了数不清的刺杀任务。那种肃杀之气，早就收放自如。只要她不愿意，她可以装成单纯善良的小绵羊，这也是她创下不败神话的秘诀之一。

    “传令下去，一刻钟之后，向敌营进军。”呵呵，南宫天澜，这可不能怪我不义了，毕竟是你先屠杀了凤国的降兵。本帅这可是师出有名。

    “元帅这是要出征吗？”

    “自然。”

    “可是元帅有没有想过，我们已经休兵将近两日。敌军那边的援军，应该就要到了。”

    这里虽然是凤国的地界，可是也是与天启的交界地，距离天启的驻扎营并不远。两日的时间，援军应该赶到了。上次偷袭敌营，已经让南宫天澜有了防范之心，所以这援军的数量，定不会在少数。

    敌营如今爆发瘟疫，两军交战的话，或许他们凤国还能得到优势。可是只要天启的援军一到，那么以他们现在的兵力，恐怕是……凶多吉少。

    虽说这样说有些打击士气，可是事实就是如此。

    听了木林的话，灵儿并没有出现忧虑的情绪，反而，嘴角勾笑，“呵！援军？”柳叶弯眉一挑，再次看向下方站定的木林，宛如桃瓣的丹口微启，“你以为，士兵大面积的烧伤是巧合吗？你以为，他们的援军会到吗？呵呵……”

    当初她放火的时候，在红中加入了一种特殊的毒，让火苗沾到人的身上，就不会轻易熄灭。长时间的灼烧，却不会致命，只是短期之内，不能行军打仗。

    她之所以这么做，为的，就是让南宫天澜在找援军的同时，将这些受伤的战士送回去。

    这个时候，想必他的援军，已经全都倒下了吧。

    红炎那个家伙对付那群人，应该是绰绰有余了吧。

    灵儿的两句话，让木林呆愣了一下。

    她实在是没有明白，元帅这两句话的意思。

    放火？援军？莫非……

    不知道想到了什么，木林瞳孔微张，然后一脸恭敬的说道：“末将遵旨。”

    这一刻，她对这个元帅，可是彻底的佩服了。这样的计谋，环环相扣。走一步，已经埋了好几步后面的伏笔，这样的缜密的思维，她虽然久经沙场，却也只能望尘莫及了。

    现在，她终于明白了。女皇为什么会派上官云笑前来。

    与此同时，在距离南宫天澜营帐不到几公里的地方，横七竖八的躺满了尸体。

    一个身穿红衣的少年，嘴角喊着一撮头发，眼神邪魅。

    “哼，一群废物。”这位红衣少年不是别人，正是消失了几日的红炎。早在那次火烧营帐的时候，红炎就奉命，易容成了天启的一名伤兵。然后跟随搬救兵的队伍，一块回到了天启边城。

    为的，就是将南宫天澜的援兵尽数绞杀。

    南宫天澜敢重伤灵，就必须要付出惨痛的代价！一想到上次因为南宫天澜，灵身受重伤，昏迷了好久，心中就不由得气愤。所以刚才在下手杀他的援军时，那叫一个干净利落。

    南宫天澜，没有援军，你就等着灵亲手收拾你吧。

    哼！

    事情的发展，正如灵儿所预料的一般。凤国军队突然进攻，让南宫天澜颇感惊讶。不过他也估摸着援军要到了，所以刚开始并没有多么惶恐。只是在看到红炎带回来的，前去搬救兵的人头时，他的心底还是慌了。

    “该死的上官云笑，朕要杀了你！”猩红的眸子，脸上青筋暴起，看着对面怡然自得的上官云笑，南宫天澜怒了。飞身而起，踏着士兵的脑袋，直接朝着上官云笑所在的位置攻去。手中的弯刀，泛着寒光。所到之处，见血封喉。

    “保护元帅！”

    木林见状，立刻下令，保护元帅。她首当其冲，朝着上官云笑的位置跑了过去。其他的士兵，也都连忙向着元帅的方向牢笼。

    南宫天澜武功高强，又怎么是一些小兵能挡住的呢。

    “你们都退下，你们挡不住他的。”虽然跟这些士兵相处的时间并不久，不过她并不是一个坏人。没有的罪过她的人，她是不会害死他们的。

    今天的她，依旧是一身紫色的纱裙，在南宫天澜靠过来的一瞬间，消失在了原地。

    没错，就是凭空消失在了原地。

    别说是周围的士兵，就连南宫天澜都诧异的睁大了眼睛。

    世人都说凤国的上官云笑，文不成武不就，是个废物中的废物。可是他看到的，确实另一番景象。

    运筹帷幄，步步为谋，甚至，还有这诡异的身法。这样的妙人儿，真是不可多得。

    不过如果不能为自己所用，那么只能杀之。

    思维在一瞬间再度清明，察觉到事情不对，南宫天澜立即转回身子。果然，一条紫色的丝带迎面而来，直击面门。

    南宫天澜顺势后仰，躲过一击。紧接着丝带画了个半圆，转而攻击腿部。南宫天澜瞳孔骤然收缩，挥刀而起，朝着丝带砍去。

    只是那紫色的丝带，就仿佛有生命一般，竟然拐了个弯，躲过去了……

    南宫天澜见状，嘴角不禁抽了抽。

    尼玛，这是丝带？确定这不是什么成了精的老妖怪！

    实则不然，丝带只是坚固了一些而已，因为灵儿在上面加注了灵力。之所以会拐弯。完全是灵儿控制的手法巧妙。

    看着纠缠在一起的南宫天澜和上官云笑，周围的士兵都有些傻眼了。

    凤国的士兵心想：这是他们的元帅吗？什么时候变得这么厉害了？不是说元帅啥都不会，就是个草包吗？那么现在这情况，是闹哪样呢……

    天启的士兵所想的，倒是也差不多。不过其中还夹杂了对自家皇上的担忧。

    不过不管是群斗，还是单挑，天启这边都已经显现出很明显的劣势。其实早在知道援军不会到的那一刻，他们的士气，已经跌落到了谷底了。没有士气的军队，注定了会失败的。

    “哼，南宫天澜，你输了！”此刻灵儿站在南宫天澜身后，拇指和食指掐着南宫天澜的脖子。另一只手握着紫色的丝带，丝带的另一端，缠绕在南宫天澜的腰上。只要他动一下，顷刻毙命。

    灵儿指甲中，淬了剧毒。

    面对这样一场胜利，凤国的士兵都有些处在懵逼状态的感觉。竟然就这么赢了？竟然就这么赢了！

    “哦，哦，耶，赢了，我们赢了，我们赢了，元帅威武，元帅威武！”一些士兵竟然激动的跳了起来，挥舞着手中的兵器。“我们赢了我们赢了……哈哈哈……哈哈哈……”

    作为上官云笑的手下败将，南宫天澜面无表情，可是掩在袍袖下的手，却紧握成拳。

    这一战，是他毕生的耻辱。

    该死的上官云笑！

    就在这胜利的时刻，却传来了女皇的圣旨。

    “奉天承运，女皇诏曰，朕已经查明关于天启十皇子失踪一案，纯属误会。现，以将十皇子找到，不日将会送回天启，平息天启君王怒火。以求双方续往日和睦，造福百姓。钦此！太女殿下，请您接旨吧。”

    呵呵。

    这是几个意思。

    她刚刚拿下南宫天澜，凤仙儿就传来圣旨，说之前的事情是一场误会，现在和解吧？

    呵呵。

    所以现在是怎么样呢？放了南宫天澜，然后还得为刚才得罪之事赔礼道歉？

    可是经此一役，她和南宫天澜的仇，估计是不死不休了。

    凤仙儿这真是，耍的一手好计谋啊。

    用这么多人的生命，给她铺就了一条通向死亡之路。她真的很想知道，她以前是不是去挖他家祖坟了啊！

    什么仇什么怨，竟然这样费尽心思的想让她死。

    “太女殿下，接旨吧。”看上官云笑久久不动，传旨的女官再次重复道。

