    白露也不知道为什么，明明这个家伙说的话很假，可是心里面就是没有那么生气了，还想生气却怎么也生气不了了，点了点头，撇了撇嘴巴说道，“好吧，那就下不为例了，我只给你一次机会，如果再有下一次的话，我就再也不会原谅你了，知道吗？”

    得到原谅的狗蛋表现的非常的开心，就像是得到一颗糖的小朋友一样乖巧的说着，“知道了，知道了，放心吧，我一定不会有下次的，一定会听你的话，一定不会叫你大小姐，那我现在就叫你什么好呢，都不知道怎么叫你了，那我叫你小可爱怎么样？”

    白露突然觉得小可爱这个名字一点也不适合自己，自己可是一个御姐摇了摇头，一脸认真的说道，“不可以，你不可以叫我小可爱。”

    狗蛋不知道为什么，明明小可爱这个称呼这么可爱，这丫头为什么不喜欢呢？以后的挠挠脑袋说，“这到底是为什么呀？小可爱这个称呼这么好听，而且很适合你，你怎么会不喜欢呢？我觉得小姑娘都应该会喜欢呢？”

    白露听到这个称呼只觉得头皮发麻，十分嫌弃的说道，“反正你不要叫我这个称呼就可以了，我不喜欢，而且这个称呼看起来就像是一只狗的称呼一样一点也不适合我，而且我是一个御姐，怎么可能会适合小可爱这个称呼呢？你还是去叫你的小猫小狗比较好呢，我这边是给你的建议，希望你能够听下去。”

    狗蛋听到之后眉头紧锁，第1次知道小可爱这个称呼只适合小猫小狗，灵耳，听到这个称呼之后，当时眼前一亮一点也不嫌弃的说，“哥哥姐姐若是嫌弃小可爱的称呼的话，那就给我吧，我倒是挺喜欢这个称呼的，我觉得萌萌的特别特别的可爱，我很喜欢。”

    前一秒白露还说不喜欢这个称呼来着，下一秒灵耳就说喜欢这个称呼来了想没有一些怀疑的看着灵耳似乎有一些不相信，用怀疑的眼神看着说，“真的假的呀，我怎么有点不敢相信呢，你的姐姐刚才才说不喜欢小可爱的这个时候说小可爱是小猫小狗的，后一秒你就说喜欢了，我怎么有点不相信呀？难道你就这么喜欢当小猫小狗吗？”

    灵耳确实很喜欢吃东西，此刻嘴巴里面还含着蛋糕，模糊不清的说着，“当小猫小狗有什么不好的呀，我当时觉得当小猫小狗也挺好的，至少他们无忧无虑什么都不用做，只要坐着躺着就会有好吃的东西了，所以哥哥你叫我小可爱吧，我真的很喜欢这个称呼呢，太喜欢爱不释手，简直这个称呼就是对我量身打造的，所以哥哥你就叫我一声小可爱吧。”

    不知道为什么，狗蛋听到只是觉得有一种好笑的感觉，特别是灵耳的嘴巴上面都还残留着蛋糕，笑了笑说，“好吧好吧，你说什么就是什么，既然你这么喜欢小可爱的称呼的话，那么我现在就叫你吧，小可爱，小可爱怎么样？你开心吗？”

    狗蛋现在心里面真的有一种想笑的感觉了，越来越觉得小可爱的称呼就像小猫小狗是一样的，以前从来没有这样觉得，现在一叫还真的觉得这就是叫一只小猫小狗，灵耳听了之后却完全不一样，心里面开心极了，脸红通通的看得出来，心情也非常的好。

    白露在旁边都忍不住笑了起来，觉得小可爱的这个称呼特别适合灵耳也温柔的说，“其实姐姐刚才说错了，你可千万不要不开心，小猫小狗的这个称呼才不适合小可爱呢，这个小可爱非你莫属，因为你就是这个世界上最可爱的小可爱呀。”

    灵耳听到之后牙齿都裂开了，露出洁白的牙齿，然后继续吃着心情格外的好，心情越好吃的就越多了，吃的越更加的大口了，一边笑一边说，“好开心好开心，真的好开心呀，我也觉得小可爱这个称呼更适合我，我也变得更加的可爱了，是不是呀？哥哥。”

    “对呀，是的呢，说的一点也没有错，你也变得更加的可爱了，但是你本来就很可爱呀，难道不是吗？”

    灵耳想了想，觉得好像也是恍然大悟的说道，“哎呀，你说的好像也是也是，我本来就很可爱，我怎么现在才反应过来呀？”

    “因为你太可爱了，所以你现在才反应过来呀。”

    “哈哈哈，这都是真的吗？那哥哥也太会说话了吧。”

    “哥哥不会说话，但是哥哥说的都是实话，知道吗？”

    “哈哈哈哈哈知道了哥哥我已经知道了，我今天真的好开心好开心呀，不仅吃到了好吃的，还得到了一个称呼，而且还见到了漂亮的魔法老师，我得到了一个朋友，得到了一个家人，我感觉我的人生真的是越来越好了，如果没有遇见哥哥和姐姐的话，就没有现在的我，这一切都还要感谢你们，才能让我过上幸福的人生，能够得到充实的人生，能够得到满意的一切者，都是因为你们的存在，所以以后我一定会好好感谢你们的，我一定会保护好你们的，不会让你们受到伤害。”

    狗蛋听完之后10分的感动，不由得擦了擦眼角，流出来的一丝汗水，可能是因为辣椒辣出来的，这姑娘实在是太懂事儿了，狗蛋感觉从来没有遇见这么懂事的走过去，揉了揉灵耳的头发说，“你这个小丫头怎么就对我这么好呀，对我们这么好呀，你怎么这么懂事呀？你都是从哪里学来的呀？”

    灵耳非常懵懂的摇了摇头，舔了舔手上的蛋糕，还很享受的样子，似乎不明白狗蛋为什么要问出这样的话，“什么是从哪里学来的呀？我为什么要学呀？这些东西还需要学吗？我是打心眼里的想要为你们好，想要看到你们开心快乐，看到你们平安，看到你们好好的在我的面前就是我最幸福最快乐的事情了。”

    “原来就是这样吗？那真的是太好了！”

