    看着下边那黑压压的身影，李世民感到一阵豪迈之情。

    这一刻，仿佛回到了昔日纠集百万大军去征讨李简的一幕。

    然而那一次，刚刚出城不远，便被李简下辖的死士所拦截，使得他不得不率军返回，受尽他人的嘲笑和讥讽。

    但这一次，他，相信自己绝对不会失败！

    “出发。”

    李世民亲自拿着轩辕国的旗帜，当旗帜伴随着狂风在半空之中摇荡的时候，李世民的声音随即响彻天地。

    皇宫之中，李简正在听傲天的汇报。

    “帝王，你重病的消息，果然已经传扬出去，眼下皇宫周围几乎被老百姓整个包围，水泄不通，使得那些文武百官们都没办法入宫来参加朝会。”

    傲天坐在那，眉头紧皱道：“况且我清算过，已经有不少文武百官不打算上朝了，都在家中观望着事态的发展，同时，也没有参与安抚老百姓的工作。”

    “而且，我更得到情报，似乎长孙无忌和李承乾这两个人，正在联系以前的大唐旧臣，向他们传播帝王你大势已去的消息，打算趁机让他们转身投奔李世民的轩辕国。”

    说到这里，傲天不禁紧握起双手，恼怒道：“这两人实在太过放肆，帝王，只要你一声令下，我立刻将他们给斩杀。”

    “不用。”

    李简摇摇头：“杀了一个长孙无忌，又会有下一个长孙无忌冒出来，李承乾也是同理。况且，杀了他们，反倒坐实了我们无能为力的表象，不仅无法给我们带来什么好处，反而会进一步恶化现在的局势。”

    傲天不禁有些绝望的道：“按照帝王你的意思，难道我们就什么都做不了吗？”

    李简微微一笑。

    如今，虽然他已经失去了系统神技的帮助，但别忘记，他还掌握着诸葛亮神技，纵然没有武力，但谋略，同样隶属无比重要的一环！

    思索之间，李简便道：“眼下我们先静观其变，龙国的内乱，已然大势所趋，无法阻拦，既如此，那就不用阻拦了，听之任之，我们只管做好自己的事情。”

    “况且，这么一折腾，倒可以揪出一大批对我们龙国有异心的人，而这部分，等到三个月之后，本帝会一一剔除出去，免得一直留下来祸害我们的国家。”

    对于李简的想法，傲天明白归明白，但他心中仍然有一抹挥之不去的疑虑：“如果真的听之任之的话，我担心龙国会被这些人祸害的千疮百孔，那个时候，在想要恢复元气，就难上加难了。”

    “傲天，难道你连本帝的话，都信不过了吗？”

    李简深深地看了傲天一眼。

    傲天赶忙摇头：“不，臣一直都十分信任帝王，也愿意听从帝王的安排，臣相信，帝王最终一定能够力挽狂澜，让龙国回到昔日的巅峰时期！”

    “这样最好。”

    李简点点头，淡淡的道：“眼下最重要的事情，是我们不能自乱阵脚，任由狂风吹拂，我自巍峨不动，从乱中求稳，从乱中求安，唯有如此，才能始终立于不败之地，明白了吗？”

    “明白了，明白了！”

    好一个始终立于不败之地。

    尽管现在李简看起来虚弱至极，但傲天看着李简，也依旧能够从这个帝王的眼神之中发现一抹从容，一抹镇定，就仿佛现在所发生的一切，其实都在他的把握之中。

    如此一来，反倒让傲天也微微心安起来。

    待得傲天离开后，李简起身，活动了一下筋骨。

    经过这几天的修养，李简的体力稍稍恢复了一些，已经勉强可以下床走动了。

    在寝宫内待了这么久，感觉空气都有些浑浊，这种沉闷的感觉，让他感到很不舒服。

    索性李简就推门走了出去，在一众太监的跟随下，来到御花园之中呼吸了一下新鲜空气。

    “咻！”

    正在这个时候，天空上，一道狂风一掠而过，险些将李简吹飞倒地。

    他扶住身边的树木，这才好不容易站稳。

    等到回过神来，立刻看到天狼虎正匍匐在自己的身边，眼巴巴地看着自己。

    “是不是这么多天没有看到我，所以想我了？”

    李简微微一笑。

    接着，伸手摸了摸天狼虎的毛发。

    而天狼虎嘴里也发出呜咽的声音，显然再次见到李简，显得很激动。

    “这段时间辛苦你了。”

    李简低声呢喃了一句。

    自从他陷入虚弱期之后，天狼虎就一直在皇宫之中盘旋，之所以这样做，原因也很简单，就为了保护李简，替李简震慑住那些对他图谋不轨的人。

    这一点，无疑让李简感到很欣慰。

    “也幸好这次系统没有将你夺走，不然如果你跟死士一样消失了的话，那我会更压抑，更难受。”

    李简坐在天狼虎身边，将天狼虎牢牢地抱在怀里。

    而天狼虎，虽然外型看上去凶狠无比，但实际上在面对李简的时候，却显得异常的乖顺，尤其此刻，更像一个大花猫，伸手舔着李简的脸颊。

    “前不久才吃过肉吧，臭死了。”

    李简擦着脸上的口水，笑骂道。

    天狼虎嗷呜一声，表达自己的不满。

    待得把脸上的口水都擦干净之后，李简想了想，翻身骑在了天狼虎的背上：“走，带着我出去看看。”

    天狼虎闷哼一声，爬起来，张开肉翅，就打算飞起来。

    不过这时候，不远处的那些太监们却急忙过来阻拦道：“帝王，镇国母和皇后刻意交代了，让你最好不要到处跑，不然出了问题，小的们都得人头落地啊！”

    “无妨，本帝只是出去随便看看。”

    对于自己的身体情况，李简了若指掌。

    现在的他，虽然仍然很虚弱，但也不至于跟以前一样无法动弹，稍稍用力，就会昏迷过去。

    很快，在那些太监们惶恐的眼神注视下，李简坐在天狼虎的背上，直接飞到了数百米的高空上。

    随即，一路飞到宫外。

    来到这里之后，李简才发现，原来宫外，真的围了这么多的老百姓。

