    从早到晚肝一款如此无聊且绝望的游戏，一般人早崩溃了，不过林默恰好相反。

    他是越玩越精神，越玩越兴奋。

    别人眼里，这是一款无聊恐惧又绝望的游戏，因为无论怎么玩，结局都是死。

    但林默觉得，除去结局问题之外，实际上这个游戏的自由度极高，有很高的可玩性。

    只要不是遇到厉鬼和怪物，那基本上是想干什么就干什么，只要是在游戏机制允许的范围之内就可以。

    而且有的时候，做一些操作，会直接影响游戏人物的‘属性’。

    就例如，在操控游戏人物主动喝下网吧吧台的血水之后，游戏人物会陷入一种负面状态中，等同于濒死状态。

    血量只有不到五分之一，而且会持续掉血，林默算过，五分钟后，角色就会死亡。

    但在这段时间里，角色的行动力加倍，视觉加倍，最重要的是，不少怪物和恶鬼，不会再攻击主角。

    有点像是五分钟的猛男。

    林默称之为血水BUFF。

    在血水BUFF下，可以与之前一些恐怖的怪物和厉鬼对话，甚至可以将路上一个鬼娃娃抱起来。

    原本那个鬼娃娃也有可怕的负面效果，但因为已经有血水BUFF，所以鬼娃娃的掉血效果反而是体现不出来了。

    除此之外，鬼娃娃还会攻击一切靠近它的东西。

    无论是活人还是其他鬼物。

    但林默提前伸手，将鬼娃娃的眼睛给捂住。

    鬼娃娃立刻安静了下来。

    这一手操作，明显是让旁边色魔目瞪口呆。

    以前没见过。

    如果让他自己想，估摸得好长时间才能想到用这种法子来走流程。

    不说给鬼娃娃捂眼睛的操作，光是喝血水狂奔，他就想不出来。

    可问题是，喝了血水之后只有五分钟可活。

    屏幕上会有一个五分钟的倒计时。

    时间一到，GAMEOVER！

    “不得不说，哥你这个操作太厉害了，不光是手法纯熟，想法更是天马行空，就是意义不大啊，五分钟也不够跑到六楼啊。”色魔显然也发现了，这个游戏最后的BOSS，就在六楼，便是两个对话的人。

    之前游戏角色是正常状态下，对上一些怪物和厉鬼都必死无疑，更别说对上最后BOSS了。

    喝了血水BUFF，可能会有一些战斗力。

    但五分钟内，根本无法完成正常游戏流程，一路上到六楼，时间上根本来不及。

    所以色魔才会这么说。

    “谁说要去六楼！”林默的话，色魔没听懂。

    “不去六楼，那去哪？”

    林默仔细给色魔讲解了一下。

    “这个游戏，实际上没有特定的流程，你认为从一楼上到六楼，这就是游戏流程，但实际上这是你自己认为的。这个游戏拥有极高的自由度，想要通关，不一定要去六楼。”

    顿了顿，林默操控着喝下血水的角色，从三楼往下跑。

    因为刚才林默去三楼，是为了去抱那个鬼娃娃。

    这个鬼娃娃应该属于诅咒类的怪物，碰到它的人，都会被诅咒，然后狂掉生命，还会被它疯狂的攻击。

    在正常上楼的流程里，这个鬼娃娃实际上是可以绕过去的，不饶也行，能节省一些时间，但容易丢掉性命。林默和色魔进了数十遍流程，已经是对它极为熟悉。

    “跟我回二楼！”

    林默操控人物抱着鬼娃娃在前面带路，色魔则是跟在后面。

    色魔显然不理解林默要做什么。

    而林默也没打算解释。

    主要是时间不多了。

    一路到达二楼，进入隐藏的场景，网吧。

    林默没有理会其他人，直奔44号和45号机的那两个人跑过去，随后二话不说，将手里的鬼娃娃丢了过去。

    直接砸在了在44号机上网的人脑袋上。

    鬼娃娃是一个非常特殊的鬼物。

    它会进攻一切碰触到的东西。

    这一下，鬼娃娃和44号机那边的鬼打了起来。

    要说战斗力，鬼娃娃实际上很一般，但它可怕之处在于周身存在的掉血诅咒，或者说，可以称之为死亡诅咒。

    一定时间内，无论是谁都会死。

    反过来，如果把鬼娃娃撕碎，那这个诅咒效果和范围会成倍增加。

    很无赖的能力。

    这就是为什么，林默非要上楼把这个鬼娃娃抱下来的原因。

    这玩意，就是一个‘大规模杀伤性武器’。

    为了避免误伤，林默带着色魔跑出网吧，然后将网吧的门关上。

    接下来就是等。

    屏幕上，人物角色的死亡倒计时还有三分三十秒。

    林默打算过两分钟，进去看看。

    屏幕上出现提示。

    “原本寂静的网吧里，发出了打斗的声音，还有不知名的尖叫声，看起来，有人丧命了……”

    这提示不错。

    林默盯着倒计时，安静的等待。

    因为气氛很紧张，所以哪怕是在现实世界的网吧里，色魔也不敢吭声，生怕打扰到林默。

    色魔控制的人物没有喝血水。

    所以待会儿时间到了，他的角色也不会死。

    可这个时候，色魔比林默都紧张。

    刚才那一系列的操作，颠覆了色魔对玩游戏的理解，他没想到，这一款游戏居然还能这么玩。

    真的是长见识了。

    两分钟快到了的时候，屏幕上出现了一行提示。

    “里面的声音，逐渐停止，现在，里面重新平静了下来……”

    差不多了。

    林默调取人物物品栏，将之前收集的一个桌布道具取出来，然后推门走了进去。

    网吧里，已经是乱成一团，原本很多开着机的电脑，此刻已经被破坏了，而被破坏最严重的，就是那边44和45号机。

    之前上网的顾客，柳莎莎和张贵，还有那个小保安都已经不见了踪迹。

    网吧老板也没影了。

    至于44号和45号级那边上网的人也一样消失了。

    除了地上坐着的，那个诡异的鬼娃娃。

    林默立刻上前用桌布将鬼娃娃盖了起来。

    这么一来，鬼娃娃也就无法发挥出它的恐怖杀伤力。

    等屏幕上倒计时还有不到十秒的时候，林默和色魔的屏幕同时一黑，然后显现出一个提示。

    “游戏结束！”

    通关了！

    和之前在六楼或者天台通关之后的提示一样。

    但毫无疑问，这一次的结果截然不同。

    之前的通关，游戏那两个游戏角色也死了。

    可是这一次，没有死。

    下一刻，游戏自动退出，显示出了正常的桌面。

    林默想了想，想再打开这一款游戏。

    就在这个时候，他发现原本的游戏图标，消失了。

