
　　阿克塞尔东郊的山上有一座十分宽阔的湖泊。

　　在这座湖泊中栖息着一头名为“多头水蛇”的怪物，那是从数十年前就已经存在于此，数十年来从没有人能够打倒的超强怪物。23sK.com

　　据说就连王国骑士团都曾经不止一次地前来讨伐，却依旧拿这玩意儿没有办法。

　　好在这怪物每隔十年才会出现一次，危害性不大，王国骑士团也就放任其存在了。

　　此刻。

　　湖泊边缘，江离正手握魔杖站在这里。

　　“轰隆！”

　　随着一道炸裂般的声音响起。

　　平静的湖面整个炸裂开来，浪花飞溅出去。

　　在浪花的中心处，一只巨大的怪物从湖底游了上来，发出了震天的咆哮。

　　那是一条长数十米有余的白色巨蛇，总计长有八个脑袋，每个脑袋都张开了血盆大口，猩红的竖瞳中蕴满了愤怒。

　　根据公会的情报，多头巨蛇是一种十分特殊的怪物，要花十年时间从地脉中吸收魔力，魔力吸收完之后才会离开湖泊出现在地表，大肆破坏。

　　发泄完之后又会重新回到湖泊之中沉睡吸收魔力，如此循环往复，已经十几次之多。

　　但今天明明还没到十年之期，却被人擅自吵醒了，这让它怒不可遏。

　　八坂爱莉从天空中落下，白净的娇躯犹如长蛇般舞动着，轻巧地落在了岸边，长发上还沾着水滴，整个人看起来娇艳欲滴。

　　紧接着，江离脚下一点，整个人轻飘飘地飞了出去。

　　仿佛重力在他身上都完全不存在了一样，他轻而易举地踏水而行，手中的魔杖仅仅一点，便将水蛇的一个脑袋打爆成了血雾。

　　八坂爱莉看着那一幕，忍不住打了个寒颤。

　　如果愿意的话，江离把那魔杖一递，应该也能轻而易举地把她打爆吧？

　　他的实力实在是匪夷所思，每多了解一点都会陷入更深的迷雾之中，陷入更麻木的绝望之中。

　　仅仅眨眼间，多头水蛇就已经没了三四个脑袋。

　　怪物大为惊惧，如避蛇蝎般地避开了江离，长躯扭动着往湖里潜去。

　　“哪跑！”

　　江离轻哼一声。

　　然后他一把抓住了多头水蛇的尾巴，虽然鳞片光滑无比，但他的五指更加如同铁钉，一肩将其整个身躯扛了起来。

　　轰的一声大气震响，多头水蛇的巨大身躯整个被扔到了岸边。

　　“这玩意儿能再生！”

　　八坂爱莉撇了撇嘴，看着失去的脑袋逐渐恢复过来的巨大水蛇。

　　“要把它的魔力全部耗干才能将它杀死！”

　　江离闻言一弹手指。

　　金色的光剑从指尖迸射而出，围绕在多头水蛇身边，在它脑袋里进进出出，一次次将其爆头。

　　一分钟后，被杀了数十次的多头水蛇彻底咽气。

　　整个过程毫无反抗之力。

　　“听说这玩意儿的赏金堪比魔王军干部？”

　　江离看了眼自己的冒险者卡片。

　　等级已经升到了29级，技能点积累到了七十点左右，给的经验值倒是蛮多的。

　　“这怪物已经活了很多年，实力相当强劲，加上再生能力非常强，整个贝尔泽古王国都奈何不了它。”

　　八坂爱莉如此解释道。

　　这数十年来不是没有出现过一些强大到BUG的冒险者，但都拿多头水蛇没办法，结果这样的怪物被他们俩今天像玩耍一样的解决了。

　　八坂爱莉自忖自己一个人是做不到的，她确信自己若是手段尽出肯定能压着它打，但唯独对它的再生能力毫无办法。

　　不能像江离一样在一秒钟内杀它好几次的话，是没办法解决这怪物的。

　　从实力角度来看，这家伙真的无愧于魔王这个名头。

　　谷螩</span>“你的泳装真的毫无吸引力。”

　　“我的腿起码很好看不是吗？”

　　八坂爱莉很不甘心地顶了句嘴，然后不服输地把衣服穿上。

　　她昨天挑了半天的泳装，想把他迷得神魂颠倒的，结果半点用没有，反而又被他鄙视了一次。

　　这弔人真就信奉没胸一无是处呗？

　　女人的腿才是能玩一辈子的，你懂不懂啊！

　　“公会的人呢？通知他们来收尸体，这么大的尸体要是放久了，容易引发瘟疫的。”

　　“已经在山脚下等着了。”

　　公会除了会为冒险者们的讨伐任务提供支援之外，怪物尸体也由他们负责回收，然后支付给冒险者抽掉搬运费以外的采购费用，各种方面都非常便利。

　　“恭喜您，南乡先生。”

　　露娜带着公会职员们走了上来，无比震撼地看着多头水蛇的尸体。

　　“这是您作为柔弱的1级魔法师所完成的又一个论外级任务，多头水蛇可是比魔王军干部还要棘手呢！”

　　她笑得和蔼可亲。

　　不管是狮鹫、蝎狮，还是多头水蛇，都是积压了很多年的腌渍任务，根本没人会做的那种。

　　“唉，我作为柔弱的1级魔法师，也就只能做一做这些没人理的任务了。”

　　江离叹了口气，脸上满是落寞之色。

　　“呵呵……”

　　露娜眼角一抽。

　　没人理的任务才是最难的任务好吗？

　　就是因为足够安全，所以那些任务才显得抢手啊！

　　“对了，南乡先生，其实我有件事想告诉您。”

　　露娜整理了一下心情，露出满脸的神秘莫测之色。

　　“三天后，我们阿克塞尔的公会就会组织大家前往北郊的城堡，对魔王军干部无头骑士贝尔迪亚进行讨伐！”

　　“不要命啦？”

　　“这次的行动会有很强大的冒险者参与，那是我们特意找来的外援，一定能打败无头骑士！”

　　“有这种事？”

　　江离目光一凝。

　　“你们找来的外援是谁？”

　　“这个就请恕我保密了！”

　　露娜闭上一只眼睛，略显调皮地道：“如果您有兴趣的话，可以在三天后的早晨前往公会大厅确认！”

　　这么说完之后，露娜就开始指挥职员们搬运多头水蛇的尸体。

　　“外援？能是谁？”

　　江离陷入了沉思。

　　“很难说。”

　　八坂爱莉走了过来，脸色逐渐沉重。

　　“贝尔迪亚的实力固然不错，但还算不上顶尖，王国冒险者排行榜前几的那些外挂转生者们，各个都有挑战他的本事……”

　　目前还活着的转生者数量不在少数，他们每个都携带着非同一般的外挂能力，完全有杀死贝尔迪亚的可能。

　　“看来，必须要去一趟了。”

　　江离若有所思地道。

　　八坂爱莉也严肃地点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第529章 找来的强力外援免费阅读。https://xs.23sk.com 