    

    佐格在追出去指挥室后，就联系了张杰。

    ……

    “佐格，情况怎么样了？”张杰让未来坐在了前面，让他驾驶飞机。自己则随时准备瞬移去帮助佐格。

    “亚波人附身在了龙的身上。”佐格的嘴抿了抿，“抱歉。”你不在的时候，没有守护好队友们。是她大意了。

    张杰瞬间就懂了她的意思，他放缓了表情，温声安慰道：“亚波人十分狡猾，连我都想不到他会这样做。不过，它选择附身在龙的身上，本身就是一次错误的选择。”

    佐格没有说话。她已经看到了“龙”。亚波人操纵着龙的身体，正十分惬意的沿着基地的走廊向基地的出口走去。

    在看到佐格后，它十分嚣张的转头对佐格抬手挥了挥，继续向外走。

    张杰也看到了这一幕，他脸色一冷：“佐格，开枪！……朝龙的心脏开枪！”

    他相信佐格能够明白他的意思。

    佐格还没有说话，坐在张杰前面的未来先有了反应：“诶？！”

    杰桑，你刚刚说了什么？！你要朝龙的心脏开枪？！

    但张杰没有理会两人的惊愣，他沉声说道：“开枪，佐格。相信我，也相信龙！”

    未来刚要说话，就听见从通讯器的另一边传来了一声微不可察的枪响声。

    佐格开枪了。她堵到了“龙”的面前，抬起枪口，对着龙的心脏处，干脆利落的开了一枪。

    “龙”的身形一顿，他的表情定格在惊讶上，然后直挺挺的向后倒去。

    佐格缓缓放下了枪口，神色冰冷的看着地上躺着的人。

    忽然，龙的身上出现了丝丝缕缕的黑红色能量，这些能量从龙的身上溢出，在他上空聚集成了一个模糊的人影：“哈哈哈~你还是开枪了啊。果然，离开了所谓的朋友们的视线之后，你就不愿意伪装了啊。也是，到底是一个人类，在你看来，也是不值一提的吧！”

    佐格没有说话，她抬起手，因为的灰褐色能量在她指尖闪过，对面这个亚波人的怨念体的身形都维持不住，丝丝缕缕的黑红色能量开始从它身上出现，缓慢的向佐格的手上飞去。

    亚波人的怨念体也十分干脆。放完了话，意识到佐格的能力之后，就果断抛却了一部分精神体能量，另一多半直接遁出了基地，消失不见。

    佐格面无表情的看着手里小团的能量球，最后将之收了起来。

    “那家伙逃走了。”佐格对通讯器另一边的张杰说道，“龙没事，只是昏过去了。”

    听到龙没事，未来松了一口气。

    张杰看着佐格已经有些不好的表情，轻声安慰道：“嗯。你做的很好。我们很快就会回来。等我……”

    佐格表情有些不自然的移开视线，果断挂掉了通讯。她站在原地深呼吸了几下，才勉强压下脸上忽然出现的热度。

    ……

    红荼的黑暗领域里，战斗已经接近了尾声。

    得到黑暗力量强化的两只怪兽以绝对压倒性的实力，凶残的将两只超兽爆锤了一顿。

    无论是巴克西姆引以为傲的高温弹，还是加麦雷王的隐身能力，在两只被红荼操控着的怪兽面前，都显得不堪一击。

    “你这家伙！”亚波人的怨念体此刻非常生气。在这黑暗空间里，两只超兽被牢牢压制，而它引以为傲的智慧此刻也没有了任何的作用。

    “为什么？！为什么你要帮助地球，帮助那几个可恶的奥特曼？！“亚波人的怨念体十分的不甘心。它筹划了二十多年的计划，居然因为一个黑暗星人的插手而让一切失去了控制。

    “谁知道呢。”红荼漫不经心的给了一个敷衍的回答。

    他手一压，两只怪兽迈着沉重的脚步，继续向两只已经站立不稳的超兽走去。

    “你也想要地球吗？我可以臣服于你！帮你一起得到地球！”

    红荼无聊的大了个哈欠：“凭你这些弱兮兮的超兽？”

    “我还有更强大的超兽！一只奥特兄弟也战胜不了的强大超兽！它被封印在了地球，如果能将那只超兽放出来的话，地球就是我们的囊中之物！”

    红荼动作一顿，他暗红的眼眸动了动，忽然露出了一个不怀好意的微笑：“你说的，是萨乌鲁斯吗？”

    亚波人的怨念体的蛊惑声一顿。它察觉到红荼的语气有些不对劲。为什么在笑？为什么有这么大的恶意？！啊，你是在想着将萨乌鲁斯解封后再干掉我吗？

    亚波人的怨念体忽然升起了一抹希冀。只要红荼愿意解封那只超兽，它就能借此真正复活。到时候，它亲手要将红荼制造成超兽！

    但还未等它多想，亚波人的怨念体就看到红荼的身边出现了一张金色的怪兽卡牌。

    它看到红荼捏住这张卡，拿出了黑暗圆环，然后将之插入其中。

    红荼脸色的笑容加深：“新萨乌鲁斯，出来与你的前主人打声招呼吧？”

    亚波人的怨念体看着那张金色的卡牌逸散为红色的光粒，然后在红荼的身侧，组成了一只巨大，且十分熟悉的……超兽！

    巨大的，有着蜘蛛的足，狰狞的龙形身躯，以及数道长鞭的巨大超兽猩红的眼眸定格在身形模糊的亚波人的怨念体身上，张口发出了一声兽吼。

    “……这不可能！”亚波人的怨念体因为情绪过于激动，几乎是尖叫出这句话的，“封印明明还在，为什么你会有萨乌鲁斯？！”

    萨乌鲁斯，这是它亲自打造的最强超兽，它当然不会认错。但为什么，明明封印还在，这只超兽应该被封印在深海之底，与它的身躯一起！

    难道封印已经减弱了？又或者，这家伙能够绕过封印，偷取到本该属于它的怪兽吗？！

    亚波人的怨念体陷入了迷茫与愤怒之中。迷茫于不知道红荼怎么拿到萨乌鲁斯，愤怒于红荼抢夺了它的超兽。

    但现在，它只能绝望的看着新萨乌鲁斯在红荼的命令下，挥舞着长长的长鞭，向自己操控的两只超兽卷来。

    “可恶！”

    最终，在亚波人的怨念体的不甘之下，新萨乌鲁斯卷住两只超兽，将这两个家伙活生生勒成了尸体。        

