
这不是一次普通的平民胜利，而是一次职工反抗万恶资本家的伟大胜利。

记者们群情激昂，写出来的文案自然也是激情洋溢，通过电视转播等各种方式，这个案子的审判全程，还有沈清燃这个名字，一举成名。

当然，这对沈清燃来说，倒是没有什么不同，她平静的走出大厅，在后面见到了自己的当事人，当事人痛哭流涕，而她，只是略带些生硬的安抚着。

她一向不懂如何应对别人的千恩万谢，所有的一切交流技巧技巧，也不过是能够有效的从当事人的嘴里得到自己需要的信息的一种手段，还有自己与当事人共情的一种天赋，一直到对方一步三回头的离开，她才松了口气。

为了躲避门口围追堵截的记者，沈清燃并没有走正门，而是转悠着想找一个角落先藏一会儿。

她向来不喜欢面对镜头，应付那些记者的问题，所以，上镜对她来说并不是好事。

走到了法院的角落，因为脱掉了律师袍，倒是不是很显眼，她靠在一辆低调的黑色轿车旁边，对着镜子整理了一下自己的鬓角，因为实在是疲劳，所以，精神涣散的她，并没有发现，自己面前的汽车里面，其实坐着人。

此时的霍轩诚，正坐在车里跟霍廷宸闹别扭。

方才，他实在是想要跑上前去，确认一下眼前的这位律师，是不是自己那天在机场遇见的阿姨，但是却被爸爸强行拉走，因为爸爸说，不能够破坏法庭的秩序。

霍轩诚十分的着急，生怕自己跟爸爸出去之后，阿姨就消失在人海里了，谁知道，竟然能在汽车旁边，看见阿姨的身影。

“我要下车！”他看向自己身边的爸爸，满脸的控诉。

“干什么？”霍廷宸早就发现了儿子的不对，但是却不知道他的反常是因为什么，所以更不能放他出去乱跑，一定要问个清楚。

“那个阿姨，我见过！”眼看着靠在车上休息的沈清燃就要起身离开了，霍轩诚的小脸上满是着急。

霍廷宸了然，“你喜欢她？”

“对！”眼看着沈清燃离开的霍轩诚，小脸上的委屈快要实体化了，配上他白皙的小脸，还有忽闪忽闪的大眼睛，让人看了都忍不住同情起来。

两个人的对峙没有持续多久，但是追出来的时候，沈清燃早就已经打车离开了。

好不容易找到了漂亮阿姨，却被爸爸生生的搅和了，霍轩诚觉得委屈的不行，回到家里，就回房间不再出来了。

霍廷宸对于这个霍轩诚十分有好感的阿姨，觉得十分的好奇，于是找来了那天跟着霍轩诚的保镖问清楚缘由，知道了前因后果之后，对于那个女人更是好奇。

自己的儿子，眼光的毒辣比起自己也不遑多让，到底是什么样的女人，只一个抱抱，就能让儿子这样喜欢她呢？

如果诚诚真的喜欢，将那个女人请来当诚诚的专职保姆，也未尝不可。

不过她这样的专业素养，请来当保姆倒是可惜了，把她挖来霍氏，倒是个不错的选择，既能满足儿子的愿望，又能恶心自己那位小动作不断的二叔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930531"  chaptername="第32章  一战成名">加入书签</a>
</div>
