    <!--go-->    时间一晃而过，眨眼间又过去了三年。

    三年的时间，

    张清元一边观看浏览飞仙盟那浩如烟海的典籍收藏，一边时不时和同道相互交流，印证自身所的，

    这使得他的眼界不断开阔的同时，人生智慧，心灵境界也都是在不断地随之提升。

    随之而来的是对于五行仙经的参悟进度，也都是在一点一点地提升。

    再加上这些年来，于东山域游历所得到的提升，张清元对于五行仙经的感悟，已然是达到了六成！

    虽然这比之他刚刚出关，自玉洲离开之前的感悟只是提升了一成。

    但这一成的进步，

    却是让张清元只觉得如同进入到了另一片天地！

    无论是底蕴，还是自身的实力，都是在进一步增长！

    而此同时，

    随着他往常和逍遥老道的交流，对于大周皇朝的一些隐秘，也逐渐在张清元面前揭开。

    据飞仙盟古老典籍记载，

    创立大周皇朝，坐镇神京的那一位，并非是青洲本土的修士，而是来自传说当中的中洲之地的外来者！

    而飞仙盟，则是青洲本土的修士反对外来入侵者而建立的。

    传闻当中，

    其与中洲某个叫做大荒圣朝具有着极大的联系，似乎曾经是那个圣朝的实权王爷，就不知道为何会来到青洲，创立了大周皇朝。

    而根据更加古老的记载里面提到，

    统合青洲无以计数的民众，汇聚一洲之地的皇朝气运，以及中低层镇压一切的军阵等等这些足以让大周皇朝立足的根基，也是其从中洲之地带过来的。

    在那之前，

    青洲大地上并无类似的东西。

    也正是因此，最初的那万年，本土修士抵挡外来入侵的联盟节节败退，最终退守边界，依靠着靠近瀚海，悬崖峭壁的险峻地势得以保存，并且在随后万年的时间内，不断地对大周皇朝造成麻烦。

    “可是，这万年来，飞仙盟就没有遇到过那一位亲自杀上门的情况吗？”

    在与逍遥老道的交流当中，张清元恍然，许多问题也都是有所解释了。

    但紧随其后的，是更多深深的疑惑！

    以大周那一位神皇天人级数的实力，面对着一个拥有着固定驻地的飞仙盟，为何不亲自出手将其抹杀？

    这个世界可不是前世那个超凡不显的时代，

    以天人肆无忌惮的力量，

    就算再多的万化境界修士固守，再怎么布置大阵，也都足以被对方磨死，并且更大的可能是隔空万里之外一掌落下，将整个飞仙盟驻地拍个灰飞烟灭！

    可为何，飞仙盟驻于瀚海崖地界历史已经是极为的久远，而居住于神京的那一位，却依旧无动于衷，最多只是朝廷高手以及麾下大军征伐呢？

    当张清元问出这一个疑问的时候，

    逍遥老道面上露出了神秘的笑容，一丝傲然之色不经意之间流露而出。

    “我等飞仙盟可并非是孤家寡人，背后也有来自中洲之地的支持者......更何况，那一位虽然是天人，但不过是以皇朝收摄青洲气运而成就天人，限制颇多，离开皇朝疆域越远，越是缺乏皇朝气运之力的支撑，实力便越是低，若是他胆敢离开神京来到瀚海崖地界，实力降低到不过是比之万化之境巅峰强上一线罢了，介时不用其它人，仅凭会长大人出手，都足以将其战胜！”

    这就是飞仙盟存在万年之久，而大周皇朝剿之不灭的原因所在！

    “原来如此。”

    闻言，

    张清元也是心中了然。

    心中微微摇头。

    没曾想这青洲唯一一尊的天人道祖之境的存在，竟然拥有着如此多的限制。

    远离皇朝疆域力量就会降低，

    不管其在皇朝疆域之内实力有多强，在外人看来，都终究只是弱化版的天人。

    而且，

    和皇朝气运牵连如此之深，

    那若是大周皇朝破灭，他岂不是也是要就此受到牵连，重创陨灭？

    张清元脑海之中，忽然闪过一个念头。

    不过天人道祖境界竟然能够取巧成就？

    这委实是有些意外。

    如此这般的话，那飞仙盟，恐怕高层当中怕不会是有人有觊觎的心思，毕竟是一条直通天人的道路，尽管那天人有些水。

    “不知那一位若是在大周皇朝中心区域的神京，实力又有多强？”

    张清元心中忽然升起了一个疑问，便是好奇出言问道。

    而伴随着他话音落下，

    对面的逍遥老道原本轻松的神色在这一刻也是变得极为的凝重了起来，仿佛回想起了什么，眼中闪过一抹一闪而逝的惊悸之色。

    “那就不是强不强的问题了，在神京的时候，那一位的实力才真正到达巅峰之境！那是一种无法描绘的恐怖，总之，小友你是绝对不会愿意去面对就是了。”

    “小友，我知道你实力强悍，未来潜力也很大，但就算日后进入到了传说当中的天人道祖之境，也切莫不要靠近那一座神京！”

    逍遥老道面色格外的凝重，郑重地对张清元说道。

    这无疑让张清元心中升起了更大的好奇之色，这是发生了什么，让逍遥老道谈之色变？

    不过虽然心中好奇，但对方明显不想多说什么，张清元也就自然没有继续追问。

    不过同时，他脑海之中也是升起了一个念头。

    “若是有机会，还当真要去见识一下！”

    以他的实力，

    在这青洲大地上，委实是没有什么敌人值得让他在意的。

    既然那大周神皇是为中洲之人，而且又和中洲圣地之一的大荒圣朝有着密切的关系，或许从起手上，能够得到更多的关于中洲修真界上的信息！

    从逍遥老道的飞仙盟得知，大荒皇朝在五千年前一次变故当中，在中洲除名了。

    这或许也正是宁不复流落至玉洲的原因所在，

    在进入中洲之前，

    多通过一些渠道，了解那一个称之为修真界中心的地方的情报，那就最好不过。

    虽然心中起了念头，

    不过张清元并没有立即出发，

    而是继续呆在飞仙盟当中，如同鲸吞般吸收着飞仙盟的诸多底蕴和收获。

    只是没多久，

    逍遥老道向张清元发出了一次邀请，打断了他的修行。<!--over-->

