    “好，周大哥，我们一定会小心的。”拉克丝连忙说道。

    随后三人就开始对那些尖刺进行攻击，而这个时候，周卓则是站到了那条通道的边缘处。

    给这三女施展空间盾，然后释放精神力探测刚才是什么东西搞得鬼，竟然连整个谷都产生了震动。

    很快，周卓就发现了一个怪物，那是一头巨大的蜥蜴，长着两颗獠牙，看起来就像是蜥蜴的脑袋，而且头顶上的触角非常的粗大，就算是在黑暗的空间里面也照亮了许多。

    这条蜥蜴的体型虽然不是特别的庞大，但是实力却相当的强悍。

    在周卓看来，这条蜥蜴的实力应该达到了半神的级别了，也是让周卓非常的震惊，在西域能达到九十级半神，那可是了不得的了，最起码是跟钟楚河有一战之力了，周卓之前遇到的那些妖兽最高的实力也就是七十多级的实力，就算是偶尔跳出来一只也只有八十多级，但是远远没有达到半神，这也已经算是很强悍的妖兽了，可是眼前的这条巨蜥的实力居然已经达到了半神的程度，这也是让人难以置信的事情啊。

    要知道，八十多级的妖兽已经是非常难得的存在了，而且身上掉落的东西也是特别的多，就更别说眼前的这个了。

    而且，这条巨蜥的体形实在是太大，一条腿足有一米多宽，一个人躺在上面，那绝对是非常舒服的，如果可以收服当个坐骑啥的之类的，基本上遇到一些小喽喽都不需要自己出手了。

    不过周卓越探查越感觉这个眼熟，好像在哪里见过一样。

    “难道是......”周卓的脑海之中突然灵光一闪：“难道是它？”

    “我想起来了，前世的时候就遇到过这个东西，当时的周卓根本没有实力与它交战，几本见到就要跑，没想到啊，这一次居然还能再次见到。”周卓心中想到。

    “既然这样的话，那刚才吴昊他们说的话可能就是在谈论他了，不过我记得这好像是一公一母啊，怎么现在就这一个啊。”周卓非常的不理解。

    不过，就在他刚想再次研究一番的时候，他的精神力却猛然间感受到了另一个庞然大物的气势正在不断的靠近。

    “糟糕。”周卓的眉头微皱，这种气势他可不陌生。

    “怎么了？”其余的三女问道。

    “我们遇到了一个半神级别的家伙！”周卓的脸色非常的阴沉。

    “什么？”周卓的话一出口，其余的三女都是大惊失色，要知道他们所知道的半神钟楚河就是特别厉害的，如今居然还能碰到一个。

    “放心，他奈何不了我们，只不过吴昊他们可能要吃亏了，你们还先打材料吧，不要管那些东西了。”周卓看了三女一眼，然后说道。

    “嗯。”三女点了点头。

    于是三女也都不管那一边发生了什么，一直在攻击这黑色的尖刺，不得不说，这黑色的尖刺不仅攻击强烈，而且速度也是非常的快的，三女的攻击很难攻击到他们。

    “这玩意儿太难缠了！”拉克丝皱着眉头说道。

    “不要紧张，这东西虽然速度很快，但是防御却非常差劲，只要你们全力攻击，那么就能够将它给消灭。”周卓安慰着三女说道。

    “好，就这么办。”三女点了点头。

    “砰砰砰！”

    随着三女的攻击不断的打在黑色的尖刺上面，那些尖刺发出了一阵阵的轰鸣声，就好像是在承受着巨大的压力一般。

    “哼！”一声冷哼响起，那些尖刺居然被炸成了粉末，随着一阵黑烟，这些粉末慢慢的汇聚到一块，慢慢的形成一个黑曜石一样的东西。

    周卓看着那个东西，知道成了，于是赶忙将那东西回收回来。

    “周卓，这就是我们需要的东西吗？”看到了周卓将那些尖刺给收走了，夏雪也是急匆匆的来到了周卓的面前。

    “对的，不过现在也就一块儿而已，根本不够。”周卓摇了摇头说道。

    “不够？！”听到周卓的话，夏雪的脸色一变，随后他的目光死死的盯住了眼前的这个黑色的石头，他可是非常清楚，他们三女就只是弄到这一颗石头就废了多大的本事。

    但是现在竟然还说不够。

    看着一脸迷茫的夏雪，周卓也是摇了摇头。

    “你们的攻击力不错，但是准头太差，而这也是对你们的锻炼机会。”周卓对着三女说道。

    随后在三女的注视之下，周卓一人用三女刚才的攻击手段攻击着那些尖刺。

    “轰轰轰！”

    三女看着那些尖刺居然真的被周卓给破开了，而且竟然没有落下一发，不由的对周卓更加的佩服。

    “你们看着我的攻击，要好好的感受一下你们打出来的攻击，掌控他们的轨迹。”周卓耐心的对着他们说道。

    “你们三个继续吧，我在旁边帮助你们。”周卓淡淡的说道，说完他就退到了一边去了。

    闻言，夏雪等人纷纷向前方冲去，开始感受着自己的攻击。

    不得不说，在周卓的帮助下，他们感受着自己打出来的攻击，发现，自己的攻击居然真的是和周卓说的一样，虽然速度比刚才慢了很多，但是掌控能力却变得更加的顺畅了。

    就这样，他们也开始慢慢的可以攻击到那些黑色的尖刺。

    在这种情况下，他们终于明白了周卓的话的意思，这东西的确是可以用来练习自己的攻击的，这样就能让自己的攻击变得更加的凌厉。

    一个多小时以后，三女已经是满头大汗，他已经感受到自己的体力已经快要透支了，但是他还是没有停止。

    “好累啊！我不想动了！”夏雪擦了擦额头上的汗水，看着周卓说道。

    其余的两女也是点了点头，显然是非常累的样子。

    “好了，这样的训练也差不多可以了，接下来我们需要的就是不断的磨合自己的配合能力。”周卓微微一笑，看到三女在自己的指导下有了这么大的进步，他也是非常的高兴。

