    “哎，你看，似乎是又来了一个势力。”

    “是呀是呀，也不知道他们最近搞什么，为什么那么多势力到这里来啊？”

    “哪知道啊，是有那么一点传闻说，是要开启什么秘境之类的。”

    “哎呀，这样啊，怪不得那么多势力到来呢，不过，这个又是什么势力啊？”

    “你傻呀，那是金羽阁的人。”

    “天哪，竟然是金羽阁的人！”

    “嘘，小声点。”

    ……

    云暮挽一行人刚刚进来，便是已经感觉到了周围的目光，那十个弟子站成两侧，将云暮挽和北冥渊护在了中间。

    而那掌柜的，冥卫已经是打点好了这一切，看见云暮挽到来，便是连忙为他们引路什么的。

    几人分配房间，云暮挽和北冥渊一间，剩下的弟子，应该也是两人一间，冥河和冥寻自然就是一间了。

    因为舟车劳顿，云暮挽在分配好了房间之后，就沐浴了一下，等她沐浴完，她又招呼了人来换了一桶新的水，给北冥渊。

    她换上了一身淡青色的衣裳，衣裳之上还绣着一些白竹，她简单地挽了发，然后趁着北冥渊沐浴的空档，下了楼。

    她下楼之后，那些弟子也是正好看见了她，便是请云暮挽过去吃东西，云暮挽看见他们这样，也只是笑了笑，然后回答：

    “你们吃吧，我辟谷。”

    “那阁主的夫君要吃么？我们再点一桌。”张顺有点不好意思地问道。

    “他和我一样。”云暮挽笑了笑，然后就接着打发他们去吃东西了。

    因为张顺他们身着金羽阁的服饰，在人群之中显得格外醒目，云暮挽同他们说完之后，这便是预备上楼，然而，也就是在此刻，忽而听门那边传来一道熟悉的声音道：

    “小二，这里可还有空房？”

    “哎呀客官，你们来得可真巧，刚刚好还剩下八间客房。”小二回答。

    “嗯，那就全都要了。”徐安开口。

    “是是是。”

    小二应声之后，徐安后方亦是出现了几个人，那几个人，赫然就是青辰学院的院长，还有，两位长老，加之沈冰，还有，一位不知名的导师。

    院长姓严，而长老，一个姓宗，一个姓常。

    他们还带了数十名弟子。

    云暮挽停在了原地，看过去之际，顿了顿，似乎未曾想到，青辰学院来的人，大多数都是她认识的。

    不过看这个情况，他们应该认不出她。

    云暮挽想着，便是正欲离开，然而，也就是在此刻，却见门口又出现了一批人，直接就是开口道：

    “我出两倍的价钱，那些房间，我们要了。”

    他们的声音忽而传来，打断了徐安的动作，众人齐齐回头望了过去，却见几个素衣冠发之人走了进来。

    他们的阵仗，也是同青辰学院一般，为首的就是玉落宫宫主，还有随行的几位长老与弟子。

    玉落宫宫主是一个长相偏妖艳的男人，模样倒是不错，不过总让人觉得阴阳怪气的。

    此刻，这些玉落宫的人走了进来，那玉落宫宫主亦是丢出了一袋灵石，道：

    “你们所有空余的房间，我玉落宫，都要了。”

    “这是我们先要的房间！”沈冰率先站出来开口。

