    “怎么会这样！”

    新一代翼神神子，直抽冷气，满脸的骇然之色。

    此地的战场，由空神身上的一滴血，以及空神的一缕意志推动形成。

    再强大的后天生灵，都无法洞悉战况。

    但神子级别的存在，却能推演出来。

    而他性格沉稳，在看出萧叶明显独木难支，这才迅速出动。

    结果到来后。

    却看到两尊神子的尸体，从中被震了出来，他岂能保持镇定？

    “到底发生了什么？”

    新一代翼神神子驻足停下，惊疑不定的目光，望向眼前的混沌汪洋。

    那里面，像是有着一头庞然大物在搅动着，层层交叠的滚滚骇浪，都被破开了。

    从高空垂落的天道之光，也被悉数震碎。

    这片混沌汪洋，竟然都要被撕开了！

    嗤！嗤！嗤！

    翼神神子仔细望去，看到了一缕缕血光在绽放。

    这种血光，并非是来自于萧叶，而是其他混沌神子受创了。

    “逃啊！”

    下一刻，一道尖锐的嘶吼声响起，只见满头浓密白发，瞳孔妖异的空神神子，从中率先冲了出来，身形狼狈，冲向远方。

    嗖！

    在其身后，另外十几尊混沌神子也出现了。

    最为凄惨的，莫过于是雷霆神子。

    他那雷光笼罩的神子神体，几乎断裂成两半，但他根本不曾去修复，反而满脸惶恐之色，像是遭遇世上最恐怖的事物，只想逃走，根本顾不上其他。

    “不好！”

    新一代翼神神子身躯一僵，下意识的就要转身，可却慢了半分。

    因为那片混沌汪洋动荡，一片炫目赤光激射而出，终于将骇浪给分开了。

    只见一位黑衣男子，浑身浴血的冲了出来。

    他是萧叶。

    此刻，他体内六口神泉共鸣，浑身紫色氤氲流转，原本背在身后的三主剑，已经握在了右手中。

    “新一代翼神神子吗？你此刻来袭，也想求死吗！”

    萧叶冰冷的眸光望来。

    “萧叶，你误会了……”

    翼神神子面色大变，张了张嘴。

    还他的话还未说完，萧叶手中的铁剑，已经扫来了。

    就这么一个简单的动作，却影响了成片的空间，产生了空间压迫。

    新一代翼神神子顿时感觉神体一沉，根本无法躲避。

    “给我开！”

    新一代翼神神子不敢大意，身上冲出了二十六条上品道统波动，密密麻麻的神灵文字涌动，化为一个圆球，将他笼罩在内。

    可惜，还是不行。

    嘭！

    那铁剑不但坚不可摧，且沉重到了极点，在砸下的刹那，这个圆球像是纸糊般崩开。

    “啊！”

    翼神神子惨叫一声，当场身躯就升起了血雾，瘫软成了一团血泥。

    “你，倒是有点本事，回头再收拾你！”

    萧叶声音冷漠，并未驻足，而是在追击，那些四下溃逃的混沌神子。

    “这……这是什么级别的神器！”

    “除却先天神灵外，还有谁能挡得住啊？”

    血雾蒸腾间，翼神神子的神体，在艰难的重塑，望着萧叶的背影，面色雪白一片，身躯抖动着。

    那把铁剑太可怕了，仅仅扫来，让他的神子神体都扛不住，差点被秒杀了！

    超越他所见过，一切神子专属神兵！

    十几尊混沌神子的大逃亡，还在持续着。

    他们早已被吓破了胆子，竭尽所能，只求能离得，那个恐怖的古神后裔，越远越好。

    古神后裔，在速度方面，并不具备任何优势，他们还是有逃生的希望。

    可是很快，他们很快就绝望了。

    放眼看去，有炫目的紫光出现，像是滚滚潮水一般，不断蔓延向各地，像是一片紫幕，简直像是要将整个转生，都给笼罩进去。

    这些神子，任何他们如何变化方位，头顶上始终被紫光覆盖，恐怖的道则落下，让他们如陷泥潭，速度受到了极大的压制，根本逃不出去。

    这是怎样的景象？

    萧叶，以一己之力，压住了十几尊混沌神子，让他们在破碎的虚空中步履维艰。

    没有了那片混沌汪洋的压制，这些神子，又哪里是动用三主剑的萧叶的对手？

    他轻松追上这些神子，手中的三主剑，既有冥兵的森然，还能影响空间，毫不留情的出手，让神子身躯，宛如烟花般绽放，各种惨叫声不绝于耳。

    “这怎么可能！”

    被先天神灵，以逆天手段，送入到转生的十八尊上位涅神，都是如遭雷击，身躯发软。

    天啊！

    那可是先天神灵身上的一滴血啊，竟然都奈何不了萧叶，还被对方挣脱了出来？

    如今，亲眼见到自己群族的神子，在被萧叶追击。

    他们都感觉，此前的决定，是何等荒唐。

    他们根本不该去招惹萧叶！

    “这，便是他的专属神兵吗？”

    一处破碎的陆地上，穆承运浑身升起了深深的无力感。

    他知道，以萧叶的实力，对方的专属神兵，绝对不简单。

    当时，他和萧叶对决的时候，还想让对方祭出一战。

    可现在。

    他才知道自己有多可笑。

    萧叶若非胸怀大义，不想泯灭古神后裔的希望，他早已死了无数次。

    仅仅百息的时间。

    转生中的追逐战，便已经落在尾声。

    那十几尊混沌神子，不是被格杀，便是受到重创，委顿在地。

    唯有西方，有神光在绽放。

    那是白发浓密的空神神子，在竭力抵挡头顶的紫幕，同时在催动禁天大阵。

    可萧叶那如同死神的身影，已经瞬移而至。

    “本神子，怎么能死在这里？”

    感受到一双冰冷的眸子望来，空神神子打了个寒颤，知道来不及了。

    他狠狠一咬牙。

    哗啦！

    随着他结印，顿时江河澎湃之音在回荡，只见一片混沌汪洋迅速席卷而来。

    空神身上的一滴血，再加上空神一缕意志所所化的混沌汪洋，萧叶仅仅是破开冲了出来，还无力将其毁掉。

    而空神神子，能对其进行控制。

    “还要负隅顽抗吗？”

    “那正好，拿你来试试我的三主剑！”

    萧叶见此冷冷一笑。

    嗡！

    只见他右臂的那一口神泉，喷薄出厚重的神血，注入剑柄的血槽，朝着剑身的那朵三叶青莲图腾冲去。

    （第一更到！）

