    秦家火了。

    秦父秦母秦薇这一家三口也彻底的火了。

    因为他们的不当言论，不良品行导致秦氏集团的口碑急剧下滑。

    公司合作的几个明星代言人主动提出解约，表示愿意付违约金。

    不止如此，公司正在谈的几个合作也黄了。

    就连原本保持长期合作关系的几位投资商也突然撤资。

    一时间偌大的秦氏集团陷入水深火热的境地。

    秦父觉察到不对时，第一时间花钱对网络上的舆论进行清理。

    但奇怪的是，以往只要肯花钱就能解决的事，这次不知为何迟迟得不到回应。

    不但热搜没有撤下来，秦氏集团还突然被人匿名举报偷税漏税，上面派来专案小组来到秦氏进行专门调查。

    秦父求助无门，只能找到霍宴这位新上任的女婿求救。

    霍家。

    看到秦父的到来，秦菀并不意外，在秦父不安的视线里，秦菀微笑着迎他进门。

    客厅里，保姆为秦父送上茶水点心后退下。

    这不是秦父第一次和秦菀独处，却是他第一次在秦菀面前感到坐立不安和卑微。

    “菀菀啊，霍宴他什么时候回来啊？”秦父坐在沙发上不安地搓着手，眼巴巴地望着秦菀问。

    “已经在路上了。”秦菀微笑道。

    “哦哦，那应该快了。”

    ……

    简短的交流结束后，偌大的客厅陷入一片诡异的寂静。

    秦菀淡定从容地坐着，反倒是秦父总觉得心里不得劲。

    看着眼前这个气质淡然，仪态优雅的女孩，秦父心里越发不是滋味。

    曾几何时，秦菀还是秦家最不起眼最不被重视的女孩。

    彼时的他是秦家的一言堂，秦菀不过是个需要看他眼色行事的病秧子。

    再看看现在，他和秦菀的地位处境却完全反过来了。

    一想到这，秦父的心里就很不是滋味，很不爽。

    但偏偏他有求霍宴，秦菀又得霍宴看重，他就是不爽也得忍着憋着。

    秦菀好笑地看着秦父青白交加不断变幻的脸色，只觉得精彩不已。

    秦父抬头和秦菀含笑的视线对上时，他老脸“轰”的一下涨红，不是羞的，是恼的。

    他总觉得秦菀的笑另有含义。

    “还没到吗？”秦父语气硬邦邦地问。

    “应该快了。”秦菀敷衍地回复道，说完她也没拿手机给霍宴打个电话或者发个消息问问。

    秦父气的浑身轻颤了一下，却只能憋着，秦菀看着只觉得舒心不已。

    这才刚开始呢，就反应这么大，那后面怎么办？活生生气死吗？秦菀挑眉想着。

    转眼一个小时过去了，本该早就到家的霍宴却始终不曾出现，秦父的耐心也在一遍遍的追问中彻底耗尽。

    “你不是说快了吗？这都一个小时过去了，霍宴人呢？”

    “你怎么回事？不是说霍宴很在乎你吗？你们这才新婚多久，他怎么就不归家了？”

    “秦菀，今天你必须给我一个交代，不然我一定不会善罢甘休的！”

    在秦菀面前，秦父到底是嚣张习惯了。

    之前的隐忍和伏低做小都只是暂时的，在没有达成他想要的目的后，秦父最真实的一面就暴露无遗了。

    “不会善罢甘休？”秦菀轻笑一声问，“你想做什么？或者说，你能做什么？”

    秦菀这话一出，配上她轻慢的语气，秦父当场就炸了！

    “秦菀，你什么意思？你现在是在嘲笑我是吗？”秦父狠狠一拍茶几，陡然起身。

    “嘲笑不至于，也就是看好戏。”秦菀含笑说道。

    闻言，秦父的脸色黑如锅底，怒火冲脑的他选择暂时忘记秦菀如今的身份，抬手就是狠狠的一记耳刮子朝着秦菀白皙的脸蛋打了下去……

    然而……

    预期中的响亮巴掌声不曾响起。

    秦父憋红了脸，瞪大眼睛，一脸难以置信的看着眼前笑意盈盈抓着他手的秦菀。

    “你！你这个不孝女！”

    “孝不孝可不是你说了算。”秦菀笑盈盈道。

    “爸，不是我说你，你也一把年纪了，也算是经历过各种人情人暖的人，怎么还看不清局势呢？”

    说着，秦菀甩开秦父的手，巨大的力道惯性让秦父重重摔在沙发上。

    “你，你怎么会有这么大的力气？”身体撞击沙发后产生的疼痛感让秦父猛然清醒。

    他瞪大眼睛难以置信的看着眼前好似完全变了个人一样的秦菀。

    “你到底是谁？”

    “你不是秦菀！”秦父突然大声嚷嚷道。

    秦菀含笑轻声道：“我是秦菀。”

    说着，她朝秦父逼近……

    隔壁别墅，二楼阳台。

    姜辰津津有味地啃着苹果看着戏。

    “啧啧。”

    “霍宴知道自己娶回家的这位是什么来路吗？”

    “上一次是双胞胎妹妹。”

    “这一次是亲生父亲。”

    “她还真下得去手啊。”

    说着说着，姜辰掏出手机“咔擦咔擦”一通拍摄。

    那个女人不是说他没证据，不信他会去霍宴面前告发她吗。

    现在他有了！

    想到这，姜辰嘴角勾起一抹坏笑，将拍好的照片第一时间发给霍宴。

    霍氏大厦。

    收到姜辰发来的微信，霍宴随意地瞥了一眼后便要收回视线……

    不料，就是这随意的一瞥成功让他的视线停住。

    下一秒，霍宴拿起手机第一时间拨通秦菀的电话。

    “嘟嘟嘟……”的忙音响了许久，手机那头的人却迟迟不曾接通。

    霍宴没有迟疑，起身拿上车钥匙头也不回的下楼。

    一路飚速。

    原本短短半小时的路程，霍宴硬是只用了十分钟搞定。

    霍家别墅。

    霍家前脚刚进家门口，秦菀立马就松开了对秦父的桎梏，起身站好，整理凌乱的头发以及衣袖衣摆。

    确定自己形象恢复完好后，秦菀乖巧站在一旁，脸上扬起一抹熟悉的温柔笑意，明亮的双眸饱含期待地望向大门口的方向。

    “吱呀”一声，大门打开的那一刻，秦菀下意识地小跑上前，迎接匆匆归来的男人。

    “你回来了。”

    看着眼前依旧乖巧可人的秦菀，霍宴微不可见地松了一口气，没有丝毫的迟疑，伸手便将少女揽入怀中。

    “你没事吧？”霍宴低沉暗哑的嗓音在秦菀的耳畔处响起……

