    第165章你问我爱你有多深

    叶小弟洗完澡，拿着脏衣服过来对叶璃说：“大姐，我今天干活把衣服给弄破了。”

    叶璃一看，换下的衣服的确有一道很大的口子。

    叶家良对小弟道：“我回头给你缝补缝补。”

    叶璃摸摸鼻子，缝补这种事她还真不会。

    她那个时代物质那么丰富，衣服几乎都等不到穿坏就被淘汰了，也就她外公节俭，偶尔会缝补缝补自己的衣服，她就负责给老人家穿针引线。

    叶璃道：“现在你们也放假了，等忙完这阵子，找个时间咱一起去县里看看衣服吧，你和小宇也买两身好看的衣服穿，到底是要上学的人，门面得整清楚。”

    “嗯，行！”叶家良没意见，“今天在县里的生意怎么样？”

    “挺不错的，我挣了十几块钱。”

    叶家良皱皱眉道：“刨去你跟赵师傅进购的钱，你也没挣多少。”

    他觉得姐姐每天这么忙碌，是白搭。

    “这没什么的，跟着师傅学手艺，该付出去的钱是要付出去的，等过了农忙，我就继续在家炒，到时候你跟我一起出去摆摊子，到时候赚的更多。”叶璃拍拍二弟瘦弱的肩膀，“咱们做人眼光要放长远，就像读书也是为了将来能过得更好。”

    “嗯。”

    叶家宇也跟着道：“我也要跟你们一起去摆摊。”

    叶璃：“你看家，家里没人怎么整？”

    叶家宇：“可我也想挣钱。”

    “你就在家帮着我们一起炒瓜子，到时候给你付工钱。”叶璃道。

    “嗯嗯嗯。”叶家宇一听说可以挣工钱，开心坏了。

    没想到他也到了挣工钱的年纪了，想想就好开心。

    叶璃也去洗头洗澡去了，天渐渐黑了，一家人坐在屋外纳凉。

    叶璃将那把吉他拿出来弹。

    借来有些时候了，因为各种忙都没拿出来用，本来是给莫南谦借的，可是现在也没啥需要了。

    叶家兄弟还没见过叶璃弹吉他呢，这会儿看他弹吉他感觉很新奇。

    叶家宇问：“大姐，你啥时候学的吉他啊？”

    “我天赋异禀，一看别人弹我就会！”叶璃顺口胡诌道。

    叶家宇挠挠头，“啥？那我们一个娘胎出来的，我咋不会？”

    “这个……你可能营养不够，以后多补补，人就聪明了。”

    叶家宇：“……”

    叶家良只是静静听，对叶璃奇怪的言论没有发表看法和疑问。

    叶璃弹了一曲《安和桥》，在这个偏僻寂静的小山村，曲声幽然，在山谷里回荡，带着几分淡淡的愁，和对未来的迷茫。

    没多时，莫小蓝洗完头洗完澡跑来玩，一见叶璃在弹琴，兴奋地跑到叶璃身边，“叶璃姐姐，你好厉害，我也想学。”

    叶家宇表示，“我已经跟我姐姐说，我要学了。”

    “你学，我就更要学了。”莫小蓝不服输道。

    “大姐，你先教我，教我。”

    “叶璃姐姐，你教我。”

    两人缠着叶璃学吉他。

    叶璃有些头疼道：“这琴我是问别人借的，过不了多久要还的。”

    莫小蓝：“那我让我哥哥也去买一把。”

    叶家宇惊诧：“你哥这么有钱吗？”

    莫小蓝也不太确定，要是太贵哥哥可能会负担不起，于是纠结着问叶璃：“叶璃姐姐，这琴贵吗？”

    “贵！”

    这琴在现在市面上不容易见到，省城的百货商店都未必有。

    吉他对农村人来说其实真的不太用得到，也就是偶尔追追姑娘有用。

    莫小蓝失望地垂下头，叶璃摸摸她的头：“没关系，可以先问问你哥，他经常在外头跑，也许能买到呢！”

    如果莫南谦有心，也该去买一把吉他来，毕竟追女孩儿，老借人家韩卓言的算怎么回事，她弄回来这么一把，也是想让莫南谦稍微试试的，哪里知道，他到现在都没碰过。

    白瞎了她的一片良苦用心。

    莫小蓝：“嗯嗯，我回家就问问他。”

    叶璃让叶家宇去厨房拿吃的出来给莫小蓝吃，叶家宇兴冲冲跑厨房去拿了梨子和八仙糕出来，“喏……”

    叶璃：“梨子去帮小蓝洗洗。”

    叶家宇于是又拿着梨子去洗洗。

    叶璃满意一笑，她家小弟有望成为十佳好男人。

    莫小蓝美滋滋吃着叶家宇洗好的梨子。

    叶璃问他们：“会唱《让我们荡起双桨》不？”

    莫小蓝：“会，我最喜欢这个歌了。”

    叶家宇捉急，“我……我没学过啊……”

    莫小蓝：“我教你。”

    “来，我弹，你们唱，小宇，你跟着小蓝唱哈！我说唱你们就开始唱。”

    “好！”莫小蓝激动极了。

    叶璃轻轻拨弄琴弦，莫小蓝在叶璃的示意下开始唱了起来，“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙……”

    小姑娘的嗓音干净纯粹，稚嫩的歌声也被夜风温柔着。

    叶家良累了一天，已经躺在长条凳上睡着了，叶璃也是服了他了，这种情况居然能睡得着，不怕从凳子上摔下来啊？

    叶璃停下音乐，摇了摇叶家良，“醒醒，回屋睡去。”

    叶家良用手按了按额头，迷迷糊糊回屋去了。

    莫小蓝说：“家良哥哥今天可辛苦了，一天都在帮我家的忙。”

    叶家宇提醒，“还有我。”

    “对，还有你！所以我奶奶说了，明天你们一定要来我家吃饭。”莫小蓝笑嘻嘻对叶璃道：“叶璃姐姐，你要来哦，不要忘了。”

    “我看情况吧！也许要忙着卖瓜子，没空呢！”叶璃随口敷衍着。

    看到莫南谦就没胃口！

    莫小蓝问：“叶璃姐姐，你是不是跟我哥哥吵架了？”

    听青松哥哥说，叶璃姐姐一早还踹了哥哥一脚呢！

    哎，肯定是哥哥惹叶璃姐姐生气了。

    叶璃拨弦的动作一顿，再抬头时，莫南谦已经出现在了她的眼前，莫南谦目光静淡地迎向她的眼睛，叶璃继续若无其事地拨弄琴弦。

    莫南谦是来接莫小蓝回家的。

    叶家宇还在琢磨刚才曲子的歌词，“小蓝，你刚才那个歌怎么唱来着？”

    莫小蓝道：“走，我进去把歌词写给你。”

    “那么多字你都会啊？”

    “不会就用拼音代替啊！”

    “哦哦！”

    于是莫小蓝扭头对莫南谦说：“哥，你等我一会儿。”

    莫南谦点头。

    叶璃也抱着吉他准备回屋，莫南谦在她身后道：“你不是说要教我弹吉他吗？”

    叶璃好笑地回头，“你看上去一点都不想学，我明天就拿去还韩卓言。”

    “我现在想学，此时此刻，想学！”

    “你想学，我不乐意教了。”叶璃把姿态端得高高的。

    莫南谦垂眸没言语。

    叶璃转身欲走，突然想到那瓶神奇的药水，她又转过身，故作骄傲道：“教你也行……”

    “啊……”莫南谦微微抬起眉眼。

    “有条件。”

    “嗯？”

    叶璃走近一些，低声问道：“你昨晚给我的药水是哪儿来的？”

    这也许就是大佬发财富贵的秘密！

    虽然光线昏暗，只有头顶孤悬的明月，但莫南谦依旧能看得出叶璃一脸财迷的模样，他依旧保持沉默。

    叶璃见他装死，鼻子重重一哼，“不说算了！”

    她抱着吉他作势要走，却还在等他开口主动说出秘密，果然，男人在身后喊住她，“叶璃……”

    叶璃表情一喜，要说了要说了……

    只听男人道：“每个人都有自己的秘密，你也有，不是么？”

    叶璃讶异地回过身，“秘密？我有么？”

    “你有！”男人肯定道。

    叶璃似乎能感受到莫南谦那双灼人的视线定定在自己身上。

    叶璃默了默，没有再追问下去。

    莫南谦往凳子上一坐，很自然地转移了话题，“吉他怎么弹呢？”

    叶璃哼了一声：“算了，你太笨了，学不会。”

    莫南谦低低笑开，“不试试怎么知道？”

    叶璃：“你还没跟我道歉呢！”

    莫南谦一愣，叶璃陡然气呼呼看着莫南谦，“你干啥说我皮糙肉厚，我不接受！”

    莫南谦表情一怔，转而好笑又无奈道：“我那个就……随口一说，不是真说你那样……”

    “可是……”叶璃坐在一旁凳子上，将吉他放一旁，沮丧道：“可是你说的没错啊，干活多了，风吹日晒的，人就会变得不漂亮了……”

    有时候自己出摊回来，浑身脏兮兮的，她都不忍照镜子。

    莫南谦看叶璃难得出奇的落寞，这才意识到自己无意间的言语对她有多伤人，一时间懊悔不已。

    他不该，真是太不该了。

    不管什么原因，都不该说话伤害她的。

    到底是女孩子。

    哪有女孩子能忍受男人这么说的？

    她处境困难，每天辛苦忙碌都是生活所迫，她实在没有条件让自己过得舒服一些。

    思及此，莫南谦再次表示，“叶璃，我瞎说的，对不起……”

    叶璃听他再次真诚道歉，不由顾影自怜道：“赚钱真的很辛苦，我以前从来没有这么觉得过，长大以后，我以为我想要什么都可以轻易得到，可是一夜之间，什么都变了，我必须要从零开始做起，我又不是铁人……”

    莫南谦伸手过去想摸摸她的头，给她一点安慰，叶璃突然抬起头，莫南谦下意识紧急缩回手，叶璃看着他说道：“所以我一定要将你送的那瓶雪花膏用完。”

    莫南谦有些忍俊不禁，嘴角绽着笑意。

    “虽然生活辛苦，但我必须要善待自己，好好保养起来。”叶璃握拳表示：“以后你家有黄瓜就给我送点儿，我要敷脸。”

    莫南谦：“！！！”

    “昨天从你家带的两根黄瓜，我一边敷脸一边也吃完了。”

    莫南谦：“！！！”

    叶璃仰天：“要是能做个spa就好了。”

    莫南谦摸摸鼻子。

    这一点，他倒是能帮上一点忙。

    他可以利用空间里的泉水滋养她的筋骨和皮肤。

    空间里的泉水集天地之灵气，对灌溉空间里的农作物有极大的帮助，不仅大幅度缩短了农作物收获的时间，还对伤口有极强的愈合作用。

    愈合功能，他也是无意中发现的。

    那次他和叶璃在山里摔倒，他背后伤了一片，有一次他在空间里游泳，发现背后的伤完全好了，皮肤恢复如新，这让他见识到了泉水的又一妙用。

    不过他作为男人，倒是对美容养颜这块没有太大的追求，空间里的泉水主要是用来他平日浇灌农作物，有时候也会给养父熬药的时候加一点，养父现在的身体也比从前好了一些，可依旧没有治好他的瘫痪。

    这次他试着用在叶璃身上，发现她的效果立竿见影，他渐渐发现，空间泉水并不是对谁都是同样的效果，用在健康的人身上，有锦上添花的作用，用在身体虚弱的人身上，效果会有，但不会特别好。

    他说：“你要是能教会我吉他，我再给你一瓶水。”

    叶璃嘴唇张成了O型，“真的？”

    “行，但你吉他得自己想办法弄一把，毕竟这是韩卓言的，我想你应该不会甘心用情敌的东西吧？”

    “好。”

    叶璃唇畔笑开，“难得见你这么积极啊，知道危机了？”

    莫南谦看向叶璃灿若星辰的眼睛，“只是不想辜负你的一片苦心。”

    叶璃的表情微微怔了怔，夜深了，夜将他们的身影掩藏在一片黑色里，只借着淡淡的月光虚虚看到彼此身影的轮廓，她看不清他的表情，只听得他的声音低沉而又温柔。

    她渐渐发现，从起初对他的厌憎，和刻意的报复，到现在，即使和他生气，也始终对他讨厌不起来。

    只要他一句简单的道歉，她就能很彻底的原谅他。

    而她要的也仅仅是他给的一个台阶罢了。

    像小蓝一样，她应该也是把他当成了亲人看待。

    “弹首曲子吧，让我听听你的水平。”莫南谦温沉的嗓音穿透夜色的屏障，没入她的耳中。

    叶璃拨开琴弦，给他来了一首《让我们荡起双桨》，“云芸一直在学习这首曲子……”

    莫南谦抿了抿唇，问道：“你喜欢什么曲子？”

    “我？”

    “嗯。”

    “我没有特别喜欢的……”叶璃又低头随意拨了拨弦，一首曲子的旋律自然而然从她手指尖滑出：

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分

    我的情也真，我的爱也真

    月亮代表我的心

    你问我爱你有多深，我爱你有几分

    我的情不移，我的爱不变

    月亮代表我的心……”

    叶璃一边轻弹一边清唱，目光看向风吹过的远方，声音安详、宁静、温柔、细腻，娓娓道来感人心怀。

    青年心口怦跳，沉默得像是融为黑夜里的背景板，大脑被思绪拉得很远很远，仿佛回望了一遍他的前世今生。

    (本章完)

