    　　何十八李磊二人没有犹豫，更没有说什么“你快走我断后，不你不走我也不走，你先走是再走，你不走我就死给你看，要死一起死”之类的苦情戏台词。

    　　他们知道，自己根本就不是刘家三英的对手，现在已经重伤，起不到任何作用。

    　　留在这里，要么被杀，要么还得让万流川帮助他们，拖累万流川。

    　　既然这样，那还不如直接把自己淘汰，一来可以保住命，二来万流川可以专心迎敌。

    　　两道传送光柱降下，二人身形霎那间消失。

    　　场内剩余人数，十一。

    　　他二人一走，只留下万流川一人对抗刘家三英。

    　　之前他们就打过一次，万流川败了，如今才没多长时间过去，双方又碰到了一起，

    　　万流川瞬间便落入了下风。

    　　“万流川，你若是现在捏碎令牌自己淘汰，我们可以放你一条生路，鏊哥要杀的是万雷，与你无关。”

    　　刘时俞正色看向万流川。

    　　“需要我说一些不抛弃不放弃自己好兄弟的废话吗？”

    　　万流川没有理会刘时俞，而是转头向着大阵内正在激战的万雷喊道。

    　　“别喊了，恶心。”

    　　“好。”

    　　“我会尽快杀了刘鏊，出去帮你，你要是坚持不住，就往方小雨那边跑。”

    　　“……”

    　　你丫确定方小雨不会直接砍了我？

    　　万流川擦了擦刀尖上的血迹，指向了刘时俞。

    　　“冥顽不灵。”

    　　刘时俞摇了摇头，大喝一声，

    　　“三英绝才阵！”

    　　“是！”

    　　刘时詹刘时晨二人立刻闪身来到万流川的身后，与刘时俞形成了一个等边三角形的站位，将万流川困在了里面。

    　　“杀！”

    　　刘时俞率先向着万流川杀去。

    　　他们三人的攻击极为默契，看样子也是一种组合战阵的刀法。

    　　每次都由第一个人先攻击，等万流川格挡反击的时候，另外两个人则立刻会攻击。

    　　无论万流川面对哪个方向，总会被身后的两个人给偷袭到。

    　　这是一种近乎无赖的打法。

    　　站在外面的刘族长看到后，颇为得意的向着盾族长炫耀了一番，他家的这个三英绝才阵要比盾家的那个四人战阵厉害多了。

    　　“万流川支撑不住了。”

    　　方小雨旁边，方卉卉看向远处山头的山头。

    　　方小雨点了点头。

    　　“小雨，万雷现在勉强能和刘鏊打个平手，万流川一旦败了，刘家三英便能腾出手来和刘鏊一起对付万雷，到时候，万雷必死。

    　　你我二人，单独面对刘鏊是没有胜算的，不如我们组队吧，等解决了刘鏊以后，你我再决战。

    　　只要你答应，我可以让我队里一个人捏碎令牌淘汰，给你腾出位置。”

    　　“你不配。”

    　　方小雨头也没抬。

    　　换作常人，方小雨是绝不可能开口说话的，但这次对方毕竟跟自己是同族，按照辈分也应该喊一声姐姐的，再加上对方不是臭男人，所以方小雨还是说话了。

    　　方卉卉没有丝毫“荣幸”的感觉，反而被气炸了。

    　　“什么我不配？！”

    　　“你不配和我决战。”

    　　“那谁配？刘鏊……”

    　　说到这里，方卉卉忽然想起了开赛前，方小雨有去找过一个人，

    　　“是万雷？”

    　　方小雨颔首微点。

    　　“呵。”

    　　方卉卉怒极反笑，

    　　“你还想着万雷呢，你是不是看上他了？我告诉你方小雨，你是方家小公主，他万雷算什么？一个北域来的土包子罢了，哪怕是雷帝后人，那身份也跟你没法比……”

    　　方卉卉突然打住不说了，因为她看到了方小雨那凌厉的眼神。

    　　她有预感，如果她再多说一句万雷的坏话，方小雨真的会撕烂她的嘴。

    　　“总之，万雷是打不过刘鏊的，万流川也快败了，等刘家三英腾出手来，就是万雷的死期。”

    　　“他不会死。”

    　　”为何？”

    　　“因为……他还有我。”

    　　方小雨说完话，身形化作一道飓风，向着万流川战场那边杀了过去。

    　　“呵，还真是看上了啊。”

    　　方卉卉嗤笑一声。

    　　其实她真的是误会方小雨的意思了，方小雨的意思是，

    　　在我杀万雷之前，谁都不能杀他。

    　　“你家小雨这是干什么？”　　刘族长看着杀入战场的方小雨，喃喃问道。

    　　“万雷帮过她一次，这次，可能是要还万雷人情吧。”

    　　方族长点了点头。

    　　“有小雨出马，那个万流川那边应该是稳了，只可惜，鏊儿的心怕是要碎了。”

    　　刘族长笑了一声，这种小儿女间的事，他也是略有耳闻的。

    　　”对了，那个万流川是天谴者对吧？表现不错嘛。”

    　　“是，怎么，老刘你看上了？”

    　　方族长笑道。

    　　“我还没傻到把一个天谴者带到我家里来。”

    　　虽然不管任何家族，都有天谴者的暗子，但这种光明正大招揽天谴者进自己家的事，刘族长还不至于昏了头去做。

    　　“来人，把万流川的详细资料拿来。”

    　　不多时，便有刘家长老递上玉简。

    　　“万流川，出身……岐山郡万家？万家天骄，数月前与万雷一战，战败，不知所踪……

    　　怎么又是万家人？”

    　　刘族长眉头紧皱。

    　　“这万家，还真是人杰地灵呢，出了一个万雷还不行，还要再出一个万流川。”

    　　“哼，小小结丹，不足为虑。”

    　　对于万家，六家可是提防的紧啊。

    　　“方小雨，你要干什么？我们这边战斗还没结束，你参与进来，算是犯规！”

    　　刘时俞向着刚一进来便直接打乱他们阵型的方小雨怒喝道。

    　　方小雨……自然是不会搭理他的。

    　　万流川倒是乐了，看来传言中万雷和方小雨的关系真的不一般啊，这关键时候，方小雨过来助阵了。

    　　他可不会自恋的认为，方小雨是来帮他的。

    　　“你们四个人，我们两个人，哪怕是再拉一个人组队，我们也不犯规，你还想说什么？”

    　　“万流川，你这个只会靠女人的废物！”

    　　“你这个只会靠嘴皮子的废物，有本事跟老子一对一，看老子不废了你！”

    　　万流川一脚将刘时俞踹飞出去，与他一对一战斗起来。

    　　大阵内的刘鏊，看到了这一幕后，犹如五雷轰顶、信仰崩塌一般，呆滞在了当场。

    　　“你为何要帮他？！”

