    等完成入门仪式，龙剑渊才有空看系统提示。

    【叮！触发新任务【拜师学艺】。】

    【支线任务1：拜入菩提祖师门下。】

    【……已完成，获得经验值100000……】

    【支线任务2：学会【大品天仙诀】和【七十二变】，修成仙道。】

    这第二个任务绝对是量身订造的吧？

    他不信换了其他人也能触发这样的任务。

    拜入菩提祖师门下或许不难，毕竟他门徒千千万，其中不乏普通人。

    但是要想学【大品天仙诀】和【七十二变】，门都没有，更别说修道成仙！

    就算功法秘诀摆在他们面前，他们也没有这个资质。

    话说好像也没碰到其他玩家？不知道有没有人进来？

    还是自己和他们连时间线都不一样了？

    要是他们进来的时间线也是猴子问世，那等到头发白也等不到西天取经。

    前期大闹天宫凑热闹？想死的可以靠近点，连天兵天将都是炮灰。

    就算取西经途中也不是那么好硬凑的，一个不好就小命不保。

    神话级副本不是那么好混的。

    最大的可能，肯定是来菩提祖师这里拜师学艺。

    菩提祖师精通佛道儒三家，颇有点有教无类的味道。

    当然，也可以去女儿国之类的看能不能感受一下温柔乡。

    不过西游故事线还有足足八百年才开始，肯定遇不到电视剧里的各种安排就是了。

    不对，按电视剧的时间线，应该是一千年。

    电视剧中东海龙王和秦广王告状的时候说：“陛下，他就是那五百年前天生石猴……”（26:52）

    而原著是千里眼和顺风耳说：“这猴乃三百年前天生石猴……”（第三章）

    所以，原著和电视剧是有出入的，差点把时间线搞错了！

    不过这一两百年对于漫天神佛来说不过是转眼之间，差别不大。

    而这个时候，猪八戒和沙僧的前世大概还在天庭里当差，小白龙还在西海里遨游，唐僧还不知道在经历几世轮回。

    嗯？

    一想到这里，龙剑渊忽然心中火热起来。

    取代孙悟空能获得15%的世界攻略进度，把他们一起干了，攻略度会增加不少吧？

    唐僧和小白龙不说，卷帘大将和天蓬元帅还是很好找的。

    很好，大闹天宫我还非走一趟不可了！

    不过现在，等我学好了本领先！

    入了师门，龙剑渊也安心下来每日读书学礼、讲经论道。

    当然，挑柴打水、养花修树、修心养性也是免不了的。

    菩提祖师会在七年后才开坛讲道，就是不知道会不会看自己天资聪颖心智成熟提前开讲？

    不管了，这种事急也急不来，不求他提前，只求他别忘了七年之期就好。

    不知不觉，时间一过三年。

    此间龙剑渊也诵读经典、潜心修道。

    毕竟无论佛道儒，各家典籍都浩如烟海，术语一大堆，不涉猎一下听都听不懂。

    期间他也学了一些能接触到的普通法术，控火控水、风雨雷电、隐身术不在话下。

    这些法术他基本一学就会，信手拈来，天资比其他弟子不知高了多少倍。

    仙石灵体果然强大！

    而自身的实力，虽然人物面板没变，但是他依然能感受到每天都是飞速提升的。

    哪怕没有功法，一样在不断自我成长，和刚降临的时候已不可同日而言。

    这就是天生圣人吗？恐怖如斯！

    这天正在挑柴打水回来，里面一阵骚乱，原来是一向闭关的菩提祖师竟然登坛讲道，让一堆弟子激动不已。

    这种机会可不是常有的。

    龙剑渊也很激动，终于等到了！

    把扁担一扔，他在人群中坐下来，老老实实听课。

    菩提祖师风姿依旧，就连站在他旁边的小道童也依然一副小女孩模样，没有丝毫变化。

    显然，能成为菩提祖师坐下童子，她也不是普通人。

    菩提祖师不愧是西游最神秘的boss之一，说禅讲道、振聋发聩，座下一众弟子如痴如醉。

    龙剑渊也犹如醍醐灌顶，内心仿佛隐隐有某种明悟。

    这三年来所看的书似乎都融会贯通起来，有种江湖泄洪的畅快感，心境都变得明朗。

    如果不是身临其境，他是不会信这种东西的。

    而他头上更是显出几道氤氲之气，颇有三花聚顶的迹象，一众弟子都惊了。

    龙剑渊只感觉身体实力突飞猛进，力量感爆表。

    不止身体，连系统也有了提示。

    【叮！听菩提师祖讲道，触发仙缘机遇，等级+10！】

    我去！这么强的吗？

    原本丝毫不变的人物面板，这时候等级居然变成了十级，还多了100点自由属性点。

    亏了亏了！

    他前面任务的六十万经验都还没用掉，不然在这基础上再升十级……

    算了，不是计较的时候，命里有时终须有。

    不愧是神话级副本啊，处处有奇迹发生！

    然而菩提祖师只是看了一眼，就继续讲道，对下面发生的一切视若无睹。

    日落西山，讲道完毕，眼看菩提祖师要走，龙剑渊怎么能眼看着机会溜掉？

    “师父，弟子想求成仙得道之术！”

    “嗯？你不好好学习修心养性，整天好高骛远又如何求得仙道？”

    菩提祖师却不给他机会，转身离去了。

    竟然没成功？自己比那猴子心性成熟多了好吧？难道是太急功近利？

    不过没关系，听他的意思，自己还有戏，如今唯有耐心等待。

    转眼一晃又是三年，菩提祖师再次开坛讲道。

    “仙密缘通，悟道参禅……”

    这一次没了等级+10的福利，看来这种好处是只能有一次的。

    “师父，你喉咙干了吧？师父，请喝茶，师父，弟子想求成仙得道之术！”

    龙剑渊再一次展现他的坚定信念，撒娇耍赖在所不惜。

    什么没脸没皮？这叫师徒孺慕之情！

    “无缺，你到洞中多少时日了？”

    “师父三年开坛讲道一次，如今六年了。”

    龙剑渊掰着指头算。

    “六年了，你想学些什么道术呢？”

    菩提祖师抚须笑道。

    “但凭师尊教诲，弟子倾心听从！”

    龙剑渊知道菩提祖师是不可能当众传他大神通的，先顺着他再说。

