    轩辕剑大世界，郡主府。

    独孤宁珂此时正焦急的在大厅来回走动，距离魔界入侵神州还有一年，按理说马上就要完成这长达近十八年的任务，可她却感到心中莫名的慌乱。

    根本原因就是在几天前，她与往常一样跑去太师府找宇文拓卖萌。

    当然其中是为了试探宇文拓，还是为了多见宇文拓几面就不得为之了。

    但关键是宇文拓却与平日里那冷静且故意保持距离的样子完全不同。

    无论自己故意撒泼还是捣乱都好，宇文拓总是以一种宠溺的眼神看着自己，甚至眼底深处还有一抹难以掩饰的情意。

    这让独孤宁珂直接慌了。

    其实从人设来说，宇文拓和独孤宁珂很像，两人都是可以强行压抑自身感情的事业型。

    站在独孤宁珂的立场，她是魔，一切考虑自是从魔界出发，而入侵神州也是魔界接下来的首要目标。

    为了完成这个目标，她可以摒弃自己的情感，甚至能够下狠心对宇文拓出手。

    虽然根据原剧情，第一次魔界成功入侵神州时，独孤宁珂没有杀掉宇文拓，并且还因为不愿在宇文拓面前吃下撒旦之果，变得丑陋，悲凉地死去。

    而第二次因为宇文拓穿梭时空，改变未来，于天上界大决战时，同样为了在宇文拓面前保留自己的容颜，将撒旦之果给了不明真相的陈辅。

    让他顶替自己变成了魔化的怪物且战力达到九星级的最终boss，结果还是败于主角之手。

    但现在的独孤宁珂还没有经历这种抉择，没有更清楚的认识到自己真正的想法。

    不过她此刻一直砰砰急速跳动的心，倒是感觉她在幻想一些其他的事情。

    “郡主！”

    就在独孤宁珂瞎寻思的时候，出去打探消息的尉迟嫣红和单小小跑了回来。

    这两人虽看似是独孤宁珂的侍女，实则一者为千年狐狸精，一者为千年琵琶精。

    作为千年的老妖精，这两妖这一刻看起来没有丝毫沉稳，反而是一脸的恐惧！

    “郡主！宇文太师他已经回到了太师府。”尉迟嫣红眼神好似没有焦距，这番话也说的有些心不在蔫儿。

    独孤宁珂颦眉微皱，她自然看出了两妖的神情有些不对劲。

    “你们到底看到了什么，一五一十都讲清楚！”

    尉迟嫣红和单小小对视一眼，两妖竟开始无法控制的颤抖起来。

    “回到太师府的并不是宇文太师一人......”

    “还有一个陌生男子，一个很可怕很可怕很可怕的男人！”

    “他穿着一身漆黑的长袍，内衬血红色的袈裟，而他的脚下却仿佛踩踏着血海尸山。”

    “不！我感觉到的是一股至圣的佛光，给人一种可以肆意降妖、斩魔、屠仙的无敌姿态。”

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    “他看了我一眼！”

    “他也看到我了！”

    “我感觉身上好似被一层奇怪的东西所笼罩！”

    “我也是！”

    话音刚落，只见无量佛光从尉迟嫣红和单小小的周身迸发，一丝丝光线化作炽热的金色火焰凭空而生！

    它在燃烧尉迟嫣红和单小小的业力，同样也在洗涤她们的罪恶！

    而刚有所反应的独孤宁珂，瞬间也被这股火焰所包裹！

    独孤宁珂能够清晰的感觉到这火焰并非是要杀死她们，只是纯粹的给她们施加痛苦，就好似那些枉死在她们手中的无辜生命体悟到的至痛！

    她们开始抑制不住的惨嚎，可无论发出多大的声音却都无法穿透这座大殿，就仿佛整个大殿被隔离到另一个空间。

    这种痛持续了好似一秒，也更像是一年，直至尉迟嫣红和单小小直接显露妖身，包括独孤宁珂也恢复了她作为魔界女魔将的魔身才有所缓解。

    而逐渐清醒的独孤宁珂看着身后的翅膀，目光却有些茫然，因为神州之阵对魔族的压制，她根本无法恢复魔身才对。

    “很不错，两个八星级的妖族，一个九星级的魔族，没有在他一抹眼神残留的余威下神魂俱灭，你们足以自傲了。”

    只见一身黑裙的无念圣母出现在三人面前，她随手一挥，那种无法抵御的痛苦就从三人的身上消失的无影无踪。

    可看着面前这个神色淡然的女子，除了独孤宁珂外，尉迟嫣红和单小小更加害怕了。

    身为妖族的她们本就更加敏锐，特别是在趋利避害方面。

    而独孤宁珂强行保持镇定，努力的抬起头看向无念圣母道：

    “我们恢复本体是与前辈有关对吗？”

    无念圣母没有回答，只是右手再次轻挥，独孤宁珂的双眼逐渐失神，表情一会儿笑，一会儿哭，溢散的魔气将大殿的装饰全都碾压成齑粉。

    可这股愈发冲霄的魔威却无法将这小小的大殿掀飞。

    直至一炷香后，独孤宁珂恢复了神智，她向着无念圣母恭敬一礼：“感谢前辈让我知晓了自己的未来。”

    与宇文拓和四大部将所看到的光幕不同，刚刚无念圣母是让独孤宁珂切身体验了一番她注定的命运。

    “所以你会怎么做？”

    独孤宁珂沉默片刻道：“我是魔。”

    听此无念圣母眼中却多了一份欣赏：“你觉得那魔王撒旦比起我如何？”

    独孤宁珂苦笑一声道：

    “他自然是不如前辈，我虽不知撒旦有多强，但自认面对他，还有几分还手之力，可面对前辈的话......我的命已经不属于我。”

    无念圣母没有回应这句话，只是一指点在独孤宁珂的眉心上，这一次她传给对方的信息，包含了她与王天云的目的，万界的基础情报，以及宇文拓所许下的愿望。

    而在消化了这些情报后，独孤宁珂沉默了许久，她仿佛忘记了无念圣母就站在她的身前，只是低着头任凭两行眼泪滑落。

    口中时不时喃喃道：

    “他真傻，这么宝贵的愿望为什么浪费在我的身上......

    现在的我回去魔界又有什么用......

    我已经是独孤宁珂，而不是魔界的妮可了......”

    随即她抬起头道：

    “前辈，您希望我怎么做？”

    无念圣母满意的点点头：

    “他的愿望我会实现，你也需要回魔界，只是希望下次见面，你是以魔王独孤宁珂的身份。

    魔界很大，其中也不只是存在一个魔王，接下来为了树立宇文拓的威信，两界开战无法避免。

    而这也会给你壮大的机会。

    到了合适的时机，我希望你能成为魔界之主，然后辅佐宇文拓成为一个合格的人界会分部的负责人。

    毕竟他的性格存在一个致命缺陷，这一点很可能被一些所谓的同伴利用。

    我们不可能一直待在这方世界帮助他处理一些琐事，这就需要你做出决断。

    你够狠，也够毒，最适合做这件事，当然最重要的是，宇文拓是你的男人。

    世上所有人都可能因为利益背叛他，你不会。”

    这话让本来神情还很认真的独孤宁珂，刷的一下脸就红了。

    过了好一会儿她才平复下心情道：

    “前辈，我其实不太明白您......”

    这次她话还未说完，就被无念圣母打断道：

    “你的立场是魔界，宇文拓的立场是神州。

    而对这方世界来说，魔界和神州都是其中的一份子。

    这么说，你应该懂了吧。”

    独孤宁珂点了点头，随后她接过无念圣母扔给她的万界通识令牌，然后在无念圣母的帮助下，熟悉了万界通识天地中各个板块的功能。

    另一边，七天的时间已经让实力暂时达到九星顶的四大部将，把所有实力不错的剧情人物都‘请’回了太师府。

    还不等他们说什么，王天云让其所有人强制体验了一轮原定的命运，而本来吵着嚷着要杀掉宇文拓的陈辅最先沉默了。

    至于陈靖仇、于小雪和拓跋玉儿，这陌生的主角三人组却两眼含泪的凑到角落里，不知说些什么。

    毕竟按照原结局，要么陈靖仇和于小雪在一起，要么陈靖仇和拓跋玉儿在一起。

    至于另一个女主，要么化作石头，要么转世重生。

    总之都算不上是一个圆满的句点。

    而在亲身体悟了一遍剧情，也就是自己的命运后，三人的感情顿时大爆发，商议着绝对不能再重蹈覆辙，以后一定要永远永远在一起。

    作为拓跋玉儿的姐夫，同为主角团的张烈，则是有些惆怅的长吁短叹。

    同样的其他人也时不时发出一些感慨，他们并不怀疑刚才经历的一切是虚假，其实更准确来说，此时在场的众人更像是重生者群体降临。

    至于作为天外天的代表，然翁和古月仙人在悄悄的交换眼神，用他人搞不懂的方法交谈着。

    直至宇文拓一声轻咳，所有人才安静下来，他们看向宇文拓的目光都存有一抹敬意。

    宇文拓也直接说道：

    “诸位，既然看到了未来，应该明白接下来我们的敌人是谁，首先第一步必须解决天之痕的问题，这也是最起码的保障。”

    而最憋不住的程咬金当即响应道：

    “那就干特娘的，宇文狗....咳咳，宇文大人，您说怎么打，咱就怎么打！”

    “仅凭我们足够吗，更重要的是暴隋可能会拖我们的后腿。”说话的是公山铁，他是陈辅的师兄，陈靖仇的师伯。

    其鬼谷道术造诣极高，但因为救被暴政折磨的百姓，挺身而出，却遇宇文拓以黄金剑所伤，结局则是来不及等到治伤的药物，因而过世。

    如今他还是重伤状态，不过在知晓了剧情后，这点问题解决起来难度不大。

    宇文拓没有出声，同样在思考公山铁提出的事情。

    接下来想反攻魔界，肯定需要将神州的所有力量整合，更关键的是若要提高世界的等级，普及武道在所难免。

    到时隋朝就会是第一块挡路石。

    不过随即其耳中听到了一段传音。

    “诸位，我有个提议。”在得到王天云的提示后，宇文拓开口道“依照未来的情报信息，隋朝之后是唐朝，但其实若凭借我现在的力量，加上诸位相助的话。

    接下来也可以是秦朝，汉朝，甚至是陈朝！

    至少我们要确定一点，那就是当朝君主必须和我们是一条心。”

    听到这句话，陈辅顿时瞪大了眼睛，那充满渴望的小眼神着实把宇文拓看的浑身刺挠。

    而本来还在兴致勃勃的准备参与修复天之痕大业的陈靖仇，却直接蔫儿了下来。

    他是真不愿意当皇帝，也不愿意将自己的人生浪费在朝政那些破事上，如今好不容易有了两个妹子，他更希望解决了魔界后，带着妹子们到处游山玩水。

    至于陈辅在注意到陈靖仇的反应后，叹了口气，整个人好像老了二十岁。

    “咳咳，诸位不知你们是否知道君主立宪制？”一直不出声的王天云将一份资料灌输进在场所有人的脑海中。

    .................................

    一个多月后。

    【这年头欠债的都是大爷】

    【第二气运之子：大师兄，所以你那边基本都搞定了？！（惊讶）】

    【佛皇：差不多吧，人界会分部的建立需要一个相对稳定的环境，什么魔啊妖啊的太能乱来了，不过现在有宇文拓和独孤宁珂一明一暗。

    接下来解决这些麻烦，只花费一些时间即可。（得意）】

    【青春在燃烧：还是紧那罗大人对任务了解的程度够深，看样我这方世界也需要整顿一下。

    那个什么东邪和西毒的老想着背刺我一波，我不就让他们的崽儿在海里游了半天嘛，这有啥大不了的。（生气）】

    【暗夜舞王：小鸿子你就别抱怨了，你个七星级去欺负一个上限只有三星级的世界，简直是手到擒来。

    我这边情况才是真的难搞！天王大人说是让我完成一个五星级小哥的愿望，还是所谓的主角！

    他倒是许愿很直接，说想要复活一个恩人。

    结果我这边刚准备从所在世界的轮回中捞人，先是跑出来一个七星级的拦路鬼，然后又是一个八星级的长虫跳出来挑衅，最后特么还有九星级的压轴！】

    【佛皇：哦？我记得你所在的世界好像是《仙剑奇侠传二》对吧？】

    【暗夜舞王：不，现在是仙剑大世界，你等我先把这个一头红毛，长了牛角的九星级疯子，爆了蛋再说！】

    【青春在燃烧：@第二气运之子，燕前辈，您那边怎么样了？】

    【第二气运之子：应该还好，我最近在学习师祖融聚了武道和仙道重新整合的功法，至于小忌子则是已经看了十二遍剧情，现在在看第十三遍。】

    【佛皇：你确定这是还好吗？】

    【第二气运之子：额，他好像黑化了......】

    倚天屠龙记世界。

    听到大师兄的提醒，燕焚余制止了张无忌继续看下去的举动，认真道：“一般这种剧情看一遍知晓一下未来就够了。”

    张无忌摇了摇头：“我需要从他们的行为举止分析其性格和目的，还有更重要的是，搞明白我为何会失败？”

    燕焚余微微皱眉，他不太明白张无忌的意思，毕竟张无忌的结局也算是不错，和心爱的女人退隐江湖。

    “前辈，你注意到没有，我退隐的时候才二十二岁。

    而把称帝机会让给那个属下真的是我心甘情愿，还是不得已而为之呢。

    其实在我看来，从成为明教教主之后，我就被算计了！”

    此时的张无忌脸上再也没有与燕焚余初遇时的淳朴，短短两个月的时间，他就仿佛走向了另一个极端。

