    说完，沐老夫人就离开了。

    房间里只剩下沐瑾城和南鲤两人，沐瑾城眸光温柔，他环住南鲤的腰，俯身朝她吻去。

    南鲤的手指急忙抵在他的唇上，她羞赧的说道，“你别这样！弄花了我的妆，我还要补妆，很麻烦的。”

    沐瑾城轻声一笑，他低头，在她的脖子上落下一吻。

    看着他吻过的地方，浮现了一个小小的‘草莓’印，沐瑾城微微一笑。

    南鲤可不知道他的小动作，她只是娇嗔的捶了他一下。

    “你跟奶奶，似乎相处的很开心？”沐瑾城拉着她在沙发上坐下。

    “嗯，”南鲤想了想，她若有所思的说道，“奶奶好像挺喜欢我的……”

    “奶奶喜欢你，你怎么看起来反而很不安？”沐瑾城低声问。

    南鲤有些意外的抬眸看他，她苦笑一声，沐瑾城还真是敏锐。

    “也不是不安啦……”南鲤有些不解的说道，“就是有些弄不太明白，奶奶对我太好了，可我好像没做什么刷好感度的事啊，就算是爱屋及乌，似乎也太过维护我了……”

    这也是南鲤比较困惑的地方，虽然她知道，沐老夫人最近对她改变态度，但一直觉得这是因为沐老夫人爱屋及乌。

    可爱屋及乌的前提，自然也就意味着她肯定是更爱沐瑾城一些。

    那位来找事的岳雪，也是吃准了这一点，才敢在这种场合闹事的。

    毕竟岳雪是拿着南鲤可能绿了沐瑾城这一点来说事，对于一个疼爱孙儿的奶奶，怎么可能容忍这种事情发生在自己的孙子身上？

    可南鲤却感觉的出来，在事情还没弄清楚的时候，沐老夫人就已经对她处处维护了。

    沐瑾城低笑一声，“你刷好感度的事情，还少吗？”

    “我做了什么吗？”南鲤一脸懵逼。

    “奶奶的嫁妆盒，是你帮忙找回来的。”他低声道。

    “那只是巧合啦……”南鲤愣了一下道。

    “你还很能干，不管做什么都能赚钱，奶奶每次跟朋友聊天，都会夸你，你可是跟她长了不少面子。”沐瑾城轻笑一声道。

    “那只是侥幸……”南鲤红着脸说道。

    其实她自己都不太明白，她是怎么做到这些的。毕竟，她一开始就只是奔着败家去的。

    “那前几天还送了奶奶一方砚台，她很喜欢。”沐瑾城接着道。

    南鲤怔了一下，她很快想起的确有这么回事。

    那方砚台，算是她从尤美莹那里骗来的，而且她看赚了不少钱。

    其实一想起这件事情，南鲤心里就美滋滋的，挺得意。

    “那也只是意外啦……”南鲤很是谦虚的说道。

    “还有，我被‘绑架’的时候，你沉着冷静，很聪明的化解了危机，让爷爷奶奶很满意。”沐瑾城低笑一声。

    “啊？”南鲤又愣了一下，顿时有些心虚。

    她那时候表现，完全称不上好吧？

    毕竟对方让她拿赎金，她不仅没准备，还悄悄报警了。

    这在一般人看来，就是不在乎他们孙子的死活嘛？

    她忍不住问道，“你真确定，他们觉得我表现的好？”

