    一个少年，双手背负，面带淡淡笑容，站立在齐天沙城塔尖。www.81zw.com

    漫漫黄沙之中，这少年的面庞若隐若现，但是现场修士，无不通过黄沙，看清了这个少年的面容。

    大多数人心中涌起同样一个念头，好一个英俊少年。

    但同时，大多数人也涌起同样的一个疑问，这少年是谁？

    齐天宗修士更是奇怪，本宗之内，怎么突然多出如此一位人物，居然击退了去鹤真君的飞剑，救下了地虎真君。

    不少人甚至在想，这难道是本宗那位隐士大能不成？

    房间内，听到空中清朗的声音，三位筑基修士面面相觑。

    木坚强眨巴着双眼，轻轻说道：“真是小豪的声音，他什么时候上去的？怎么上去的？刚刚还在这儿来着。”

    木玉沙说道：“没注意，刚刚看大战来着，其实他怎么上去的并不重要，重要的是他是谁？说不定，他还真是跟宗主有事商议来着……”

    木坚强一愣，然后点点头：“嗯，那是，不定他还真能跟宗主有事相商。”

    啸宇化库很想看看空中的钟小豪是如何拉风出场的，但是奈何钟小豪站在塔尖，他只能听见声音，而看不到人。

    现如今仔细回想一路行来的点点滴滴，啸宇化库终于狠狠地一拍大腿：“他娘的，库爷知道他是谁了。”

    木坚强好奇地问：“他是谁？”

    啸宇化库双眼闪过兴奋的光芒：“有齐天令，来我齐天宗，还能救下二爷爷，我想，他应该就是我曾经崇拜过的大偶像，玖爷的好弟兄，孙豪孙沉香……”

    木坚强说了句：“不是吧……”

    外边，天空之中，齐天可已经朗声问道：“这位道友，多谢出手相助。八一小说网  Ｗ小Ｗ网Ｗ说． ８１ＺＷ．ＣＯＭ只是道友不知何时驾临我齐天宗？又为何事而来？”

    孙豪微微一笑：“本座刚到齐天不足十天，却是为大小姐的婚事而来。”

    又是一个求亲的！

    天空之中，徒然一静。

    归去鹤脸色阴晴不定，身体不由自主地稍稍后退了少许。孙豪现身的那一刻，他就已经根据去尘上人的描述，基本判断出了孙豪的身份，现在孙豪说出乃是为大小姐而来。

    他的心中不由涌起了强烈的不安，想起了大师兄去尘上人在宗门内心情沉重地对师兄弟们说的话：“如若遇见了孙豪孙沉香。宜趋避。”

    说实话，他是不信自己会斗不过孙豪孙沉香的，但是刚刚孙豪露的两手，对照大师兄的话，让他心头有点打鼓。

    啸宇飞天听到孙豪说话，不由看向了空中的齐小爱。

    却现齐小爱的脸上，浮现出惊喜交加的表情，双眼之中，更是热泪滚滚，这表情。就像是看到了大救星一般。

    孙豪说出为大小姐的婚事而来之后，齐小爱的脸上更是浮现上丝丝红晕。

    带队葬天墟的啸宇地虎此时终于从被救的惊魂不定之中稳定了心神，更是认出了孙豪，想起孙豪的种种厉害之处，心中大定，面对孙豪躬身一拜，朗声说道：“地虎见过沉香大人，多谢沉香救命之恩。”

    齐小爱也反应过来，盈盈一拜：“小爱见过，见过沉香大人。八一中文  ｗ ｗ小ｗ八． ８小１说ｚ ｗ说．一ｃ说ｏ说ｍ网”

    沉香大人？

    现场修士终于瞬间明白过来。

    眼前的少年修士。却是那传说之中，跟独玖一起闯过葬天墟的此代绝世天骄，青云门孙豪孙沉香，也就是归一宗目前正在提前谋划。想大力遏制的飞崛起的后辈真君大能。

    没想到，在齐天宗被归一、白华联手压制的时候，他赶了过来。

    孙豪微微一笑，手中一亮齐天令：“沉香几日前就来到了贵宗，想约见齐天真人，商议小爱和本座大弟子向大宇婚约之事。只是齐天宗主正在议事，这事就耽搁了下来……”

    齐天真人顿时一头大汗，心说：“我怎么知道会是你？下边只说有个筑基修士手持齐天令求见本座，可怎么会想到是你？”

    啸宇飞天一看齐天真人。

    齐天真人倒是反应迅地说道：“十分抱歉，没想到沉香会御剑前来齐天，倒是怠慢，还好没误事……”

    这边叙旧没完，那边，观望的银华真君哈哈大笑起来：“孙豪孙沉香，久仰久仰，哈哈哈，你今日来得正好，正好也来见证见证我白华和齐天同结百年之好。”

    说话之时，空中，银白色的白华光门，猛地光芒大作，银华真君手往前一指，白华门飞空而涨，瞬间化为一座巍峨高山一般，向齐天三位真人压了下来。

    玉华真人随之而动，手一挥，空中出现一个漆黑的黑洞，如同一个漩涡，转动着，也滚向了齐天宗的三位真君。

    归去鹤反应稍慢，但是也迅动了进攻，一道洁白的归一寒流冲了出来，只袭啸宇飞天，同时还踢出一脚，巨大的脚板也飞了过来。

    如果说前面他们还有所留手，那么孙豪现身的这一刻，他们却是知道今日此事必须见个真章了，几乎是瞬间，三大真君齐齐动了强力一击。

    “我来”，塔顶孙豪一声轻啸，说了一句：“我来。”

    脚底下用劲一弹，身躯从塔顶一弹而出。

    绽放出金色泛青的光华，如同一颗炸弹一般，孙豪的身躯飞了出去。

    当的一声，孙豪的双腿一沉，准确地落在了白华门上。

    而冲向三位齐天真君的白华门却好像受到万钧巨力的压制一般，不由自地，向下方急沉了下去。

    一头雄狮咆哮着冲散了归一寒流，沉香悠忽一道弧线划过，直接削断了巨脚，刺穿了漩涡黑洞。

    孙豪一个马步，站在银华真君的白华门上，双手背负，哈哈大笑：“啸宇、地虎，你们请退后，让沉香见识见识他们的厉害，哈哈哈，也不知道银华真君还能不能让你这本命法宝飞得起来。”

    银华真君万万没有想到，这世上，居然有修士能肉身站立自己的白华门上，而且不仅仅是站了，巨大的镇压力量，好像冻结了自己的神识一般，而自己好像有点御使不动本命法宝了。

    要知道，白华门光华本身就是无比高温，能融化世间万物，法宝之力更是巨大无朋，孙豪孙沉香居然若无其事。

    还有，那面色如常的孙豪孙沉香，好大的力量，要不是他拼命御使，说不定此时白华门，就生生被镇压下去了。

    一旦白华门被孙豪拿肉身毫不费力地镇压，那他银华真君还打个屁。

    心头骇然无比，更是一脸铁青，心中说了一句：“怎么可能？”

    银华真君全身真元驱动，努力地维持着白华门不被孙豪生生给压碎压破压下地。

    豆大的汗珠子从脸上淌了下来。

    银华真君果真跟自己较上劲了，果真是御使他那神奇的白华门跟自己的一身重水之力斗上了，孙豪心中暗笑，脸上更是淡笑依旧地夸了一句：“银华真君真是好修为，能力抗沉香一身重力而能勉强保住本命法宝，却是难得。”

    说话之时，双腿微微一用劲，向下一沉，嘴里一声大喝：“但是，你挡得住吗？喝……”

    大喝声中，白华门不由银华真君控制地“咣当”一声，高大的门脚被压进了保护齐天沙城的沙盾之中，银华真君努力御使，却是丝毫拔不出沙城一丝半豪。

    孙豪双腿站直，挺立白华门的门楣之上，哈哈大笑：“这门不过如此，银华道友，还有什么能耐，不妨拿出来溜溜，这门暂时就压这儿了。”

    三位真君同时出手，也均被孙豪一人直接击溃在了空中。

    领队而来，实力隐约是三人之冠的银华修士更是被直接镇压了本命法宝，脸上青白交加，羞愧万分。

    三大真君不由对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇。

    而齐天宗修士，无不大声喝彩，士气顿时达到了顶点，啸宇飞天的心中，终于长长地出了一口气。

    盛名之下无虚士，孙豪孙沉香果然厉害。

    房间里的三位筑基修士看到了那个淡笑的，若无其事站立在门框上的少年修士，不由面面相觑。

    还真是钟小豪那厮。(未完待续。)