    每个人的目光都跟随韩铮的脚步，到达了蓝可儿乘坐，停在山路上的灰色越野车前。

    “怎么，需要我请你下车吗？”

    此刻，属于蓝家的那些属下，早在蓝家十几口被韩铮灭杀时，就已经全部跑的没有踪迹。

    车内的蓝可儿沉默不语，因为她觉得自己此刻无需在做任何回应，要杀要剐随便吧！

    “其实起初我十分的不解，你为何要我母亲留下来的遗物，不过现在我已经不在意了，那东西应该是属于韩家的，而却和你也没有任何关系。”

    在今天之前，韩铮就已经想明白了，当初蓝可儿勾结表哥害死自己，最大的目的就是想要得到母亲留给自己的小盒子。

    但是现在韩铮已经不在意里面装的到底是什么东西，因为在珍贵也比不上母亲在身边。

    蓝可儿依旧低头不语，静静的坐在车内，安静的等待死亡的降临。

    周围很多人，也都静静的看着韩铮，他们也都好奇，韩铮会如何惩罚这个美若精灵的狠辣少女。

    当中有不少人都清楚，韩铮之所以会如此针对蓝家，都是因为这个少女。

    “我曾经发誓，会让你承受生不如死的惩罚，而今天我便剥夺你五十年光阴，让你在绝望中自生自灭吧！”

    随着韩铮话语出口，在他身后一株青莲虚影浮现，一股时空之力散发出来，笼罩了车内的蓝可儿。

    一分钟后，一身白衣的韩铮，已经渐渐远去，只留下了灰色越野车和里面一头银发，皱纹满面的蓝可儿！

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音，在四下起伏，所有人都没想到，韩铮会用这种方式惩罚蓝可儿，这真比杀了她都要狠。

    一个花季少女，转眼就变成了一个白发苍苍的婆婆，这种能力，让每一个武者都心头凉气直窜。

    “难道说，他已经晋升大武宗人中仙了？可就算人仙，也不可能如此轻易的剥夺岁月，难不成他用的真是仙术？”

    青云老道和黑脸老者并肩站立在山岭上，目光悠远的看着下方车中白发苍苍的蓝可儿，口中有着不可思议的惊叹。

    “他和燕一辰一样的让人捉摸不透，都是崛起于少年时代，都是一路碾压而上，有他们的时代，真是我辈悲哀啊！”

    黑脸老者叹息一声，随后转身离去，这里事了，他们在留在这里也不在有任何意义。

    青云老道一抖拂尘，念了句无量天尊，便追着黑脸老者离去的方向而去。

    其余众人，也都叹息一声跟着离去，叶擎天身死，蓝家大部分人都死在了这里，今日一战，成全了少年宗师的崛起。

    至于车中被剥夺了五十年光阴的蓝可儿，却是无人会去在意，也没有人会去同情她给予温暖。

    天作孽犹可活，而自作孽只有自己去承受因果循环来的报应，不会有人去为其打抱不平。

    吴倩深深的吸了一口气，忘了一眼韩铮离去的方向，便将背包重新背上，招呼三名同伴回去山海关。

    当这一战结束一天后，在华夏主流论坛上，IP为龙的账号，在千呼万唤中，终于公布了华夏宗师榜。

    “因为一件事的耽搁，这份榜单今天才公布出来，因为那件事将决定少年宗师无名的排名！”

    龙在发布了这样的一段话后，在帖子的下方公布出了华夏宗师榜前十的榜单。

    华夏宗师榜十大排名……

    第一名：少年剑宗，无名……

    第二名：镇南王，燕镇南……

    第三名：中海水家，水博轩……

    第四名：岭南萧家，萧孜豪……

    第五名：南岳楚家，楚川云……

    第六名：湘西金家，金天羿……

    第七名：巴蜀段家，段宏宇……

    第八名：八臂罗汉，苏译……

    第九名：武当剑宗，云中子……

    第十名：龙虎道主，张天岳……

    当少年剑宗的名字出现在排行榜第一位时，论坛上直接炸锅，因为有很多人都是知道镇南王燕镇南的。

    这位南部战区的青年军神，那可是很多军人眼中的偶像，看到燕镇南被无名压制，他很多粉丝都不服。

    然而正当论坛上争论到了一个白热化时，一名IP为燕镇南的五星皇冠用户，发出了一条贴子。

    “各位无需做口舌之争，我确实不如无名，他排名第一，无可争议！”

    简单的一句话，让整个论坛安静了半个小时，因为很多人都去找论坛官方询问这个燕镇南身份的真实性。

    而官方也是通过一系列的认证，最后得到的结果是，这个燕镇南就是那位南部战区军旅传奇燕镇南。

    这一下，整个论坛再次开锅了，因为大家都清楚的明白一件事，在华夏境内，也是有着很多强者在的。

    最初时，K组织公布的世界三级危险人物名单中，居然就只有一个华夏无名，这让许多华夏神话爱好者觉得，这个排名降低了华夏的底蕴。

    如今龙公布这份宗师榜单，让大家终于知道，华夏竟然有着如此多的强者存在，而他们却是一无所知。

    网络的传播速度是可怕的，几乎在几天之内，这份榜单就被传到华夏每一个网络角落。

    而在韩铮和叶擎天决战后的第一天晚上，金陵运河旁的别墅中，一头长发散落在床上的林玥，正专注的看着一副画面。

    这是一个时长三十分钟的视频，视频中所记录的画面，看的林玥一张绝世容颜上有着激动和愤怒不断交错。

    足足一个小时过去，发呆中的林玥才赌气的将手中的手机给摔在了墙壁上。

    “小男人，翻了天了，竟然瞒着我在外面风光，你给我等着，姑奶奶让你知道，什么叫霸道总裁……”

    “阿嚏……”

    身在山海关一家酒店中的韩铮，莫名的打了三个喷嚏，心底不由的有着一股凉气涌上心头。

    “这感觉不对劲啊！从来都没有心惊胆寒过，到底是因为什么事情，难道说有什么盖世强者盯上自己了？”

    坐在那，韩铮皱着眉头，对于刚刚心底升起的那一股寒意，这种感觉只在修仙界时出现过。

    这是修仙者修为到了一定程度后，对未来即将发生的事情一种玄妙感应。

    只是在这地球上，能让韩铮感到心寒的存在还真就没有，所以让镇北王殿下心里一直有种忐忑。

    “妈的，这都叫什么事，难不成还有老子怕的人不成，真是笑话。”

    强行的将这种针芒在背的感觉给挥去，抬头就看到两位美人在呆呆的注视着自己。

    “看着我干啥，吃肉，趁热吃，不然味道就不好了！”

    不想让一大一小两个美人看出自己的尴尬，韩铮只好绷着脸，让冷清秋和凌雪两女抓紧吃肉。

    “刚刚你的小秘书何倩小姐，给你发来的一份文件，上面有着关于大E帝国向全世界发布的一项任务，在西伯利亚雪原上，出现了众多不知名生物，袭杀了大量的当地居民，而大E帝国对此则毫无办法，所以向全世界发布了这份任务，希望全世界的高手过去，帮助击杀这些不明生物，另外，雪原深处，有人发现了一座蕴含不明能量的山谷，只要能将这些生物全部击杀，大E帝国会提供绝对丰厚的赏金，另外也会拥有那座山谷的使用权！”

    冷清秋拿着韩铮的手机，一口气将何倩发来的一份邮件上的内容，用口述的方式讲个了韩铮听。

    这个消息让韩铮为之一愣，因为不管怎么看，这个消息都充满了一丝不寻常的意味。

    要知道，大E帝国本身可是有着守护者存在，面对这种事情，怎么可能会把好处拱手相让的道理。

    ……

