    一个时辰。文Δ 学迷．．

    两个时辰。

    …………

    林飞一直处于静坐状态。

    头顶那个金色小光点，源源不断地吸取着，那三堵晶石墙中升腾起来的浓郁灵气。

    随着吸收的灵气越来越多，金色小光点的体积，也是在悄然间，不断增大。

    本来，是一粒小芝麻般大小，渐渐的，就开始变成了一粒花生般大小。

    林飞体内，一股股浑厚的淡金色元气，不断在经脉间快运转着，冲击着。

    同时，丹田中，那块大炎石碑，也是出阵阵的炼化力量，炼化成那五条五色之龙。

    精纯的丹药精华，不断被提炼出来，滋养着林飞体内的肌肉，经脉，骨骼，五脏六腑…………

    林飞体内的元力波动，越来越雄厚。

    强悍的元力波动，甚至不断从体表溢出来，使得林飞的衣衫，无风而动，犹如风帆一般，鼓涨了起来。

    半天过去了。

    一天过去了。

    随着时间的推移，林飞体表散出来的元力波动，越来越强大。

    终于。

    两天后。

    某一个时刻，林飞体表的元力波动，忽地变得极为汹涌澎湃起来，犹如一道道狂风刮过。

    体内，大量的元气，急凝聚，在经脉间奔腾不息。

    轰！

    一股强悍的气势，猛然自林飞体内，铺天盖地的暴涌而出！

    林飞一直紧闭的双眼，终于也是猛然睁开！

    林飞感受了一下体内的元力强度，轻轻一笑，终于是成功的突破到了尊境高级，体内的元力强度，比起以前，足足强大了几倍。

    而此刻，头顶上方，那个悬浮着的金色光点，也已经重新回到丹田之中去。

    林飞缓缓将周身的元力波动，收敛起来。

    下一步，就是争取早日突破到虚境了！

    林飞心中有着些许期待。

    林飞现在的力量，已经足以碾压大多数的虚境武者。

    可是，元气修为，却是远远跟不上力量，这一点，林飞有点遗憾。

    ………………………………

    突破到尊境高级后。

    林飞再花了几个时辰，进行调息打坐，好好的巩固了一翻体内的元气境界。

    然后，林飞的目光，火热了起来。

    因为，接下来，林飞打算，炼化自己在那圣晶广场上得到的，四件荒器！

    呼！

    林飞做了几个深呼吸，压抑下内心的激动。

    然后，一抹空间戒指。

    一辆古战车，出现在街道中。

    战车光，瑞气蒸腾，隐隐间，有龙凤的虚影，围绕战车相戏，神异非常。

    咻！

    战车一出现，立即浮了起来，在街道之中，不断来来回回的旋转着，喷出来无尽霞光。

    龙凤呈祥，无数古朴而玄奥的符号虚影，在战车的车身上，若隐若现。

    果然不愧是荒器！

    林飞又惊又喜。

    意念一动，那头独角雷兽，从丹田中窜了出来，一把追上那辆古战车，将那古战车抓住，降落地面。

    在独角雷兽的尽力控制之下，那辆古战车，才是勉强安定了下来。

    不过，依然是不断的挣扎着，出嗡嗡的奇异响声，想要挣脱独角雷兽的控制。

    林飞神识力放出，渗透进那古战车之中。

    片刻后，林飞现，这辆古战车之中，没有任何的神识印记。

    也就是说，这辆古战车，暂时还是处于无主的状态。

    于是，林飞源源不断的放出自己的神识力，要在那古战车中，种下自己的神识印记。

    可是，那古战车，却似乎是有灵性一般，竟然隐隐生出一股抗拒的力量，阻止排斥着林飞的神识印记。

    “靠，这家伙，该不会是懂人性了吧。”

    林飞十分诧异。

    不过，林飞哪里肯放弃，源源不断的将神识力传输进那辆古战车中。

    ………………………………

    大半天后，终于，林飞的神识力，成功的将古战车中，生出来的那股抗拒力量，压制了下去。

    并且在古战车中，种下了自己的神识印记。

    呼！

    直到此时，林飞才现，自己的神识力，由于消耗过大，识海中，竟然生出一种虚弱无力的感觉。

    林飞不由得暗暗感叹。

    荒器，果然是神异非常。

    以自己的神识力强度，也要耗费如此多的神识力，才能将这辆古战力炼化。

    可以想象，那些虚境和尊境修为的武者，即使是得到了荒器，估计也没有实力去炼化！

    成功种下神识印记后，林飞与那辆古战力，便是立即有了一种奇妙的联系感觉。

    并且，一些信息，也是突兀在林飞识海中出现。

    是关于这辆古战车的一些信息。

    原来，这辆古战车，名叫龙凤辇，乃是下品荒器。

    龙凤辇，乃是飞行类法宝。

    催动这龙凤辇飞行赶路，需要圣晶以上级别的晶石！

    嘶！

    他妹子的！

    忽然之间，林飞有了一种想骂人的冲动。

    这龙凤辇，最起码，需要用圣晶来作为能源，才能催动！

    这简直是裸的烧钱啊！

    林飞有点无奈，这龙凤辇，虽然是荒器级别的法宝，不过，似乎有点败家啊。

    林飞摇了摇头，苦笑着将那龙凤辇，收了起来。

    至于其它的荒器，林飞没有立即去炼化。

    因为，刚才炼化这辆龙凤辇，林飞已经耗费了大量的神识力。

    现在，还处于神识力的虚弱期。

    只有等到，神识力再度恢复到颠峰状态，才能炼化下一件荒器。

    ………………………………

    收起龙凤辇之后，林飞打算去看看萧容，和孟威、孟雪他们。

    不过，林飞刚刚站起来，还没有动身。

    忽然，识海中传来了阿紫的神识传音。

    “主人，我快要突破了！”

    哦？

    林飞一愣，旋即大喜。

    下一刻。

    阿紫和地精，都是同时从幻珠之中出来。

    林飞微一感受，果然，阿紫的周身，一阵阵的妖力波动，抑制不住的汹涌澎湃，一股股小型妖力飓风，不断喷出来。

    “主人，那海神水对我们妖魔兽，果然十分有用，我只不过服下三分之一瓶海神水，就进入突破的状态了。”

    阿紫十分兴奋。

    她现在的实力，还相当于人类武者的皇境修为实力。

    对于林飞来说，这样的实力，实在是太低了。

    所以，阿紫早就急于突破升级了。

    林飞一抹空间戒指，一堆堆小山似的晶石，灵药，灵丹，还有其它的各种天材地宝，都是堆放在阿紫的跟前。

    “阿紫，这些东西，如果合适你的，只管使用就是。

    我和地精，替你护法！”

    林飞对阿紫的突破升级，也是十分在意。

    毕竟，阿紫跟了自己这么久，林飞一直觉得自己没有在修炼方面，帮助到阿紫多少。

    现在阿紫要突破升级，林飞也是从心底里替她高兴。

