    南宫昊的离开，东青城也没敢阻拦。

    因为大半个广元天域都在盯着这边，南宫家也一样。

    在南宫昊走出去没多远，他的专属驾辇就被南宫家派来了。

    天马如流星般划过虚空，带着华丽的光芒，停在南宫昊面前。

    南宫昊神色傲然，刚要走上去。

    却见秦雪瑶昂首挺胸的提前走上去。

    随即，她站在驾辇上，对南宫昊伸出手，带着明媚的笑容：“你不是想要知道我是谁吗，可敢随我去南宫家？”

    南宫昊表情奇怪。

    啥情况？

    你在我的车上，还邀请我上车，跟你去我的家？

    影一也觉得奇怪，但他终究是侍卫，所以没多说。

    但影一怎么也想不到，正是因为他没有说穿两人的真实身份，才导致了接下来的‘悲剧’。

    “走吧。”南宫昊满脸无奈的上车，坐在战车上。

    旁边秦雪瑶也安静的坐着。

    两人在五圣的护送下，一路前往南宫家。

    除了秦雪瑶，所有人都看出来南宫昊的伪装了，也知道他的身份了。

    因为刚刚获得的帝位继承者身份，南宫昊本来就引人注目的成年礼，此时更加引起了无数人的注意。

    几乎大半广元天域的势力都看过来。

    甚至中州那边都有了动静。

    此时，正好是南宫家办成年礼的盛典开始时。

    很多宾客已经受邀前来。

    其实按理来说，这会儿南宫昊已经该出面致词了。

    他的迟迟没出现，早就引起了很多宾客的议论，觉得他是不是害怕而不敢出面。

    因为南宫家阵法的阻拦，所以这些宾客都不知道南宫昊获得帝位继承者的事情。

    这其中，尤其包括西海族皇子，星宇空。

    星宇空一直憋着过来挑拨离间呢。

    此时眼见着南宫家神子迟迟不出现，他坐不住了，直接站起来朗声道：“南宫家的各位叔伯前辈，神子为何还不出现？”

    南宫雄正坐在高位之上，脸上带着高兴之色，道：“神子马上回来。”

    他已经知道南宫昊获得帝位继承者身份，也很迫不及待的想要向这些人宣布，所以没在意星宇空质问的语气。

    但星宇空却更加等不及，直接笑道：“神子该不会是畏惧什么而不敢出现吧？”

    此话一出，众多宾客不禁看向星宇空，眼神闪烁。

    他们也想问，但一直没敢问。

    此时有人代替他们问出来，这些宾客都忍不住议论起来了。

    “是啊，南宫家神子是不是害怕了？”

    “换成是你，你也害怕，天谴神体遭天妒，被人恨，不知道多少人想杀他呢！”

    “就是啊，说不定有人憋着在成年礼上挑战他呢。”

    “听说南宫家神子如今才气域境巅峰，随便出来个王侯就能弄死他吧？”

    ……

    一群宾客低声议论，但架不住人多啊，这声音还是很大。

    南宫家众人就听得脸色难看。

    但他们没有动怒，因为他们知道，等神子荣耀归来，这些人都会被狠狠打脸，然后闭嘴！

    说不准，一会儿还能看到现场出现两个道心崩溃的蠢货出丑呢。

    南宫家众人如此一想，心里全都高兴又期待起来。

    神子啊，快回来吧，用你的实力狠狠给这些人一记耳光。

    星宇空却没耐心等，而是笑着对身后侍卫说道：“来啊，将礼物拿过来。”

    一个侍卫紧张的走过来，捧着一个托盘，上面摆着一个用红布盖住的礼物。

    星宇空笑道：“这里有个礼物，是我庆祝神子成年的礼物！”

    唰！

    红布被扯开，露出下面一只绿色的王八玉雕。

    玉雕栩栩如生，看上去倒是十分精美和贵重。

    但这颜色和形象，却让众人勃然变色。

    众所众知，绿色和王八都是让男人十分忌讳的东西。

    这哪是送礼啊，分明是挑事儿！

    “混账！”南宫雄暴怒，沉声怒斥：“西海族派你来是想要发动战争吗！”

    南宫家众多族老和子弟也都怒容满面，随时准备杀人！

    星宇空却连忙摆手：“不不不，别误会，我可不想挑起战争，只是想说神子英明一世，应该不会想要娶一个让他变成绿王八的浪女吧？”

    “你什么意思？”南宫雄脸色迟疑。

    正好此时，南宫昊和秦雪瑶乘坐着驾辇来到了南宫家上空。

    星宇空冷笑，伸手一指那车上的秦雪瑶，厉声喝道：“秦雪瑶，你可敢承认自己的真实身份，又可敢说你曾经跟其他男人苟且！”

    此话一出，众人哗然。

    就连南宫雄也蹭的一下子站起来，脸色凝重。

    南宫家绝对不能要一个不忠贞的女人，哪怕这个女人再有天赋也不行！

    秦家也有族老过来，是想要促成婚礼的。

    此时听到星宇空的指责，秦家族老起身惊呼：“星宇空，你不要胡言乱语，雪瑶一向洁身自好，从未和男人苟且！”

    星宇空脸上露出狰狞之色：“你们说没有就没有？秦雪瑶，你可敢承认！”

    众人全都抬头看向驾辇上的秦雪瑶。

    南宫昊也一脸错愕的看过去：“你就是秦雪瑶？”

    旁边影一满脸懵逼，啥意思，俩人不认识？

    秦雪瑶深吸一口气，然后改变容貌，露出原本的绝美俏脸，沉声道：“各位，我确实是秦家嫡女秦雪瑶，我此次来是想告诉各位，我不爱神子，且心有旁人。”

    “我希望，南宫家能允许我退婚！”

    此话仿佛石破天惊，让所有人都被炸蒙了。

    退婚？

    一个一流势力，退婚一个不朽势力？

    而且还是女人退男人的婚？

    这要是传出去，南宫家只怕是要被世人笑掉大牙！

    从此永远无法抬头了！

    南宫昊站在旁边，这混乱的场面，让他也懵逼了。

    我是谁？

    我在哪？

    今晚吃什么？

    ……

    南宫雄其实也懵逼，但更多的还是生气，惊怒道：“秦雪瑶，你知道你在说什么吗！”

    “呵，算你有勇气。”星宇空没想到秦雪瑶真的承认了，还要退婚，不禁讥讽了一句。

    可秦雪瑶却看也不看星宇空，拉起南宫昊的手，一步步走下驾辇，同时对着南宫家深处发出一句句质问。

    “敢问神子，可知道混沌异象？我男人有！”

    “敢问神子，可知道帝位继承者？我男人是！”

    “敢问神子，可知道何为真爱？我爱他！”

    秦雪瑶落到地上，眼神坚定的看向身边的南宫昊。

    “我爱你，所以宁死不惜！”

