    “今天是几月几月来着？”

    白真打开手机日历扫了一眼：“6月20日。”

    “也就是说还有快半个月的时间才开庭，我们有充足的时间找律师。”

    白宇万万没想到自己身为一名办案警官，倒是吃上了官司。更没想到的是，起诉人是江花，那个他养了十年的女孩，长大后却和他站在了对立面，直叫人感到心寒。

    "还记得江花给你下了十年的药吗？"

    “你是说？”

    “如果她真的帮助景行站在我们的对立面，起码到时候我们能有条退路，把她也定为故意伤害罪。给你下了十年药呢，这足够她判几十年了。”

    “你忘了时空的规律吗？她给我下药这件事是未来才会发生的事情，现在我们已经回到过去了。”

    白真这才意识到丢了个翻盘的希望，一时没忍住拍的桌子哐哐响，“我们现在该怎么办呢？”

    白宇似乎并不在意这件事，连头都没有抬只是淡然的说了句：“随她去吧。”

    “怎么就会养出一个白眼狼呢...”白真还是没有始终想明白，在病房里来回踱步，怎么想怎么觉得不该。

    这个地方呆久了让白真觉得压抑，他决定先去医院看看陈齐的审讯情况再考虑要不要去找律师。

    “律师？算了，就让江花赢吧。”白宇就像是对生活丧失了全部的欲望一般，他睁开了麻木的双眼，“如果和我作对能让她感到开心的话，那就这样吧。”

    白真不再说别的，他决定瞒着白宇替他完成一切翻盘，不管怎样都绝不能让白宇沦为杀人犯。

    “我先走了去警局看看陈齐审讯的怎样了，有事电话联系我。”

    “去吧。”白宇还是那副颓废的样子，眼睛始终闭着不愿睁开。

    白真背过身叹了口气，也就只能离开了。他打车去警局先见了另一个自己。他向白真汇报着昨晚的情况。

    “昨晚逮捕陈齐关押回警局后，我又回了一趟孤儿院。刚刚她和景行交易的五万块就在客厅沙发下面，估计是来不及放到保险柜了。撬开保险柜后里面发现了大量现金，因为数量过于庞大，大家都知道这一定是不正当收益，直接就没收了。那些孩子有专门的女刑警照顾，暂且就对小孩子们说是新来的女老师。过些日子肯定会有买家找上门交谈生意，这时候我们趁机把买家也给逮捕了，直接一窝端。”

    计划可行，只要这些天控制着陈齐着手机就可一切顺利了。

    “陈齐都招了没？”

    “一开始嘴硬的很，说自己是孤儿院院长，收留了这么多孩子善良的很。直到我们拿出了许多拐卖人口的合同她才招。”

    “吐干净了没？问出来多少？”

    “她说她是有一个合伙人叫江锦文的，也参与了人口拐卖，并且她还说江锦文才是主犯。我们第一时间去搜查江锦文家了，没什么可疑的东西。”

    “没什么可疑的东西？”白真禁不住好奇，江锦文家里的许多关键文件都很显眼，为何会没有搜查到。

    “我们办事你放心吧，他整个家里被我们翻了个底朝天也什么都没有找到。不过他家里可真是热啊，大夏天的家里也开着制冷空调，搞不明白怎么会这么热。”

    白真目前已经了解到了全部信息，陈齐吐得很干净交出了全部拐卖记录。但唯独江锦文什么也搜查不出来。也可能是景行通风报信了，但搜查江锦文家时是在半夜，那时候的景行生死未卜在树林里躺着呢，所以应该没有时间通知江锦文处理好一切。

    到底是谁通风报信了呢？去律师事务所的路上白真一直在想这个问题。20分钟后律师事务所到了，白真只能长舒了口气等咨询结束再思考。

    他表明了自己的来意找了一个资深律师讲述了事情全过程。

    “这种情况呢，双方都受伤的情况下会被认定为互殴。他单方面的控诉你故意杀人是不成立的。而且刀子是那边人带来的，也是他动的手，大概率你们会胜诉各自掏各自的医药费就算完了。至于互殴坐牢的时常，若你们俩方都不相让的话大概率每人十年。若是那边肯撤诉或者私下和解互相赔偿也就了了。只要有证据表明刀子是对方人带来的，也是对方人先动的手，主动权就在你们手里。”

    “刀子的确是他带来的，也是他先动的手，我可以保证。”

    “哎，保证没用啊，得有证据。”

    “荒郊野岭的哪里有监控，证据肯定也不好找啊。”

    “有目击人也是可以的。”律师详细的和他解释着，但这目击者倒是让白真犯了愁。现场唯一的目击者就是江花，而且江花为了针对白宇肯定是会给景行做伪证的，黑的说成白的，白的说成黑的，江花完全做的出来。

    这件事不利于白宇一方。

    付完咨询费后，白真走出了律师事务所的大门。此时天已经黑了不知不觉他在这里呆了一下午的时间，却没有想出任何办法能救白宇。

    下一步该去哪呢，白真向左走走不知要去干嘛，往右走走又回到了原地。

    昏暗的路灯下，照不清大路也照不清白真要去的方向。他掏出手机魔怔了一般反复翻着通讯录，打开又关上。白真好想打通江花的电话质问她为什么要背叛一个扶养了她十年的人。

    经过了一番内心的挣扎后，他找到了那串熟悉的号码拨了过去。

    三十秒后电话那头传来了熟悉的声音。

