    老蔫去的那个地方叫‘顾册旧货市场’，远在燕京郊区，故而他早早便去，省的起个大早，赶个晚集。

    不提蔫哥，单说刘览。

    他兴奋的半晚都没睡着，晚上做梦都是位于三环边上的南经路路北甲一号。

    这个地方，就是他为自己打下的‘江山’；也终于体会到蔫哥嘴里的江山是什么意思，虽然都是租来的。

    人生在世，什么最重要，当然是工作和事业；尤其是对一个男人来说，拥有一份稳定的工作，和一个值得自己付出时间与精力的事业，这不就是最幸福的事么。

    想自己今年十八，才刚刚成年，便有了一个清晰的目标，这是何等的幸事。

    盘下的南经路铺面虽说不是毛坯房，却也该好好收拾收拾；室内装修这件事，刘览可不是外行。

    当初跟着老顶圈儿学过，又跟着装修队干过一段时间，除去技术含量较高的瓦工外；其余的什么水工、电工、油漆工、等等；刘览都能拿的出手。

    说干就干。

    将秦姐给买的衣服鞋子脱下来放好，换上一身轻松休闲不怕脏的。

    清秀少年跑到附近的装修材料市场，先自己购买了一堆工具，锤子斧头老虎钳螺丝刀这都是成套的；最主要的就是电钻、电锤、电镐；还有一些板材再加膨胀螺丝。

    也就仗着年轻，也就仗着力气大。

    刘览竟一次性将所有的东西都给抗了回来，板材店的老板和路上的行人都看傻了，到底多大的力气才能一次性抗这么多东西。

    脑子里有东西还很灵活，干活又有步骤，他一个人忙得不亦乐乎。

    先从上下水着手，改好上下水，便开始改电改线路，多加插座，不怕费线；自己的买卖，自然是要真材实料。

    他好歹也是高中毕业，串联电路和并联电路那套基础知识，运用到现实生活中，倒也得心应手。

    干着干着，天已经黑了。

    蔫哥手上拎着吃的喝的回来，一进这里，立刻就是大叫，“好兄弟真有你的，本事不小啊你，确实大变样了啊。”

    刘览起身拉过他，“哥哥你说说后厨的预留尺寸，我好给你留出来，你是行家听你的。”

    老蔫拿出大饼，让他先吃着，自己则拿出盒尺还有铅笔，画了一个大概的范围，又说了说上下水的问题。

    顾不上别的，清秀少年边吃边琢磨，已然着了魔；看他这意思，不将这里搞好，绝不出去。

    蔫哥见他这般模样，遂劝他明天再说；刘览无奈，只好关了灯锁了门，一同出来。

    回地下室的路上，老蔫讲述了今天的所见所闻，旧货市场确实有他们需要的东西，且还很好；只等铺面里的基本装修搞定，东西就可以进来。

    二人又约定好，明天由老蔫去看桌椅板凳，而刘览继续负责装修，兵分两路，各司其职。

    少年心灵手巧，力气又大耐力也好，干起活来不惜力；南经路铺面的大致雏形，在他手中已经渐渐成型。

    看着自己一钉子一锤子亲手改造起来的铺面，刘览心里这个成就感就别提了；这感觉极好。

    人生有这么几种快感。

    除去一些肉体上的低级趣味，还有几种特别的快感，值得说上一说。

    被需要感，刘览还没体会过；秦武阳勉强能算一个，却并未走进他的心里，还不能算数；至于蔫哥，连半个也算不上。

    什么是被需要感呢。

    比如你生了一个女儿，吃你的、喝你的、花你的、玩你的，除了叫你一声爸爸，什么也给你带不来，且带来的全是烦恼；而你却心甘情愿的为她付出，为她挣钱，为她受苦受委屈，因为你知道，她需要你；被人需要，就是一种快感。

    还有就是成就感，刘览此时正在体会；这事无关大小，哪怕你只是亲手换了一个水龙头，并未麻烦别人，都能给你带来极大的快乐；更何况他亲手改造一间属于他自己的铺面呢。

    成就感会增长一个人的自信，独自面对惨淡人生的自信。

    一个人的成长，恰恰就来源于这些小自信，刘览缓慢成长。

    ———————————————————————

    要查清一个人的身世，以及他从小到大的行为事迹，需要多长时间呢。

    答案是两天。

    沪申市，黄圃江边一处顶级豪宅内，女人正低头看着一个人的全部资料。

    从他出生开始，接生婆是谁，幼儿园怎么入得学，小学又在哪里上的，中学时教他的每一位老师姓名，一直到他高中毕业，厚厚的资料里都有明确记载。

    让女人感兴趣的有两件事。

    第一件是他三年前的成绩突然呈现下滑趋势，且不是滑坡下滑，而是断崖式下滑；各科成绩惨不忍睹，这不像是全年级第三名好成绩学生能够干得出来的。

    他遭遇了什么，是什么让他荒废三年；从他以往的资料里来看，他可不是个傻子；除非，他有更值得他投入精力之事。

    什么事情要比一个寒门学子的高中三年更加宝贵呢；要知道，在央国有一句老话，叫作万般皆下品，唯有读书高。

    想要跨越阶级，想往上爬，想成人中龙凤，不学习怎么行。

    他却放弃人生最重要的三年，投入到别的事情，那件事到底是什么，不禁令人感到好奇。

    女人仅仅从这些数字里，便几乎猜到真相：她聪明敏感到可怕。

    刘览想不到自己的行为会被别人如此轻易看透，所万幸的是，他烧了那本书。

    第二件事更加匪夷所思，原因就出在资料里写的四个字上，‘凭空出现’。

    二十年前，一个老人‘凭空出现’，没人知道他是从哪里来的，也没人知道他要到哪里去。

    只知道他经常背着一个薄薄的破包袱，就落脚在凤凰镇管辖之下。

    有村民欺负外乡人，打他骂他也不还手，却引来一个女人的不满。

    女人看不过去，叫来自己的男人收留老人，管他吃管他住，老人从此寄住在刘家。

    恰好，老人本家也姓刘，名字叫刘蟾。

