    屋外，树叶在秋风的吹拂摇晃下，发出沙沙响。

    客厅，安安静静，针掉在地板砖上的声音都能听见……

    在许恒轻轻的像品棉花糖一样，把嘴印在姜书瑶唇瓣上后。

    他僵硬着个身子，心中流下了不争气的泪水……

    人生啊～

    图的不久是这一抹诱人的红唇吗。

    它……很软的啊～

    真的很软～

    温温热热的。

    人生第一啊！

    原来亲女友姐姐的唇瓣，是这种感觉。

    甜甜的，醉人的。

    想永远沉醉在里……

    “好了，亲完了。”

    姜书瑶雪颈后仰，蜻蜓点水地收回她杀伤力极大的诱人红唇。

    在许恒亲到她的一刹，在许恒都还没来得及感叹完毕的时候。

    好了。

    人家姜大教授已毫不留恋往后撤了半个人身的位置。

    许恒：“？？？”

    嘴上的触感突然消失不见。

    他满脸诧异，惊愕，哈？？？

    “就这？！”

    小男友都还没来得及多感受，都还没来得及把舌头送给你，你就离开了！

    热血都还没尽情释放呢！

    “嗯？不满足吗？男朋友。”

    姜书瑶把裙子捋正后，坐回端庄姿态，问话中打趣意味不减。

    “当然不满足了啊！”许恒加大了几分声音，小男友满满的委屈和不满足。

    姜大教授你可真不是个女友，只管撩就管不负责后续的。

    小男友被你撩得嗓子眼都上到了喉咙！

    你却离开了！

    跟女友沾边的事，你一点不干！

    “凶我？”女友姐姐定定地看了小男友一眼，反问。

    “哪有。我怎么敢凶姜大教授你呢。”

    小男友硬气回话。

    明明先前被凶的就是小男友我，

    你却说小男友我现在凶你。

    我@#￥％……

    反正小男友……委屈了！

    “许恒同学，看来你对我误会很深啊？”

    姜大教授一本正经地胡说。

    我的香香女教授。

    你说说，你说说小男友我哪里误会你了？

    要是小男友我真误会你。

    我就！

    我就……委屈屈。

    明明每次被捉弄的都是小男友我！

    “没有。我的姜大教授！”小男友也是会埋怨的。

    像深闺怨妇一样埋怨可不只是你们女人的权力。

    “嗯？真的生气了啊？”

    姜大教授满目笑意，看往许恒同学的视线中调侃之意不减。

    “……”小男友决定不回你了。

    然后下一刻。

    “是的，我生气了。”

    小男友还是回你了。

    谁让你是我的未来媳妇，不过我生气了。

    “那我哄哄你？”姜大教授撑在沙发上的纤手挪了挪，眨眨漂亮的眼睫后，身子往左靠了一点。

    “……”许恒同学嗅到了来自姜大教授的幽幽香味，微微往右侧头。

    好闻，但你觉得让我闻闻就能哄好我吗？

    你要真想哄好我，除非你把你的脖子给我伸过来……

    “哄吧。”

    感谢我吧，小男友最终决定放低要求，放你一口，不让你伸脖子了。

    只要你说说话，用嘴巴把我哄好就行……

    “那我亲你一个行吗？”姜大教授把额间的一丝秀发捋到而后，露出绝美无比的脸颊后，抛出了她的糖衣炮弹，致命诱惑。

    “！！！”

    许恒听了，顿时挺直身板，满脸诧异！

    反应过来后，顷刻间泄气似的弓着个背……

    算了，小男友识破了你的计谋。

    小男友知道你又在开玩笑捉弄我。

    “真的？”奈何小男友还是无比希望这一颗糖衣炮弹，不是特么的哑弹。

    要真是哑弹，

    就……

    就别怪我……用，用求的了。

    “真的。”

    姜大教授点点螓首。

    “……”

    许恒咕了一口口水，压下心中的紧张。

    文化人承认的事，可不能打假啊。

    说好的，就不能下一秒翻脸不认啊。

    “那亲我一下，我就不生气了。”

    小男友接受了姜大教授你的建议。。

    “好。”姜书瑶浅浅地玩味笑了笑。

    满满的大姐姐宠溺小弟弟的神色。

    “你把眼睛闭上。”

    姜大教授似乎害羞了，眼神左顾右盼。

    “嗯！！”

    那小男友我反正闭上了，等着你。

    别说啊。

    好刺激啊。

    坐沙发，闭上眼睛被女友姐姐亲。

    刺激激啊。

    这样玩似乎挺有意思的。

    该项目可以保留。

    以后再加点什么什么绳子之类的……

    算了，这不妥。

    咱可是心理正常的人！

    咦？

    怎么还没来，就听到了时远时近的脚步声。

    还隐隐有塑料口袋被打开，以及树皮被剥开的声音。

    “别睁眼，男朋友。”

    他本来想睁眼一看的，听了这话，他不睁眼了。

    就让姜大教授行一次主动权吧！

    然后……

    大概过了半分钟后……

    嘴上传来冰冰凉凉的感觉，滑滑的，奇奇怪怪的。

    嘬一口。

    咋还有股甜味儿？

    睁眼一看！

    尼玛！

    这不是剥好的橘子吗？

    当抬目看了女友姐姐一眼，后者笑意正浓。

    又被骗了！

    说好的哄哄我呢。

    “……”

    然后下一刹，他反应了过来。

    哄人的话，

    可不特么的就是假的吗。

