
　　我们要不要阻止？

　　见所有人都不开口，王在晋扭头看向刘一璟，用眼神询问道。

　　看到王在晋的目光，刘一璟轻轻地摇了摇头，虽然投靠他们的人中有江南的官员。

　　但是却仅仅只是少数，为了这少数几人，去跟曹毅硬拼，这不值得，朝堂斗争不是只争一时的，只有笑到最后的，才是笑得最好的。

　　收到刘一璟的回复，王在晋也沉默了下来。

　　刘一璟和王在晋不出头，乔允升等人自然更不可能出头，毕竟朱由校已经说只提高江南地区的商税，那就更不关他们的事了。

　　连乔允升都找不到插手的理由，因为浙江只有北部一小片区域算是江南地区，为了一小撮人去跟曹毅正面硬刚，下面的人没这么讲义气。

　　“既然诸位爱卿没有意见，那么便由户部拟订税收额度，进行征收吧。”

　　朱由校淡淡地说道，顺手给朱国祚挖了一个大坑。

　　一直低调地吃瓜看戏的朱国祚没想到，人在家中坐，居然还能锅从天上来，顿时被砸懵了。

　　“陛下，加征商税事关重大，而且任务繁重，目前户部人手不足，难以胜任，还请陛下加派税监，亲自征收。”

　　懵了一会后，朱国祚连忙说道，同时狠狠地瞪了一下其他户部官员，警告他们不许捣乱。

　　说完之后，见其他人没有出来捣乱，朱国祚顿时松了一口气，心里同时有一万句MMP要讲。

　　内心中不禁暗骂朱由校不干人事！

　　这是人干的事情吗？

　　让他去征收商税？

　　别的不说，江南那群人能老老实实地交税？

　　要是那群人能老老实实地交税，他能把脑袋劈下来给他们当凳子坐。

　　可收不到商税，不说朱由校会不会放过他，单单曹毅那一关，他就过不去。

　　到时候他要么辞官归隐，要么老老实实地听曹毅的话，成为曹毅手中的刀子去劈开江南那张大网。

　　可是那张网是那么容易劈的？

　　他这把刀劈断了都未必能劈开那张网，皇权不下乡可不是说笑的，他想收商税，就得依靠各地征收赋税的官员差役，可他们根本就是同一批人，哪有人会自己砍自己的。

　　除非他亲自下去收税，不过到时候朝廷就可以收到户部尚书因为忽染重疾，病死江南的消息了。

　　听到朱国祚的话，朱由校心中暗笑，对于这种情况，他早就有所预料了，加征江南商税，根本就是一枚核弹，可以说是谁碰谁死，只要不傻就不会撞上去。

　　所以派税监去收是最好的办法，可是他和曹毅都不能自己开口，要不然文官们肯定会反对，因为他们好不容易才废了神宗皇帝的税监政策，绝对不会再让税监再次出现。

　　因此最好的方法就是让文官自己提出来，而最好的人选就是朱国祚了，朝堂上没有比朱国祚这个户部尚书更适合的冤大头了。

　　这边朱国祚将锅甩出去了，可是江南地区的官员就火了，一个个都以杀人的目光死盯着朱国祚，恨不得当场将他扒皮抽筋。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初神宗皇帝的矿监可是让所有地方豪绅深受其害，现在朱国祚又让皇帝派税监去江南，摆明了不让他们好过啊。

　　不过恨归恨，也没有人愿意出来反对，惠世扬的下场可是还历历在目呢，一个正四品都这个下场，他们这些五品能有什么用，上去了也是炮灰。

　　朱国祚也看到了这些人的目光，不过朱国祚也毫不在意，比起去碰江南那颗大雷，这些目光只是洒洒水罢了。

　　而刘一璟等人看向朱国祚的目光也充满了怜悯，好倒霉的朱国祚，无缘无故地就当了炮灰，这个办法可是将江南那些官员得罪死了，估计朱国祚的名声要臭大街了，至少一个奸臣的名头是少不了了。

　　“这样啊，这派税监可不是什么小事，当初皇爷爷派的矿监可是怨声载道，内阁诸位爱卿对此可有其它办法？”

　　朱由校佯装无奈地说道，派税监去江南，江南那些人肯定不会束手就擒，难免要搞出一些幺蛾子，还是多拉一些大臣一起背锅的好，免得到时候老百姓只骂他一个人。

　　听到朱由校的话，刘一璟等人瞬间傻眼，这是什么骚操作，连挨骂也要带上他们不成？

　　这还真不是吹的，真的会被骂成狗的，当初神宗皇帝一意孤行，派矿监、税监奔赴各地收税，结果被骂了一辈子昏君，而当时的内阁可是反对了再反对，结果依旧被骂了一辈子奸臣。

　　刘一璟和王在晋两人对视一眼，然后看向沈潅和孙如游。

　　对于刘一璟和王在晋的目光，沈潅撇了撇嘴，转头看向一旁，意思很明显，要反对你们去反对，我才不去，要不然这差事落我头上了怎么办？

　　而孙如游则老神在在地跟两人对视，反正这差事绝对落不到他的身上，有底气就是这么拽。

　　刘一璟和王在晋叹了一口气，这反对都没法反对了，除非他们两个中有人愿意接手这要命的差事。

　　真·要你的命·差事！

　　“既然各位爱卿没有其它意见，那便由税监进驻江南，进行商税征收吧。”

　　等了好一会，见刘一璟几人都没有开口，于是朱由校笑着说道。

　　对于朱由校的话，所有人都沉默了，这话连应都没法应。

　　“如果没有什么事的话，那就退朝吧。”

　　已经达到了自己想要的目的，朱由校笑着挥了挥手道。

　　“臣等告退！”

　　而百官们也没有再留下的意思，纷纷躬身告退，今天的早朝对于所有文官而言，简直就是操蛋，从一开始就被全程压制，这对于文官们来说，这是极少有的事情。

　　…

　　随着朝堂上的事情传开，一封封急信犹如雪花一般飘向了江南，京城里的各个角落都出现了昏君、奸臣、阉宦的声音。

　　只不过因为缺少领头人，这些声音只是一些阴暗角落出现，然后便在东厂的打压下，消声匿迹。

　　不过所有人都知道，这只是暂时的，等到税监在江南闹出事后，这些声音会以更浩大的形式出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百六十二章 税监免费阅读。https://xs.23sk.com 