
　　对此，杜欣儿和那个眼镜男两个人都信服地点了点头，杜欣儿眨了眨大眼睛好奇地说道：

　　“老师，你说这座荒岛上真的有冷子峰说的那种丧尸吗？那玩意难道不是只有在电视剧电影里才会出现的东西吗？”

　　曲洪波含笑地从自己的桌子拿过一杯热茶，打开盖子深深地吸了一口浓郁的茶香后才缓缓地说道：

　　“这个世界上的奥秘我们人类能够探知的还只是九牛一毛，不过像是影视作品里的那类丧尸我也不相信会真的存在，但在沙滩上找到那具尸体残骸里确实有一些我们现在还无法探知的成分，所以也是我为什么这一次如此热衷于参加冷子峰这次搜救活动的原因！

　　你们难道还以为我吃饱了撑的没事干，会大老远地跑来就是为了帮冷子峰找他那个逃婚的未婚妻？”

　　眼镜男若有所思地点了点头说道：“但是老师你能想到这些事情，我看那个冷子峰也未必看不出来吧？那他为什么还要请您过来呢？”

　　“冷子峰这小子也不傻，他明知道我在这方面领域是专家，就是想利用我来看看这座荒岛上的发现是不是会对他们冷家家族的产业有所帮助！”

　　曲洪波的回答让杜欣儿会意地一笑，不过就在这时候突然他们听到帐篷外面传来一阵“呜呜呜……”的警报声！

　　紧接着，就是一阵人声嘈杂地叫喊期间还夹杂着持续不断的自.动.步.枪的枪声！

　　“居然会有入侵者？”曲洪波和他的几个学生都是一愣，他们实在有点琢磨不明白，他们周围有这么一大队荷枪实弹的士兵保护着，居然还有人敢偷袭他们？

　　等他们走出帐篷的时候，枪声已经变得稀稀落落了起来，看起来这场夜袭已经接近了尾声。

　　“冷少，是什么人活得不耐烦了，敢来偷袭我们？”曲洪波领着几个学生走到正站在营地中间,看着正指挥那些黑皮肤军官的冷子峰问道。

　　“还不清楚，不过好像不像是人！”

　　冷子峰的回答让曲洪波又是一愣，心说还有动物敢于这么袭击人类，而且能让冷子峰手下的士兵开了这么多的枪，恐怕来的数量还不少。

　　这时一个黑皮肤的指挥官走到冷子峰的面前，行了个军礼后用英语向他报告说，来犯的敌人已经被他们击退，还打死了几只！

　　“有被打死的？”一听这话，老学究曲洪波可就来了兴趣了，连忙要求军官带着他们过去看看。

　　就这样，几个在冷子峰和达西亚的陪同下，来到了刚刚发生了枪战的营地外围。

　　此时枪声早就停止，一排士兵整齐划一地站成一列，在他们的面前摆着五六只毛茸茸的黄色东西。

　　“就是这些猴子偷袭我们的？”杜欣儿奇怪地问了一嘴，一旁的军官马上用英语回答确实是如此，刚刚不知道为什么这群猴子如同发疯了似的，从周围的树上跳过来袭击他们，有两个士兵还把猴子抓伤了。

　　曲洪波点了点头，围着那几只猴子来来回回转了好几圈才看着冷子峰说道：

　　“冷少，这几只猴子我能带回自己的帐篷吗？我想现在就给它们解刨检查一下！”

　　冷子峰犹豫了一下，最终还是点了下头，马上走过来几个士兵把那几只猴子装进了一个大塑料袋子里，陪同着兴致勃勃的曲洪波他们回了他们的专属实验室。

　　望着曲洪波兴奋的背影，冷子峰冷哼了一声：“曲洪波，你最好明白你现在可是身处荒岛上，要是想和我玩什么花样的话，就先想好能不能承担起这个得罪我的后果！”

　　……

　　但是冷子峰不知道的是，此时在距离他们营地仅仅一公里不到的一处灌木丛中，一队衣衫褴褛形同干尸的日军正潜伏在那里。

　　为首的织田浩二此时瞪着他那双血红的眼睛，死死地盯着远处灯火通明的营地，干枯的脸上没有一点点的表情。

　　正如他事先设想的那样，自己弄出去的那队丧尸猴子并没有起到多大的作用，甚至连一名人类士兵都没有杀死，就被他们手中的自.动.步.枪给击退了，甚至还有几只死在了里面。

　　看起来，这伙人武器的火力确实很猛，自己想要突袭他们的计划，真的还得好好计划一下了。

　　……

　　而此刻位于山谷要塞中的顾晓乐他们还在回味着刚刚宁蕾给他们讲述日记本中的内容。

　　原来在发现直接使用人类作为那种淡紫色烟雾试验目标失败后，井上熊二教授开始漫长的盲测试验，尽管帝国军部因为战事越来越吃紧不停地来催促他们赶紧制造出合格听话的帝国超级战士出来。

　　但是这种漫无目标的生物试验，一直进展缓慢。

　　时间一晃就又过去了2年，井上熊二的试验终于有了进展，那就是他发现把一种原本寄生于灵长类动物大脑中的条形蠕虫接触了那种淡紫色物质后，就会发生奇异的变化！

　　这种发生过变化的蠕虫行动力和身体坚韧程度都会极大的增强，而且更令人惊讶的是，这种蠕虫原本寄生于灵长类生物大脑中只是吸食一些血肉的家伙，居然开始可以控制灵长类动物的运动神经继而掌控宿主的行动了。

　　其实这种情况，在许多低级动物身上并不罕见，比如说常见的铁线虫就可以寄生在螳螂身上，并在它的身体发育成熟后控制螳螂去到水边把自己淹死，而它则可以再一次进入水中产卵繁殖。

　　而有一种长得非常细小的金峰也可以通过往毛虫的体内注射一种神经毒素，从而控制毛虫成为一具行尸走肉让它心甘情愿地成为自己幼虫的美食……

　　但是这些都是针对于那些大脑非常不发达的低等动物而言，对于哺乳动物尤其是大脑极为发达的灵长类动物，还从来没听说有哪种寄生生物可以控制得了的！

　　而经过这种接触过淡紫色物质的蠕虫就具备了这种奇异的能力，井上熊二教授还发现被这种蠕虫寄生控制了之后的灵长类动物即便是死去，依然可以保持遵循着蠕虫意志的活动能力！

　　这次发现可以说一下子就为帝国制造超级战士的出现，打开了一个新的大门！

　　但是最初始的问题，并没有解决，那就是被控制的灵长类动物听从都是蠕虫的意志而不是帝国军部啊？23sk.Com

　　要塞内最高指挥官织田浩二大佐为了加快研究的速度，要求井上熊二教授立即展开对人体的全面测试实验，以期找到其中的方法。

　　而井上熊二因为多年来一直从事这些残忍的人体试验后，精神上也产生了严重的抑郁倾向，非常反感这些继续拿自己同类的生死去测试试验数据的工作。

　　所以他多次向帝国军部请求辞职，要求回到岛国和家人团聚，当然他的这些辞职信全都被织田浩二大佐私自扣下了，这些也是他后来才知道的。

　　随着战局越来越吃紧，帝国军部给他们这座实验室的压力也是越来越大，而伴随着整个日军在太平洋地区海战的节节失利，给他们荒岛的补给就越发地困难……

　　本来在要塞中除了这几百名日军官兵和研究人员以外，还有近千名战俘和东南亚其他国家强制派来的平民劳工，为了减少补给的消耗，织田浩二直接下达把劳工营全体人员直接毒死的命令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十三章 残忍至极免费阅读。https://xs.23sk.com 