    陈荟娴眼神也有些迷离，更是忍不住偷偷看了眼站在旁边的李秀成。

    “李总，两位小姐里边请。”

    说话的是恒信信托银行的一名业务经理，专门负责接待工作。

    周利康年近四十，长相普通，头发抹得油光水滑，穿着一身很普通的香江职员西装，腋下夹着皮包，一脸殷勤的招呼几人参观别墅。

    “这栋别墅建成于85年，我们银行在86年购入，总共3层，建面面积为280平，三层加花园实际面积1000平...”

    “这么大？”听到总面积上千平，王织贤瞪圆了眼睛，在这个千尺即为豪宅的香江，1000平方米是什么概念！

    “那，那价格多少？”

    这个问题也是陈荟娴最关心的问题，忙看了过来。

    周利康微笑道：“三千万。”

    好贵！

    王织贤：“....”

    陈荟娴倒还好，知道李秀成身家丰厚，倒是消费的起，只是想到自己家荷包，她忍不住吐了吐小舌头。

    这才是真的千平豪宅，价格果然不便宜。

    周利康将几人的表情收入眼底，当看到李秀成听到价格时表情都没有变一下，心中顿时一喜。

    这还真是个大主顾啊！

    要是成功拿下这一单，自己的提成....

    啧啧！

    他热情的说道：“其实这个价格并不贵，我们连草坪都没有算在内，是属于赠送。

    而且这里的位置虽然不如太平山顶和浅水湾，但也是香江最好的地段之一，若几位有公司在维多利亚港更是方便管理公司。

    另外周边的学校也是全港最顶级的，方便少爷公主以后入学就读。

    而且，这么大的别墅也就以前能建，现在是越来越少了，以后...”

    “但也就是太大，所以一直压在你们手里了吧。”李秀成突然笑道。

    “哦....”

    这话还真是一针见血，现在炒房的买房的都是对准了普通住宅，对豪宅还真没有什么兴趣，所以这栋别墅压在银行三四年都没有卖出去。

    周利康掩饰性的笑笑，“是有一点，但我相信总会有有实力的老板识货，就比如李总您一样。”

    “呵呵！”李秀成不置可否的笑笑，其实这个价格还真不算贵，但他知道恒信的底子不好，自然不可能对方说什么就满口答应当冤大头。

    他笑道：“取个整，两千万！”

    “不可能。”

    三个字脱口而出，周利康的笑容也一下子僵在了脸上。

    直接就砍下去三分之一的价格，哪有这样砍价的。

    这要是普通住宅这么砍，他都要怀疑对方是不是存心捣乱了。

    “现在普通住宅不是一万四五嘛？这两万也差不多了吧。”李秀成装傻道。

    周利康勉强笑道：“李总你说那是普通地段，在中心城区现在的房价已经上了2万，这边更是最繁华的维港价格更高，而且别墅房价是要高出普通住宅三成的。”

    “哦~。”

    李秀成装作恍然大悟的样子，实际这些他早就调查清楚了，而且三千万对于这栋已经装修好的别墅来说还真不贵。

    但，虽然是给恒信信托送钱，也不能让他们吃太饱，这价格应该还能再谈一谈。

    “那就两千五百万。”

    “李总，真不能少啊，再少我们就亏本了。”周利康开始卖起了惨，心里却是很高兴，因为李秀成这态度说明是他真有实力买，也是真想买。

    “不能这样说，你们不卖，每个月还得花钱请人做保养，时间长了不是亏得更多。”

    “您这也杀价太多了，这样吧，咱们两千九百万成交，我们负责一切手续，您和太太们拎包住进来就行。”

    周利康说着还冲两个女人笑笑，打起了感情牌。

    两女有些尴尬，倒也识趣的没有插话。

    李秀成欣赏着室内的欧氏风格装修，说道：“要不你再请示一下上面，2500万这个价格我觉得挺合适了。”

    “真不行啊老板，太低了亏本没法卖！”见他坚持，周利康哭丧着脸说道，他能给的底价是2700万。

    “不着急。”李秀成伸手拍了拍他的肩膀，说道：“你回去问问上面2500万卖不卖，卖我就买，全款！”

    “全款？”周利康一愣，倒是没想到这位实力这么强，要知道做生意的，没个几亿身家，一般是没人敢花几千万全款买别墅的。

    再想到银行最近正对名下不良资产大清理，他犹豫了下，“那，我可以向上面反应一下。

    不过，我觉着不大行。

    毕竟房产放着怎么也能升值，总有人会买的。”

    “不急，另外你们银行名下还有没有其它更好的别墅，也可以再介绍两个，万一我看中了，一并买。”

    “啊....”

    大厅内一片抽气声。

    这下不止是周利康，连陈荟娴和王织贤都惊了。

    还卖？

    当这是买菜呢？

    而周利康最先反应过来，看李秀成的眼神都变了。

    难道，这是来炒房的？

    但，管他呢！

    这可是大主顾，一定要好好抓牢。

    “好的好的，我回去立马向上面报告，明天就回复您。”

    “好，今天就这样吧。”

    .....

    晚上，酒店，李秀成披着浴巾坐在窗前，望着窗外的霓虹拨通了号码。

    “喂，秀成？”

    听着电话里苏晓萌甜甜的呼声，李秀成心情格外愉悦：“你怎么知道是我！”

    “当然啦，这个电话就只有家人知道，下午我才给爸妈打过电话，现在再打过来，不是你还能有谁。”

    “嗯，老婆真聪明。”

    李秀成小小的奉上了一记马屁。

    “咯咯，嘴巴抹蜜了啊你。”

    “可惜你现在吃不到。”

    “哎~，你这一走又快半个月了，什么时候回来。”

    “抱歉啊晓萌。”李秀成柔声道：“这边的事情有点复杂，可能要拖一段时间。”

    “啊~还要很久吗？朵朵天天都在问你什么时候回来呢。”

    电话里，苏晓萌的声音有些小哀怨，李秀成安慰道：“这些事手下也做不来，我尽量快点。争取...

    二月份中旬赶回来。”

    “好啦，我只是说说，你照顾好自己啊。”

    “好，年后我给你个大惊喜！”

    “惊喜？就不能现在说？”

    李秀成笑道：“现在还没准备好，我回来了再告诉你。”

