    “不用谢，不用谢，还有一堆俗物，回头再赠予你，现在带你们去营地，不过小军师，那地方比较邪门，难受的话就通知我。”李傕少有的告诫道，至于其他人，跪了就跪了，与他何干？

    “是因为更高吗？”诸葛亮询问道。

    “呃，这么一说，好像还真是。”李傕抬头望天想了想，然后一边想一边让自己的西凉铁骑和诸葛亮的大军合并在一起作为两翼，而他们几个则是和诸葛亮混在一起。

    “这货长得有些像伯达。”郭汜上下打量了一下司马懿摸了摸胡子说道，“你该不会叫司马仲达吧。”

    “在下司马仲达，见过美阳侯。”司马懿并没有因为郭汜的眼神而恼怒，非常郑重的施礼道。

    “嗯嗯，司马家的孩子就是礼节学的好。”李傕一边和诸葛亮介绍自己身边这几个家伙，一边说道，完全将司马懿当成小孩子。

    诸葛亮苦笑，都不知道该怎么接这话，只能默默的给李傕介绍他这方的众人。

    “这不是高恭正和张文远吗？”李傕活动着手指看着驾马过来的高顺和张辽两人面上带着一抹冷笑，虽说败了就是败了，找理由没意义，但是不爽还是会有的。

    “好久不见了。”高顺面无表情的开口说道。

    “有机会少不了和你的陷阵切磋一二。”李傕非常冷静的说道，虽说是各为其主，但西凉铁骑最强的军团就那么没了。

    “随你。”高顺依旧面无表情，其他人怕李傕，他可是没有任何畏惧的，西凉铁骑虽勇啊，他们这边也不是吃素的。

    “感觉来的主要都是年轻人啊。”樊稠摸了摸自己扎手的子略带不解的说道，虽说一个个不是内气离体就是有精神天赋，要么就是有一手绝活，但是看起来都太年轻了。

    “我们主要是来历练来了。”诸葛亮回答道，“中原即将进行统一大战，他们的意思是让我们离开中原，免得被波及，保留一份元气，中原不管结果如何，都不会追及我们。”

    实际上诸葛亮也知道这话就是一个骗人的话，但随口一说应该也能消除一部分孙权心中对于孙策的不满，不管如何孙策的气度确实让人侧目。

    “历练啊，那赶巧了，原本我打算带着你前去，既然你们是历练，我带你们一起去。”李傕侧头笑着说道，好好历练历练，刚好有一场作为友军旁观的机会。

    “大概是什么事情？”诸葛亮代替其他人询问道。

    “帕提亚要打罗马人，邀请我们去助威，对方大概聚集了二十个内气离体，十二万大军准备七月出，我带你们去玩玩。”李傕轻笑着叙述某种可怕的事实道，“沃洛吉斯五世这人不错，去了后勤补给不用担心，所以原本我打算带你去见识见识。”

    司马懿，孙权，潘璋这些人已经有些木了，中原之外怎么可能还有这么多的内气离体。

    郭淮，魏延，吕蒙这等参与过北疆大战的家伙现在也有些心惊胆颤，那种战场去历练，要是我方出意外了，他们这点小胳膊小腿挡不住吧，该说是这种军团过去，还有几个人能活下来？

    “二十个内气离体，十二万大军？”诸葛亮张了张口，有些口干舌燥，“那对方呢？”

    “不知道，不过应该不强，上次我和加纳西斯还在西亚打了一架，感觉他们也就那样，沃洛吉斯五世尽起大军，所以我打算跑去给他壮壮声势，毕竟也是盟友。”李傕笑着说道。

    “安心，安心，不会有大事的。”李傕看了一眼孙权，潘璋等人略微有些白的面色，笑着说道，“我这人很靠谱的，不会乱来的，所以你们大可放心，而且安息皇帝很靠谱的，我带你们过去其实就是开开眼界。”

    有了李傕这话，这群人才算是安心了一节，毕竟任谁听到参与那种己方二十多个内气离体，十几万大军，敌方势均力敌的战争都会肝疼，那种战场要是被针对了，破界级都妥妥被砍死。

    “大致是什么时候？大约是干什么？”诸葛亮想了想询问道。

    “七月份，现在已经六月了，所以回头到了我的营地休整休整，我们带骑兵过去就行了，剩下的人留在营地里面操练操练，我看这群大军能合格的恐怕不是很多。”李傕回望了一下说道。

    诸葛亮默默地点头，去见识一下也好，安息和罗马的战争，帝国与帝国的战争看一看也对以后他们要走的路有了更准确的把握。

    李傕一路带着诸葛亮等人往自己的营地赶，可惜毕竟有步兵拖累，到了晚上尚且未抵达地方，李傕也没太过在意，命人就地埋锅做饭，安营扎寨，次日继续行军。

    第二天吃了早饭，继续开始朝着李傕的营地行军，而接下来的路也如李傕之前给诸葛亮说的原来越难走了。

    “该死！”骑着宝马的孙权愤怒的质问着潘璋和吕蒙，“为什么我们的士卒才将将走到半道上就走不上去了！”

    潘璋和吕蒙无话可说，他们怎么知道这种事情，孙策给孙权的步兵基本上全军覆没了，毕竟这些人常年都处于海拔不到两百米的平原地带，现在上到四千米，接近五千米的地方，要能适应才怪。

    “你们就在这里休息吧，上不去不要勉强。”段煨不咸不淡的对着吕蒙等人说道。

    孙权闻言顿时感觉自己的心火上涌，愤怒的一甩马鞭便朝着前方驾马而去，身后的丹阳精锐沉默着继续往上走，虽说他们同样不适应这种环境，但双天赋的精锐也不是说笑的。

    “呦呦呦，你们狼骑开始掉队了啊。”李傕回望一下，现张辽率领的狼骑居然开始掉队了。

    当然不是骑兵掉队了，而是步兵掉队了，毕竟并州也不可能纯粹是骑兵，当然这些步兵只要有马当场就能转化为骑兵。

    高顺面无表情的看了一眼李傕，然后指了指自己身后的陷阵，区区高原他们完全没有问题。

    “伯济，下令让无法承受的士卒就地休息。”诸葛亮通知魏延之后，魏延将消息传递给郭淮，郭淮看了看魏延和管亥率领的精锐步骑，已经有一部分无法承受这种压力了。

    “越往上走，越困难。”李傕笑着说道，颇有些看热闹的想法。

    实际上诸葛亮这个时候都有些不适应这种环境了，不过毕竟是骑马，自身虽说不适应，但胯下的宝驹也能驮着他前进。

    “这到底是什么地方啊，这才走了半道，我们居然折损了这么多。”魏延深感奇怪，至于他本人到没有什么特别的感觉，内气离体在这种地方并不觉得有什么异常。

    “他在筛选士卒，越往上，对于士卒的身体素质和精神意志的要求越高。”张辽忍着心中的不爽说道，任谁看到西凉铁骑一个个像是没事人，而自己的大军时不时有人掉队，恐怕都会心里不爽。

    “不过西凉铁骑真的是怪物，至今没见到一个掉队的。”魏延略到敬服的说道。

    “狼骑骑马的也不会掉队。”张辽冷笑着说道。

    “对方仿若没有受到任何的影响。”魏延回望了一眼自己身后的士卒，本部亲卫虽说有些异常，但应该没有什么问题，至于后面的步骑，就有些无法承受了。

    高顺面无表情的看了看自己身后的士卒，又看了看西凉铁骑，不管从哪个角度看，对方近乎丝毫不逊色自己的陷阵，又看了看丹阳精锐，虽说脚步略显沉重，但是却并不显得困顿，果然相对而言，同为精锐，西凉铁骑更强三分。

    经过艰难的爬坡，大军终于抵达了李傕的营地。

    孙权麾下的大军除了孙策塞给他的丹阳精锐和少量老兵，其他的基本全军覆没了，诸葛亮这边也被干掉了四分之一，曹真率领的六千步骑混成大军则是被干掉了三分之一。

    张辽等人率领的并州狼骑，陷阵自然像是没事人一样，狼骑骑马的也如张辽所说没有一个掉队，不多的步兵损耗了大半。

    “先恭喜你们，能抵达目的地，说明你们的士卒都已经达到了最低的标准。”李傕驾马转头对着所有人恭喜道。

    随着这一声话音落下，当场全军剩下来的士卒就倒下了一半左右，很明显对于这些士卒来说，能抵达这里，完全是靠意志支撑着，不过不管是靠意志还是靠素质，能抵达这里都是非常厉害的。

    “当然大军之中的某些军团我也就不说了，这种测试是对于常规精锐进行了，你们两种要是掉队了，或者在这里倒下了，那肯定是逗我们玩。”李傕的眼神瞟过陷阵和极致丹阳，这两种军团一个军魂军团，一个是精锐，这种测试根本没意义。

    “又来了一群人啊。”高览带着爬山回来的士卒看向新来的士卒，相比之前，今天高览率领的士卒又多爬了五十米，而这五十米的高度，让高览很明确的认识到了整个军团平均水平的进步。

