    “竟然还存在器灵？”宋健盯着金光绽放的长槊，脸上露出了惊讶的神色。

    要知道，每一柄能够诞生灵智的武器，都可以称之为灵器，就好像宋健的破天剑，就有器灵的存在。

    长剑中产生的灵智被称为剑灵，长枪中产生的灵智叫做枪灵，但不管是剑灵还是枪灵，都被称之为器灵。

    一柄拥有器灵的武器，在战斗中能够发挥的作用极大，越是存在时间长的器灵，发挥的作用也就越大，战斗中相当于是一个隐形的战斗伙伴和你一起对敌，有些时候，甚至主人能够脱手武器，让武器自己去御敌。

    不过如果主人死了，器灵也会受损严重，大部分器灵都会因为主人死亡而失去灵性，但是眼前这杆长槊，器灵绽放出来的气息威势，却丝毫不弱，就好像完全没有受损一样，这让宋健很是惊讶。

    “天宫斗战部巨灵将军麾下，吴壬在此，阴魔休要张狂，看我来灭你！”

    一个沉闷的身影，从长槊中响了起来，一瞬间，长槊竟然从死亡的战将手中飞了出来，朝着宋健就是一刺。

    这一刺距离宋健还有七八米远，宋健就感觉到一股烈烈劲风扑面而来，劲风吹拂的脸颊都感到一丝刺痛，要知道，以宋健现在的防御，普通刀剑劈砍在身上，连一道白印都斩不出来，更别说受伤流血，让他感觉到痛了。

    能让他感觉到痛，也就代表着破防，这一刺，光是劲风就已经破了他的防御，如果正的被刺中，恐怕真的会在他身上扎出一个透明窟窿。

    宋健脚下一蹬，身影如龙，右手一挥，破天剑绽放出耀眼剑气。

    沧~

    破天剑和长槊狠狠地碰撞在一起，一声金属交击声响彻云霄，宋健感觉手腕微颤，破天剑竟然有一种快要脱手而出的感觉。

    缠！

    宋健手腕一翻，破天剑围绕着长槊连翻转动，顿时一股缠绕之力，好似无数细丝缠绕在长槊上，顺势一扯。

    没有人掌控的长槊，“嗖”的一声，顺着宋健拉扯的方向飞去，狠狠地戳在了地上，直至没柄。

    宋健嘴角露出一丝笑意，器灵虽然在没有主人掌控下，也能发挥极大威力，但是无论是招式变换，还是对敌，都略显呆板，根本不可能是宋健对手。

    轰！

    一声爆炸声响起，地面顿时炸裂出一个大洞，长槊从地面拔地而出，威势变得更加凶猛，似乎是被宋健这一击给激怒了。

    呼~

    长槊横扫而过，如河堤决口一般，宋健闪身躲过，长槊不等招式用老，临空打了个旋儿，如泰山压顶一般，当头朝着宋健劈砸了下来。

    一寸长，一寸强，宋健在长槊的连翻攻击下，竟然有一种被压制的感觉，幸亏长槊的招式都一板一眼，就好像电脑设定好的程序一般，这才让宋健得到喘息之机。

    碰，碰，碰，轰，轰~

    宋健飞到半空，挥舞破天剑，和一条长槊一连斗了十几个回合，竟然不分胜负，这也是宋健并没有施展威力太大的招式，否则的话，很容易就会将这条仍然保留灵智的长槊给毁掉。

    砰砰砰~

    又是几十个回合，宋健顿时有些心浮气躁，法则之力瞬间施展开来，将长槊包裹在内，只是一把拥有器灵的长槊，根本不可能抵挡法则之力。

    很快，长槊的每一次攻击，都被宋健轻易闪过，在器灵的感知中，对方似乎能够洞察它的所有招式，都能提前避开，而对于宋健来说，他可以轻易的获知三秒钟内长槊的所有变化。

    砰！

    又是一剑砍在了长槊上，让它的攻击一顿，连翻的劈砍，让长槊表面出现了丝丝裂纹，但宋健把控的力道很微妙，每一击都能让长槊受到损伤，但却不会彻底让它报废。

    战斗继续进行，时间持续了半个多时辰，在时间领域内，宋健始终把握着主动，长槊的每一次攻击，都无法对宋健造成伤害，换来的只是被破天剑劈砍出一道道缝隙。

    到最后，整柄长槊表面，都布满了裂纹，远远望去，就好像一个快要碎裂的瓷器一般，一碰就碎。

    到了这个时候，宋健的眼神，也变得冷厉起来，长槊现在受到的伤害，看起来严重，但实际上只是皮外伤，只需要蕴养一段时间就能完全修复，但如果真的将长槊劈碎，这柄长槊就完了，连里面的器灵也会因为长槊损毁而消散。

    宋健想要降服这柄长槊，一直收着手，一次次给它机会，但是现在，这柄长槊仍然没有丝毫降服的意思，一副宁毁不折的模样。

    这也让宋健生出了一丝怒意。

    “既然你不愿意折服，那就彻底毁了你！”

    一瞬间，破天剑剑芒如长虹一般，朝着长槊斩去，这一击汇聚了混沌剑气的力量，不要说长槊现在已经损伤严重，就算是完好如初，这一击也能将之砍成两断。

    似乎感受到了威胁，长槊表面突然大放光芒，一个虚影出现在空中，双手持槊，朝着宋健杀来，这个虚影的样貌，正是之前死后仍然屹立不倒的那名战将。

    “杀！”

    虚空中传来一阵厉喝，仿佛那名战将，又重新复活了一般，义无反顾的手持长槊，朝着敌人杀来。

    宋健也是火力全开，混沌剑气全部涌入到破天剑中，耀眼的灰色剑芒，几乎要凝为实质，冲破天际一般。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，破天剑散发出来的混沌剑气和长槊狠狠地碰撞在了一起，宋健身影一颤，忍不住朝后退了两步，眼中露出了一丝惊异的神色。

    能够在正面战斗中，让宋健后退，这说明长槊这一击的威力，已经触摸到了半神级的门槛。

    “原本以为那名战将只是传奇境，没想到，对方竟然拥有着半神级的实力……”宋健心中暗道。

    哗啦~

    布满裂纹的长槊，终于承受不住这一击的撞击，整个碎裂开来，化为漫天晶莹的碎片，宋健昂首望着这些碎片，心里满是遗憾。要知道，能够产生器灵的武器，都是难得的珍品，要不然宋健也不会花费这么大的功夫想要降服它，只是没想到，长槊的器灵竟然如此刚烈，宁肯毁掉，也不降服。

    ……

