    感觉姜媚的指甲掐住了她，小辛吃痛，见姜媚面色不好，神色害怕，小辛安慰她说：“你想什么呢，又不是泡一个池子，我是说指不定路上遇见。”

    原来在太子宫里，太子爷和太子妃开恩，在太子爷和太子妃的宫池下，左右两边还休了两个大的温泉池，供宫人们泡，每个月有两次机会。

    太子爷和太子妃的温泉池在半山腰上，都是分开了，左右又修建了几个客池，有往来朋友想来泡的，太子宫也不吝啬。

    圣上都驾临两次，太子爷的宫里打出了温泉水，也没有截源，而是让活水下流，让其他人家也有温泉水，所以像东宫以西这个方位的都能接到温泉水，这些人家也都相继修了温泉池。

    只不过，太子宫里是源泉的源头，水自然是最好的。

    大家都觉得温泉水泡了对皮肤好，就连太子爷的好皮肤，显年轻，也都归功于了温泉。

    殊不知，太子妃也长期泡温泉，效果却不如太子爷，太子妃看起来就比太子爷显老。

    所以，这个可能也跟自身条件有关，比如姜媚，她的皮肤白皙得可跟雪媲美，细腻得如凝膏，就是不泡，也完美。

    所以，温泉当然有一定的作用，可不是起绝对性的作用。

    李瞩的温泉池子不大，是属于小型独立的一个不规则椭圆形，泡一个人显大，两个人合适，三个人显挤。

    池子也没有用太华丽的玉石堆砌，就是寻常的鹅卵石，只池子正上方修了一只仙鹤的衔灵芝的形状。一股细细的温泉水从仙鹤的嘴里顺着灵芝而下，落到池里，再加上温泉池里的热气弥漫，质朴无华，简约的修建反倒显得多了几分仙气飘飘，仙风佳境的美感。

    太子爷的设计，连圣上都夸赞了的。

    当然，太子妃的池子就华丽得多了，毕竟是女性，池子边上是汉白玉石堆砌铺垫。池子的边缘一圈铺的全是和田玉石籽料。池底是鹅卵石加翡翠原料铺平的，如果不是工部修建的人员说全铺翡翠容易滑导致摔跤，估计鹅卵石根本就派不上用场。

    这件事工部的人请示太子爷的时候，李瞩觉得太子妃太过铺张，后又想，可能大多数女人可能都喜欢这样吧，虽不喜便也由着她。

    当然，男女不同池，都分开了的，修得隐秘，但这条总的路却实相通的。

    姜媚不习惯在外人面前脱得太多，所以，就连泡温泉，身上除了小内衣以外，都还穿了一件纱衣，虽然遮挡效果也不佳，但好歹心理作用是安慰的。

    池里很大，人也很多，一眼望去就有三四十个人，没月两次，可单独一天还是有这么多人。

    姜媚尽量和小辛小芹她们站在一起，小心翼翼的拉着他们。

    好在温泉池都修得不高，坐在池边缘的台阶上刚好漫过胸，越往中间越深。

    不过，温泉水温温的，泉水还有些泛黄。闻着一股淡淡的硫黄刺鼻味，泡着虽舒服，却有些不好闻，但能忍受。

    “小辛，你们会浮水吗？”

    见他们两个都摇头，姜媚越发谨慎，这可不是闹着玩的。

    豆芽和黄花下来的晚，下来后就很活跃，好似一点都不怕水一样。

    站的远一些，朝他们浇水嬉闹，小芹和姜媚不喜欢，他们只想静静的泡一会回去了，结果他们老把水往他们脸上头上浇水，搞得很不舒服。

    姜媚的头发本就又黑又长又滑，她用一手挡在脸前，一手再将脸上眼睛边的水擦了，头发不一会就散了下来。

    她想开口说叫他们别这样，一张口，水就进了嘴里，根本没法开口。

    不知不觉她闭着眼被他们往前带了一点。

    “哎呀，来泡温泉就是要玩水嘛，站在边上哪里好玩？”

    豆芽还坏心的扯了她裹在身上的纱衣。

    姜媚一下就紧张了起来，“还给我，快还给我。”

    豆芽是会游泳的，便拉着她的纱衣往中间而去，姜媚追了两步，发现站着都没过了胸了，再往前她就该站不住脚了。

    豆芽和黄瓜还故意将水弄得翻涌，水波动荡，她一个脚滑没站稳还没入了水中，她没有稳力，喝了几口水，扑腾起来，惊恐的喊：“救命！”

    看到她的狼狈样，起先还惹得周边的宫女们嬉笑了起来。

    小芹见姜媚站不住了，让小辛拉一下姜媚，小辛一开始也存了嬉笑的心，觉得姜媚太娇气了。

    后来发现姜媚都连着喝了几口水了，也觉得不对劲，上前两步去抓她。

    由于水本来就昏黄，加上姜媚紧张害怕，扑腾水的动作比较大，根本看不清下面，姜媚总感觉是有什么在一直扯着她的脚往下带她，一直把她往下拉。

    还是小辛和小芹见了不对劲，两人都过来拉她，使了好大劲才把她拉了起来，然后带到边上后，才发现是她那件纱衣，缠到了她的脚上，一头还飘得有点远。

    而黄花和豆芽从那头都从水里冒了出来，满头都是湿的。

    他们冷冷的看了一眼姜媚，然后两人又都商量了两句，不一会就没人了。

    刚刚的扑腾，姜媚的头发便全部都散了下来，一张精致的脸，因为刚刚的挣扎和呛水，白里透红，眼角带泪，这才是清水出芙蓉的模样，脆弱柔软的样子，仿佛下一刻就要被水冲走，被碾碎的模样惹人怜惜。

    小芹见她样子狼狈，显然刚刚喝了不少水，皱眉问：“怎么回事？就算一时脚滑也不至于一直站不稳呀？”

    姜媚他们往边上站了一会，平复了心情后，道：“谢谢你们，今天要不是你们，我估计就要交代在这里了。我也不知道怎么回事，就感觉好像不停的有人在扯我的脚，把我往下带，原来是这纱衣绞住了。”

    姜媚才捡回一条命，没想那么多，只觉得庆幸，却再也不敢来泡温泉了。

    “我们回去了吧，坐在边上又冷，下水我又不敢了。”

    小芹也觉得应该回去了，小辛觉得没泡够，一个月才两次福利机会，多难得呀，可见姜媚确实难受，也不耽搁。

    但是回更衣室后，小芹和小辛一眼边看见了他们的衣服，姜媚却怎么都找不到她的衣服，她到处找，都找不到。

