    它确实有点不爽韩三千的决定，因为无尽深渊真的是一种无法出去的地方，虽然不会要命，可是，却比死亡，更加难受。

    韩三千点点头，这话说的也有道理，真浮子那种死道友不死贫道的人，根本就不可能能舍生取义的来找自己。

    可是，不是他的话，还能是谁呢？

    难不成这无尽深渊里还有其他人？！

    但很快，韩三千自己都排除了这个想法。

    这种地方，除了自己，哪会有其他人？！

    这也不是，那也是，难不成这里还有鬼不成？！

    “前辈究竟是谁？还请现身说话。”韩三千此时出声问道。

    喊声一出，数秒之内，空荡的无尽深渊里，除了有丝丝的回音外，再无其他。

    “前辈？”

    又喊了几声，可深渊里，依然没有任何人回答。韩三千很是郁闷，不过，他还是选择了按照声音所说的方法试上一试，一口咬破自己的手指，直接将血直接放在了黄符之上。

    黄符顿时猛的金光一闪，韩三千离的太近，直接被闪的睁不开眼睛，接着，那道黄符直朝韩三千的眉心飞去，最后直接钻入眉心之处。

    而此时的韩三千，在黄符飞入以后，并未察觉到有任何的异常，直到他睁眼之后，他忽然发现，本来在自己面前飞速掠过的几乎已成灰色的场景，此时，却完全变成了七种颜色。

    如同自己身处彩虹之中一般，而低眼望去，底下也不再是一片深不见底的黝黑，反而，是一片绿油油的草地。

    尽管自己离那块草地非常之远！

    这……这究竟是怎么一回事？

    莫非，是幻觉吗？！

    就在此时，那声声音又再一次的响了起来：“我早说过，肉眼和心眼会随七情六欲而发生偏差的认知，可是，天眼符不会，现在，好好的去看清楚，这个本来一直被误会的世界吧。”

    这一回，韩三千可以非常确定，这声音就是那个死道长真浮子的，包括他那句肉眼，心眼，韩三千也记得，这些，都是昨天晚上他告诉自己的话。

    “真浮子，你在哪？你到底在搞什么鬼？”韩三千抬头，朝着头顶之处望去，头顶之上，俨然蓝天白云，但却根本没有一个人影。

    回应韩三千的，也只有自己的回音。

    “真于华世，而浮于天地，此乃真浮。”

    片刻后，一声爽朗的笑声响起，接着，便再无任何动静。

    真的是真浮子，他虽然没有回答自己，但将自己名字的含义解释出来，已经说明了问题。

    “这根本不可能啊，无尽深渊里，除非有人专门跟我们跳在同一个深渊里，而且要离的很近，否则的话，根本就不可能有其他人的声音。”麟龙也确定是真浮子后，整个人完全不敢相信这是事实。

    每一个无尽深渊，都是一个独立的系统，在这里面，除非是同处一个深渊里，否则的话，根本就不可能交流。而韩三千等人堕入这里面，已经足足几个时辰，其距离山顶已经很远，这些都……

    可是，这又确确实实是真浮子的声音啊。

    “这个真浮子，究竟是如何做到的？”麟龙怪怪的道。

    “最重要的是它给我的这张符，用上以后，我好像看到了这里面不一样的光景。”韩三千摇摇头，心中也是诧异非常。

    “不一样的光景？无尽深渊里，还能有什么不一样的光景？”麟龙奇怪的道。

    “草地，蓝天和白云，就连我们身边，也是彩虹！”韩三千将自己所看到的奇景告诉了麟龙。

    听到这话，麟龙不敢相信的看着韩三千：“你说真的？”

    “绝无虚假！”

    “这怎么可能？无尽深渊的底部是深不见底的黑洞，哪里还有其他的颜色？韩三千，这究竟是怎么一回事？”麟龙奇道。

    显然，如今的这些，也超出了他的认知范围。

    韩三千摇摇头：“再说一件你更惊讶的事。”

    “什么事？”

    “我们一直往最底下的草地上掉，但是，我们已经快要掉到底部了。”韩三千道。

    “什么？！”麟龙更加大惊失色，无尽深渊是没有底的，怎么可能会掉到底呢？！

    这简直完全让它感到不可思议。

    “还有五秒！”

    韩三千也是眉头微有急汗，一双眼睛目光如炬的盯着越来越近的地面，要到底了，真的要到底了吗？

    无尽深渊里，真的有底吗？

    那不是传说中永生永世都在里面不停下落，而永远没有尽头的吗？它又怎么可能有底部？！

    可眼前所看到的，却又是真实无比的，那绿油油的草地上，随着越来越近，韩三千甚至可以看到草尖上那晶莹无比的露珠。

    无尽深渊，真的有底吗？

    <!--over-->

