    白秋练面对迎面而来的“魔手”，一刀就斩了出去，气势惨烈，充满了决绝之意。⊙，

    她说什么也想不到，本来一切的好好的，越来越接近她心目中最美好的方向，但却忽然出现了这种变故。

    人生如戏，顷刻反复！

    从满腔欢喜，变得全身心的绝望，也不过就是短短的几分钟！

    许了面对白秋练倾尽全力斩来的一刀，手臂一横，竟然以肉身硬挡这一招。战刀斩在他生满了鳞甲的手臂上，如中金铁，生生把战刀给弹了起来。

    白秋练也没有料到，许了修成麒麟变之后，肉身居然强横到了可以抗衡灵兵的地步。

    其实，若是纯粹的麒麟变，肉身虽然强横，但也未至于到了这等地步，但许了有九玄真法的底子，九玄真法是天下间第一等的淬炼肉身之法，不要说抗衡灵兵，甚至都能够化身为法宝灵兵，硬撼任何攻伐的法术。

    许了反手一抓，就抓中了战刀的刃身，他轻轻一扭，就把这口战刀夺在手内。白秋练虽然平时也颇自负刀法，但却在许了面前，宛如婴儿一般，被轻易戏弄。她不甘心就此被杀，再度使出了白家嫡传的百龙爪，一瞬间连续挥出二十六爪，这已经是白家女孩儿速度的极限。

    但每一爪的结果都是一样，麒麟真火护体，不是修为比许了高出一两个大境界，根本就破不了他的护身气劲和麒麟真身。

    许了手握刃身，倒持战刀，随手一抖，这一招看起来朴实无华，但白秋练就是没有办法避开，给许了用刀柄撞中了胸口。一股灼热的妖气随之封印了她周身窍穴，让白家女孩儿动也不动。

    封印了白秋练之后，许了并没有继续出手，而是手抚这口战刀，然后轻轻一送，就投入了万化雷池。

    万化雷池蕴含的无量雷电之气。感应到了金铁之质，立刻就爆发十余道湛蓝电光，轰打得这口战刀满空翻滚，甚至都落不下来。

    许了遥遥以妖气纵驭这口战刀，一面淬炼战刀的杂质，洗练灵性，又护住了刀身，免得它被万化雷池毁去。这手本事须得妖气操纵入微，方能做到。许了不但做的举重若轻，还能分出心思来，望着白秋练笑的邪异之极，不知道在打什么心思。

    白秋练又羞又恼，但却动弹不得，只能轻声呼唤许了的名字，希望能够唤醒他意识。

    许了对少女的柔声呼唤置之不理，随手又把银狐剑。山海棒，黄金锁子甲都投入了万化雷池。

    银狐剑诞生未久。淬炼的最快，几乎跟白秋练的战刀一起，完成了雷水洗练，被许了收回来后一起扔到了池边，似有不屑之意。

    山海棒生出山海之力，又是上品灵兵。万化雷池一时三刻也奈何不得，无穷雷电顺着山海棒游走不定，每吞吸一分雷电之气，山海棒就粗大一分，到得后来。已经化为参天巨柱，足足有数十米高，三四人合抱那么粗，通体缭绕雷电，发出哧哧咻咻的厉啸。

    黄金锁子甲比山海棒品质更高，若非内部的阵法损坏大半，最巅峰时期乃是一级神兵，足以让妖神级存在也生出抢夺之念。

    纵然现在阵法损毁大半，只剩下了万化归真，法天象地，八部龙象，周天祭神四座阵图，仍就算是上品灵兵中最绝顶的级数。

    万化雷池的无量雷电之气，灌注到黄金锁子甲上，被万化归真阵图吸收，当真是有来无回，不拘多少万化雷水也尽吞的下。

    只是几十分钟的功夫，足有一座大湖般广阔的万化雷池，就生生降低了十余公分，被黄金锁子甲吞噬最少能把让北都市降下一场大暴雨的水量。

    黄金锁子甲熠熠生辉，万化归真阵图终于被彻底激活，开始吞吐元气，灌输到了法天象地，八部龙象，周天祭神三座阵图，让这三座阵图的威力也层层拔升，最后化为一座三十公尺高的黄金巨神。

    许了改变过黄金锁子甲的造型，全新的黄金锁子甲不但覆盖了全身，还有面罩遮挡，纵然没有人驾驭的时候，也无人能瞧出来内中端倪。

    许了忙着淬炼四件灵兵，白秋练的内心已经崩溃了几回，她本来以为许了必然会杀了自己，已经绝望，但许了忽然去祭炼灵兵，暂时没有理会她，这种等待异常煎熬，让白家女孩儿不知怎生形容，此时此刻的情绪。

    许了先探手虚虚一抓，想要把山海棒抓起来，但是他此时运转的妖气是蜕变了凡质的麒麟真火，跟山海棒的山海经禁制完全不在一个层次上，虽然仗着麒麟真身的强横，仍旧把山海棒提了起来，但这件上品灵兵却生出了抗拒之力。

    山海棒就如一件活物，再非是黑沉沉的铁棒模样，时而扭曲如弹簧，时而挣扎如大龙，想要把控制自身的力量弹开。

    许了几乎是不假思索，就转换了麒麟真火为玄金妖气，然后再转换为吞海玄鲸妖气，随着妖气的转化，山海棒感受到了熟悉的气息，再不抗拒，乖顺的纳入了少年的掌控。

    但随着妖气的转化，许了眼中也渐渐清明，刚才的一举一动映上心头，不由得出了一身冷汗，暗叫一声糟糕，心道：“白玄在也修炼成了麒麟真身，怎么没有看出来有甚失控的征兆？偏我就差点失去了神智？刚才还差点就杀了白秋练，麒麟变必然有什么的古怪之处，以后再也不能运使这一卷妖神经的功法了。”

    许了探手一挥山海棒，满脸都是尴尬，要是他仍旧为麒麟真火逆走空中，此时必然张扬霸道，使出一套惊天动地的妖族武学来，酷帅拽霸，兼而有之。

    但是现在他满脑子就只想，该如何跟白秋练解释，刚才他做哪些事情，并不是故意！

    许了讪讪的双手一搓，把山海棒缩成铁针大小，收入了自家的小乾坤界，也臊没搭眼的把黄金锁子甲收了，化为一套手办大小的黄金铠甲，也扔去了道：“我要说刚才是开玩笑……你信不？”(未完待续。)u