    当东西方联盟双方的修士集结完毕之后，就来到了真正需要解决问题的时刻了。

    说到底，没有人想要在这个时候，因为莫名其妙的原因开启这场战争。

    到了这时，双方最需要的就是直接的沟通。

    并且把这件事情的来龙去脉一一理清，找出背后的真相。

    而想要交流，自然需要两边各出一位能够代表双方阵营的修士出来解决问题。

    东方联盟这边是由乾坤道人出面，而西方联盟则是由罗睺道人出面。

    乾坤道人向前飞出一段距离，来到了东方联盟和西方联盟的中间，而罗睺也同样如此。

    在经过简单的交流之后，东方联盟和西方联盟的战线之中又出来了两位准圣大神通者。

    正是最初引发冲突的两位。

    在最初之时，他们都声称是对方先出的手。

    而在战斗爆发之时，双方参战的其余准圣大神通者，都没有足够的时间和功夫去思考这件事情的真实性。

    至于这两位修士撒谎的可能性并不是没有，就算有也是微乎其微。

    因为作为准圣大神通者，同时又是东西方联盟中的一员，他们没有这样做的理由。

    作为利益既得者，什么样的原因能够让他们放弃自己的利益？

    更何况撒谎的代价，恐怕不是他们能够承受的。

    在这么多准圣大神通者面前，无论事情是以什么样的形式收尾，恐怕结果都不是他们能够承受的。

    从洪荒天地初开至今，还没有哪一位修士在天地大劫时期会背叛自己的阵营。

    至少之前的凶兽大劫和龙汉大劫都没有这样的存在。

    在众目睽睽之下，这两位最开始爆发冲突的修士开始讲述他们各自的遭遇。

    他们的说法从某个方面来说是一样的。

    那就是在突然遭遇的时候，他们突然察觉到对方出手攻击他们，于是在第一时间出手回击。

    以准圣大神通者的反应速度，发现攻击到回击连一息时间都用不掉。

    在几乎察觉不到的时间里，就能够完成这个动作。

    而在他们附近的准圣大神通者的视角里，也差不多是这个情况。

    他们看到的，是这两位准圣大神通者，几乎不分先后的互相攻击。

    至于说谁先谁后，还真的没有办法判断。

    毕竟这些准圣大神通者们当时的视角并不在他们两个人身上，也就很难把握那细微的一点差距。

    而两个当事人又一口咬定是反击，事情就有点微妙了。

    首先，他们两个人的供词除了先后出手的部分之外，基本没有太大的差别。

    从他们的神态上来看，也没有撒谎的样子，都是一副笃定的样子。

    当然了，作为准圣大神通者，如果真的想要撒谎的话，肯定不会被外人看出虚实，这不过是常规操作罢了。

    不过虽然无法判断事情的真假，可在场的准圣大神通者们心中都有一个粗略的答案。

    那就是这件事情恐怕他们双方都没有撒谎，不过是他们受到了别人的暗算罢了。

    至于背后出手之人的方式，其实很简单，只需要给这两位准圣大神通者一个暗示或者是幻觉罢了。

    这其中可以是单纯的精神上的迷惑，也可能是时间碎片的影响。

    在洪荒世界之中，想要做到这一点能够使用的手段有太多太多了，就连玄源，都有不止一种方式能够做到这一点。

    而玄源能够凭借的，不过是自己的修为罢了。

    没错，这两位最新爆发冲突的准圣大神通者，都不过是初入准圣之境罢了。

    以玄源准圣第八重天的修为，想要迷惑他们，并不是一件太难的事情。

    而洪荒世界之中，藏龙卧虎，能够做到这一点的大有人在。

    除了凭借更高的修为之外，某些特殊的大道或者是灵宝也能够轻易做到这一点。

    也就是在天地大劫期间，大部分的推演手段都不适用。

    不然在场的那么多准圣大神通者，能够推演出事情的真相的修士不知凡几，怎么可能被这种简单的手段给耍得团团转。

    从这个角度来说，在天地大劫期间，哪怕修为高如玄源，和平常相比也不过是个聋子和瞎子。

    以玄源这样层次的修士对于天机的把握来说，这样的比喻并不过分。

    因为从天道那里获得信息，确实也是玄源等一众准圣的大神通者遇到事情的第一选择。

    事情到了这个时候就变得有些复杂了。

    因为双方的说法并没有明确的证据，哪怕背后可能有人出手的猜测，也只不过是猜测罢了。

    无法证实。

    并不能给双方一个合理的交代。

    如果处理不好的话，恐怕将会是场灾难。

    所以，到了现在这个时候，就很考验两个联盟的代表，乾坤道人和罗睺道人的智慧了。

    他们需要考虑的是如何将眼前的局面处理好，并同时给双方有个交代，避免双方下不来台。

    并且这个过程注定无法花费太长时间，需要很快就有解决方案。

    玄源和青鸾在东方联盟的战线之中静静的看着，需要知道乾坤道人的解决方式。

    没错，就是静静的看着。

    因为玄源和青鸾都清楚，这一次战争不可能真的打起来。

    至于现在，双方所需要的不过是一个台阶罢了。

    这样的类似情况，在龙汉大劫之时，三族之间出现过不止一次。

    每一次都好像真的会爆发战争，可每一次都被三族高层用高超的智慧巧妙的化解了。

    就在这时，只见乾坤道人和罗睺道人突然同时出手。

    只不过他们的出手目标并非是彼此，而是向远处攻去。

    而他们攻击的核心位置，原本空无一人，可在乾坤道人和罗睺道人的攻击之下，一个身影突然显现出来。

    俨然又是一名准圣大神通者。

    他不知为何在一旁观看东方联盟和西方联盟的对峙。

    从距离来说，他距离这个战场有数十万里。

    可这个距离在现在的一众准圣大神通者的眼中并不算远。

    看到这个身影的出现，玄源和青鸾并没有出现任何惊讶的表情。

    显然他们早就发现了这位修士的存在。

    不过因为这样的大事件，在外围观看局势再正常不过，玄源和青鸾也没有多想。

    这时，只见罗睺道人突然开口：“暗算我等之后，竟然还敢在周围滞留，视我等如无物，该杀！”

    显然，罗睺道人把这次爆发的事件的锅砸到这位准圣大神通者的头上。

    而乾坤道人虽然没有开口说些什么，不过他的攻势并没有任何停滞，反而更盛。

    从这个点来看，显然他们已经达成了共识。

    想要借这位准圣大神通者，有个台阶下，避免这次的战争真的爆发。

    至于是不是这位在一旁观看的准圣大神通者下的黑手，就仁者见仁智者见智了。

    在大局面前，原因有时候并不重要。

    甚至这位修士在罗睺道人和乾坤道人的攻击之下，一直忙于躲闪，根本没有机会，也没有余力反驳罗道人和乾坤道人的话语。

    从这位准圣大神通者显露出来的实力来看，大概也就在准圣第五重天左右。

    在罗睺道人和乾坤道人的联手攻击之下，根本没有任何还手的余地。

    玄源和青鸾虽然不认为这位修士有能够下这个黑手，可在这种情况下，他们也不会出来反驳罗睺道人和乾坤道人。

    并非他们铁石心肠，而是在这种时刻来这里窥视东方联盟和西方联盟，定然不会真的只是看看。

    大概率有背后的心思在。

    从这一点来说，他被攻击也不冤枉。

    至于说罪不至死，就另说了。

    反正在罗睺道人和乾坤道人的联手之下，这位修士在挣扎了一段时间之后，就被重伤了。

    到了最后，他不得不动用秘法，拼着承受罗睺道人和乾坤道人的攻击艰难逃脱。

    在玄源看来，这位修士这一次受到的伤害，恐怕需要无尽岁月才有可能调养好。

    作为攻击方，罗睺道人和乾坤道人甚至没有动用太多的实力，只不过是看似普普通通的攻击罢了。

    这其实就是修为压制。

    再加上是由罗睺道人和乾坤道人两人联手，重创一位准圣大神通者并不是一件多困难的事情。

    至于为何没有赶尽杀绝，除了罗睺道人和乾坤道人的目的已经达到之外，恐怕也有这位修士大概率只是遭受了鱼池之殃的缘故。

    就这样，罗睺道人和乾坤道人把这个倒霉蛋当成了替罪羔羊之后，双方也就有了个台阶下，这件事情也就告一段落了。

    至于幕后的真正黑手，或者说幕后的真正原因，双方当然会继续追查下去。

    现在不过是为了大局考虑，睁一只眼闭一只眼罢了。

    能够平息这一场纠纷，对于两个联盟来说才是最重要的事情。

    在事情结束之后，乾坤道人和罗睺道人又讨论了一番两个联盟的事情。

    这也是两个联盟第一次正式的会面，趁着双方的修士大部分都在，对于双方之后的定位，或者是相处方式也需要有个规程。

    不说彼此合作，可至少要避免双方出现无谓的纠纷。

    这样的大规模对峙，恐怕不是两个联盟之中的修士乐于见到的。

    而天地大劫期间，战争又随时可能发生。

    这就需要双方之间拥有足够的默契，才能够将局势稳定住。

    所以，这一次事情的爆发，其实也是给东西方联盟之间提供了一个交流的机会。

    从这个角度来说，这一次事件的爆发，还真不一定是坏事。

    经过一段时间商讨之后，双方渐渐的达成了共识。

    在这个过程之中，东方联盟的事务当然不可能是由乾坤道人一人说了算。

    而是通过不断的传音，在东方联盟内部讨论并达成共识之后，由乾坤道人出面交谈。

    至于事情的结果，同样在玄源和青鸾的意料之中。

    最直接的事情，无非是双方合力分解眼前的中间三不管地带。

    除此之外，就是尽可能的避免双方之间的冲突。

    当然了，这样的约定并没有任何效力，更多是依靠双方的默契来达成。

    在没有足够的利益之下，这种约定还是很有作用的。

    至于未来的某一天，在利益的驱使之下，双方展开大战基本是必然的结果。

    东方联盟和西方联盟都很默契地没有提到这一点。

    不过双方也都心里有数。

    不过有一点，双方的约定之中，只约束了准圣之境的修士。

    如果是准圣之下的修士的斗争，则并不在这个约束之中。

    这也是双方最大的分歧之一。

    东方联盟是想要避免任何形式的斗争，可西方联盟并没有这样的想法。

    大概是因为西方联盟的对于这次天地大劫的策略更加激进吧。

    利用极端法门修行，自然也会比一般的修士更加激进。

    虽然目前利用极端法门晋升大罗之境的修士屈指可数，可随着时间的推演，在这次天地大劫决战之前，定然会涌现出无数利用极端法门晋升大罗之境的修士。

    因为需求不同，这些修士更加需要战斗的环境。

    而一旦约束了大罗金仙之间战斗，这些修士就将失去他们的优势。

    这其实也是在变相削弱这些修士的优势，西方联盟当然不乐意看到。

    毕竟在最终决战之时，这些大罗金仙修士或许并无法改变战局。

    可在决战之前，大罗金仙的实力其实也代表着联盟的实力，也关乎着联盟的天地气运。

    自然也就影响联盟之中的每一位准圣大神通者获得的气运加持。

    在这次天地大劫之中，每一位准圣大神通者都想要尽可能的提高自己的修为，做起事情来就更加随性了。

    当东方联盟和西方联盟就今后的事情达成默契之后，这一次的对峙也就到处为止了。

    双方就此退去。

    而玄源和青鸾也选择直接回到玄源的道场之中修行。

    毕竟之前分配给玄源和青鸾的任务他们早已完成了，剩下收尾的事情，自然由乾坤道人等四位发起人处理。

    这也是作为发起人，他们在享受福利的同时需要履行的义务。

    想必他们也乐在其中吧。

