
　　商尹一直以为，自己的安排天衣无缝。

　　然而在这过程当中，一直有两个人如影随形。

　　那就是混元魔老以及朱麟，他们看着蛮族如何打退魔域各大势力。

　　看着诸多九月神躯境的强者，因为商尹与洛氏的强者对峙。

　　这一幕幕，让混元魔老心肝生疼，他没想到商尹会有如此之大的背景，有这等能耐。

　　不然的话，之前被他说几句，装装孙子又何妨。

　　这么多年以来，在神魔之谷，他见过太多姿态摆得很高，但却是不堪一击的人。

　　只怪自己，瞎了眼。

　　“我就不信了，商族出动如此之大的阵仗，就只是为了想要跟杀神宗合作，此地虽然混乱，物价并不稳定，虽然能够赚取不小的利润，但这种级别的阵容，绝对不会是这样的目的。”混元魔老一直都没有出现，而是用非常诡异的方式，隐藏自己的气息身法。

　　就是想要看看商尹的最终目的。

　　他从一开始就猜测，商尹是奔着神魔之子的造化来的。

　　只是没想到，商尹竟然敢以仙身境的实力，进入到陨落之地。

　　其他那些九月神躯境的人没进来，也进不来。

　　混元魔老先前对陨落地，摸得一清二楚。

　　如今他进入陨落地都会有人防着他，对于一些天赋超然，有不同寻常探宝能力的人，陨落之地都是禁止进入的。

　　在里面的散修，大多都是经过杀神宗强大的情报系统，知根知底，甚至是与杀神宗平日里有合作，没有图谋陨落地的大造化，只是想要在里面烧杀抢掠，大赚一笔而已。

　　混元魔老进不去，自然也就只能够让朱麟暗中跟随。

　　他晃荡着满身的肥肉，看着商尹一路的表现，叹为观止。

　　明明只是一个初入仙身境的存在，竟然能够如此强横。

　　“想不到我费尽心思，想要从混元魔老那里探寻陨落地的造化地图，竟然就这样成功了。”朱麟在进来之前，曾言对里面一无所知，好不熟悉，生怕遇难。

　　混元魔老左思右想，最终还是给他那一张费尽自己心血的地图，在上面有标记着大造化，非常的隐晦，只有他知道。

　　因为情况紧急，混元魔老也顾不得那么多，让朱麟盯着商尹最为重要。

　　如果他万一真死在里面，自己可就亏大了。

　　他很清楚，商尹敢进去，说不定是商族有什么玄妙的手段，所以自己也要提前做好准备。

　　一旦陨落地深处，出现什么异象，就要不顾一切代价冲进去。

　　“这一次，我看你还能够逃得掉？”朱麟不信邪，他觉得以商尹的修为，对付那些普通的仙身境斥候，的确不在话下。

　　原本拿到地图的朱麟，并不准备盯着商尹，但想一想，他竟然敢用如此境界，并且奔着陨落地而来的话，说不定有什么特殊的手段。

　　他觉得混元魔老虽然可能知道这里的造化大概所在，但自己对那张地图研究了大半天，并没有发现其中有什么特别。

　　唯一不同的就是，画工的确精湛，比起自己强了许多，在上面所标注的天材地宝，以及危险的路线，都极为详尽。

　　只是关于大造化，他却没有发现有什么特殊的标识，觉得混元魔老这老梆子的确够谨慎，无数年来，能够在杀神宗混得风生水起，的确不是没有道理。

　　此刻，他隐藏在暗中，正准备看商尹要怎么对付这些御骑门的存在。

　　这些骑着鳞翅银豹，实力都在七星仙身境以上的精锐。

　　商尹连忙拿出迷踪香，在自己与夏昕身上，不停洒着，那溜的速度，让朱麟叹为观止，

　　“这小子身上的东西挺多的呀！”朱麟对商尹越来越感兴趣，如此胆大包天，背景又如此之强，很少见。

　　正常来讲，别说是商族强大的血脉传承，哪怕只是神域，魔域寻常血脉传承，都不会让他们真的孤身一人，身涉险地。

　　混元魔老在外面，他心情极好，因为整个洛氏耗费了极大的力气，找寻商尹的下落。

　　不知道动用了多少人力物力。

　　他故意拖了五天五夜，见洛海，洛瀚等人都快要抓狂的时候，这才让人送信，说自己有商汤与夏昕的下落。

　　洛海与洛瀚两人亲自来到混元魔老所在的殿堂。

　　两人都在八月神躯境，对于那个神秘少年的身份，他们一无所知。

　　“商汤？”洛海站在混元魔老身前不远处。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很清楚，这个老梆子很喜欢耍滑头，但在一些比较大的事情上，还是靠得住。

　　只是很喜欢趁人之危，狮子大开口。

　　不过如今对于他们来讲，能够抓住夏昕，才是最重要的。

　　“不错，他来自商族，背后有大人物守护，故而你们才会连连失利。”混元魔老笑容灿烂。

　　“说清楚一点，到底是怎么回事？”洛瀚的脸色极为阴沉，这商汤与商尹是什么关系，会不会是同一个人。

　　刚好前阶段，商尹等人在战魔关失踪，任他们怎么找都找不到。

　　“再说下去，你们就知道他在哪里喽，我也不是一个贪心的人，二十万上品神玉就好。”对混元魔老来讲，只是动动嘴皮子，一笔巨款，也就到手了。

　　要是在神域，没有几个人敢这么对洛氏说话，尤其还是一个散修。

　　可是在杀神宗，这就是规矩。

　　洛瀚纵然有百般不情愿，也给了。

　　杀神宗的规矩，只接受付现，都要实实在在的神玉，不是出自哪家商会的票据，凭证。

　　“说到底神域洛氏，底蕴就是深厚，上品神玉这等品质，说拿出来就拿出来了。”混元魔老很有分寸。

　　这二十万上品神玉说多不多，说少不少。

　　会让洛氏肉痛一下，但也不至于把他们给得罪，与自己为敌。

　　“快说。”洛瀚命令道。

　　混元魔老看到对方已经没有多少耐心了，自己收到好处，也就说了。

　　毕竟这二十万上品神玉，可是需要至少两千五百万斤下品神玉才能够兑换到，至少在这神魔之谷，是这个行情。

　　商尹怎么也想不到，自己最终还是被混元魔老给算计了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十章 老梆子免费阅读。https://xs.23sk.com 