    “爸，这会不会……”

    楚浩轩听了父亲的话后，顿时面露难色。

    上次那人可不是个好东西，上次提的条件，更是狮子大开口。

    “老子不管！老子必须弄死楚立德那一家子混蛋！”

    楚立威脸上满是疯狂。

    “是，是。”

    楚浩轩不敢再劝，立刻就出去按照父亲说的办。

    而房间内的楚立威，整个人都陷入了一种癫狂的状态，边捶打着墙壁边嘶吼道：

    “我才是楚家家主！我才是！”

    此时庄文在加长版林肯车里，有些坐立不安，看着庄涵的腿一眼，立刻把头扭向一边。

    庄涵的腿没治好，怎么会去跟大哥交代啊！

    那个世界级别的专家现在估计已经上飞机，而且有那个萧南天在，那个罗斯是不可能同意给庄涵做手术的。

    “叔，我这辈子是不是就这样了？”

    庄涵声音颤抖，说着，豆大的眼泪便从眼里流了下来，整个人看起来憔悴至极。

    “涵儿，你放心，世上有能耐的专家多了，不差那一个！以咱们庄家的底蕴，什么样的大夫找不到？？”

    庄文叹了口气，安慰庄涵道，但事实是什么，他心里清楚得很。

    庄涵的腿，还真没人能治，要是有能治的人，早就被庄家找来了。

    “我傻啊！我特么为什么去惹那个疯子？那人是个疯子啊……”

    沉默了几秒后，庄涵突然情绪崩溃，嚎啕大哭起来。

    他现在是真想抽自己，没事惹什么萧南天！

    世界上女人那么多，玩谁不行，怎么当时就对楚云汐动了邪念的。

    这下好了，楚云汐没玩到，倒是把自己腿赔了进去，以后连女人都玩不成了，这让他活着还有什么意思？“叔，帮我做一件事情。”

    庄涵止住了哭声，声音突然冷静的可怕。

    “我要杀了他，杀了他们一家！”

    庄涵咬牙，一字一句道，眼中满是疯狂的杀意。

    “阿涵，你放心，这个仇，咱们庄家必须报！在滨海丢掉的面子，咱们加倍讨回！”

    庄家在省会屹立这么多年，第一次被人这么挑衅，不，这已经不是挑衅了，这是羞辱！敢废掉庄家未来家主庄涵的腿，这就是当着众人面打庄家的脸呐！要不是庄家及时封锁了消息，省会其它家族能把牙都笑掉。

    庄文眼中闪过一道厉色，前段时间他就听说，上面开展伏魔行动，直接把滨海地下进行了一个大清理。

    现在滨海地下是群龙无首，省会其它势力早就虎视眈眈了。

    听说前段时间，省会出了名的狠人血虎和楚立武，直接栽在了滨海，血虎直接被打瘫在床，到现在还没醒，楚立武则是被装进了垃圾车。

    看来这滨海还是有有隐藏的大佬，这样更好，让他觉得更有挑战性了。

    “放心吧，二叔稍微动用点庄家的势力，就能轻松地灭掉萧南天和那个新楚氏集团。”

    庄文拍拍庄涵肩膀，安慰道。

    身为庄家二家主，他地位　仅次于大哥庄墨，在他看来，除掉萧南天这个狂妄小子易如反掌。

    但是他就绝不会直接灭掉他们一家，太仁慈了，那个楚立德刚能站起来，那就让他一辈子坐在轮椅上，至于美艳的楚云汐和那个徐娘半老，风韵犹存的陈淑英，那就更不能轻饶了……

    自打滨海市地下被大清理之后，地上圈子十分欣喜，没有了那些杂碎阻挠，人人都开始大刀阔斧地干实事，而外界一听说这个消息，也是对滨海市极为看好，投资人一时间都蜂拥到滨海市。

    以前不是他们不想来，而是不敢来，开大公司还好说，要是做个小生意什么的，赚得那点钱还不够给何东那些家伙交保护费的。

    更有甚者，还强行逼迫人家低价转让公司，这样的环境，谁敢来做生意。

    现在没事了，那些杂碎被彻底清理了。

    而更令投资人欣慰的是，来滨海做事，不但不会被地下强收费用，遇到一些棘手的事情，滨海地下居然还能帮忙处理。

    人人都纳闷，到底是哪位滨海市领导，居然如此有手段，把曾经嚣张无比的地下收拾得这么服服帖帖。

    而马如龙更是派手下带话，只要肯来滨海市发展，就能受到他龙马集团的免费保护，保证没有任何小混混敢打扰。

    现在，马如龙的名字在整个滨海市都很管用。

    他们不知道马如龙怎么发展到今天的，但他们知道的是，在滨海市地下，马如龙有着绝对的话语权。

    马如龙，在那惊心动魄的晚上，一夜成名！现在的滨海市，上面有着公家的大力扶持，地下又有马如龙镇着，简直是做生意梦寐以求的环境。

    最重要的是，滨海市地理位置极佳，天然港口，渔业资源丰富，交通便利，顿时许多消息灵通的商人闻讯赶来。

    不仅有周边地级市的，更有省会的大财团，一时间，滨海市成了一个大舞台，谁都想上来唱两嗓子。

    萧南天不在乎这些，该做的他都做了。

    剩下的，就看钟领导和马如龙的了。

    除非遇上他们二人都解决不了的麻烦，否则，萧南天是不会轻易出手的。

    现在的萧南天，心心念念的只有一件事情，那就是让云汐打心底里接受他，至于楚云汐的喜欢，那是他不敢奢求的，就随缘吧。

    至少从目前的发展来看，楚云汐接受他，也就是个时间问题。

    “萧南天，妈一直在医院照顾着爸，没有人给你做好吃的了，我们中午就凑合一下吧，下午我的事情还很多，公司最近项目一个接一个。”

    楚云汐低着头，假装在盯着自己电脑，实则偷偷瞥了萧南天好几眼。

    她心里有些打退堂鼓了，有点后悔脑子一热答应萧南天了，毕竟他俩认识真没多久，彼此都算不上深入了解，这样就交往，有些草率了。

    最主要的是，她觉得自己配不上萧南天，会拖累萧南天。

    “没事，我都听老婆的。”

    萧南天淡淡一笑，虽然看穿了楚云汐的心思，但是他觉得没什么，在他看来，所有的感情都是需要经营和培养的，不急这一会。

    再说了，现在二人明面上已经开始交往了，还愁培养不出来感情吗？

