    深海论坛中。

    网民们对第一种与第三种方案产生了极大的争议。

    第一种方案需要献祭十万人类，换取海洋之神的一次神恩。

    且不说海洋之神是否愿意帮助人类，

    光光是十万条人命就引起了极大的争议。

    那可是十万条人命，不是十万头猪！

    不住在Z号藕海附近的网民，大多保持着中立态度，心里更是想着：

    “如果能拿十万条人命，换来一份邪物核武，血赚呐！”

    但住在Z号藕海的人类就骂娘了，疯狂在网络中发泄自己的恐惧：

    “生命是无价的，有本事你们拿自己的命填十万条人命的骷髅啊！”

    “同意方案一的，请立即前往Z号藕海，藕海欢迎你，为你开天辟地，流动中的血肉，充满着朝气，藕海欢迎你，在太阳下人头落地……”

    “我真有一头牛啊！我真住在藕海啊！虽然吃藕的日子很开心，但老子不想死啊，成是非，你要是敢来藕海，爷就和你拼了！”

    至于第三种方案。

    主要是因为渡鸦在深海论坛中的口碑并不好。

    他一句“杀人也可以”，将海洋末世的概念传遍每一个人，撕碎了众多木筏家庭仅剩的温存与旧道德。

    很多人感激渡鸦第一个发现新手期的信息，但也有很多人，深深地仇恨着“渡鸦”两个字。

    “第三种貌似很省事的样子”

    “渡鸦是什么狗东西，想必你们也清楚，要不是他，我妈就不会夜里偷偷跳下去，这逼人指不定心里藏着什么坏水呢？！”

    “但第三种方案的确是可行性最大，也是实施成本最小的，为什么不试一试呢？”

    “试试就逝世！”

    “邪物死亡后会产生污染，万一让系统也被污染了，我们全人类不用等到七天以后，直接就完了！”

    陈长安命令邪能之飞雷炮暂停攻势，让污秽海灵有喘息的机会。

    相比于方案一与方案二，他更愿意尝试渡鸦所提供的方案三。

    至于邪物污染的风险。

    作为将八十亿人类带至深海世界，并且开辟出专属于人类的新海域的深海系统，这等伟力，不至于连一只行将朽木的新生邪物都对付不了。

    污秽海灵的血肉渐渐聚合，勉强恢复成了人形。

    陈长安随手召唤出一块重量超过1.5吨的巨石，将污秽海灵压在石下，眼神纯真道：

    “污秽海灵兄弟，你愿意臣服于我吗？”

    污秽海灵发动能力-血肉无形，眼睛和声带渐渐发育成熟，一脸厌恶道：

    “混蛋，你到底有什么居心？刚刚还叫我一坨烂泥，现在就叫我兄弟了？”

    陈长安摆摆手，一脸无辜道：

    “打是亲，骂是爱，爱就是拳脚相加啊。”

    污秽海灵：“……”

    陈长安继续蛊惑道：

    “我能有什么坏心眼，不过是想让你成为我的朋友，只要你臣服于我，我们全人类都会感谢你一辈子的。”

    “等你臣服于我，我船上的乌贼船首像看见没有？那里寄存着一只深海邪物的魂魄，说不定你吃了以后，不需要潜入深海，就能晋升为深海邪物哦。”

    污秽海灵望向乌贼船首像，祂的确能感应到那里寄存着一只受伤严重的深海邪物魂魄。

    如果自己假意臣服，然后吃掉乌贼船首像后晋升为深海邪物，不但打破了寿命限制，还能反过来干死眼前虚情假意的男人。

    好像……也挺好的.

    污秽海灵的脸上略有意动。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至30。”

    陈长安脸上笑容一滞，心道：

    “我可是一个老实人，从来不骗人！”

    重新定义了老实人的标准后，陈长安继续乘热打铁，势要将污秽海灵当场拿下，笑露八齿道：

    “海灵兄弟呀，你瞧瞧你，浑身都是伤，如果你肯臣服于我，我这里有些小红花，对治伤还怪有好处的，到时候你想用多少，就有多少。”

    这时，污秽海灵深深凝视着陈长安的笑容，淡淡道：

    “将欲取之，必先予之，我臣服于你，对你有什么好处吗？”

    陈长安眼底浮现一丝惊讶，叉着腰，牛逼轰轰道：

    “当然是馋你的身子咯，如果你愿意成为我的仆人，普天之下，就没有我的对手了。”

    污秽海灵嗤笑一声，终于展露出祂真实的想法，有恃无恐道：

    “你体验过长生不死的感受吗？你对我施加的炮火打击、冰枪穿刺，天降陨石，还没有我自己玩的花样来得刺激呢！

    就凭一些刑罚，一些微不足道的诱惑，就想让我成为你的所有物，那我真是枉活一万七千六百年了！”

    啊这！

    XX爱好者直呼内行！

    陈长安万万没有想到污秽海灵最后会说出这一番话，实在是太过于出人意料。

    渡鸦所提出的第三种方案，也随之破产。

    脸上笑容渐渐消失，陈长安恢复一贯的冷静，凛声道：

    “只能把你带走，去寻找能消灭你的武器了！”

    污秽海灵脸上流露出嘲讽的神情，想要翻身睡觉，下半身却被沉重的岩石压住，只得作罢，冷笑道：

    “来呀，打我啊，你个蠢东西！”

    陈长安冷笑一声，直接唤来姥鲨释放水枪攻击。

    与此同时，四门邪能之飞雷炮齐齐开火，将污秽海灵的身躯重新打成烂泥。

    陈长安感叹道：

    “像这种要求，我这辈子都没有听到过。”

    事后，他拿出了宝藏怪掉落的箱身，将污秽海灵的残躯装了进去，笑盈盈道：

    “姥鲨，还有王承欢你们六个人，你们几个把污秽海灵的尸体搬到船尾，定期对污秽海灵使用飞雷炮，务必要让这只抖M，好好享受24小时不间断服务！”

    姥鲨进化为2级超凡种后，搬运物品的能力大大提升，竟一条鲨扛起了六名码字工，并叼着装有污秽海灵的箱子回到了飞翔的河南人号。

    陈长安面露欣喜，姥鲨任劳任怨的行动令他非常满意，微笑道：

    “嗯，等有空了，我要给姥鲨颁一个优秀员工奖。”

    以后啊，也不能叫它们苦力鱼了，得叫优秀员工鱼！

    众所周知，能被老板称赞为优秀员工的人（鱼），大多数都是干着比苦力还苦力的996工作制。

    正当陈长安也打算先回到飞翔的河南人号，然后再考虑去Z号藕海，还是C号恶兽海时，捕鱼队所驻扎的营地，忽然发生了一阵骚乱。

    陈长安目光一缩，立刻看见了捕鱼营地发生了状况，接近一百颗枯藤老树向捕鱼营地发起了冲击。

    捕鱼营地。

    枯藤老树与捕鱼队的战斗从一开始就进入了白热化状态，双方的战损都超过15%。

    若是古代军队，面对这种突袭战，恐怕早就崩溃了，但李四海强大的冰系血脉稳住了战局，一开场就秒杀了两只普通的枯藤老树。

    拿着大喇叭的通讯员大声疾呼：

    “船长，那里有一只超凡枯藤老树，擒贼先擒王！”

    李四海意识到机会来了，一口气召唤出十六根冰刺，齐齐射向那颗超凡种枯藤老树。

    刷！

    一半的冰刺被尖刺之藤打乱。

    另外七八根冰刺则深深地插入了超凡种枯藤老树的树干处，但令所有人感到惊讶的是，强大的冰刺竟然没有对这些树木怪物造成太大的影响。

    超凡种枯藤老树反手将十余根冰刺射了回来，当场便扎死了一名捕鱼队成员。

    仅剩的三十余名捕鱼队成员茫然无措。

    强大如李四海，也对付不了超凡层次的枯藤老树吗？

    一名普通捕鱼队员喃喃自语道：

    “连邪物手下的小兵我们都打不过，还讨伐邪物，讨伐个屁！”

    士气大跌。

    枯藤老树们趁此良机，竟不约而同，齐齐释放出了上百根尖刺之藤，齐齐插入了一名受伤捕鱼队员的血肉。

    “救我，救我~”

    受伤的捕鱼队员仅仅来得及叫喊两声，便被抽干了血肉，成为了一具令人震怖的干瘪尸体。

    同伴凄惨的死相，令越来越多的捕鱼队员战意涣散，甚至有人想独自跳进海里逃生。

    李四海看在眼里，却急在心里。

    “该死，明明我的冰刺已经扎穿了这些枯藤老树，为什么它们不会死？它们的要害到底是哪里？”

    “啊啊啊啊”

    一名捕鱼队员忽然心生恐惧，发了狂一般大喊大叫，扭头就跑，丝毫不顾身边的队友。

    在这名逃跑者的带领下，越来越多的捕鱼队成员放弃抵抗，转身就跑。

    李四海再也无法维持住战局，只能眼睁睁地看着一根根尖刺之藤猛然窜出，刺中他们的后背，肆意地汲取着血肉。

    就在此时，异变陡生！

    五头亡灵海洋霸主忽然登场，向着枯藤老树们发起了冲锋！

    哗啦啦！

    六根水枪激射而出，一下子就洞穿了三颗枯藤老树的要害！

    其余的优秀员工鱼亦不甘示弱，纷纷加入了战场。

    陈长安持着风暴伐山斧，微笑着向李四海打了一个招呼：

    “还没来得及介绍，我是成是非。”

    成是非！

    在场所有人齐齐脸色大变，或惊或喜。

    他就是大名鼎鼎的成是非？

