    “不好！”

    “快快撤退！”

    三人见状，皆是遽然变色，身形爆退，迅速散开。

    虽然已经匆匆分散了开来，但是三人的脸上依旧是带着明显的意外和惊骇之色！

    三人都是万万没有想到，楚天没有找他们算账，反而是一个素不相识的陌生高手突然出手，要对付他们！

    “这位朋友，我们三人与你无怨无仇，你为何要针对我们？”

    霍烈霆大声喊道，一脸的冤枉神色。

    霍烈霆喊完冤之后，墨寒也是跟着大喊道：“朋友，我们三人身上并没有多少的皇气，干掉我们，你也得不到多少的好处，与其追杀我们三条小鱼，倒不如……”

    墨寒虽然没有喊完，但是在场之人谁都知道他后面想说什么，无非就是建议陈炳章不要追杀他们三条小鱼，应该去追杀楚天这条大鱼。

    “呵呵！”

    楚天听罢，冷冷一笑。

    就在几息之前，墨寒还在不停地向他哀求道歉，渴望得到他的原谅，结果转眼间便是换上了另外一副面孔。

    由此可见，南雄三骄皆是谎话连篇，完全不可信！

    噗！

    倏然间，墨寒被追上的陈炳章隔空一拳击中，口中立刻狂喷鲜血，身体直接化作了一个破布麻袋，横着飞了出去。

    “楚天，救我，救我！”

    墨寒落地的一瞬间，身体连滚几下，口中传出哀求之声。

    楚天闻声，面无表情地转头朝着倒在地上的墨寒冷冷扫了一眼，旋即又是重新转回了头。

    嘭！

    一息后，墨寒根本来不及闪躲，直接被冲上来的陈炳章一脚踢爆，惨叫之声立刻响彻整个空间。

    “该轮到你们两个了！”

    解决了墨寒之后，陈炳章猛地转身，冷冽眼神看向了剩下的血圣昊和霍烈霆。

    被陈炳章的冷冽眼神一盯，两人顿时吓得浑身哆嗦，几乎是瞬间有种魂飞天外之感。

    陈炳章修为足有灵漩境小成，实力强大无比，而他们两人的修为只有灵脉境巅峰，连灵漩境都没有突破，面对陈炳章，简直就是如同婴儿一般的弱小！

    “楚天，救救我们，救救我们，看在我们是南延域老乡的份上！”

    血圣昊大声地哀求，整张脸都是快要哭了。

    霍烈霆此刻也是完全忘记了自己出自皇室，身份尊贵的事实，口中不停地哀求道：“楚天，我们错了，我们真的错了，求你大人不计小人过，救救我们两人！”

    可惜的是，任凭两人如何的哀求，楚天始终是面无表情，站在原地，一动不动，摆出了一副事不关己的超然姿态。

    “楚天，你这个王八羔子，你见死不救，冷酷无情，我诅咒你，我诅咒你，你绝对不得好死，绝对不得好死！”

    见楚天始终无动于衷，血圣昊终于是再也忍受不住，干脆是如同一个泼妇一般地破口大骂起来，话语中尽是对于楚天的刻骨仇恨。

    轰！

    陡然间，一只硕大的拳头高速破空而来，目标直指血圣昊的胸膛！

    “我放……”

    血圣昊见状，顿时吓得勃然变色，刚要开口喊出最后一个“弃”字，便是被极速破空而来的硕大拳头猛地击中了胸膛！

    咔嚓！

    顿时间，一阵骨头破碎的声响传出，血圣昊胸口塌陷，狂喷鲜血，夹杂着无数的器官碎片，凄惨无比地倒着飞了出去。

    “啊啊啊……我可是被誉为具备一丝成圣可能的超级天才啊，我不甘，我不甘，我不甘……”

    倒飞而出的同时，血圣昊的口中发出阵阵的凄厉惨叫之声，令人听起来顿生心惊肉跳，不寒而栗之感。

    扑通一声！

    一息后，血圣昊的身躯重重地摔在地上，脑袋一歪，眼前一黑，彻底地没了呼吸，血迹遍布的脸庞上尽是浓浓的不甘与愤恨之色。

    看到血圣昊凄惨无比的下场之后，仅剩的霍烈霆已经是完全被吓傻了，面容惨白如纸一般，双腿剧颤，甚至是连站都无法站稳。

    此刻的他，出于恐惧，很想直接喊出放弃，尽快离开千里江山图这个高度危险之地。

    但是他内心中对于加入盘龙帝国大势力的渴望是如此的强烈，以及过往付出的大量时间和心血，导致他根本下不了这个决心。

    “楚天，我最后一次求你，救救我，救救我，我什么都能答应你，什么都能答应你……”

    霍烈霆一边疯狂闪躲，一边不停地向楚天求助。

    听到霍烈霆的哀求之声后，楚天冰冷的脸庞上终于是出现了一丝的犹豫动容，但仅仅一息之后，这丝犹豫动容便是被楚天狠狠地掐灭！

    “既知如此，何必当初，种下善因得善果，种下恶因得恶果，你们作恶在先，现在丝毫怨不得我……”

    楚天摇了摇头，低声开口，声音平静如水。

    “啊……楚天，你这个毫无人性的混蛋，你见死不救，放任老乡被杀，你是整个南延域最大的耻辱，以后必将受到整个南延域的强烈唾弃！”

    “楚天，你一定没有任何的好下场，你的下场一定比我们所有人都要惨，你的报应很快就将到来！”

    见楚天完全不为所动，霍烈霆立刻张口，大喊大叫，不断地对楚天发出各种各样恶毒的谩骂诅咒。

    可惜，任凭霍烈霆如何的谩骂诅咒，楚天的面容始终平静如水，看不出丝毫的恼怒之色。

    嘭！

    很快，霍烈霆被陈炳章一拳打中，顿时口喷鲜血，倒着飞了出去。

    “楚天，救救我，我错了，我错了，救救我，我什么都可以做！”

    倒飞的霍烈霆满脸是血，再度传出哀求之声，好似已经将刚才自己对于楚天的各种谩骂诅咒全都抛到了九霄云外。

    可惜的是，楚天依旧是没有什么反应。

    看到楚天依旧没有什么反应，霍烈霆彻彻底底地绝望了，张口大声喊道：“我放弃，我放弃！”

    也就是在他喊出“我放弃”三个字的时候，一道裂缝出现在了他的身旁，并且迅速地变大。

    “哼，想走，可能么！”

    眼看霍烈霆就将被身旁的裂缝完全吞噬，陈炳章冷哼一声，一只大手倏地向前探出，一把抓住了霍烈霆的脖子！

    咔嚓！

    陈炳章手上稍一用力，瞬间便是将霍烈霆的脖子生生拧断！

    霍烈霆被拧断脖子，生机消散的瞬间，身旁的裂缝也是同时消失不见。

    下一息，三人死后产生的皇气和血珠纷纷都是涌入了陈炳章的体内。

    “楚兄，我已将他们三人全部击杀，替你出了一口恶气，现在我们可以谈一谈了吧！”

    陈炳章看向楚天，沉声说道。

    “哼，只是杀了他们三人，就想和我谈一谈，还远远不够……”

    楚天冷哼一声，身形猛地暴掠而出，目标直指不远处的陈炳睦！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

