    “明日再看好戏吧！”

    沈天在听到凤荒说可以离开的时候，他就已经站起身了。

    作为圣师！

    谁的话他都要听。

    宗梦秋和剑痴也是站起身。

    只是他俩听到沈天说明天看好戏的时候，稍微的愣了下。

    这还一步一步的来！

    一天给一个惊喜！

    师父的套路很深啊！

    玄龟和幽香以为结束了！

    但是，第二天再给你个惊喜？

    宗梦秋和剑痴并不可怜玄龟和幽香，倒是有些盼着明天早点到来了。

    紧跟着，沈天四人轻车熟路的离开柱塔。

    剑痴的速度要稍微的快些。

    他提前的将房车准备好，一条单独规划出来给沈天使用的道路，无人赶走。

    所以，坐着房车的沈天看着空荡荡的街道，疑惑道：“嗯？他们都没有听那头凤凰的话么？”

    “应该是还未适应呢吧！”

    “是啊！毕竟凤荒是妖族。”

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯纷纷开口解释着。

    他们那里知道英杰会的观众们走没走。

    沈天思虑了下，认可的点点头。

    房车的速度不慢！

    但英杰会武场距离皇城的距离是足够的远。

    剑痴全速行驶，也是用了半个小时才回到皇城，进入皇宫。

    回到牧子平安排的幽静小院。

    沈天就是忍不住的打了个哈切。

    现在的时间，已经远超他习惯的休息时间了。

    “要是能留在武场休息就好了！”

    沈天想着浪费在路上的时间，低声的吐槽了句。

    也就是牧子平没有在这里。

    他要是在的话，怕是要诚惶诚恐的告罪：师父！是我考虑的不周，明天就安排上。

    宗梦秋和剑痴两人的脑海里都浮现了那副场景了。

    “师父！我会转告子平师弟的。”

    宗梦秋忍着笑的答应下来。

    她还是挺想要看到牧子平听到这话的样子。

    沈天犹豫了下。

    他想着的是刚刚让牧子平满足自己星辰大海的梦想。

    这要是再加一条，是不是有些过头。

    但转念又一想，虱子多了不怕咬。

    说就说吧！

    沈天点点头，额首道：“好！”

    说完，他便是走进了卧室，简单的洗漱下休息了，宗梦秋和剑痴三人在屋外等候了片刻，见沈天没有其他的吩咐了，他们才离去。

    他们三个并没有跟沈天居住在一个院子里。

    不过，安排的距离也并不是很远。

    大约是几百米的远就是宗梦秋居住的地方所在了。

    进到院子里！

    宗梦秋坐在院中，向魔祖俊凯道：“魔祖前辈...”

    “不用说了！”

    魔祖俊凯立马的制止了宗梦秋的话头，无奈道：“我虚空走一遭就是了！”

    牧子平是去了虚空，还不知道什么时候回来。

    抱着看他丑态的宗梦秋，当然是想要牧子平赶紧的回来。

    可宗梦秋和剑痴明显没有去虚空的实力。

    三个人中，就只有魔祖俊凯拥有这份能力。

    “多谢俊凯啦！”

    宗梦秋将自己用人朝前，不用人朝后的秉性，表现的淋漓尽致。

    魔祖俊凯也是了解她的性格，倒是无所谓。

    他直接化作一团黑雾，消失的无影无踪。

    见他离去，宗梦秋看向剑痴，问道：“师弟！你说我要用什么表情跟子平师弟讲呢？”

    “不管你是什么表情！”

    剑痴明显没有理解宗梦秋想要闲聊的意思，非常正经的道：“只要是师父的事情，他必然是要紧张起来。”

    一句话！

    宗梦秋有些接不下去了。

    “木头疙瘩啊你！”

    宗梦秋没好气的拍了剑痴一巴掌。

    而后，她便不再理会剑痴，托着腮等着牧子平的回来。

    .......黑雾飘荡！

    顺着嫣红色的绸缎火焰前行。

    有着明确的指引，魔祖俊凯很快就找到了大部队。

    神牧修士和虚空强者泾渭分明。

    他们都是满脸认真的看着几块大陆的...移动！

    魔祖俊凯当看到柳霜和凤凰虚影做的事情的时候，着实被吓了一跳。

    直接拉大陆！

    这也太骇人了吧！

    魔祖不敢想象拉动一个大陆需要多少的力量。

    紧跟着，他还了解到大陆上空显现的身影竟然是天道。

    天道怎么变得这么卑微了？

    魔祖俊凯快速的走过了之前神牧老祖他们经历过的心路历程。

    “魔！”

    玄龟猛地看向魔祖俊凯，低声的道：“你是跟在沈天身边的那头魔吧！他竟然没有杀掉你，真的是有些意外了。”

    每个大陆内都是会出现魔这类的角色。

    有的是天生！

    有的是半途转化。

    但不论是何种的方式。

    都是会遭到大陆强者的围剿。

    就如比这些正被火焰拉扯的大陆内，其实也是有魔的出现。

    但全都是在聚仙台的意志下，被直接剿灭掉了。

    毕竟，修行的道路不通。

    反观魔域里面的大陆，那就是魔头的乐园了。

    玄龟好奇的就是沈天明明跟着聚仙台类似的修行路线，怎么还会将魔祖俊凯留在身边。

    之前的它不好意思询问沈天。

    毕竟，它刚刚输了一头，再去问这个问题。

    明显是让自己显得更低了。

    所以这次有机会单独见到魔祖俊凯，玄龟是想要试探下。

    “呵呵！”

    魔祖俊凯朝着玄龟敷衍的笑了两声。

    对于玄龟的话，他是没有回应半点。

    你管得着嘛？

    圣师是什么心胸！

    你是什么心胸啊！

    魔祖俊凯心里面吐槽着。

    这也就是沈天不在，他怕玄龟一巴掌拍死自己。

    要是有沈天在身边，魔祖俊凯一定是会严厉的呵斥玄龟。

    那时候，他是不怕被怕死的。

    玄龟见他敷衍的笑容，便是没有了打探的兴致了。

    它索性就扭头继续思考沈天拉扯虚空大陆的原因了。

    “魔祖前辈！”

    这时，牧子平上前来，问道：“你怎么来了？”

    “我是专门叫你回去的！”魔祖俊凯开门见山的道：“有事情要找你聊聊！”

    “有事情找我！”

    牧子平立马就想到了师父沈天，紧张的问道：“师父找我什么事情？”

    瞧你紧张的样子！

    怪不得宗梦秋想要逗你呢。

    魔祖俊凯见牧子平的反应，无语的摇了摇头。

    他也是开始卖关子，严肃的道：“等你回去再说吧！”

    “这...”

    牧子平紧张的有些手足无措了，脸上紧张的都紧绷了起来，有些哭丧着的道：“已经严重到魔祖前辈都不敢透露了么？”

