    先是两道遁光一同落下，显出杨弘轩夫妇两人的身形。

        裘霖怡两人驻守家族多年，杨弘轩于前段时间不久也终于成功突破了聚罡境。

    此次千湖海眼开启，杨弘远也将两人喊来。

        毕竟随着众人修为的提升，所需的资源越来越多不说，还都是真人境的资源，杨弘远可是供不起。

    至于家族安危，杨弘云兄妹三人已是到了西山，杨怀仁已是暗中到了西玺县。

        若真是有个万一，三只鹿荒兽定能给心怀不轨之人一个惊喜。

    如今有机会自然要喊出来寻宝，危险是有的，不过杨弘远相信众人能闯过来。

    一道火浪划过，显出六灵真人的身形，凭着一手精湛的炼器造诣，其在炎州如今也是小有名气。

    一黄一青两道遁光在桑州汇合，随即向着湖州而来。

    池郡，一处山谷之中，一口深潭冷水幽幽。

    “这是你二嫂子，裘霖怡！”

    杨门五代宗妇紫苑见得来人当先引荐。

    “见过二嫂！”

    沛雨这些日子已经见识了杨弘远两人的不凡，虽是自傲，可是见得杨弘轩两人风采，也不由心服。

    “三弟妹不比多礼！”

    裘霖怡也是拿捏住了杨门嫡媳的身份。

        当初自己可是没少被大哥大嫂调笑，如今有了机会自然要找补回来。

    “哎呀，好你个小三！”

    “素日看着老实，不声不响的就哄骗了三弟妹，三弟妹，以后小三子要是对你不好，只管告诉二哥！”

    杨弘轩大大咧咧的开口，显然也是记得当初被杨弘远两人调笑的事。

    沛雨对此虽是羞恼，不过更多的是开心。

        颜弘锋自身来历自然同沛雨细细说过，此时见得两位兄长嫂嫂果真如其所说。

        一个个不仅是青年才俊，更是待人真诚，也是放下心来。

    杨弘远看的心情大好，随即像是察觉到了什么。

        只见天边三道遁光相继落下，正是玄元、归穹、六灵三人，观其气息一个个显然都是到了聚罡境。

    自从二十年前各自外出游历，还是头一次齐聚。

        除了沛雨，众人也都是相识数十年了，当下纷纷交谈，当然多是打趣颜弘锋。

    “铜须道友觉得如何？”

    冰莲真人看着下方九人心中惊异，自己这个徒婿究竟什么来头，身边竟然聚拢了如此多的年轻俊杰。

    “甚好！”

    以两人太罡境巅峰的修为，自然可以看出九人的根基不俗，一个个周身灵机充盈。

    在颜弘锋拜师之后，杨弘远在前来湖州之前就分别告知了两位师长。

    铜须、冰莲两人得知后也是有点懵，这是又忽悠了一个。

    凉、镔两州也是毗邻，两人又是两州顶尖的散修真人，虽是交集不多，可也是认识的。

    此时看着下方九人也是心中颇为不平静，不过两人想法是一致的。

        对气运之说已是深信不疑，两人之所以有点惊异，实在是感觉杨弘远这小子太过玄乎了。

    不等两人继续思索，下方的一串高呼让两人彻底黑了脸。

    “拜见师父！”

    “拜见师母！”

    “拜见师公！”

    “小兔崽子，我看你是皮痒了！“

    冰莲真人脸色一黑，当即显出身形落了下去，要是再不下去，还不知道这小子要说什么

    “你可是越来越放肆了，老夫非得好好教训教训你不可！”

    铜须真人向来发黄的脸色竟然有点红润。

        看的冰莲真人下去，长舒一口气，老实人恼了可是很严重的。

    让您老在天上看戏，两人虽然修为高深，灵识更是已经完全魂化，可如何能瞒过造化玉牒的探查。

    不过杨弘远既然敢调戏两位太罡真人，自然有化解的手段，三弟妹，此时还不上前拜见长辈，还待何时！

    看着沛雨的面上，两位太罡真人对着杨弘远冷哼一声，随即堆上笑脸，开始打量这位新徒媳。

    玄元三人已是提前被杨弘远告知了两人的身份，三人作为杨弘远嫡亲的妹夫，厚着脸皮叫上一句师父也是能说的过去。

    多年过去三人已是彻底融入了杨家，此时见到这两个大粗腿更是心中惊喜，对杨弘远更是信服不矣。

    不过接下来冰莲和铜须两人显然更是惊异，杨弘远、裘霖怡两人不用多说，其阵法名师的身份两人已知。

    沛雨竟然与颜弘锋同为制符名师，而六灵更是一位炼器名师，杨弘远这小子真是有点东西。

    待得杨弘远说出已是有了两位妹夫，一位是炼丹名师，一位是寻灵名师，众人纷纷惊诧莫名。

        这小子果真能掐会算，聚拢在身边的人一个个都是年轻俊彦。

    不过蓝家新立，还需要蓝海崖与苏约两人镇守，这才没有唤两人前来。

    不过众人除了沛雨都非水属性，也就冰莲与裘霖怡两人还沾点边。

        得到的水行灵物自然少不了蓝海涯这个炼丹工具人的，毕竟众人以后修炼所需的宝丹还要仰仗蓝海涯。

    杨弘远面皮抖动，不着痕迹的传音道：“大嫂，大嫂，有点捉急，我感觉大哥在内涵我们！”

    紫苑闻言脸色一黑：“那咋办，这丹阵符器又不是一天能成的，何况还需要天赋！”

    玄元：“归穹道友，这杨家如今也太卷了，怎么办，怎么办！”

    归穹脸色拉胯：“哎，我也是一筹莫展啊！”

    冰莲：“铜须道友，咱两可得早做打算啊。

        这几个小子的修为怕是迟早撵上咱们，到时候啥都不懂，这脸面可往哪搁啊！”

    铜须：“哎，这。。。这。。。。如何是好，修仙百艺老夫也是一窍不通啊，不对。。老夫还通一窍！”

    其余几人也是不约而同的想到了什么，眼中顿时就是一亮。

        丹阵符器是不成了，寻灵、傀儡也不奢望，种田，种田还不行么，灵植名师，就它了！

    池郡一处不知名的山谷幽潭，一道无形的阵法光幕缓缓升起笼罩此地，云气涌动间遮掩了此地。

        正是集合了众人资源后，杨弘远与裘霖怡联手布置的风云幻生宝阵，内嵌五行封禁宝阵，

        当然因为时间紧急，只能算是简略版罢了，可就算如此，也让众人大感不凡，这可是两位阵法大师啊。

    杨弘远看着造化玉牒之上停驻不前的蓝色漩涡，已是有了猜测，此地怕就是千湖海眼的出世之地。

    确定之后才汇聚众人来到此地，布下大阵只是为了延迟被人察觉的时间，以占得更多的先机。

    造化玉牒上的蓝色漩涡不断变大，据杨弘远估计再有个一两天估计就到了出世之时。

    待得大阵布置完毕，杨弘远拿出早已准备好的蒲团香茗，现场召开了一场论道大会。

