    易阡陌并没有慌张，此刻想逃是肯定逃不掉的，对方的实力远远超过帝瑶。

    日光所及，易阡陌可以感受到那股磅礴的力量，那是一颗巨大无比的太阳。

    在诸天星域里，他也见过太阳，但那样的太阳他现在可以轻易碾碎，但眼前的太阳，却是他所见之太阳的几百万倍。

    在日光的笼罩之下，仿佛进入了对方的领域之中，稍有动作，便有可能会被烧成灰烬。

    随着太阳不断的靠近过来，地上的东西开始以肉眼可见的速度蒸发！

    是的，连融化的过程都没有，便直接被蒸发掉了，易阡陌身上的肌肤在瞬间被烧焦，吓的他赶紧躲进了龙殿。

    此地唯一还剩下的东西，便是眼前的龙殿，要不然他也会被蒸发掉。

    当太阳静止，身处于龙殿中的易阡陌，依然仿佛置身于一个巨大的蒸笼，热烈的气息几乎要将他烤熟。

    不得已，只能动用了一枚生命精华，吞服了下去。

    庞大的生命力，迅速灌入他的四肢百骸，他的血肉在这生命力的作用下，以肉眼可见的速度开始生长。

    而易阡陌惊恐的是，这磅礴的生命力，让他的肉身，根本无法承载，若是再这么下去，这生命力迟早是会透支掉他肉身的所有潜力，待到生命精华耗尽，他的肉身也会随之衰老成枯木。

    他没有慌张，立时催动体内的苦无神树，接收这股生命力，可易阡陌很快便发现，苦无神树到是一点事没有。

    在接受了将近一半的生命力供给后，不但没有丝毫衰老的意思，反而生长的更好了。

    反观易阡陌，肉身依旧无法承载这剩下不到一半的生命力，只得将剩下大半的生命力，全都灌注给苦无神树。

    在这庞大的生命力灌注下，苦无神树再一次开始生长，从千丈迅速长到了几千丈，且还在生长着。

    苦无神树的生长，也同样带给了体内世界巨大的好处，刚刚生出的五十个星域，随着这生命力的膨胀，变得凝实。

    当苦无神树长大九千多丈时，生长的速度变得慢了下来，但供给的生命力，丝毫都没有减弱。

    易阡陌知道，苦无神树进入了瓶颈期，而他自身所吸收的生命力，只有这生命精华的万分之一而已。

    这已经足以维持他身体的平衡，在热烈的炙烤下，迅速被烧焦的同时，却又迅速的恢复过来。

    龙殿外，易阡陌催动着星骨，仰望着天空中的太阳，这日光足以将人的眼睛瞬间灼烧成焦炭，也只有星骨可以承受住这热烈的日光，没有丝毫反应。

    “星族！！！”

    一个沉重的声音在天空中传来，热烈的日光将这声音扩散了出来。

    “金乌！”

    星骨仰望着天上的太阳，说道，“你敢俯视吾！”

    此话一出，那热烈的日光，在瞬间消失不见，一道光自半空中遁下，这是一名身穿火红色大袍的金乌老者。

    比起帝瑶，眼前的老者威严赫赫，一双眼睛闪烁着炽烈的火光，像是两颗燃烧的太阳，火红的羽毛，显得十分华丽。

    “金乌族，帝苑，拜见星族大人！”

    这老者落在地上，直接单膝跪地，低着头甚至不敢与星骨对视。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，想了想，问道，“你在此作甚？”

    帝苑立即解释了一番，他来此地，只是因为试炼的金乌族陨落，进来查看而已：“不知星族大人在此，是吾等的罪过。”

    “哦，刚才那个冒犯我的金乌，已经被我斩了。”易阡陌直言道。

    帝苑似乎想到了刚才帝瑶气息的消失，低着头说道：“胆敢冒犯星族大人，那贱类死有余辜，帝苑在此向星族大人请罪，万望大人，莫要迁怒于吾族人。”

    “你滚吧！”

    易阡陌冷声道，“莫要让在此地，再看到金乌族，否则……让你们这些卵生畜生，化作灰灰！”

    帝苑咽了咽口水，拱手一礼，缓缓的退开，自始至终，他都不敢正面瞧星骨一眼。

    这也让易阡陌印证了帝瑶的话，在星族面前，金乌族卑微的如蝼蚁一般，同样是古族，实力的差距太大。

    等到帝苑离去，易阡陌才从龙殿中走了出来，他立即将星骨收了起来，催动星力朝出口方向瞬移而去。

    “刚才那头金乌，应该是不朽境后期！”

    阿斯玛的话立即传来，“你的反应到是不慢，竟然利用星骨狐假虎威，化解了一场危机。”

    “老树精是不朽境初期？”易阡陌问道。

    “不错，那老树精在不朽境初期，若是在中期的话，凭借那几头小金乌，是根本奈何不得他的。”阿斯玛说道。

    易阡陌陷入沉默，以他现在的实力，恐怕连混沌一转都不到，而星骨经历了刚才的那一幕，贮存的力量，已经消耗了大半。

    尤其是对他神识，在催动星骨时，消耗的只剩一成，若是那金乌再来一次，就得露馅了。

    “有件事，我得提醒你。”

    阿斯玛忽然说道。

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “你刚才的演技很拙劣！”阿斯玛说道。

    易阡陌愣了一下，怒道：“在那种情况下……”

    可他话还没说完，忽然意识到了什么，当即全力催动龙符，冲着来时的方向遁去。

    阿斯玛的话里，还有另外一层意思，他可以看得出来，那老金乌也一样可以看的出来，等对方反应过来，他怕是跑不掉了。

    正如他所料的一般，遁走了不到百里，黑暗一片的身后，再一次亮起了光，且越来越亮，笼罩了大地，瞬间便照到了易阡陌身上。

    “嗡！！”

    易阡陌感觉自己的身上仿佛压上了一座山，身体一颤，从半空中坠落，在遁行的惯性下，翻滚了数十丈才停下来。

    “你的气息，为何如此微弱？星族的大人呢？”

    宏大的声音从天空中传来，太阳冉冉升起，冲着他这边碾压而来。

    此刻的易阡陌，已经没有了龙殿的庇护，更难以催动星骨，即便是催动，怕也是在给对方送菜，而现在他的手段已经用尽了。

    刹那间，当头的日光，便笼罩在了他身上，可怕的热浪，让他的身周成了火海，如果不是生命精华还没耗尽，此刻他已经被烧成了焦炭。

    便是如此，生命精华也仅仅只能让他保持着烧焦与恢复的平衡。

    但这时，一双眼睛，出现在了那太阳上，高高的凝视着他颤抖的身躯。

