
而这个时候，冷冥刚好带着宇文惜悦来找陈书岩，原因是，宇文惜悦今天晚上突然对他说，想要回去，冷冥当时问她为什么，她也只是摇了摇头，什么也不说，只是眼睛红红的，冷冥见她不肯说，于是也就没有再逼她，既然她想要回去，那就送她回去好了。

于是，冷冥就大半夜的带着宇文惜悦回到了皇宫里面，因为冷冥习惯了在皇宫里面穿梭自如，所以便没有通过正规的程序，直接一路轻功来到了皇宫里面，随后便去了陈书岩住的椒房殿，准备将宇文惜悦交给她之后，就离开的，免得被人误会之后，对陈书岩和宇文向吉之间的感情造成什么困扰。

他现在对陈书岩的感情，已经看开了，而且他也不想让楼依依误会什么。

而当他带着宇文惜悦来到她母后的房门前的时候，发现，陈书岩的房门，居然是锁着的，而且是被人从外面给锁上了，冷冥见状，随即便意识到不对劲，陈书岩可是天朝的皇后，谁会将她的房间，大半夜的给锁上。

"咦，母后的房门怎么是锁着的？平时根本就没有见到她锁过房门啊？真是奇怪。"

就在冷冥和宇文惜悦都感到十分疑惑的时候，突然从房间里面传来一阵女人的尖叫声，冷冥和宇文惜悦一下子就听出了，那是陈书岩的声音，顿时心里一惊。

随即，冷冥就抽出随身的佩剑，一把将那把锁给砍落在地，然后冲进了房间里面。

便看见，一个男子正欲图对陈书岩不轨，而陈书岩此时，也是脸色绯红，一看就是被下了春药，冷冥见状，一脚就将那男子踹飞，那侍卫被冷冥全力的一踢，整个人飞向了一旁的墙壁上，'咚';的一声，撞上墙壁之后，随即又从墙壁上摔落下来，之后，直接晕了过去。

"书岩，你感觉怎么样？这到底是怎么回事？"冷冥担心的问道，想不通，陈书岩在这个皇宫里面，到底遭遇了什么，为什么陈书岩竟然会被人下药，宇文向吉到底是怎么保护她的。

他当初说好的，要护着陈书岩一辈子周全的，现在怎么又变成这个样子了！

冷冥越想越生气，而宇文惜悦此时，看到她的母后这个样子，担心的不行，也不知道该怎么办，眼泪便急的一直掉下来。

"冷冥伯伯，我母后到底是怎么了，为什么她会变成这个样子，呜呜......"宇文惜悦一边哭着一边着急的对着冷冥问道。

而冷冥此时也不知道该怎么和宇文惜悦这个小丫头解释这个东西，难道要告诉她，她的母后中了春药？

这肯定是不行的。

这个时候，陈书岩也不忍心看着宇文惜悦为自己担心，于是便对着冷冥说道："冷冥，我被宇文向吉的一位妃子下了药，快，快带我离开这里，找一个有井的地方，我现在需要抑制住体内的药性。"

冷冥闻言，随即点点头，然后便一把将陈书岩横抱起来，准备往外走去。

宇文惜悦见状，也想要跟着过去，"母后，你们这是要去哪里啊？惜悦陪您一块而去。"

宇文惜悦说着，便跟在他们的身后，但是却被陈书岩给拦住了，对着她说道："惜悦，母后现在需要去处理一些事情，你一个人乖乖的在这里，母后很快就回来，听到了吗？"

宇文惜悦听完后，只好听话的待在原地，因为她不想她的母后生气，而且她现在看上去，好像很难受的样子，她就更加的不能再惹她的母后生气了。

冷冥抱着陈书岩刚走到门口的时候，突然想到一件事情，于是便对着陈书岩说道："书岩，你想不想让她也尝尝被人下药的滋味？"

陈书岩此时意识还算清醒，随即便明白了冷冥的意思，他想要帮自己报仇，陈书岩听完他的话之后，便立即点头同意。

她也不是什么仁慈的人，谁先对自己不敬，那么就别怪她之后的报复了。

于是，冷冥便先将陈书岩放下，对着宇文惜悦说道："惜悦，你母后就先拜托你照顾了，千万不要让人发现了你母后被人下了药的事情，否则你的母后就会遇上大麻烦的，知道吗？"

宇文惜悦闻言，随即认真的点点头说道："好，冷冥伯伯，惜悦知道了。"

冷冥交代完之后，便走进陈书岩的房间里面，将那个已经昏迷过去的侍卫，一把抗在肩膀上，随即在黑夜中跳跃了几下，便消失了踪影，谁也没有注意到他出现在这里过。

而这个时候，萧柔也还没有走到宇文向吉的皇宫里面，便突然的被冷冥从后方打晕，然后双肩一边扛着一个，再次消失在夜色之中，再次落地，便是出现在萧柔自己的房间里面了。

冷冥将萧柔和那个侍卫，以同样的方式，扔到一间房间里面，然后将门故意虚掩着，就等着被人发现他们在做什么苟且之事了。

大约一炷香的时间过后，冷冥便再次的出现在陈书岩的房间里面，陈书岩见他回来之后，便对着他问道："事情都办好了？"

冷冥点点头，说道："恩，办好了，她用什么办法陷害的你，我就用什么办法，对付的她，你放心吧，我是不会便宜她的，敢欺负你的人，我冷冥一个都不会放过的。"

陈书岩闻言，随即点点头，说道："好，那你先带我离开这里，我快抑制不住药性了。"

"好。"

说完，冷冥便再次将陈书岩打横抱起，然后离开了房间内，朝着外面走去，准备找一个有冷水的地方，也许能控制住陈书岩体内的药性。

而这个时候，宇文向吉还在御书房内批阅着奏折，突然一阵心慌的厉害，感觉到，一阵不好的预感，于是他第一个想到的就是陈书岩，然后便突然觉得自己很想见陈书岩一面。

而宇文向吉也从来不是一个喜欢控制自己的感情的人，便立即站起身来，朝着椒房殿内走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668555"  chaptername="第一千二百二十四章  冷冥相救">加入书签</a>
</div>
