    不知是谁在台下喊了一句，“摘面具！”

    “对！摘面具！”

    主持人问顾晚卿，“摘面具可以么？”

    顾晚卿微微颔首。

    紧接着，从vip9同样飞出一个纸团，砸在了台上。

    主持人展开读，“这位愿意出十倍的热舞基金，无论你是否能赢，只求你赏脸上楼喝杯酒，如何？”

    众人一阵欢呼。

    几百万买一杯酒，台上这位的身价眼看就要赶上国际上一二线明星了。

    面具女郎一言未发，朝着楼上vip9的方向看了一眼，转身对dj比了一个ok的手势。

    独具民族特色的东亚音乐响起。

    只见，身穿人鱼色露背连衣裙，手臂纤细，手指白皙的女人倏然抓紧了钢管，轻轻一跃，纤瘦柔软的身体立刻围绕着钢管绰约多姿。

    原本准备看热闹的那些外籍宝贝人死忠粉们，齐刷刷地被她的舞姿所吸引。

    以不可思议的动作缠绕在钢管上的顾晚卿丝毫不吃力，每个旋转和动作，都尽在她的掌握之中。

    随着音乐的节奏跳跃、旋转、一举一动气质高雅。

    和人们意识形态中的钢管舞，完全是两个概念。

    在她的演绎之下，靡靡之音也如同高雅音乐一般悦耳；她翩跹起舞的舞姿，将钢管舞演绎出了芭蕾舞一样的玉树溶溶。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    世间一切华丽的词句都不许以形容她舞姿的优美。

    淡然自若，清逸脱俗。

    短短三分钟世间，她赢得了所有人的欣赏。

    好仙！

    外籍宝贝儿的脸色难看。

    那些掌声原本都是属于她的，而这个女人抢走了属于她的一切！

    不乏有男人的妻子来酒吧寻夫，看见她就要打。

    可若是把钢管舞跳成这个女人这样……这是高雅艺术，和风尘三俗截然不同。

    眼看自己的粉丝全都对面具女投去了惊艳的神色，外籍宝贝儿面子上挂不住，忿忿离席。

    谁输谁赢，答案很明显了。

    酒吧经理不甘心的把一箱子现金颁给了顾晚卿。

    “恭喜。”

    说完，酒店经理又在她耳边补充，“要不要来酒吧上班？保证你比这赚得更多？”

    酒店经理愤恨不甘的表情，顾晚卿尽收眼底，“楼上出十倍的钱，你没听见？”

    酒店经理气得舌头都要咬破了。

    那十倍的钱本来都是他养的宝贝儿赚，如今，被一个外人拿走了。

    回去之后必须好好训练那些热舞宝贝儿，争取把钢管舞全都跳成刚刚那个标准的！

    要高雅！

    顾晚卿在所有人的注视之下上了楼，途经VIP2。

    正当所有人以为她要进去领取另外一份奖金时，顾晚卿把手里那一箱子的钱顺手扔了进去。

    “赏你的！”

    噗嗤……

    下面看热闹的人没忍住。

    太欺负人了。

    Vip2包房的客人给面具女提供的另外一份奖金，面具女没看上。

    而且，面具女把刚刚赢得的奖金打赏给包房的客人。

    哈哈哈～

    这绝对能成为第二天帝都最大的谈资！

    看见咋进门的一箱子钱，秦朗的嘴角抽了抽。

    他家肆爷好不容易看上个女的，结果人家没看上他家肆爷。

    亲，倒是进来看看啊。

    他家肆爷面具底下那张脸，绝对对得起两箱子的钱！

    不亏！

