    苏九漓看着这些大大小小的网,狭长的狐狸眼微微眯起。

    很快他就发现，这些网不是由刚才炸开的一团是分离出去的，而是由森林四周凝集升起。

    耳边原本那种若隐若现的丝线随风晃动细微的声音渐渐交织起来,变得越发明显。

    原来他之前听到的声音源自这些丝网,而且数量看着还不断增加。

    密密麻麻的,慢慢将附近整个空间围了起来。

    他对面的虫族此刻在机甲驾驶舱内身上已经开始部分异化，脸上出现了黄灰交间的纹路，五官微微变形,体表一层一层冒出密密麻麻的黄灰色的甲壳。

    他是虫族的二色甲壳蜘蛛,在虫族贵族中，属于实力偏向中等的那部分。

    虫族阶级极为分明，血统实力越好,往上越少。

    而他在家族这一辈中排行十一,他的名字又叫蛛十一。大名必须等到他升到中级才能从家族中获得。但是他如果无法升到中级，就会失去贵族身份,沦为平民,而平民在虫族这个血统实力为尊的国度，是不配拥有姓名的。除非后面实力升级,才有机会重新恢复贵族身份。

    蛛十二在这一辈中排行比较靠后,但是天赋确实最出色的，实力也到了虫族的中级，所以他得以被选中过来参加这次比赛。家族已经在给他准备名字,他因为过来参赛，临时耽搁了。

    而他的队伍是虫族中综合实力排行第五，其中五个人三个替补,有一半是拥有名字的虫族。在他前面的队伍更加不用说。

    这时观众们这才注意到蛛十二的名字。

    “这是还没有到中级的虫族,实力看着还挺强的,弄的我还以为他中级。难怪被苏九漓开场就逼出异能。”

    “初级虫族哪怕是初级巅峰，跟中级的虫族实力差距绝对是巨大的，不然虫族也不会必须达到中级后家族才会赐名。”

    而这会苏九漓观众席上，苏镜，原猛和苏九漓的队友们，神色各异。

    苏镜桃花眼里全是兴致勃勃，“小九漓，这家伙可不仅仅是初级哦，二色甲壳蜘蛛虽然只是虫族的中等贵族，但是他们向来记仇和难缠，接下来你要怎么办呢？”

    原猛没有说话，陆洋他们眼中神色带着一抹紧张。

    这会气极的许然，嘴角露出一抹冷笑，苏九漓我看你要到此为止了。原猛，你就是过去看他怎么失败的吗？

    他切出去，想了想也走到传送区。

    苏九漓可不知道这些，他开始忙起来。因为大大小小的网向他攻击过来，不仅如此，对方还用能量炮，配合这些网进行攻击。

    他还记得刚才他躲开的网，巨大的力道击断他后面的一片大树，然后这些网迅速变为液体，渗透进去拉紧，很快这些树就被紧紧粘成一团，然后渐渐冒出黑烟。

    这些网有着极强的粘合性，还有腐蚀性。被缠上的机甲，恐怕会迅速被入侵到机甲关节内，加上腐蚀性……

    苏九漓警惕起来，他的D级机甲保留着最原始的构造，各个节点碰到这个到时候可就麻烦了。

    他在躲开那些网和能量炮的同时，留心观察起那些网来。

    这些网是可以用火烧的，刚才已经试验过，只是机甲能量有限，这些网数量又多，用能量炮攻击是不可能的。

    而且刚才他已经用激光枪扫射切割，被切开的网很快又粘合在一起。

    这种粘合性，他用冷兵器自然也不行，还会有被黏上的危险。

    蛛十二见苏九漓苏九漓灵活在空中闪跳，躲来躲去，更加怒火了。

    刚才被背后集中机甲头部，要不是他反应快，他的机甲头部就要报废了。更令他怒火的是，他本来打算把异能留着当后手的，毕竟对付苏九漓这个有名的废柴用不上，谁知道开打不久，就被逼了出来。

    奇耻大辱！

    既然都到这个地步，他必须把场子找回来。

    他眼中闪过寒意，绝对不能轻易放过苏九漓。

    大概是受到他怒气影响，他手边突然冒出一只黄灰色交间的长腿。同时，空中的那些大大小小的网都像收到控制般动了起来。

    苏九漓眼神微眯，忽然一个闪跳落在地上，机甲扛起两节刚才被能量炮击中的树木。

    观众有点懵了，关键时候抱两棵树干什么？

    只见灰黑色的机甲抡动着两棵树，开始旋转转圈，高速带起像风眼一样小型漩涡。不仅如此，他还一边旋转一边闪跳躲避攻击过来的能量炮。

    于是在众目睽睽之下，那个灰黑色机甲和绿色的树木在空中转动到看不清形状，一股黑绿小旋风到处乱窜，竟然将那些攻击过来的网粘在树干上，把半个上空密密麻麻的网清空了。

    蛛十二看到自己的网消失，直接笑起来。

    刚碰他的网？

    蠢货！

    下一刻那些粘附在树干的网融化，凝成好多股，像藤蔓一样顺着树干交叉往上缠绕上去。

    苏九漓五感过人，哪里不知道这点动静，他嘴角微勾。

    就这么多吧，足够当燃料了。

    下一秒机甲往两棵树枝上挂满絮状物喷了一把助燃的燃料，同时点火，树上的絮状物立即燃烧起来。

    苏九漓舞动着两团火，在蛛十二目眦欲裂中，把在空中浮动的网点燃，整个天空一片火网烧的滋滋作响。

    苏九漓看着那些火网，眨眨狐狸眼，然后往那边惊住的蛛十二挥动两团火苗，灰黑色机甲还在空中笨重跳动着。他冲对方开口，语气中近视还没有尽兴的可惜，“那边的虫族，你还有没有丝，赶紧再吐点，不够烧啊。”

    蛛十二看着前面蹦跶着转圈圈得意的机甲，还有漫天的火网，他所有吐出来的网基本被一网打尽。要知道他的网也是需要时间积累的，而且还不是一次性，收回去还能用。现在居然被两把火全都烧光了！他从小积累的丝啊。

    他捂住胸口，心疼至极，更是在听到苏九漓的话后，一口老血快吐出来。

    吐泥煤！

    滚啊！

    草！

    如此反转，观众看得目瞪口呆，大部分被这突然的形势转变弄的反应不过来。

    很快，直播间弹幕就炸了。

    “卧槽，发生了什么？啊啊啊，突然觉得苏九漓好帅。”

    “这是要赢的节奏啊，还抱着两团火苗叫嚣，有点……可爱。”

    “太精彩了！”

    苏九漓鲜花榜数量和后援团的人数都在暴增，排名也迅速上升，缓缓上升到中间的名次。虽然比起其他明星选手还是远远不及，但是他这个名次频繁的跳动幅度，却登上了机甲联盟官网的人气潜力榜的榜首。

    不光直播间观众兴奋，观众区也热闹起来。

    白团子兽瞳中倒影那些火苗，看着那个舞动火苗，明显是玩的不亦乐乎的各种蹦蹦跳跳的机甲，眸子里面闪过无奈和纵容。

    皇后眼中全是欣赏，还带着笑意：“九漓这孩子还真是充满活力。”

    苏镜却扑哧一声笑了，挺聪明的嘛。用大树快速收集蛛网，点燃后再利用絮状物燃烧散落，借助旋转带起来的气流进行扩散。原本空中用来围堵追击他的那些网，密密麻麻的，现在反而成了靶子，躲无可躲被自己燃烧散落的絮状物沾上，飞快燃烧起来。

    周爆破直接站起来，大笑：“九漓，干的漂亮。哈哈哈，他不是很能吐丝吗，让他再吐点没错了。”

    陆洋也止不住的露出笑容，“苏九漓总能给我们带来点惊喜。”

    孟离离和王奇更是直接击掌，就差抱在一起庆祝了。

    旁边的苏九漓的那些粉丝们也兴高采烈，纷纷站起来拿着苏九漓名字的牌子疯狂晃动。

    许然过来时候，正好看到这一幕，落在那些粉丝激动的脸上，表情微变，顺着他们实现，看到那边一片火网，眸子一缩。

    发生了什么，明明他刚才过来的时候，苏九漓还被那些网撵的四处抱头乱窜，怎么他就走过来的传送的短短一段时间，形势竟然逆转了？

    许然看着场中蹦跳着灰黑色机甲，觉得刺眼至极。很快他收回视线，往人群中看去，在所有人中看到目不转睛，眼里是止不住欣赏的原猛。

    他走过去，坐在原猛身边，对方还没有反应过来。

    周围的兴奋，也没有注意到，反而是皇后注意到了。她几乎是一眼就猜出许然的身份，同样是木系她很快就感受许然身上的木系气息。

    资质倒是不错，难怪能够被她的女儿看重。

    看样子是过来找小猛的。

    她轻咳一声，提醒旁边的人。

    这会不仅原猛反应过来，就连旁边警觉的其他人也发现了许然的存在。

    苏镜是看戏，孟离离他们则是带着几分提防。

    反倒是白团子，目光没有从灰黑色的机甲中离开过。

    这边苏九漓看着自己面对的机甲抖动了两下，有点像是气的。空中火网一点燃烧往下掉，这些絮状物易燃，加上他的火苗加入了阻燃剂，碰上就极为迅速蔓延开去，没多久空中只剩下些许的火星，然后就剩下他手中两个还在烧的滋滋作响的大树。

    既然对方不再吐丝，虽然他还有点意犹未尽，但是他可没有忘记，这是一场比赛。还是速战速决，好回去找自家毛绒绒。一会不见，贼想他了。

    现在轮到他出手了。

    苏九漓正要动作，突然对面机甲传出一道气急败坏的男声：“烧了我的网，我要杀了你！”

    然后苏九漓就看到对面的机甲猛地攻击过来。

    他轻笑一声，看来这些丝烧掉把对方给气疯了，有时候怒气会影响实力的发挥。对面的人本来就是属于擅长远程作战，现在被气的跟他进行近身战，攻击之间全是破绽，再也没有刚才的谨慎。

    苏九漓对于对方的这种变化，自然是……非常乐意。他也没有想到区区一把火就把对方的心态给弄崩了。不过，能够早点回去逗自家毛绒绒，他的心情不用说。

    他直接用还在燃烧的两棵树作为武器，对冲过来恢复本色的黄灰色机甲挑衅一挥，在对方气极，整个机甲又抖了抖，杀意的蔓延出来的时候，凭空消失在他前面。

    直接二段闪跳，瞬间落在那机甲后面，举起两把冒火的树干，狠狠往机甲脑袋上砸过去。

    这动作气势分外熟悉，两棵树木被他甩出了当初背后当头拍铲子的气势。

    黄黑的机甲直接被击中，往下直接砸出一个大坑。刚想起来，灰黑色的机甲落下，直接一棍子将机甲的脑袋又砸到泥下……

    接下来，就是一场惨无人道的狂虐暴揍。

    众人看着砸出一个机甲形状大坑，深深陷入泥中，刚冒头又被砸下去。最后那个坑越来越深，还被拖出来，一顿抡砸后，又塞回那个坑里。

    蛛十二暴满的怒气和杀气，开始时他心中各种折磨杀掉对方的念头纷纷冒出来，只是很快他就被打头昏脑涨。他本来就是用精神力操控机甲，虽然精神力可以更好发操作机甲，可是弊端也很明显。机甲受到攻击后，精神力和机甲同体的操作人会比动手操作更加容易受到影响。

    虽然没有传来肉/体的痛苦，可是像苏九漓这样一直砸一直砸野蛮的打法，加上刚才火烧掉他网，网中也有他精神力操控。现在他精神力对火还残留着自己都没有察觉的退怯，苏九漓的火树在砸击机甲，那些灼热从机甲表面传来，他的精神力受到了影响。本来他就不擅长近身战，现在操作一下子就乱了，只能无限被压着打。

    在这种憋屈的动弹不得中，他的怒火和杀意一泻千里。在最后一次冲击中，自暴自弃又憋屈的晕过去。

    晕过去后，脑海中还残留灰黑色机甲拿着两把火追着他揍。机甲驾驶舱中晕过去的半虫化的人不自觉的抖了抖。

    苏九漓看着完全不能动弹的机甲，对于虫族他可没有多少好感。还敢对他冒杀意？

    他将那浑身焦黑的机甲又踹入那个大坑，往里面填了两把泥土，把两棵树插上去。

    他看着树上面残留的火星，开口：“你的那些宝贝丝还剩了点灰，这就还给你。”

    看到这一幕的众人：“……”

    你是魔鬼吗？

    苏九漓可不管别人怎么想，他打完后疯□□控着灰黑笨重的机甲蹦蹦跳跳的，往观众席方向闪跳过去。

    小白，你有没有看到我雄伟的英姿？！

    观众区的人看到那灰黑色的机甲由远及近，下一刻机甲伸出两只手臂抱住半空中环状的透明建筑，慢慢往上爬，整个空间猛地一震。

    众人反应过来抬头就看到近在咫尺的机甲头部倒着贴在透明管壁上，还往里面挥手。

    “小白，我在这里，快看我。”

    “……”

