
　　钱是必不可少的，现在自己身无分文，必须想办法弄一笔钱，自己可以拍卖一颗宝石，或者卖点古董金币之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　身份，这个看情况再说。如果是为了座飞机出行的话，沐阳完全有办法行走到世界各地。

　　了解那个世界是现在必须尽快做的工作，看来自己需要一台好的笔记本电脑来查资料。

　　他想从现代时空带一台过去，可是想想相差6年的科技，也不知道能否用的了，即便能用，速度也慢不是，还是在那个时空买一台吧，也看看未来科技究竟达到一个什么阶段了。

　　沐阳还想到了一个关键的问题，他此刻想的最多的，其实就是这个问题，那就是那个世界的历史，是否是真实的，如果是真实的，那自己将掌握6年的先机。

　　这将是一个多么了不起的能力，比自己拥有全身技能都要强大无数倍，想到这里沐阳有些兴奋，又有些害怕。

　　打开冰箱拿出两罐啤酒，看着电视喝啤酒，眼睛虽然看着电视里的综艺节目，但却一点也没有看进去，哪怕主持人和嘉宾在那里如何卖力的表演，沐阳的心却是早已经飘得很远。

　　还有一点，那个时空比自己这个时空科技明显先进，自己虽然可以查看历史，但是却不知道未来走向，自己现代时空的物品，已经失去了优势，看来在新世界，只能靠自己的能力去完成任务了。

　　“多想无益，还是过去看看再说吧，自己时间很充裕不是吗。”沐阳把空了的啤酒罐放下后自言自语道。

　　没有过多耽搁，又穿越回了法国，依然是那个街头，巴黎的街道普遍狭窄，很多地方都保有古老的建筑，街道只能通过两辆车，好在这里的司机已经习惯了遵守交通规则，要不然肯定天天堵在路上。

　　沐阳信步而行，在街道上走着，他要尽快让自己熟悉这个世界，不单单是时空上的差别，主要是心里上的认同。

　　运气不错，沐阳看到了一家苹果专卖店。

　　“我想要一个笔记本，有什么好的介绍。”沐阳走进去对着店员问道。

　　“您需要什么价位的。”店员问道。

　　沐阳计算了一下自己钱包里的钱，大概还有1600欧元，“1500欧元以下的价位我可以接受。”

　　“那这款FD980如何，价格1460欧元，算是苹果笔记本中的高端笔记本了，学习生活足够使用的，只要不玩最新的大型游戏。”店员说道。

　　沐阳对现在的科技也没有什么概念，点头同意了，痛快付款，拿着漂亮的超薄笔记本走出了苹果店。

　　巴黎什么最多，如果说休息的地方，那无疑就是咖啡馆了，沐阳找到一家咖啡馆，坐在一处靠窗的位置，享受着夕阳，然后把笔记本连接上咖啡馆里的WIFI，开始查看起这个世界的信息。

　　可是沐阳越看越心凉，他发现，这个世界与自己的世界，虽然绝大多数是相同的，但是终究有不同的地方。

　　沐阳对外国的信息了解的不多，主要还是查询的中国新闻，但是2011年以前的中国新闻中，国家主席虽然没有变，但是其常委人员变了。还有许多那个世界根本没有发生过的事情，也有自己现实世界发生过，但是这个世界没有发生的情况。

　　看来自己之前的想法，有些过于理想化了。

　　沐阳不知道这是系统为了不让自己过多了解历史而作弊，还是这个世界根本就与自己的现实世界不是同一个时空，总之，这根本就是两个不同的世界。

　　看来自己想要利用这个世界的历史，来掌控现实世界的历史发展脉络的想法，不能够实现了。

　　沐阳有些沮丧。

　　他端起桌子上的咖啡，发现咖啡已经凉了，又让服务员换了一杯。

　　不同就不同吧，其实这个世界加入自己以后，一切就早已经变得不同了，按照超弦理论的推测，这个世界有二十六维度空间，每个空间又独立存在或者相互依存。

　　如果自己真的只是处在同一条线上的时空维度，那自己穿越到欧战时空，穿越到抗日时空，自己做出的那些改变，就会在现实时空出现相应的改变，但是没有，一切如故。

　　所以沐阳相信，自己哪怕在系统任务空间改变的再多，对现实时空也不会产生任何影响。

　　而能够影响现实时空的，只有自己在那个世界做了什么，才会发生真实的改变。

　　在这一刻，沐阳的心情突然之间又变得放松起来，没有影响也好，自己想做什么做什么，不是更好吗，这里本来就是当做历练成长空间存在的，只要自己变得强大起来，未必不能改变现实时空的事情。

　　如果自己真的拥有了能够毁天灭地的能力，自己面对仇人，就可以用自己的方法去铲除他们，这不就是一种改变吗。

　　但是沐阳也打定主意，在任务世界自己可以肆无忌惮，但是现实时空，有自己的亲人、爱人和国家，自己不可能肆无忌惮的行事，所以，哪怕自己真的拥有了强大的能力，也要小心的去使用它，而不是让自己变成一个只懂得暴力的怪异分子。

　　现实世界需要的是和平与美好的日子，而不是动荡不安，至于那些想要破坏和平的暴乱分子，就是沐阳的下手目标。

　　沐阳笑了笑，至于在这些任务时空，自己却是可以放开心怀，来吧，好好玩一场吧。

　　系统任务不是让自己“盗行天下”吗，那自己就做一个国际大盗，让那些历史上曾经的盗贼们看看，新时期的盗贼是怎样的。

　　自己是不是也可以建立一个博物馆呢，然后把自己偷来的东西放到里面，然后堂而皇之的告诉世人，这些是自己的战利品，如果想要收回去，用钱买吧。

　　哈哈哈哈。

　　想到这么无厘头的事情，沐阳竟不自觉的笑了出来。

　　天色已经黑了，咖啡店里早已经亮起灯光，街上的霓虹灯箱也已经亮起，沐阳现在有些后悔放那个法国妞回去了，要不然可以让她带自己好好在巴黎的夜景里游览一番。

　　不过没关系，自己也可以玩。

　　沐阳把笔记本收进空间，丢下钱走出了咖啡店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第312章：自己的时空免费阅读。https://xs.23sk.com 