    这个纳拉忠明，怎么这么坏呢？谁和你叶赫部有关系，还流着叶赫的血？

    坑死我得了！皇太极知道这都是明军故意放出的风声，可为啥针对他，却是想破脑袋也想不出原因。

    是毛文龙搞的？不象啊，至少这个纳拉忠明是明廷委任并派来，和毛文龙没多大关系。

    思来想去，皇太极率部赶至镇江堡，还带来了两千汉军。无论如何也要表示下自己的姿态，打不下来也要死些人，让别人无话可说。

    皇太极决定把汉军当炮灰，表示自己的立场。但他刚观察完镇江堡的防御体系，还没下令进攻，便有士兵送来城内射来的书信。

    “撕碎烧掉。”皇太极连手都不伸，生怕沾上就说不清，直接命令士兵当众处理。

    随后，皇太极翻身上马，头也不回地奔驰而去。时间不大，呜咽的号角响起，以汉军为先锋，皇太极发动了对镇江堡的进攻。

    苟真怀站在镇江堡的城墙上，用望远镜瞭望观察着敌人的行动，嘴角微抿，露出几丝冷笑。

    从敌人摆开的架势，他就看出皇太极对攻破镇江堡的防御没有什么信心。试探也好，故作姿态也罢，反正就是瞎对付。

    嘿嘿。苟真怀放下望远镜，坏笑了两声，知道散布的消息起作用了。皇太极的此次发动，是给外人看的，没打算获得什么战果。

    看了一眼旁边扒着城墙，略显紧张的纳拉忠明，苟真怀伸手拍了拍这家伙的肩膀，笑道：“纳拉指挥使呀，看出来没，皇太极根本不想用心打，这是看在和你是亲戚的份上啊！”

    纳拉忠明确实是叶赫部的后裔，但和皇太极实际上却压根没啥亲戚关系。

    但从混在蒙古人里吃苦，到现在官职在身，吃饱喝足，还有人侍候。他已经相信了自己的身份确实不一般，也相信自己和对面的皇太极是亲戚。

    “若是看在亲戚的面子上，皇太极就根本不该带兵来呀？”纳拉忠明很是迷惑，眨巴着眼睛，岁数不算大，可眼角已经有了不少鱼尾纹。

    苟真怀摇头道：“他这是做给外人看的，就是老奴和别的死硬建奴。若是对指挥使不闻不问，岂不是会被人怀疑？”

    哦！纳拉忠明好象懂了，点着脑袋，又皱着眉头问道：“那怎么办？皇太极既有顾亲的心思，咱们不能打得太狠了吧？”

    苟真怀深以为然地点了点头，说道：“指挥使大人可以下令啊，告诉咱们的人，对正白旗的手下留情，别往死里打。”

    “可以嘛？”纳拉忠明有些犹豫，这是两军打仗啊，还能手下留情？

    苟真怀再次拍拍纳拉忠明的手臂，说道：“这事儿就交给我，不能坏了你的名声。”

    说完，苟真怀转身下了城墙，召来几个军官，低声吩咐了几句。几个军官看着上官一脸的坏样儿，也觉得挺有意思，纷纷领命而去。

    “让士兵们齐声大喊，不打正白旗，皇太极是自己人。但开战的时候，不管是汉军还是建奴进攻，都给我往死里打，谁不卖力，军法从事。”

    苟真怀的命令很简短，很快就传达给防线上的守军。有些不太懂哈，但执行命令就是。

    于是，就在皇太极脸色冷峻地前来押阵，准备发动进攻的时候，明军阵地上传来了越来越齐，越来越大声的喊叫。

    “不打正白旗，皇太极是自己人。”

    “不打正白旗，皇太极是自己人。”

    “不打正白旗，皇太极是自己人。”

    皇太极的脸色变了，这他…娘的是谁呀，太特么坏了。老子压根也没打算派正白旗上啊，汉军死完拉倒，保存实力要紧。

    可明军这么一喊，保存实力岂不成了互相勾结，在配合演戏？

    意识到有怪异的目光投过来，皇太极郁闷得差点吐血。你们这些大傻子，非得用脑袋去撞明军的铁墙，死伤惨重才好？

    本贝勒是顾惜你们的小命，你们不感恩也就罢了，还在怀疑本贝勒是吧？

    “贝勒爷，奴才愿率军猛攻。”一个后金将领上前请命，“定要攻破镇江堡，全歼守城敌人。”

    皇太极看了看这个家伙，气得想翻眼睛，可当着众将，他还真不好断然拒绝。

    鳌拜精通骑射，从青年时起就效力军中，跟随在皇太极身边，屡立大功，是皇太极最信任的武将之一。

    嗯！皇太极哼了一声，拉着脸说道：“命你率两千人马，在汉军之后押阵，并视机猛攻。”

    “奴才领命。”鳌拜在马上躬身拱手，调转马头去布置。

    皇太极望向镇江堡，眼睛眯了眯，心中骂道：谁那么缺德，非逼得我往火坑里扔些建州勇士才甘心。

    号角呜咽，战鼓隆隆，一场令皇太极万分不情愿的攻防战拉开了帷幕。

    …………………

    格勒珠尔根城冷清下来，留守的察哈尔部士兵也走了，押送着奥巴这个大蒙奸，以及掠夺的部众牛羊和缴获的财物先行返回察哈尔部。

    这也是林棱的授意，他包含着私心，秘密派人去给喀尔喀五部盟主，也是现任的乌齐叶特部首领卓里克图洪巴图鲁送了信，让他率部接收部分科尔沁草原，收拢零散的科尔沁部部众。

    察哈尔部的士兵退走之后，格勒珠尔根城成了空无一人的死城。直到夜幕降临，才有几个游离在城外的科尔沁部牧民大着胆子前来察看。

    在杂乱的街道上，几个牧民意外地撞见了达尔罕。

    “达尔罕，你没被掳走？”一个牧民相当惊讶，他以为城内不会有活人的。

    达尔罕苦笑着摇头，说道：“我藏在地洞里，逃过一劫。”说着，他打听着最近的情况。

    当得知联军向南扑向农安塔，奥巴被押往察哈尔部，另一部分贵族则被押往西南，似是广宁方向时，达尔罕不禁皱起了眉头。

    农安塔嘛，是通往后金统治区的必经之路，联军应该是要偷袭后金吧？

    奥巴被押往西面，肯定是送到林丹汗那里问罪，叛蒙投金是无法逃脱的罪名。

    至于其他贵族，可能是被押送到扎鲁特部，但更可能是被送给明军。

    因为扎鲁特部对这些贵族不应该太感兴趣，跟后金进行战争的大明，才会牵怒于科尔沁，明军加入联军就是很好的说明。

    “达尔罕，你跟我们去北面的牧场吧！”一个牧民好心地建议道：“弄不好，察哈尔、扎鲁特和明军还会回来的。”

    达尔罕沉吟了一下，说道：“我还有点事情要办，办完了再去北面牧场。”

    停顿了一下，他又说道：“把你们的马卖给我两匹吧——”说着，他掏出了几枚金币，“我身上就这些财物了，你们要有吃食也都卖给我吧！”

    几个牧民互相看了看，觉得把多余的马匹卖给达尔罕也没什么。

    尽管不知道他要办什么事情，可这个老人，虽是宰赛老爷的管家，可平常对进城做生意买东西的普通牧民还是不错的。

    达尔罕顺利地买到了两匹马，以及一些吃食，便托故离开，再次回到了宰赛—布和的宅院。

    宅院内值钱的东西已经被抢掠一空，只剩下乱七八糟的笨重物件，一片杂乱的景象。

    达尔罕拴好马匹，又耐心地等了片刻，确认无人后，才去到后院，搬开杂乱的物件，打开地窖，把海兰珠和布木布泰放了出来。

    一老二小是比较幸运的，竟然没被人发现。也亏得联军很快就出发，前去迎战后金援军，留守的察哈尔部士兵也押着奥巴去交差。

    “不能去找姑姑了吗？”布木布泰显得很失望，嫁到后金的姑姑哲哲好象是她们唯一的依靠了。

    达尔罕叹了口气，说道：“太冒险了，很可能会撞见联军。要么就多等一等，看情况的变化再说。”

    海兰珠一直沉默地垂首想着什么，半晌才抬起头，问道：“达尔罕，你是说我们的父母和兄长都要被押送到明军那里吗？”

    达尔罕犹豫了一下，说道：“我也只是猜想，不敢确定。”

    “你以前讲过，大明打了胜仗，会把俘虏送到京师，献给皇帝是吧？”海兰珠眨着眼睛继续问道。

    达尔罕点了点头，有些无奈地说道：“大明确实有这个规矩，但也不是每次打胜仗都会献俘的。”

    “会被全杀掉吗？”布木布泰紧张地瞪大了眼睛。

    达尔罕脸现苦笑，说道：“这个，我就不知道了。”

    海兰珠看了妹妹一眼，又转向达尔罕，说道：“我要去找父母和兄长，你带布木布泰去北方吧！”

    布木布泰立刻表示反对，说道：“我和姐姐在一起，还有父母和兄长，死也死在一起。”

    “这——”达尔罕咧开了嘴，他知道大小姐很聪明机灵，对人也很宽和，性子不刚不柔。虽然很少作主，但真要犯起倔来，却很难更改。

    ............................分隔线.............................

    李二陛下曾说过：“吾能以一抵十，无他，甲坚兵利耳。”

    唐军重步兵的明光铠和陌刀阵，重骑兵的盔甲和马槊，以及其它武器装备，确实是李二陛下自信的理由。

    现在，朱由校也在竭力武装着大明的军队，向着甲坚兵利的目标而努力，并取得相当大的进步。

    战争是科技发展的动力，这或许是战争对人类的唯一贡献。

    其实，即便没有朱由校穿越者的眼光和知识，大明的科技对建奴来说，也是碾压性的优势。

    钢铁的冶炼、铸造，兵器盔甲的生产，火器的制造，能工巧匠的数量，大明哪样儿也不缺，也不算落后。

    但在历史上，这些优势非但没有体现出来，在作战中反倒不如更原始的冷兵器，岂非是咄咄怪事？

    问题出在哪？朱由校前世就知道一些，现在就更明白了。大明之败，败在制度的腐化，败在官员、士绅、生员等的私心自用。

    所以，他宁肯多花钱来提高工匠的待遇，也要废除匠户制，使工匠们能迸发出责任心和工作的热情。

    所以，他才要屡施狠手，对那些阻碍他改革制度的官员、士绅、生员进行严厉的打击。

    矫枉过正嘛，朱由校不否认。因为李二还说过：“取法于上，仅得为中；取法于中，故为其下。”

    没有高标准、严要求，不能达到朱由校的要求；宽松些、仁慈些的政策，也无法震慑那些死不要脸的王八蛋们。

    当信王和朱聿键的奏疏呈上，朱由校只是略看了看，便继续严惩不贷的方针，对王八蛋们绝不手软。

    流放已是最轻的处置，东番、海南，再加上水师要去占领的柴棍（后世的西贡地区）等地，这些王八蛋和家眷将为大明新僻之地的开发做些贡献。

    信王和朱聿键正分头巡视江南，依靠着东厂提供的情报，把一个个要钱不要命的官商掀翻在地。

    对他们二人的弹劾也不是没有，但却不敢给官商说话，都拿民怨说事儿。对此，朱由校不理不问，却命东厂秘密调查那些弹劾的官员。

    朕还看不出你们的心思？不查不办官商，天下太平；一查办起来，就民怨四起？你们这帮官商，赚着黑心钱，跟老百姓有毛的关系？

    朕宁肯要这样的“民怨沸腾”，也不要表面的“天下太平”。你们着急了，说明信王和朱聿键折腾得好，打到你们的痛处了。

    朱由校放下御批的奏疏，伸手取过中华商会呈上的题本。

    义县、团山堡重开马市，这又是一个赚钱的机会。已经垄断了边外贸易的中华商会，自然还是朱由校看好的。

    接任吴大章位置的是原来的副会长邵翰良，也是体会圣意，办事甚得圣心的聪明人。

    显然，短途海运的经济快捷越来越被人看重。邵翰良所作的规划，便是从天津运货出海，在锦州港登陆卸船，再通过水路或陆路运往马市行销。

    这确实是一个节省陆路运费的好办法，能让中华商会多赚两成的利润，可见古代陆路运输的艰难和耗费。

    朱由校倒是不在乎人家多赚钱，他在琢磨辽东的水路运输，是否能够为军队服务，节省运输过程中的耗费。

    ……………………………

