    “劳烦两位将军久侯，南之过也。”次日一早，楚南一大早收拾好行装，带着螳螂王来到城外时，侯成和曹性已经点齐了兵马等在那里，楚南连忙上前，跟两人拱手做礼，自己不在军队序列，加上时间紧凑，而且也不是他来带兵，所以只是约好了时间，并未一同去军营点卯，但不管怎么说，让这么多人等自己终究是有亏。

    “无妨。”侯成看了看天色，将手中令旗递向楚南道：“主公教我等一切听你行事，接下来该如何做，令旗给你，下令吧。”

    显然侯成对于让自己听令于一个列曹心中不是很痛快，这话说出来，多少有些为难楚南的意思，毕竟楚南并不懂行军，这军队里更是一个人都不认识，让他下什么令？跟谁下令？若下令这些人不听该如何收场？

    摆明了让人出丑吗。

    “在下此番出行，乃是为温侯筹办盐货，此前在下为商贾，将军若要在下赚钱，或许可以，但若说行军，却是一窍不通，将军这般将令旗予我，岂非是看我笑话？”楚南虽然看出来了，但还是微笑着想要将这事儿化解，毕竟都是为吕布办事，没必要争锋相对，但心底下对侯成不免看轻了几分。

    以前只是觉的吕布手下侯成、魏续之流不如高顺、张辽，但怎么不如，他说不上来，但现在他大概有些概念了。

    自己来这儿又不是抢军权的，有必要一来就给自己立个下马威？

    有什么意义么？

    肩膀上的螳螂王似乎察觉到主人心中些许的怒意，忍不住对着侯成举起了镰刀一般的前肢。

    “妖虫？”侯成撇了撇螳螂王，不屑一笑，他从这妖虫身上，感受不到太多的威胁，在虫子中或许厉害，但恐怕连个普通人都未必能打过，更别说对上他这样的猛将了。

    “烦请将军下令，我等出发吧。”楚南伸手安抚了一下螳螂王，看向侯成笑道。

    “你来下令！”侯成没有收回令旗，而是继续保持着递给楚南的姿势，显然是想看楚南出丑。

    “也好！”这次，楚南没再拒绝，伸手接过令旗，泥人都有三分火，何况他不是泥人，既然你侯成给脸不要，那就别怪我跟你不客气了！

    只是接过令旗后，楚南有些茫然，接下来该干什么？

    他努力回想着当日吕布指挥部队的步骤，之前去小沛，一路上也跟陈宫请教过不少，这军中行军，靠的就是令旗传令，军中将士认的也是旗语，但他也只知道这些，要事一天时间就能学会这些玩意儿，兵书什么的有何意义？

    “怎么不说话了？我等还等着听令！”侯成看着楚南呆立不动的模样，催促道。

    楚南没有说话，而是将目光看向令旗，事到如今，只能寄希望于金手指了，希望这令旗别跟自己的令牌一般无法强化才好。

    行军令旗

    命数1

    天赋：传令（军中主帅象征，握在主帅手中，可以传达军令）

    气运1

    强化需气运200

    楚南见状微微皱眉，他也知道令旗是传令的，但手下兵马不听自己的有什么用？唯一值得安慰的是，这跟金曹令牌不同，可以通过气运强化。

    想想也是，金曹令牌代表的是身份，可提升自身命数，而这令旗不过是军中传达军令的一种工具。

    不过这东西强化后效果能提升多少？

    按照以往的经验，似乎不多，对现在局面有用么？

    而且经过这些天积攒，属于官方的气运虽然也已经有了六百多，但属于他个人的气运却不到一百，能用么？

    动念之间，楚南有些惊喜的发现，自己的官方气运可以用在这令旗之上，一念之间，行军令旗已经得了强化。

    行军令旗

    命数5

    天赋：传令1级（可更准确的将命令传达至军中，将士可以比较清晰地明了持旗者意图）

    气运1

    楚南皱了皱眉，这个也得懂旗语才行，继续强化。

    行军令旗

    命数6

    天赋：传令1级（可更准确的将军令传达至军中）

    军威（持此令旗者，会自动获得军中将士的敬畏）

    气运1

    好东西！

    楚南见这条天赋一出，心中大喜，心念再动间，对行军令旗进行了最后一次强化。

    行军令旗

    命数7

    天赋：传令1级（可更准确的将命令传达军中）

    军威1级（己方阵营令旗持有者在军中将获得权威，在士气足够的情况下，寻常将士不会违抗持旗者命令）

    “旗官何在！？”楚南高高举起手中的行军令旗，朗声道。

    侯成见状，不屑冷笑，他只是想看这娃娃出丑，怎会让旗官帮他？

    然而侯成的笑容还没完全绽放，却惊愕的看到自己的旗官飞奔至楚南身前，插手一礼道：“参见将军！”

    “传我军令，三军起程，向赣榆方向行进！”楚南看着旗官喝道。

    “喏！”旗官对着楚南一礼，而后迅速来到军前，挥动手中令旗，传达军令，大军终于开始缓缓行进起来。

    侯成张了张嘴，想要呵斥也没地方呵斥去，怔怔的看着楚南，他如何做到的？

    “既然将军执意让在下统帅三军，在下若是推辞，便是不给将军颜面了，多谢将军！”楚南将令旗别在腰间，回头不忘对着侯成道谢道。

    侯成伸了伸手，想要将令旗要回来，但话是自己说出去的，现在三军面前，也不好抢夺，只能闷不做声的跟在楚南身后策马随军前行。

    心中不明白，自己的旗官为何会听令于楚南？莫不是此前已经被楚南收买就等着这一下了？

    想到这里，侯成看向楚南的目光有些不对了，这小鬼好深的算计，怕不是就等着自己送军权了吧！

    想到此处，看向楚南的目光更加不善。

    楚南肩膀上，螳螂王敏锐的察觉到侯成的恶意，转过身来对着侯成张牙舞爪。

    侯成本就心气不畅，此刻被一只虫子给挑衅了，心中更是憋闷：这畜生，定要找个机会将它给烤了！

    曹性一直默默地跟在两人身边，之前侯成为难楚南他没说话，如今侯成被楚南这般夺权也没说话，好似一个透明人一般默默地走在楚南另一边，不过楚南问他一些军务倒是知无不言，只是楚南不问，他就不会多说一个字，整个人像个闷葫芦一般。

    赣榆位于东海郡东边，紧邻东海，距离下邳有近三百里之遥，楚南又没有吕布那种规则一般的行军神通，只能慢慢走，按照曹性估算，以目前行军速度，日行大概六十里，要到赣榆，少说也得五天时间。

    想想当日吕布率军去沛县，朝行幕至，这两边距离也就差个几十里，但让楚南来走和吕布率军行军，差的可不是一星半点。

    楚南突然好奇的看向手中的行军令旗，不知道这行军令旗是否可以强化出类似提升行军速度的天赋，若能有这个，那这行军令旗几乎能够强化成行军神器了！

    而且除了行军速度慢之外，楚南发现自己跟吕布的另外一个差别，当日吕布率军疾行，到了地方将士们还个个精力充沛，但到了自己这里，行军一日，别说将士们疲惫不堪，他的两腿内侧都磨的生疼。

    这差距真打起来，吕布怕是能瞬间将自己给送回现代去！

    恐怖如斯~

