    夏珠沉默片刻，脑中飞速转动。

    从她看到小小，还有刚刚那三个男人，以及此刻女人说的话，夏珠感觉到了，容夜和女人的故事，绝对没有容夜讲述得那么简单。

    所以最后，夏珠只是吐出一句：“容夜很爱你，特别爱。”

    这话，彻底让女人的心理防线崩溃了。

    夏珠顺势带着女人去卫生间清洗。

    她又从女人家中卧室的衣柜取了干净的衣服，给女人穿上，随后让女人坐在卧室的床上，又给女人冲了一杯热牛奶。

    “反正在我眼里，天大的事，晚上喝一杯热牛奶，睡一觉，到了第二天，就没有事了。”夏珠对女人说道。

    说话时，夏珠仔细看了女人一眼。

    女人长得不是非常美，但特别温柔。

    温柔得就像是江南水乡里那一抹水雾。

    她的眉眼，就和画一般，雾蒙蒙。

    女人没有说话。

    她就这么坐着，等了良久，她忽然张开了嘴，她说道：“我的身体，是我拿着刀，一块块切下来的，我把我，分尸了。”

    夏珠一颗心几乎要跳出胸腔。

    她用尽了洪荒之力，才稳出自己，没有吓得夺门而出。

    “其实一点也不痛。”女人继续说道：“因为身体上的痛，和心理上的痛比起来，不算什么，一点也不算什么。”

    夏珠开了口，她没有向女人抛出各种问题，只是说了一句：“你这样，容夜会心疼的。”

    女人伸出了手。

    她的手掌捂住了自己的脸，眼泪从掌心中掉落。

    夏珠忽然伸手，轻轻拍了拍女人的背部，她说道：“虽然我们是第一次见，我知道这样说会有些唐突，但容夜是我最好的朋友。”

    “甚至他算是我的哥哥，所以你也是我的朋友，我知道你很难过很痛苦，但如果你愿意，可以告诉我，我可以帮你分担。”

    顿了一下，夏珠又说道：“小小，应该是你的孩子，她因为你的痛苦而产生了怨念，迟迟不能够化解，我想帮小小，也想帮你。”

    大概是提到了“小小”，终于触动了女人。

    女人身子轻轻一震。

    良久后，她终于将手放了下来。

    她看向了夏珠，眼睛通红。

    “我叫夏珠。”夏珠说道：“你叫什么？”

    女人声音很轻：“我叫水水，我不知道自己的姓氏，从我记忆起，我就没有姓名，我就叫水水。”

    说到这，水水的眉眼微动，她的声音苦涩而又悲情：“夏珠，我的生命就是一场悲剧，而容夜是我生命中的唯一例外和快乐。”

    说完这句话，水水没有再说话了。

    但与此同时，一股记忆，却涌入了夏珠的脑中。

    那是水水的记忆。

    ……

    水水没有姓氏。

    因为她不知道，她的亲生父母是谁。

    她是被人贩子拐卖而来的。

    而收养她的人，是个夜总会的妈咪。

    她收养水水，不是为了将水水当成女儿，而是见水水眉眼清秀，动了心思。

    满了十六岁，水水被妈咪下了药。

    几个男人，毁了她的清白。

