    好像变的是他，他比以前多了耐心。

    沈方舟在一旁道：“小妹妹，长慕哥哥可以教你，方舟哥哥也可以教你。”

    小柚子道：“但小柚子双休只有两天时间，都给纪长慕哥哥了。”

    “你可以分一天给长慕哥哥，分一天给方舟哥哥。”

    “滚吧，沈方舟，你教她什么？教她打游戏吗？”纪长慕又想踹他了，“别教坏她。”

    “小妹妹这么容易学坏吗？”沈方舟挑眉，“你方舟哥哥什么都会，要不要试一下？”

    小柚子若有所思，盯着沈方舟看了好一会儿：“你这个想法我觉得也可以的，这样小柚子就有两个哥哥了。”

    纪长慕看了她一眼，淡淡道：“你自己想清楚，有我没他，有他没我，我不接受。”

    沈方舟：“……”

    小柚子笑嘻嘻，露出珍珠白的整齐牙齿，迎着骄阳眯着眼：“小哥哥，骗你的，你又被骗了。”

    他已经被她骗好多次了。

    这么笨，还总说她笨。

    究竟谁笨？

    纪长慕懒得理她了：“外面太热了，你是回家还是怎么说？”

    “你考完试了，那就带我玩呐。”小柚子站在他跟前，不想走，“你机票时间呢？还没告诉小柚子。”

    “明天早上的机票。”纪长慕这次没有藏着掖着，也不是什么大事。

    “那就好，我们去玩吧。”小柚子一门心思想跟他玩。

    纪长慕把手里的资料交给沈方舟：“帮我把东西带回宿舍，我不回去了。”

    “我靠，那今晚上的聚餐呢？说好了晚上宿舍聚餐的啊。”

    “晚上……”

    “晚上带小柚子一起啊！”小柚子这会儿想起了沈方舟，站到他身边，“沈方舟哥哥，你们可以带小柚子一个吗？我吃的不多的。”

    沈方舟：？？？

    要带一个小奶娃？

    沈方舟一会儿看看小柚子，一会儿看看纪长慕，好像也不忍心拒绝。

    只是有小奶娃在，他们还怎么玩？晚上还想喝酒唱歌通宵呢。

    沈方舟把这个难题抛给纪长慕：“你的长慕哥哥是我们宿舍的老大，这种事都是他说了算，你问他。”

    纪长慕淡淡道：“男生聚会，你一个小孩子凑什么热闹，不带。”

    “那你晚上就单独跟小柚子吃饭吧，就这么决定了。”

    “乔沐元，你讲点理。”

    “我不讲理，真得不讲理。”

    “……”

    沈方舟道：“反正又不是没见过，这样这样，小妹妹别生气，晚上我们宿舍聚餐带你一个，但是！但是你只能跟我们吃个饭，吃完你就得回家了，你的纪长慕哥哥归我们。”

    “你们要把他怎么样？”小柚子好奇，吃过饭了不回宿舍要干嘛。

    “我们把他……吃掉！”沈方舟做出夸张的动作，又哈哈笑。

    纪长慕拍了他一脑勺：“沈方舟，你给我正经点，这丫头很容易学坏！如果晚上带她，你们就都没有自由了，全部给我谨言慎行。”

    沈方舟可怜兮兮，摸摸后脑勺，要不不带了？

    小柚子默，她很容易学坏？

    （等写完宝宝们的小日常后就写许深许公子吧，大家觉得怎么样？→_→）

