    虽然少年侦探团说给他们炸弹的，是一个更为魁梧的中年男人，但是抢劫火药库，并到处制造爆炸这种事，怎么想都会需要同伙。

    　　“你们看这个人。”柯南指着暂停下来的画面，角落里，口罩马甲的身影被映了出来。

    　　几个警员闻声靠近。

    　　柯南看着他们，自信一笑：“不觉得他很可疑吗？”

    　　虽然没什么证据，但哑巴每次出现，周围一定都会发生案件，还经常是命案。

    　　这一次，说不定能借警察之手，抓到这个疑似跟组织有关的人。而且哑巴也确实干过不少违法的事，这样也不算冤枉良民……

    　　然而柯南很快发现，警员们的视线非常茫然，好像不知道他究竟在指谁。

    　　柯南疑惑的回过头，看向屏幕，就见黑猫的猫不知何时溜到了放映机旁边。

    　　它正靠着暖和的机体打瞌睡，尾巴盘在身旁，尾巴尖略微翘着，很不巧，把哑巴所在的角落挡住了。

    　　……奔波这么久，猫也累了啊。

    　　柯南感慨片刻，本来想伸手过去，把它的尾巴拨开。

    　　但看到手上刚才被猫打过的痕迹后，柯南又默默停下动作，从高木那借来一只厚手套。

    　　有了防护之后，柯南顶着猫不善的视线，轻手轻脚的把猫尾巴拨开，重新指向屏幕：“看，就是这个人。”

    　　他正想编一编哑巴哪里可疑，好让警员先找到人，把人带过来。

    　　谁知没等开口，旁边的目暮警部和佐藤几乎同时开口：“不可能！”

    　　“？”柯南一愣。

    　　两个警官坚定的语气，让他一瞬间有些恍惚，怀疑哑巴是不是搜查一课派去钓鱼的外围警官。

    　　但没等他提出疑问，就见目暮和佐藤在反驳过他之后，对视一眼，又非常一致的陷入了沉思，好像真的在认真思量柯南刚才的话。

    　　这微妙的反应，让柯南一时之间有些摸不着头脑。

    　　白石的酒厂马甲，不管是卷发还是口罩，辨识度都不算低。

    　　因此，即使监控里拍到的身影很模糊，目暮和佐藤也立刻意识到了柯南是在指谁。

    　　视觉对人的影响很大。

    　　目暮警部看过松田黑叶的证件照，以及他的上半张脸。佐藤警官更是四舍五入看完过真人全脸。

    　　一提到松田黑叶，他们马上就想到了松田阵平，而想到松田阵平，又不能不立刻联想到炸弹。

    　　这么胡乱等式一下，松田黑叶和炸弹的关系，也迅速变得紧密起来。

    　　这次又正好是爆炸事件，如果犯人真的是松田黑叶，也并非没有可能。

    　　……话虽如此，作为见证过两次救人行为的人，佐藤美和子还是不相信松田会平白无故跑去炸人。

    　　她思索完，眼神重新坚定起来，看向柯南：“你为什么会这么想？我记得其他几个小朋友说过，给他们炸弹的人身材高大，脸上还有伪装。”

    　　“因为……”柯南原本想把哑巴之前的可疑行为全都列出来。

    　　但空口无凭，他没什么证据，现在说这些还会分散精力。

    　　最终，柯南还是决定先把视线集中在这次的案件上：

    　　“从面向来看，监控里的人是从河边空地走过来的，正常人很少会跑到那边。而且按通过画面的时间来算，他的步速也太快了。

    　　“比起到公园游玩，这更像是在目标明确的前往某个地方——比如按照同伙的要求，去盯着几个小孩，或者去接应他的同伙。

    　　“另外，炸弹爆炸后，把炸弹交给小孩的那个人如果还留在原地，他会很容易被孩子或者其他看到那一幕的人指认出来，而脱掉伪装，对他来说又太过冒险。

    　　“所以他需要一个同伙来监视新一哥哥的举动——后来我们的通话内容，也证明了他们确实能观察到我们的动向。

    　　“总之，我并不是建议你们去抓人，只是找到他询问一下。”

    　　说不定问着问着，哑巴一不留神，怀里会啪嗒掉下一把狙击枪之类的东西，然后就可以把他当场抓获……

    　　柯南心中抱有美好的幻想。

    　　他这一段推理，乍一听还挺有道理。

    　　但字数多，并不等于真的有理。

    　　佐藤沉默片刻，竟然没被糊弄住：

    　　“可是罪犯完全可以躲在附近的高处，用望远镜观察孩子们，再在爆炸过后从容离开。

    　　“至于你说的这个出现在附近，并目标明确的前往某个地方的可疑人员……”

    　　佐藤想着想着，眼睛忽然亮了，她啪一拳轻砸在掌心：“监控拍到他的时间，离爆炸的时间点没隔多远，他也有可能是专门来拆除炸弹的啊！”

    　　佐藤在柯南不甘的视线中回顾：“你看，第一颗炸弹，你还没有赶到，它就在高空被引爆了，没造成任何伤亡。

    　　“就算这勉强能用‘炸弹质量不合格’来解释，但第二颗呢？那颗定时炸弹上，切口非常整齐，一定是有人在你离开的时候，特意破坏了它的线路。”

    　　“对啊！”目暮警部听了一会儿，也跟着恍然大悟，而后满脸欣慰。

    　　柯南看看佐藤，又看看目暮，总感觉这两个警官反应很奇怪。

    　　他坚定的否认了佐藤的猜想：“这不可能，因为拆炸弹的是其他人。”——就算不是黑猫，也肯定是黑猫。

    　　“那是谁？你不是说没看到拆弹的人吗？”他的话令警员们摸不着头脑。

    　　柯南很想说出实情，但他还记得黑猫不想跟警方扯上关系，于是话到嘴边又咽回去了，下意识的看向屏幕旁边趴着的猫。

    　　佐藤和目暮顺着他的视线看过去，一眼就看到黑猫尾巴尖轻拍着桌面，正心情愉悦的偷听他们说话。

    　　佐藤笑了一声，揉揉猫又揉揉柯南，一副哄小孩的语气：“好，是猫拆的。”

    　　“……”柯南眼睁睁看着目暮和佐藤不再管可疑的哑巴，跑去调度，非常挫败。

    　　同时他也更深刻的意识到，哑巴绝对和警方有关。

    　　而且现在看来，双方的关系还算友善？

    　　这个世界还真是奇幻，每天救人的黑猫那么怵警局，到处违法的哑巴，却能有这种待遇……

