    回去的路上四眼记者忍不住好奇还是问道：“达叔，都说宁拆一座庙不拆一桩婚你怎么还支持人家分手的。”

    达叔对这个事情可不是开玩笑的，他坑人是有限度的，损人利己的事情没少干，损人不利己的事情坚决不干。

    “桃花劫啊，很厉害的，别问，问就是你这一辈子都遇不上放心好了。”

    四眼记者忽然感觉天都要塌了，感觉备受打击，现在需要一场突如其来的大雨，让他好好的哭一场。

    四强赛当天。

    唐俊和霍环等人刚到就见到达叔已经等着他们。

    “达叔今天怎么这么早，不像你风格啊。”

    “臭小子，调侃我是不是，我不来谁去帮你领奖金。”

    唐俊疑问道：“我自己不可以吗？”

    达叔突然从一本正经秒变舔狗。

    “阿俊你比赛那么辛苦，领奖金这点小事交给我就好。”

    看达叔耍宝的样子就觉得很可爱。

    参赛的代表队伍开始入场，观众们一直在欢呼。

    今天的赛场经过了重新的布置，采用的都是世界标准规格的正规擂台。

    擂台周围是主持团队，裁判团队，公正律师团队，记者团队，主办方团队在他们的桌子前摆放着世界自由搏击比赛冠军金腰带和写着一千万奖金的支票，被做成放大的大牌子摆在旁边，参赛选手和观众都能看到。

    “四强赛采用单轮制，第一场决出决赛选手，第二场决出冠军，全程由录像机记录，比赛公平公正公开……现在介绍四强赛选手。”

    主持人根报名时提供的选手资料开始为观众介绍：

    “霍家武馆选手唐俊，十八岁，身高一百八十公分，唐家功夫第三十八代传人，精通唐手，弹腿等多种功夫。”

    “女皇队选手夏侯武，二十二岁，身高一百七十二公分，合一门大师兄，精通洪拳，通背拳，炮锤，弹腿，擒拿等多种功夫。”

    “新精武门队选手刘晶，二十一岁，身高一百七十四公分，新精武门第一代传人，精通降龙十八掌，龙抓手，玉女心经等多种内家功夫。”

    观众们听到后引得一阵哄堂大笑。

    “师傅你们写的有点夸张。”

    “傻小子威慑懂不懂，看看那几个参赛的选手的表情就知道他们怕了。”

    “真的吗，我怎么看到他们在笑唉！”

    “是吗？”

    “钻石搏击队选手巨石道森，三十二岁，身高两百三十五公分，钻石搏击队主将，精通摔跤，搏击，格斗术。”

    “以上就是四强赛参赛选手，请各自代表抽取号码。”

    霍环对几个人都打听了，夏侯武最能打已经跟唐俊说了，刘晶他们都了解要小心的是他的右拳遇到了问题不大。

    “阿俊，希望你不要遇到大块头，听说那家伙能够单手掀翻斗牛，看到他身上那道伤疤没有听说是跟黑熊搏斗的时候留下的。”

    唐俊注意到了是真实的伤疤，大块头气血旺盛肌肉结实看着就已经是地表最强。

    “我想知道黑熊怎么样了？”

    “被他做成了标本放在家中观赏。”

    “好残忍，阿俊你千万不要遇到他啊。”

    “运气这个东西不好说。”

    达叔将抽签的号码带回来，还很高兴的拿出来炫耀。

    “阿俊快看，我抽中的是一号，一号唉。”

    “达叔你兴奋个什么劲是一号又不是ACE，你以为在玩扑克牌啊。”

    “高兴一下活跃下气氛嘛！”

    “一号对手是谁？”

    霍环看到为选手举牌的，看到名字脸上都冒冷汗了。

    “阿爸，你怎么流这么多汗？”

    “是大块头，一号是大块头。”

    “达叔你这次真的把阿俊坑惨了。”

    “啊？真的是大块头，我去问问能不能换个号码。”

    赛场已经准备完毕。

    “第一场比赛唐俊VS巨石道森，请选手就位。”

    裁判来到了擂台上。

    “俊哥，小心！”

    “达叔永远爱你！”

    唐俊差点脚滑，坑货达叔赢了有奖金拿，死了有保险拿，达叔不愧是达叔无时无刻不在秀存在。

    比起唐俊这边气氛紧张之外，刘晶那边的人就轻松多了，他们抽中的是夏侯武，从身高上来说他们有两公分的优势。

    刘晶的神力右拳只要发挥出来，分分钟就能打入决赛，他们都是很乐观的。

    能够顿时间就成立新精武门而且还能来参赛几个大佬的关系应该非常硬。

    刘晶初出茅庐无所畏惧，他就是担心第一轮抽到唐俊，幸好他运气不错。

    唐俊上了擂台感觉大块头跺一脚擂台都有些轻微的颤抖。

    裁判在选手比赛前都会讲解注意事情，不能插眼，不能击打后脑，不能锁喉，不能踢裆。

    裁判很规范的为两个人展示不能击打的部位比赛前还为两个人检查是否携带违规物品。

    检查完毕，正式宣布比赛开始。

    唐俊第一时间准备避开猛兽的攻击，可大块头并没有动而是挑衅的伸出手示意对方攻击。

    大块头将擂台上的对手全都当成了他的猎物，块头大就是这么的自信。

    唐俊伸出手摆出李小龙经典挑衅的动作，比模仿谁还不会怎么滴。

    大块头见唐俊不主动攻击，有种被猎物鄙视的感觉，经验告诉他越是冷静的猎物越危险。

    敌不动我不懂，敌若动我更快。

    唐俊就是不动，任你如何挑衅不服就主动攻击，大块头是不想暴露笨拙的速度想要用强悍的身体准备一击毙命。

    就不给你机会。

    “阿俊在等什么，这么好的机会攻击啊。”

    霍环在擂台旁着急。

    达叔是老江湖没有霍环看上去那么紧张。

    “我知道了，阿俊用的是心理对决，以静制动用打破对方的心理防线，谁先出手谁就输了。”

    霍环和霍敏都被达叔的解释给雷倒了，比赛是比赛说的跟小孩子玩闹一样。

    巨石道森的团队着急了，一直在擂台底下催促。

    巨石道森是想要发挥他的强壮和力量上的优势才选择被动防守，他的团队并不能理解擂台上与对手间的感应，更多的是他的支持者相信他的能力。

    过于自信的信任对巨石道森来说并不是好事，因为他们讲究团队协作，特立独行是不会受到待见的。

    于是巨石道森动了。

