    第23章 【023】天水女团全员黑化

    天斗城，天水学院。

    只收水属性和美女的学院显得较为冷清。

    因为符合两种条件的女子并不常见。

    此时的学院大厅里坐着一名黑衣男子。

    水冰儿，水月儿，于海柔，顾清波，沈流玉，邱若水，雪舞。

    以及八十九级的美女院长，四名七十五级左右的美女老师。

    依次排开站在大厅。

    一双双相同的水蓝色美眸，荡漾着黑雾。

    “当不当食物链顶点的猎杀者，全看你们自己的选择。

    我的黑光之力从不强迫别人过上为所欲为的日子”

    李寒放下茶杯随口说道。

    目光却毫不遮掩的扫过燕瘦环肥的诱人娇躯。

    真是一朝穿越，幸福一生！

    “我觉得自己快要控制不住猎杀的冲动了....”

    “好强大的力量，爱辽爱辽~！”

    “原来主宰大人不是邪魂师，而是黑光猎杀者！”

    水冰儿，水月儿，美女院长等人纷纷开口。

    了解一番后。

    她们没有任何犹豫便倒向黑化的怀抱。

    一来黑光之力的感染会有特别效果。

    二来身为魂师，对力量的追求，如同凡人对优质武魂的渴望。

    最后就是猎杀者和邪魂师的区别。

    “听你们的意思，对黑化很满意啊？”

    李寒缓声道。

    水冰儿，水月儿，于海柔十二位女子相视一眼。

    穿着一条水蓝色丝袜或紧身裤的大长腿。

    微微弯曲，欲要跪伏拜见。

    下一秒就听见。

    “跪伏的大礼就不必了。

    在我这儿跪伏是表达和宣泄爱意的方式之一。

    我能来找你们就说明被各位的美色所惑。

    虽然我们是上下级的关系。

    但不必在意。

    我非常期待和美女有浪漫的妙事！”

    李寒微微一笑道。

    众女听完眨了一眼，不太明白中，芳龄各不相同的心一阵火热。

    猎杀本能的觉醒。

    还意味着一见钟情的起始。

    因为上下级的关系，注定了要上下。

    “能追随主宰大人，是我的幸运~”

    水冰儿俏生生说道。

    一双眸子内水波荡漾。

    “能追随主宰大人，是我的幸运~！”

    水月儿，于海荣，美女院长等人纷纷附和。

    水汪汪的眼睛里异彩闪动。

    “大宝贝儿们小嘴儿真甜！”

    李寒颔首道。

    随后。

    原本气氛凝重的大厅恢复如常。

    完全黑化的天水女团非常自然的对李寒热情奔放起来。

    片刻的功夫。

    一番复制后。

    她获得进化后的九宝琉璃塔，无敌金身，瞬移，飞行。

    “冰儿大宝贝也让我很哇塞！”

    李寒抱着女子的腰肢笑了笑。

    剩下的时间。

    上演着黑光猎杀者温馨有爱的时刻。

    黑化女神再次壮大！

    ....

    数日后。

    大门紧闭的天水学院大厅走出数道前凸后翘的身影。

    “你们是打算自己狩猎，还是我帮你们一下？”

    李寒左手搂着水冰儿，右手抱着水月儿道。

    “额...

    我们五大元素学院相隔不远，而且离天斗皇家学院也不远。

    一旦打起来肯定会引来关注。

    以我们现在的实力。

    在此时戒严的局面下顶不住！”

    水冰儿轻声轻语道。

    水月儿，于海柔，邱若水等人纷纷点头。

    “说的也是。

    那我就带宝贝们进去。

    到时候你们自由发挥。

    天斗皇家魂师都在镇守皇城。

    其他地方的魂师实力一般”

    李寒点点头。

    “主宰大人真好~！”

    水月儿痴笑道。

    “那必须好，谁让你们长得这么美。

    让我无时无刻都在热血沸腾！”

    李寒说着拍了拍对方的翘咕。

    一行人向外走去。

    因天斗帝国的军队大部分都在皇城。

    坐落在城外的五元素学院象征性的有一支巡逻队。

    一来是军队数量问题。

    二来是‘邪王玉小刚’出没太过诡谲。

    军队顶多就是人型报警器。

    在李寒的精神力干扰下。

    一行十三人生出黑边光翼飞上天空。

    大摇大摆从巡逻队头顶掠过。

    光翼是天斗皇家学院御风的武魂。

    和弗兰德的武魂融合后产生。

    飞行速度在原基础上有一定提升。

    片刻后。

    蓝天白云下。

    “雷霆学院的人已经跑到蓝电霸王龙家族去了”

    水冰儿看着下方说道。

    裙摆飘飘的女子们悬浮半空。

    一双双大白腿反射着太阳光。

    飞行的感觉让她们感觉非常不错，嘴角含着笑意。

    “嗯，那就去下一家”

    李寒随口说道。

    他自然知道双方的关系。

    众人再次破空而去。

    ....

    象甲学院。

    家族式的学院全部都是呼延家的魂师。

    “院长呼延震，八十九级，钻石猛犸象武魂。

    一个还可以的猎物”

    李寒悬空而立，黑边光翼流光浮动，感知后说道。

    水冰儿，水月儿等人看着下方并未多言。

    可水蓝色眼睛微微闪起的血红。

    体现出此刻的心情。

    “这就让你们体验一下猎杀者的行事风格。

    像你们学院的打擂台模式根本没意思！

    偷袭暗杀才是王道！”

    李寒邪魅一笑道。

    “不打擂台用偷袭暗杀的话。

    我们天水学院早没啦~”

    水月儿笑盈盈道。

    “况且这种打法，我们也没有任何收益呢”

    水冰儿点点头。

    其他人笑而不语。

    “那雀食！我们下去！”

    话落。

    一行人轻飘飘的落入学院内。

    出现在主殿大门口时。

    邪王玉小刚和平平无奇的中年妇女再次登场。

    大殿内。

    呼延家上下盘膝其中冥想修炼着。

    琢磨不透的‘玉小刚’让他们只能聚集在一起。

    “看来魂师还没有彻底团结一致。

    彻底抱团不更有安全感吗？”

    李寒扫过殿内笑道。

    “呵呵~

    对主宰您的各种猜测中，还有伪装易容。

    这么多人聚集在一起容易有疏漏。

    还有诸多不便。

    总不能驱逐凡人腾地方，或者挤着住吧？”

    水冰儿轻笑一声道。

    “这样的猜测，也让魂师之间的眼神都不对了。

    但他们根本想不到。

    主宰的伪装如此强大！”

    “可不是，竟然连记忆也能读取！”

    “主宰大人太强啦~”

    水月儿，于海柔，邱若水先后开口。

    说道间。

    众人慢悠悠的走进入殿内。

    呼延震，呼延力等人丝毫未觉。

    李寒缓缓走到呼延震身后，垂落的手掌伸展出黑色触须。

    眨眼变成一柄锋利无比的利刃。

    (本章完)

