    “你跟他摊牌了吗？”陆子瑶眯起双眼问道。

    “还没有！”乔贝琳努了努嘴，她一直没有找到合适的机会，跟他说。

    “那你还准不准备质问他了？”陆子瑶目光凝视着她。

    “问肯定是要问的，可是我现在很矛盾。”乔贝琳脸上浮现一丝为难之色。

    Dynast既对她好，又欺骗了她，弄得她现在也不知该如何是好了。

    陆子瑶目光幽深地看着她，提醒道：“要我说，如果Dynast能给你一个合理的解释，你不妨再给他一次机会！如果不能的话，那就算了吧！毕竟他隐瞒身份这件事情，也不是小事！”

    “我知道！”乔贝琳深吸一口气，点点头。

    陆子瑶今天过来，是帮她喂食新庄庄的。

    新庄庄目前一切都好，陆子瑶刚刚适应喂养它。

    不过乔贝琳既然回来了，她也可以功成身退了，把新庄庄交还给她自己喂养。

    两闺蜜又聊了一会，陆子瑶有事先离开了。

    乔贝琳开始收拾整理她背包里的东西。

    将衣物扔进洗衣机里清洗，日用品摆放回原位，至于从雨林探险带回来的那些样品跟标本，还有研究素材，她认真地存放。

    有一部分留在家里，剩下的大部分都带去了实验室。

    接下来的几天，乔贝琳几乎都耗在实验室里，研究她从雨林带回来的那些样品标本，攥写科研报告。

    现在是暑假，S大几乎没有人，她可以一个人在里面专心搞科研。

    这天她正准备下班，突然接到Dynast打来的电话，约她晚上一起用餐，还说有事情跟她说。

    乔贝琳回来以后，差不多已经有一个星期没有见他了。

    反正她该忙的事情，也忙得差不多了，既然他有时间约自己，又有事要跟她说，她正好又有空，便答应了过去赴约。

    乔贝琳到达餐厅的时候，Dynast人已经到了。

    这家餐厅的环境优雅，气氛不错，现场有人弹着钢琴，昏黄的灯光下只坐了几桌人，每桌桌上都摆着烛台和新鲜的红玫瑰。

    “怎么搞得怎么隆重？”乔贝琳笑着走过去，这才发现薄皑珽穿的是三件式的法式西装和衬衣，“哈哈，早知道这么正式，我应该穿礼服过来的。”她开玩笑道。

    薄皑珽弯了弯薄唇，绅士地替她拉开椅子：“坐吧，没关系，我只是想跟你安安静静地吃顿饭。”

    “你不是说今天有事情要跟我说吗？”乔贝琳挑着眉眼问道。

    “对，先吃饭，吃完饭再跟你讲。”薄皑珽深邃的眸子里闪过一道光，低哑地嗓音开口道。

    话落，他便随手招来服务生替他们点单，还特别叫了一瓶年份久远的红酒。

    乔贝琳这几天一直泡在实验室里，已经好多天没有好好地吃东西了。

    难得来到这么高雅的西餐厅，这里的厨师厨艺不错，做的东西也格外好吃。

    乔贝琳食欲变得很好，吃的多了一些，再加上心情不错，还跟对面的Dynast干了几杯。

    薄皑珽看着餐桌对面，乔贝琳被酒精熏的越来越红的脸蛋，再加上她迷离朦胧的眼神，异样的妩媚迷人。

    他喉结滚动，呼吸急促，心跳砰砰砰地加速了跳动。

    “别再喝了，再喝你就醉了！”见她又要拿起酒杯，薄皑珽连忙阻止。

    “人家今晚难得有兴致多喝几杯，你还不让！”乔贝琳不满地娇嗔。

    “你那点酒量，不宜贪杯！”薄皑珽嘴角绽开一抹优雅的笑容，好心地提醒。

    乔贝琳撅了撅红唇，抬起眼眸问道：“对了，你说今晚要跟我说一件事，是什么事啊？”

    “我今晚确实有件事情要告诉你！”薄皑珽目光幽深地凝望着她，低沉地嗓音有些无奈道：“其实这件事我想告诉你已久了，一直没有找到机会跟你说！”

    “是什么事啊？”乔贝琳眨眨眼，不禁有些好奇地问。

    她心里隐隐有种预感，Dynast要跟她说的事，很可能和他的真实身份有关？

    难道他打算自己向她坦白？

    “你之前问过我，我的中文名字叫什么？是哪里人？从事什么职业？我想现在告诉你！”薄皑珽沉静的俊脸上掠过一丝认真，目光紧锁住她说道。

    乔贝琳心下一怔，美丽的脸蛋上终于掀起几抹波澜。

    没想到竟然真被她猜到了。

    她还没来得及主动问他，他已经打算向她坦白交代了？

    “好，你说啊！”乔贝琳表面上不动声色，手心里却不自觉地渗出一层冷汗，心跳也加速跳动了起来。

    “其实我……”薄皑珽盯着她的眼，正打算郑重其事地开口，重新介绍自己。

    “噗——”

    突然感觉面前的烛光晃了一下，似乎有一道人影盖了过来。

    乔贝琳还没来得及反应是怎么回事，一杯红酒已经一滴不剩地把她从头浇到尾。

    “你干什么？”

    先吼出来的人是对面的薄皑珽，只见他皱紧眉头，眼神冷冽如冰，浑身散发出一股浓重的戾气。

    他立即起身，拿起面前的垫巾帮乔贝琳擦脸。

    乔贝琳只觉得眼前一片猩红，薄皑珽帮她把脸上的红酒擦掉一些，她才勉强睁开眼睛。

    首先落入眼帘的便是乔贝婷的一张嫉恨的脸，幽怨仇恨地瞪着她。

    乔贝琳顿时有些懵了，乔贝婷她怎么会在这里？

    “贝婷，你在这里干什么？”乔贝琳疑惑地望向自己的堂妹，不明所以地问。

    她记得乔贝婷跟乔嘉宝，不是因为涉嫌违禁药品的事情，已经被警方抓起来调查了吗？

    她什么时候被放出来了？现在跑到这里来捣什么乱？

    “我是说你最近怎么联系不上呢？爷爷亲自出面，你都不肯回乔家，对乔家的事情也是不闻不问，原来是攀上高枝了！难怪爷爷说你心向外，果然不假！这婚离都离了，还跟前夫藕断丝连？乔贝琳，你说你怎么就这么不要脸呢？”乔贝婷一脸的鄙夷，说话毫不留情面，眼神更是带着十二分的恨意。

    她是说为何她母亲想尽一切办法，要帮她跟薄皑珽牵线，都没有成功。

    原来是乔贝琳一直不愿意退出！都离了婚了，还霸占着她的前夫！

    没想到今天就被她逮了个正着，她跟朋友一起出来吃饭，居然亲眼撞见薄皑珽再跟她堂姐乔贝琳烛光晚餐。

    凭什么一个她都没得到的男人，最后要便宜乔贝琳啊？

    乔贝琳冷厉地扫了她一眼，隐忍着胸口窜起来的怒意，攥紧了拳头反问道：“我这段时间为什么不回乔家，不跟乔家人联系？你自己心里没数吗？那次乔嘉宝的生日派对上，你跟他都给我喝了什么？”

    乔贝婷眼眸闪了闪，假装不承认道：“我不知道你在说什么！”

    她说到这里，又望了一眼旁边的薄皑珽，心中的怒火烧的更甚。

    “别以为你现在有薄皑珽撑腰，就有资本跟乔家作对，你不过就是乔家的一条狗而已，不乖乖听话，乔家有的事法子整治你，谁也帮不了你！”乔贝婷恶意满满地威胁，丝毫没有把她这个堂姐放在眼里。

    “住口！”不等乔贝琳再说什么，薄皑珽已经怒声喝斥。

    乔贝婷吓了一跳，身子忍不住颤了颤，心里堆积起不满。

    “向你堂姐道歉！”薄皑珽俊脸紧绷，低沉硬冷地嗓音命令道。

    “你说什么？”乔贝婷心下一抽，难以置信地看着他。

    “我再说一遍，向你堂姐道歉！”薄皑珽脸色冷冽肃杀，薄唇缓缓吐出几个字。

    “我凭什么要跟她道歉？我不……唔……”乔贝婷神情傲慢，极其不情愿地反驳。

    她的话音刚落，纤细的脖子就被薄皑珽掐住了。

    她立即感觉到呼吸一滞，脖颈处传来尖锐的痛。

    可心里更多的是不服气。

    薄皑珽为什么会偏帮乔贝琳？

    他以前喜欢的人，明明就是自己？

    他是什么时候移情别恋，喜欢上乔贝琳的？

    一定是乔贝琳使了什么卑鄙手段勾引了他，对，一定是这样的。

    乔贝婷越想越气，脸色涨的通红，可就是不道歉。

    “道歉！”薄皑珽收紧了手里的力道，再一次地威胁，深黑色的眼眸里散发着杀人般的嗜血气息。

    乔贝婷只感觉呼吸越来越艰难，脖子上传来的痛感越来越剧烈。

    这一刻，她凝望薄皑珽眼神，除了冰冷，就是肃杀。

    全然没有他以前对她的温柔，呵护。

    是什么，令他改变了？

    “对、对不起……”乔贝琳迫于无奈，只好断断续续地挤出这几个字。

    心里对乔贝琳的恨，又深了几分。

    如果不是她，薄皑珽绝不会当众如此逼迫她！

    都是为了她，这个贱人！

    薄皑珽这才松了手，毫不怜香惜玉地将乔贝婷的身体甩向了地上。

    “咳咳咳……”乔贝婷摔倒在地，一直不停地咳嗽，脸色十分地难看。

    她深知刚才的某一个时刻，薄皑珽确实有想要杀死她之心。

    如果她不道歉，她就死定了！

    “滚！”薄皑珽俊脸冷若冰霜，沉声喝斥。

