    好人做到底，送佛送到西。

    好人难当。

    既然是我选择的路，那么，跪着也要走完。

    当然了，这也不是全倒霉。

    也是有着一定好处的。

    老太爷虽然长的很潦草，也很个性，但是看家镇宅，那可是相当的厉害，一般的小鬼，根本就不敢靠近。

    我心情复杂的道：“这个事情，说来话长，就这样吧。当然了，你也别小看这老太爷，老厉害了。直觉告诉我，不简单，请到家里也无妨，也可以震宅驱邪，以保平安。”

    林东辰半信半疑的道：“真有你说的那么玄乎？”

    这可不是我虎他。

    太爷一笑，生死难料，太爷发威，百鬼畏惧。

    我无情的翻了一个白眼儿，狠狠的鄙视道：“你难道想和李海峰一样，被鬼上身？我跟你讲，这老太爷猛着呢，别说是那些小鬼了，就是厉鬼前来，也能分分钟KO。好了，咱们赶紧挂起来吧。”

    听我这么说，林东辰也没有拒绝。

    神灵请到家，必须得伺候着。

    挂好之后，点了三柱烧香。

    别看老太爷其貌不扬，但给我的感觉，非常的生猛。

    折腾了许久，终于一切搞定了。

    躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    心乱如麻。

    唐三培养尸魁，难道就是想要获得古墓里的棺藏？

    这唐家到底有何居心？

    闭上眼，满奶子都是纸鞋子的事情。

    还有穿着金丝绣花鞋的女尸，会是刘芳芳吗？

    若真的是她为何就不肯见我？

    还要害死我，难道她还是想要我做她的鬼夫？

    忽然感觉，咱们半碗村的事情，真的没有我想的这么简单。

    我感觉，唐家人肯定别有所图。

    想着想着，迷迷糊糊的我就睡着了。

    好在当晚并没有发生什么事情。

    第二天，

    林东辰因为警局里事务比较繁忙，白天的时候，亮亮也没有人照顾，所以，他就和我商量着，暂时把亮亮寄养在他姑妈家里。

    反正他姑妈家距离这里也不远。

    说实话，指望林东辰这个抠脚大汉带孩子，我还真有点不放心。

    毕竟，爸爸带娃，活着就行，男人带娃，呼吸就行。

    我也没有反对。

    于是我们一起前往了他姑妈家，处理着亮亮的事情。

    好在亮亮比较懂事，人也很可爱，姑妈见着也非常的喜欢，当即表示愿意帮忙照顾。

    我很是欣慰。

    而后我们就带着亮亮去游乐场玩了一天。

    林东辰说是警局里有事，就离开了。

    把亮亮送往了姑妈家之后，我就在附近的超市购买了一些家伙事。

    出门在外，家伙事必不可少。

    我打算明天前往上前村寻找瞎子。

    等我回到家的时候，都已经下午五点钟了。

    折腾了许久，浑身疲惫不堪。，倒在沙发上，昏昏欲睡了起来。

    也不知道睡了多久。

    “咚咚咚……”

    睡梦中，却是被一阵急促的敲门声吵醒。

    目测是林东辰回来了吧。

    困意十足，迷迷糊糊的，起床开门。

    可，大门外却什么也没有。

    哎呦，我去。

    肯定是这家伙躲在了门后，想要吓唬我。

    不以为意的道：“辰哥，别闹了，还躲着呢，我都已经看见你了。”

    可是，依旧没有动静。

    奇了怪了。

    这家伙到底在干麻。

    等我走出去，定睛一看，顿时整个人都清醒了。

    门外竟然没人。

    轰隆隆。

    顿时间，菊花一紧。

    刚才，我清清楚楚的听见了一阵急促的敲门声。

    门外怎么会没有人呢。

    顿时心中有种不祥的预感。

    该不会是昨晚那个纸扎人来了吧。

    亦或者是唐三他们转移了尸体之后，前来报仇了吧？

    吓的我浑身一激灵，果断关了门。

    这该如何是好。

    他们的实力太过强大，在那小树林里，压根就没有瞧见他们的身影，我都被绳索捆住。

    要不是林东辰及时赶到，我差点都凉凉了。

    这要是找上门来，只怕是凶多吉少了。

    可是，等了很久，门外也没有什么动静。

    不过，也有可能是对门的人。

    毕竟现在是下班的点，就在刚才，我还以为是林东辰下班回家了呢。

    应该如此。

    艾玛。

    经历了这些事情，当真是草木皆兵。

    真是把我吓尿了。

    当即把门反锁了起来。

    啊……

    慵懒的伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠。

    最近真是太过疲累，睡眠严重不足。

    忽然间，感觉脚下貌似踩到了什么东西。

    有点像口香糖。

    还黏黏的。

    低头一看。

    身前竟是有着一滩黑色的液体。

    我草。

    昨天咱们不是刚打扫的卫生吗？

    这里怎么会有液体啊。

    突兀的一幕，吓的我全身一激灵。

    再说了，下午回家的时候，也没有发现家里有什么漏水的地方啊。

    难道是空调漏水了？

    可我也没有开空调啊。

    貌似着东西还黏黏的。

    半蹲而下，仔细一看，地上的液体竟是暗红之色。

    这……

    这是鲜血……

    我草，

    怎么地上突然会有这么大一滩血迹呢？

    这丫的是怎么回事儿？

    我也没有受伤啊。

    到底是从何而来？

    猛然间，从那血迹的倒影中，忽然发现，我背后居然还站着一道恐怖的鬼影。

    并且，那鬼正张开血盆大口朝着我的脖子撕咬而来。

    顿时间，吓的我魂飞天外，虎躯一震。

    “啊……卧槽……”

    毫不犹豫，身体前倾，一个咸鱼跳水，向前翻滚。

    正当我准备召唤金印的时候，却是惊奇的发现，身后竟是空空如也。

    什么也没有。

    我去，

    这丫的到底是怎么回事？

    难道是我出现了幻觉？看花了眼不成？

    不，

    不可能。

    绝对不可能。

    因为，我感觉自己的意识非常的清醒，而且，我也看的非常真实。

    而且，那摊奇怪的血水依旧在那里一动不动。

    家里肯定是进鬼了。

    我环顾四周并没有发现什么身影。

    与此同时，我也施展了通冥术。

    依旧没有什么发现。

    这就有点儿奇了怪了。

    明明看到了一个鬼影，怎么一下子就消失不见了呢。

    此时此刻，家里的老太爷，竟是散发着淡淡的红芒。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    太爷沾红，即凶又猛。

    像这种老太爷镇守，那些小鬼根本就不敢靠近。

    别说是小鬼了，就是厉鬼进来，也是直着进来，躺着出去。

    看了看老太爷，心中暗暗松了一口气。

    可能是我太过紧张了。

    自己吓自己。

    但，我感觉还是很蹊跷。

    下午回来的时候，根本就没有发现血迹。

    那么问题来了，地上的那滩血迹，到底是谁的？又什么时候落下的？

    想到这里，一下子我的神经再一次紧绷了起来。

    不好，

    肯定是有人来过。

    不然这里不可能出现血迹的。

    或许是因为我们破坏了他们的养尸地，还挖走了他们的尸体。

    一下子激怒了他们。

    这才想要报复我。

    刚才那滩血迹，搞不好，就是刚才我开门的时候，偷偷闯进来的小鬼。

    只是，那小鬼一时大意，没有注意到家中的老太爷，一下子被打的魂飞魄散。

    嘶……

    想到这里，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    看来，我还是被人给盯上了。

    不行，我得立刻去找瞎子。

    想着纸鞋子的事情，我就如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，

    二话不说，急忙收拾了家伙事，就出了门。

    一来，我是想要询问瞎子有关纸鞋子的事情。

    这到底是什么阴阳术。而且，爷爷生前，在床底下竟也是准备了好几双纸鞋子。

    当时我也很纳闷儿呢。

    之后，忙着爷爷的后事，后来，也不知道那些纸鞋子到底去了哪里。

    还有一点，我是想要看看瞎子的反应。

    唐家居然偷养尸魁。

    他们的目的很明显，恐怕就是想要拿到古墓里的棺藏。

    不惜违背阴阳师的本心，干起了这种大逆不道，丧尽天良的事情。

    更为主要的是，我想要看看瞎子的反应。

    瞎子到底是不是和唐家是一伙的。

    虽然红衣女鬼刘芳芳的话不可信，但无风不起浪。

    最起码，有一点她说的没错，我是被唐三算计了。

    至于瞎子有没有参与，那就不得而知。

    回想乔大林，乔忠诚，唐三，他们接近我，无非就是为了金钱，为了所谓的棺藏。

    有一点，让我感觉非常的震惊。

    我与瞎子虽未谋面，他却愿意为了我拼命。

    我始终觉得，事情还是没有那么简单。

    或许他是为了我爷爷。

    或许是他也有所不为人知的图谋，亦或者，也是为了棺藏。

    事到如今，我也不得不怀疑。

    但是，我能够依靠的也就只有他了。

    最近的经历，太让我恐惧了。

    魂都吓飞了。

    马不停蹄的下了楼，来到了路旁等大巴车。

    说起来，瞎子这个人，我貌似有些看不透。

    最开始，我原以为乔忠诚不会害我的，却是发现，原来，他只是在利用我。

    他无非就是想要得到棺藏。

    可是，瞎子从来都没有提及过棺藏。

    但，我感觉，瞎子应该知道很多有关半碗村的事情。

    毕竟，爷爷出殡的时候他也在场，爷爷迁坟的时候，他依然在。

    爷爷迁坟。

    轰隆隆。

    顿时间，我一下子浑身一个激灵。

    爷爷迁坟之后，村里就出了事。

    所有人都消失不见了。

    那么，瞎子又怎么会安然无恙？？？

    

