
风云菱目光犀利的环顾一周，随即目光盯着楚炎洌道：“楚炎洌，本小姐知道你棋艺很不错，但若是你没办法解开这残局，而我能解开，是不是你认输？”

楚炎洌站了起来，不可思议地看着风云菱，从她认真的俏脸上居然看到了一丝强大的自信。

他黑眸看了残局一眼，这残局他已经研究过多年，早熟烂于心，根本不可能解开，若说有人能解开，他根本不会相信！

华老夫子连忙道：“若是千古残局都能解开，自然是棋艺高超，老夫都得拜师。”

“不错，风云菱，若你能解开，本王认输！而且输得心服口服！”

楚炎洌虽然看风云菱此刻的样子，内心又有点忐忑不安，但千古残局啊，风云菱就算再厉害，不可能厉害过无数的前辈祖宗们吧。

风云菱笑了，点点头道：“那就好，大家听到了吧，那本小姐就为你们解了这千古残局，免得有些人一天到晚叽叽喳喳，没点真本事就喜欢看人家笑话，其实自己才真是个大笑话。”

这话一出，很多人都对号入座，顿时一个个怒目而对。

风邀月看着风云菱冷笑，她自己要丢脸，她真的是拦不住的，只怕过了今日，京城是真的又要出大笑话了。

可怜她京城第一才女的名头以后要和京城第一蠢女人连在一起，若自己以后嫁不到想要嫁的人，绝对是风云菱这个疯子姐姐拖的后腿。

“风大小姐，你真会解？”五王爷楚缙云也是极为不相信的。

风云菱对他露出一个绝美的笑容道：“五王爷，你可看好了。”说完她伸手在黑子盘里夹起一颗黑子，在一大片被包围的黑子里缓缓的落下去。

“啊！”一子落下，这片被白子包围的黑子全部给淘汰了。

“哈哈哈，这也叫解开？笑死我了。”姜云歌棋艺不高，也知道黑子输掉这么多，必输无疑了。

“天哪，她会不会下棋啊！”

“真是贻笑大方，有病吧！”

骂声一片，除了几个评判还在看风云菱把被消灭的黑子拿走之后，又落下了白子，紧跟着又是黑子，连续下了好几步之后，她抬起眼睛，对上六王爷惊悚的表情，慢慢的咧嘴笑了。

“妙！太妙了！天哪！居然起死回生了！”华老夫子激动到双手都扶上了棋盘，恨不得把这盘棋搬走。

“精美绝伦，大胆心细，佩服，真是佩服！”这次说话的是四王爷楚卫战，虽然他很想风云菱输掉的，但也被这等精彩博弈而深深吸引。

五王爷激动道：“不错，这盘棋真的活了！”是黑子活过来的意思。

楚炎洌一动不动，就站在旁边盯着棋盘，不敢相信风云菱居然真的解开了这盘千古残局，这种方法大胆到几乎无人敢试，但风云菱做到了。

他此刻耳朵里只能听到自己的心脏如雷一般的震动声，因为能在有生之年，看到千古残局被解开，那绝对对爱好下棋的他来说是一件无比荣幸的事情。

“以后十大千古残局就剩下九大了，唉，罪过罪过。”风云菱说完这一句，就走到自己茶位上坐下来。

“小姐，你太厉害了！之前你扔夫子棋子，奴婢还以为你不喜欢下棋呢，原来小姐真的有认真学啊。”小娟一句话让所有人都满头黑线。

风云菱嘴角一抽，看了小娟一眼道：“本小姐是觉得夫子棋艺太差，浪费我时间好不好。”

“奴婢知道了，小姐肯定是不想人知道，偷偷学的，为了成亲后给洌王爷惊喜呢！就像小姐会医术一样对不对？”小娟一兴奋就口没遮拦了。

楚炎洌猛地浑身一震，很多人也都转头看向风云菱。

风云菱真的要感谢小娟，居然给她在大众面前找了这么好的借口，她立刻喝口茶后慢慢的抬眸看向楚炎洌，那大眼睛里展露出来失望让大家看得是一清二楚。

“卧槽，不会吧，原来风云菱一直是故意的，她不是草包，而是想嫁给洌王爷后给他惊喜的。”

“好像是呢，我就说，风邀月这么有才，风云菱是大小姐，怎么会比她差呢，原来是故意那般嚣张跋扈，她真的为了洌王爷，用尽心思啊。”

“切，那就聪明过头了，演戏不成被洌王爷厌恶，结果变成休夫，看来现在是不用再藏拙了，一鸣惊人啊。”

“对对对，怪不得画画也厉害，她根本不是不学无术，而是精彩艳绝啊，这千古残局都能解，不得不说佩服啊。”

“哇塞，这么说洌王爷是不是丢掉宝了？”

“后悔也来不及，这次是风云菱休夫，不是洌王休妻，只怕是风云菱看不上洌王爷了。”

……

一帮人都在低声议论着，廖雪梅兴奋地拉拉风云菱的衣袖道：“云菱，你真的是一直藏拙，为了给洌王惊喜？”

大家纷纷看向风云菱，似乎也想等她自己说答案。

风云菱清悦的一笑道：“我也没想到惊喜变惊吓呢！只怪我自作聪明，也算是老天爷给我上了一课，雪梅啊，你以后选夫一定要先好好了解清楚对方，别嫁过去后才知道后悔。”

廖雪梅尴尬地看看楚炎洌那边，风云菱摆明就是指桑骂槐呢。

“六弟，你这次只怕要认输了。”五王爷看看面色极为复杂难看的楚炎洌，只能摇头说道。

楚炎洌的拳头是握紧的，突然大跨步走到风云菱面前，把大家都吓一跳。

“洌王爷，你，你要干嘛。”小娟连忙挡在风云菱面前，牙齿打斗道。

“小娟，别怕，这么多人看着呢，洌王爷堂堂一国战神，一言九鼎，怎么会欺负我这个弱女子呢。”风云菱拉开小娟，笑意盈盈地看向俊脸阴沉的楚炎洌。

楚炎洌俊脸有点扭曲，突然从怀里拿出一本薄薄的书籍递给风云菱：“风云菱，本王认栽！你能解开这一盘千古残局，棋艺确实比本王厉害。”

风云菱接过书籍后藏入袖中，随即站起来对楚炎洌很是有礼貌地服身，抬眸浅笑，道：“洌王承让了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732281"  chaptername="第37章">加入书签</a>
</div>
