    

    邪族的存在可以说让他们意识到了新的危机，如果说不出手的话，那么谁也不知道这之后会出现什么情况。

    所以说杨玄这个时候也是直接提出了自己现在的想法。

    就这个局势来看的话，他必须要去想办法找到邪族的圣君所在，然后将圣君解决才行，但是问题就是他现在也不知道邪族圣君到底在哪个星系，实力又怎么样，所以他就觉得前路还有非常长的一段路要走。

    不过就在杨玄不知道应该怎么出手的时候，他耳边突然传来了系统的提示音。

    当这一道系统提示音出现，让杨玄有一种自己已经找到了方向的感觉，因为这一道系统提示音，直接就告诉了他圣君所在的星系。

    “恭喜宿主触发任务，宿主之后需要前往修罗星系将邪族三大修罗解决。”

    “宿主每解决一个修罗，修为境界都可以提升一重。”

    当这一道系统提示音出现，杨玄这边就有一种眼前一亮的感觉，因为这一次的系统任务能够让自己的实力得到迅速的提升

    一共有三头修罗可以解决，也就是说自己每一次击杀一头修罗都会让自己的修为境界提升一重，然后等到自己将这三头修罗都给解决了，那么自己的修为境界就能够提升很多。

    所以说当这一道系统提示音出现之后，杨玄觉得自己也就没有什么继续留在这里的必要了，准备直接就出发，目标就是修罗星系。

    这一次前往修罗星系，杨玄打算自己一个人去。

    因为和其他人一起行动的话，其实也有着很多的限制，到时候他们遇到危险自己也很难去救援，说的简单一点，他们跟着自己一起去修罗星系的话，其实对他们来说就是一件特别危险的事情，他当然不希望他们跟着自己一起去了。

    自己这次还是单独行动比较好，所以说他也是将自己的想法和紫薇子他们说了。

    让杨玄有些意外的是，听到了自己的想法，紫薇子他们倒是没有什么意见，因为他们也知道自己的实力，其实相比起杨玄有很大的差距，如果说这个时候跟着杨玄一起去修罗星系的话，那肯定是危险的，与其跟着杨玄去修罗星系倒不如就留在这边。

    所以说他们并没有要跟着自己一起去的想法，在这种情况下，杨玄也就直接出发了。

    修罗星系其实距离北山这边并不是特别远。

    因为自己这一次目标特别的明确，自己过去就是为了对付那三头修罗，所以杨玄也是直接开始思考对策。

    不过因为自己现在也不知道这三头修罗到底有着什么样的实力，或者说他们又有有着什么样的手段，所以其实也是让杨玄有些好奇。

    他到时候会遇到什么样的危险，会有什么样的困难，这些问题都是现在杨玄需要去考虑的。

    但是，其实杨玄对于自己能够发挥出来的实力特别自信，他觉得不管说之后遇到的三头修罗到底有着什么样的实力，他其实应该都是可以轻松对付的，这就是他对自己实力的绝对的信心。

    杨玄这边的速度很快，没有过去多久他就到了修罗星系。

    到这边之后呢，其实杨玄也是开始调整自己的状态，他希望自己能以一个尽可能强大的状态去面对修罗。

    到达目的地之后，其实杨玄是有一些震撼的，因为他发现这是一个特别荒芜的区域。

    这里一眼看去到处都是残破不堪的景象，好像经历过了很多场的战斗。

    很难想象这样的地方会有什么生灵存在。

    到了这样的地方其实给的压力是特别大的，因为谁也不知道在这样的地方到底会遇到什么样的对手，即使是杨玄这个时候其实也是有一些紧张的。

    不过虽然说自己不知道到底最后会遇到什么样的对手，但是他对于自己能够发挥出来的实力，其实还是特别自信的。

    他相信以自己这边的战斗力，不管之后遇到什么对手之能解决的。

    因为有这样的想法，他也是将自己的速度发挥到极致，转眼的时间他就来到了这边的一处瀑布面前。

    到了这边之后，他就看到这瀑布旁边，有一道身影正站在那里。

    可能早就感觉到了自己的到来，这一道身影这时候转过头来，然后杨玄就看到这是一个穿着蓝色长袍的男子。

    看到这穿着蓝色长袍的男子，其实杨玄也有一种特别意外的感觉，因为这个时候即使对方什么都不做，但是他都可以从对方的身上感受到相当强大的灵气波动。

    这种波动的感觉让他意识到对手的实力其实相当的强大，比自己之前遇到的任何一个对手都要来得强，可能对方的战斗力已经到了十四重无敌至尊。

    这样想着其实杨玄也都有巨大的压力，因为他也是第一次遇到这么恐怖的对手。

    在这样的情况下，他也是觉得接下来等待自己的肯定是一场硬仗。

    自己想打败对方绝对没有自己想的那么容易，而且这个时候蓝衣男子看着给他的感觉特别的强大，杨玄可以从对方上身上散发出来的气息感受到那种熟悉的感觉，这就是邪族修士给人的感觉。

    “有人来送死？”

    看到杨玄这个时候，蓝衣男子也是有些意外，然后缓缓开口。

    对蓝衣男子来说，他觉得自己如果出手的话，要将杨玄解决，是一件特别容易做到的事情，所以他这个时候其实一点都不担心，他觉得自己随便出手都能够将杨玄击败。

    而杨玄这个时候呢，在看到这蓝衣男子的时候，其实他也是没有什么感觉，他自己能够发挥出来的实力有多强大，其实他特别的清楚。

    “喝！”

    这个时候杨玄也没有什么犹豫的想法，既然都已经遇到了任务目标，他这时候也是觉得自己还是赶紧出手将对方解决比较好。

    这样想着他这个时候也是直接将自己的速度发挥到极致，整个人化作一道恐怖的闪电，直接就朝对方冲了过去。        

