    “嗡！嗡！嗡！”

    一道道震颤接连不断地传来，起初还很微弱，但几乎是瞬间，便声如雷震。

    还不等众人回过神来到底发生了什么，恰在这时，就看到无量的璀璨星辉，从无穷广阔的星河寰宇中投注而来，一颗颗星辰绽放明光，它们所投注的星光之力形成一道道光柱，划破虚空，跨越时间与空间的界限，抵达到楚默的身上。

    星河寰宇之中，本是一片寂静之地。

    虽因此刻众多强者交手，导致无尽神辉洒落，诸多神光纵横，照亮了寰宇虚空，但此时面对这无穷星辉所汇聚的光柱，还是黯然失色。

    这璀璨的星光之柱似乎自遥远的深空彼岸而来，当笼罩在楚默身上时，当即便于他建立起了某种冥冥中的联系。

    “呼……”

    “吸……”

    随着楚默一呼一吸，无数繁星所投注下来的星光，也随之收缩、鼓涨。

    天上地下，

    无尽星河。

    在这一刻与楚默遥相呼应了起来。

    这样的异象，哪怕在平日里也足够吸引人，更遑论是在这众多强者大战之地，更是耀眼夺目。

    羽然星内，但凡有人抬头，都能看到这连接寰宇的星辰光柱。

    而在大战之地，诸多强者也都看到了这一幕，一道道目光投注过来，瞳孔中尽皆露出茫然之色，完全不明白楚默的真实意图是什么。

    但无论是谁。

    都能清楚的感受到，这道星光之柱，蕴含着极为可怕且强悍的力量，在灌输到楚默身上时，更是让他的实力节节攀升。

    “在五百倍极限增幅，外加金乌真身以及落星辰天赋神通的加持之下，我如今所掌握的力量，已然达到了49亿龙的可怕境地，虽然还有些不足，但加上无尽星辰所投注的力量，想来应当足够了！”

    楚默如此想道。

    随后。

    他将目光落在了前方的羽然星上。

    没有犹豫，更没有迟疑，楚默直接一指点出，恍惚中，似乎有一只横天绝地的大日金乌也在做出同样的动作，同他一起，探出自己的爪子——

    “破！”

    一声令下，如同言出法随，又似口含天宪。

    在这刹那间，无穷星辰都瞬间齐齐一颤，恍若被一只无形的手掌摘落，纷纷消失——这自然不是真正的消失，而是尽皆黯淡。

    与此相反的是。

    他们所投注而来的无量星辉则是陡然间明光大盛，原本便浩浩荡荡的星光力量顿时再度激增，犹若奔涌大海般灌输而来，最终凝聚于一点，汇聚到楚默的指尖之上。

    “划拉！”

    楚默手指轻轻一划，不见丝毫威力，更没有任何烟火气息。

    但天地间，却蓦然响起一道仿佛天幕被撕开的声音，原本将整个羽然星都给囊括在内的赤红色雾气顿时‘轰’的发出一声炸裂声，旋即便如冰雪般消融。

    “这怎么可能！”

    当这雾气炸裂的瞬间，羽人族神王当即发出一声惊呼，声音蕴含着难以置信和匪夷所思之色。

    这可是他所布置的手段，哪怕就算是天神武者，也不可能打破。

    而楚默，才只是区区一介半神！

    即便是天赋强些，实力高些，可又如何能够爆发出如此可怖的力量？！

    这简直匪夷所思！

    实际上，以楚默的实力，确实无法将这手段所攻破，但他借助金乌法身所施展的摇落星辰，乃是汇聚无量星光之力，勾动羽然星自身所具备的星力——羽然星终究也是一颗星辰！

    其地底内部，有着星核存在。

    原本因为羽人族神王的手段，星核被牵引，无法自主运转，反而走向爆炸之路，但随着无量星光汇聚，羽然星内部的星核也接引到了这力量，故而这才能将神王力量压制，驱散这些赤红色雾气。

    说到底。

    楚默所做的，只是引导。

    真正完成这一步的，还是羽然星自身就具备这等力量！

    不过这些，羽人族神王便不知道了。

    而在楚默做完这一切后，时间已然是五个呼吸过去。

    距离莫老祖所猜测的羽然星彻底引爆，尚且只剩下五个呼吸！

    正值此时，羽人族神王看到自己的手段被楚默破坏掉，当即便震怒起来，立即施展无上手段，大量的神光朝着四周倾泻，无量量的能量逸散而出，洒落寰宇四方。

    随后。

    一道似能通天绝地的光柱便从中生成，朝着羽然星激射而去——他等不了最后的几个呼吸时间，想要提前将羽然星引爆。

    “莫老祖！”

    楚默大喊一声。

    其实根本就不用楚默呼喊，几乎是同一时间，莫老祖便直接出手了。

    但见他屹立星河之中，无尽星风吹拂，将他的衣袍吹得猎猎作响，浑身璀璨的清辉宣泄，磅礴的元气气血弥漫方圆千万里之遥。

    “疾！”

    宏伟浩大之声从莫老祖口中发出。

    轰隆隆！

    话音既落。

    虚空震荡，一股莫名的威压陡然生成。

    只是眨眼的时间，星河深处，无法估量的距离之外，陡然有着一道极光破开虚空而来，迎面朝着羽人族神王所发出的光柱撞去。

    这赫然是大日宝鉴的接引神光！

    被莫老祖以大神通接引而来，横跨无穷距离，发出可怕一击。

    众目睽睽之下，两道神光轰然碰撞，化作一声洞穿天地的巨响，撼动了整个苍穹寰宇。

    无穷的气浪滚滚而出，整个星河似乎都要为之倾覆，目之所及，所有的一切全部都随之扭曲坍塌，无量星辰也为之炸裂。

    而在碰撞的核心区域，至少有方圆百万里的距离，都坍塌成黑洞，吞噬了一切光亮和一切所能理解的存在，只剩下永恒的虚无。

    这一刻。

    只见星空中众多人族武者以及羽人族武者纷纷呆立原地，眼中尽皆闪耀着先前那一次碰撞的威能，还未曾回过神来。

    而羽然星上，无数人族武者和普通人则是惊慌失措，或是呼喊、或是绝望、或是呆立当场。

    四位人族老祖气机勾连，将羽人族神王围在其中，其人怒吼连连，左突右撞，却难以逃遁。

    此刻。

    距离羽然星被引爆，尚且只剩下三个呼吸！

    三个呼吸，对于普通人而言，只是说句话的功夫，眼看着整个星辰就要在接下来的短暂时间过后便彻底炸裂，百亿人族为之陨命。

    恰在此时，楚默深吸了一口气。

