    

    “波波，起风，压制住，喇叭芽，麻痹粉给你手上的先控制住。”他判断了下形式，快速的下达了命令。

    “呼呼～呼！”狂风瞬间让这只小拉达不好行动起来，它有心想用电光一闪，但发现强烈的风让它看不清方位。

    同时，喇叭芽已经放下了不能动的雄性小拉达。

    “哞哞”喇叭芽见机马上挥舞出了荆棘之鞭，顺着风的方向打去。

    “啪！啪！”小拉达四周都是风声，压根就发现不了藤鞭破空的声音，结实的挨了两鞭子。

    “噗～噗啦”雌性小拉达虚弱的望着不远处的伴侣，觉得今天是逃不过去了，不过能死在一起也算是最后的幸福吧。

    “噗啦哒！噗啦～噗啦哒！”看着浑身伤痕的妻子，这种雄性小拉达后悔了，它不应该去招惹这个人类的。

    虽然身体不能动弹，但嘴巴还是能发出声音的雄性小拉达，开始朝着田次发出哀鸣和求饶声！

    “呵，求饶有用的话，那这座森林里被偷袭而死的人类为什么还这么多呢！

    每年被精灵潮冲破的村落和城镇，他们破城时的求饶有用嘛！！啊！

    没有！你们一个都没有放过！破城后的你们，直接屠杀了所有普通人！”

    虽然听不太懂，但田次看到雄性小拉达的表情，也大概猜测了出来。

    他想到了被毁在精灵潮里的父母，家人，朋友，情绪有点失控，朝着不能动弹的小拉达大喊。

    “喇叭芽，波波，结果了它们吧！不要怪我，怪就怪这个真实的世界吧！”

    心中的怒火还在不停的燃烧，幼时父母的笑容，玩闹的游戏一个个场景不停的在他脑海中浮现。

    要知道他前世自有记忆起就是个孤儿，这一世当他知道自己是有家人的时候，是多么开心！

    和这个世界的家人一起度过的几年是他两世记忆里最快乐的回忆。

    “哞哞！??(◣д◢)??”

    “啵啵！??(◣д◢)??”从契约中传来的愤怒和伤感影响到了波波还有喇叭芽的情绪。

    “啪！啪啪！”喇叭芽挥舞着荆棘之鞭不停的抽打在雄性小拉达身上。

    “啵！”波波使用了电光一闪狠狠的撞飞了雌性小拉达，同时用力的用尖嘴啄向了小拉达的眼睛。

    “噗嗤！”红色的血液从鸟嘴上滴落，波波用爪子抓着尸体放到了田次面前。

    同时喇叭芽提着血肉模糊的雄性小拉达也放到了田次面前。

    “啵～”“哞哞～”两小只能够感受到田次心里的痛苦，不知道怎么安慰的它们，只能向往常一样。

    波波落在了肩膀上，用头蹭了蹭田次的脸颊，喇叭芽则抱住了田次的大腿，一如既往的撒娇着。

    “谢谢你们，波波，喇叭芽！你们就是我现在的家人！”田次抹了抹双眼，摸了摸两小只的头。

    快速的平复了下心情，田次就把两只小拉达，还有剩下的一只绿毛虫都分割了。

    “喇叭芽，波波，我们继续吧！”招呼了一声，三人组开始了下一轮的狩猎。

    很快一个下午就过去了，这一天里，无论是绿毛虫还是独角虫，或者是小拉达，都一一倒在了田次的手里。

    不得不说，经历过前世信息爆炸时代的田次，在战术和招式上是真的有想法。

    一般的新人平民，可能会灵光一闪相出些配合，但更多的人是死套招式，该是啥样就是啥样。

    但田次就不一样，虽然前世也是个底层，但基本的上网，手机不是标配嘛，各种信息大大的开拓了他的思维。

    所以他才能常常跳出招式的固有思维，去组合，去创新！可能这也算是他的一个金手指吧。

    喇叭芽负责产出大量的粉末，波波是天生的控风好手，两人搭配的撒粉战术的让他们在外围狩猎基本上是无往不利。

    走在回去的路上，田次拍了拍鼓鼓囊囊的背包，心理很是满意。

    “今天一共狩猎了18只绿毛虫，12只独角虫再加8只小拉达！”

    “线囊大概能卖1万5，虫肉留30斤独角虫的肉给它们做口粮，那剩下的应该差不多有6千3左右的价格。

    独角虫尖角1千2，小拉达门牙6千4，肉的话差不多2千8，这么多！”

    算着算着田次自己都吓了一跳，加起来是3万1千7百的样子。

    “我估计都是其他新人训练的的2～3倍了吧”摸了摸鼻子，田次有点开心。

    他也没有其他新人训练家朋友，只能靠自己大概的推测，一般来说平民都是先培养自己手头上的这只精灵，到普通级后才会去考虑第二只精灵。

    他要不是有之前那波飞行系精灵出没在外围的奇遇，他原本也是这么打算的。

    “一只精灵的话，单打独斗一天13～14只虫子应该差不多了吧，

    小拉达的话，除非初始精灵是飞行系，要不然也不敢去招惹才对！

    那就算绿毛虫好了，14只虫子的贩卖材料价格倒是差不多一万。”

    “我晚上有波波在，还可以去狩猎走路草，那我一天不是其他人的4倍多，哈哈哈”想到这，他就摸了摸自己聪明的脑袋。

    这一路走来，荆棘之鞭，捕鸟战术，贩卖消息，撒粉战术，还有波波还在训练的爪和啄！可不都是他这个训练家想出来的嘛。

    回到镇子上，快速的把身上的材料贩卖一空，倒是又把杂货铺的老板，荒井爷爷给震惊了一下。

    从荒井爷爷口中，他知道其他的平民训练家大概就是1万不到的样子，有实力弱的和他头一次来差不多，就是2～3千的收获。

    “怪不得，这个老爷子会愿意和我多讲两句，看来平民这一块我在新人阶段已经是第一名了啊，

    不过还是要尽快成为普通级啊，普通级才是真正被大众认可的训练家！才能在老爷子心理真正留下印象，没准耳旁风一吹，道馆主就收我为徒了呢，哈哈哈”

    田次心底自我阿Q了一下，他也知道收徒是看不上他的，要知道镇子上的各个家族的成员也只是在道馆级做个普通学员而已。

    不过，能留下印像，如果道馆或者镇子上有什么好事，也能第一时间知道，再不济打道馆的时候，也会放放水吧。

    很快，夜幕降临，田次带着休息过的两小只，又出了城门，朝着森林走去。        

