    神崎不动产在新宿的总店是栋三层小楼，跟车站隔着两条街。

    一楼是店面，二楼以上是办公室，岩桥慎一进门时，店里有三四个正在咨询的客户，各有职员负责应对，看来人手充足。

    岩桥慎一走到服务台前，接待小姐热心的和他打招呼。

    “欢迎光临，请问您有什么需求吗？”

    岩桥慎一说，自己跟店里姓今井的职员有约。接待小姐亲切地替他打了电话，不多时，从二楼下来一名年轻男子，笑着迎向他，“岩桥桑？您好，我是今井。”

    虽然委托了东京不少的不动产中介，想找那么一块理想的地皮，但到头来还是寺桥更加能干一些，打电话来，告诉他土地有了着落。

    “是总店那边的房源，土地也位于新宿那一带，所以把这件事转给了总店那边姓今井的同事。”寺桥在电话里对岩桥慎一说。

    在接待处相对而坐，今井向岩桥慎一介绍这块地，“……还不到五平方米。那一整条街都是老建筑，地皮的归属很零散，这块以前是家香烟店，店主不久前刚刚病逝，亲戚继承了财产，不过这么小的地皮，左右邻居又都没有扩建计划，所以差不多毫无用处，就托付给了这边。”

    岩桥慎一边听边点头，心中却不甚在意。

    这么小一块地，对他来说也没有抵押贷款之外的第二个选项，所以他关心的也只是他要掏多少钱而已。

    “虽然是有建筑物的地皮，不过，因为建筑实在太旧了，就算要在上面做什么，恐怕第一件事也是先把旧建筑拆掉，所以，这样反而使得地皮的价值少少打了折扣。”

    “但即使如此，依照委托人的意愿和现在的行情……”今井拿过桌上的计算器。

    岩桥慎一适时开口，“我会以公司的名义买下这块地。”

    “是吗？”今井噼里啪啦摁了几下，递过来，“那么，算上各项税费，要三百万日元。”

    这块地所属的街区，现在的土地均价是一百九十万日元一坪。

    要不是因为地皮凌乱分散，价格涨起来还要快——就算来个地产大佬把这一片地买下来集中开发，光是要解决杂乱的土地归属权就是个大麻烦。

    只要有一家狮子大张口索要巨额赔偿款，马上就是全体一起涨价的大联动。不管是派人上门谈还是谈不成借用极道份子的力量进行威吓，成本都将大幅提高。

    岩桥慎一确认了一下能不能小刀，得知不能也就罢了，当场就同意买下这块地，今井问他要不要去实地看一看，他想了想，只问了句：“邻居都是做什么的？”

    “一边是药铺，另一边是杂货店。”

    那就是都没什么扩建可能的店了。岩桥慎一点点头，“就这么决定吧。”

    隔天，岩桥慎一带上必要的资料，再度来到神崎不动产。签订合约是在楼上的办公室，到了以后，今井领着岩桥慎一上到二楼，很快取来准备好的签约书。

    岩桥慎一接过合约，仔仔细细过目了一遍，今井在旁做着必要的解说。

    今井递过笔去，刚写了没几个笔画，墨迹越来越淡，还不等签完第一个名字，竟写不出字了。

    “实在抱歉。”今井连连欠身，从他手里取回钢笔，“……我立刻为您重新换一支。”

    正要起身，接待小姐送了咖啡过来，“您请用。”

    今井见到她，重新坐下，招呼那女职员，“蒲池桑。”

    “请问有什么吩咐吗？今井桑。”

    姓蒲池的女职员欠了欠身。轻声细语的样子，给人以教养良好的第一印象。

    她留着时下流行的那种前额松散的空气刘海，长发披在肩上，不过并没有染发，也没有烫那种泡面头。

    身材高挑，骨架匀称，虽然穿着神崎不动产的接待小姐们统一的制服套裙，但莫名让人觉得，她穿修身的长裤的话会很得体。

    “蒲池桑现在身上有带笔吧？”今井的语气有些困扰，“我正和这位先生签订房屋购置签约书，不巧钢笔突然不出墨了……说来也怪，明明不久之前才刚打过墨水的。”

    “钢笔偶尔就是会这样的。”岩桥慎一打了个圆场。

    姓蒲池的女职员听完今井的话，取下别在制服胸兜上的钢笔，双手递了过去，“是的，您请用吧。”

    今井接过来，推开笔帽后一齐交到岩桥慎一手里，“实在抱歉，岩桥桑，现在请继续吧。”

    “谢谢。”岩桥慎一接过笔，在今井的指点下，将需要他填满的每一处空白写完。

    在他们填着合同的时候，姓蒲池的女职员就安静的站在一旁等待着。签完最后一个字，今井松了口气，“这样就全部可以了，谢谢您。”

    岩桥慎一合上笔帽，“之后的转移登记还有相关的事还要接着拜托您，今井桑。”

    “还请放心，这是分内之事。”

    岩桥慎一礼貌一笑，抬起头看着那名女职员，抬起手，作势把笔递给她，“也谢谢您，帮大忙了。”

    “不……没什么，您太客气了。”女职员双手把钢笔接回来，重新别回到胸兜上。岩桥慎一扫了一眼她的工作铭牌，姓名一栏，写有蒲池幸子四个字。

    “您的姓还挺少见的。”岩桥慎一随口说了句。

    “哎？！”名叫蒲池幸子的女职员，像是被他的突然搭话给吓了一跳似的。

    今井在旁边爽朗一笑，接话道：“确实。要说这个姓氏，就让人联想到筑后国的蒲池氏，所以，蒲池桑刚入社的时候，我们都以为，她跟松田圣子桑有什么关系呢。”

    松田圣子老家就是古时的筑后国，她的本名叫蒲池法子。

    一个法子，一个幸子，又是这么稀罕的姓氏，会猜测是亲戚也不奇怪。

    “不过，这位蒲池桑可是地道的神奈川人……对吧，蒲池桑？”

    “是的。”蒲池幸子轻轻点头，“念书的时候，就时常有人这么问。不过，我的确是土生土长的神奈川人。”

    “其实，说到姓氏，您的姓也挺稀奇的。”今井笑言道，“姓岩桥的人，您还是我见过的第一位。”

