
　　雉鸡的叫声在山林里传荡，雄鹰的犀利目光在空中穿梭。

　　倏（shū）然，一声鹰呖，一阵雉鸡的哀鸣响彻山林。

　　距离雄鹰用餐之地的不远处。

　　安静的树丛间。

　　朱安坐在一块稍平整些的石头上，脸色阴郁的嚼着草。

　　草是在积雷山的时候，牛魔王送的，已经所剩不多，朱安也只有在郁闷的时候或者烦躁的时候才会嚼上几根。

　　淡淡的苦味夹杂着清香，后味微甘。

　　上次他嚼这草，还是渡雷劫前夕。

　　如今，他嚼这草却是为了面前的亲生猪儿，一个疑似是天蓬转世的猪儿。

　　一大一小两父子谁也没说话，就这么静静的隔着几尺距离相峙。

　　朱罡烈站在一颗老树下，背负小手，皱眉低头沉思，冷静下来的他在思考自己为什么会投成猪种。

　　几尺之外，苦大仇深嚼着草的朱安也在深思，他在想大儿子突然变成天蓬的逻辑点在哪里。记忆中，天蓬不是投到南瞻部洲福陵山地界了么？怎么会投到他家来？

　　冥思苦想中，朱安嚼草的嘴停了下来，他突然想到白念怀胎时系统限时售卖的降陨天神胚和水之真灵...

　　天蓬，善水，统领近十万天河水军。

　　哼哼，生来没多久便会控水，一桶洗澡水如臂指使，操纵自如。

　　两者缓缓重合，朱安的脸色霎时精彩起来。

　　记得当初，还是他自己选择花了近乎所有积分买的降陨天神胚和水之真灵。

　　可谁特么知道那是猪八戒啊！

　　若没有这档子变故，天蓬应该是投胎到猪圈里，等过了百日胎中迷之后，便咬死了生身猪母，同胞猪兄猪弟，然后修炼成妖......

　　想到这，朱安陡然一惊。

　　抬头看向还在深思的大儿，朱安心念急转：‘系统，把他送走，赶紧把他的真灵送走，要多少积分都成！’

　　系统没有任何回应，只静静的陪伴着躁动不安的宿主。

　　淦！

　　朱安彻底坐蜡。

　　大儿子一顿饭的功夫就性情大变想要弄死生身父母和同胞兄弟，这若是让白念知道了，她如何接受的了？

　　想到正处于母性泛滥时期的妻子，朱安只觉牙龈生疼，这道题着实难解。

　　思考间，一道灵光闪现。

　　朱安眼睛微眯，若不然，把天蓬的魂魄给......

　　不妥不妥！

　　姑且不说抽散天蓬魂魄后哼哼会不会变成植物猪，便只是打散天蓬魂魄这一条，就不是现在的他可以做的。

　　天蓬哪怕投胎转世了，也改变不了他昔日是天神的事实。更何况这中间极有可能有西游量劫的影子存在，若天蓬是指定人选，那这么做的后果就根本不是他一个没有根底的妖修所能承接的。

　　再度陷入思维囹圄，愁眉不展的朱安只能一根根飞速消减着手中的解压草。

　　另一边，低头看着地面的朱罡烈也在揣度着。

　　以他现在的状态，根本不是面前猪妖的对手，除非元神出窍，他才有可能干掉对方。

　　如此想着，正犹豫要不要动手的朱罡烈忽然一愣。

　　他抬头瞥向南方，那里有东西在勾动他的心神。

　　“是上宝沁心耙...”

　　朱罡烈瞳孔收缩，是谁将他的兵器丢到他转世之地附近的？

　　玉帝？同僚？还是昔日手下的部将？

　　扑朔迷离，想得脑壳有些涨的朱罡烈抬起头，迈出了脚步，想要去取回自己的兵器。

　　一旁，正苦苦思索对策的朱安眉头一皱，沉声道：“你到哪去？”

　　朱罡烈脚步未停，淡淡回应：“与你无关。”

　　“站住！”

　　朱安起身，俯视着三尺外的猪孩儿，语气低沉：“我不管你是谁投的胎，这副身躯却是我儿子的，你走可以，但不能带我儿子走！”

　　“......”

　　朱罡烈气息一滞，他是在胎中投生的，若迈开面子，老实回答，那哼哼就是他，他就是朱安的大儿。

　　他的真灵神性早已和这具肉身融为一体，若他现在离去，等于是放弃了自己的根骨神体，若无其它机缘，可以说再无重回当年的可能。

　　你这是在要我命！

　　怒急的朱罡烈缓缓抬起冷笑着的小脑袋，阴森森的看着面前伟岸的身影。

　　“哼哼是我未苏醒时的模样，若真论起来，你这猪妖确实是我爹。”

　　顿了顿，朱罡烈吐出一口气，释然道：“本来就是场孽缘，那就让我来了结吧。”

　　说着，朱罡烈捏印掐决，就要唤出元神，行弑父之举。

　　三尺之遥，看着面前捏印掐决，头顶渐渐显露异像的猪孩儿，朱安突然感觉到有一股浩瀚的力场在诞生，就好像有什么骇人的凶兽想要冲破封印，屠戮众生一般。

　　绝对不能让他继续下去！

　　面前的一幕像极了前世他玩游戏时，对方法师在蓄大招时的状态，这时候正确的应对方法一般就是切断他！

　　朱安下意识就是一拳，直接怼到了朱罡烈的小猪鼻上。

　　下一刻，两股鼻血窜出，捏印掐决就要唤出元神的朱罡烈直接仰头栽倒在地。

　　【调教逆子，奶爸积分+100】

　　控制住力道的朱安没用太大力，不过效果却不错，掐决准备放大招的朱罡烈已然被打断。

　　“嘶！”

　　倒抽口凉气，鼻子又酸又痛的朱罡烈眼泪都流了出来，挣扎着爬起身，他再度掐起了决，捏起了印。

　　今日他说什么也要和这猪妖做上一场！

　　“砰！”

　　击打肉身的声音响起，朱安一个手刀砍中了面前孩童的脖颈。

　　这一次，再度被打断施法的朱罡烈彻底晕了过去。

　　【调教逆子，奶爸积分+100】

　　“吓老子一跳。”

　　感受着之前仿佛天神降临的威迫感，朱安拎起晕倒的朱罡烈就往回飞去。

　　这件事不能瞒着白念，必须得跟她交待清楚。

　　刚刚这小子显露出的底牌着实让他心惊。

　　稍倾，朱安拎着朱罡烈回到了居所。

　　将鼻子冒血的孩子放到桌上，旁边闻声过来的白念立刻就慌了神，心疼道：“哼哼这是怎么了，鼻子怎么流了这么多血？”23sK.com

　　说着，白念抬手就要去治疗孩子。

　　“别！”

　　朱安连忙制止白念，而后在白念疑惑的目光中，将前因后果道出，全程仅略掉了天蓬元帅为何会投胎投到他家的原因。

　　面对白念难以置信的模样，朱安伸手唤醒了晕过去的朱罡烈。

　　事实胜于雄辩，只有让朱罡烈暴露出真面目，才能让白念有正确的认知。

　　桌上，朱罡烈幽幽醒来，迷茫的小眼神看看屋顶，又转首看向紧盯着他的朱安和白念。

　　“......”

　　感受着鼻子，后颈的痛感，朱罡烈沉默片刻，而后低下了头，默不作声。

　　面前，白念伸出手抚摸着他的小脑袋，柔声道：“哼哼不要生气，有什么话对娘说，是不是爹爹欺负你了？没事，娘现在就给你出气，哼哼就算再调皮，也不能打成这样啊，看看，小鼻子都肿了。”

　　说完，白念刚要转身，面前的朱罡烈就开了口：“我认栽！”

　　“以后我不找你们麻烦，你们也别招惹我，这样可行？”

　　【叮，触发主线任务：调教逆子。儿不教父之过，叛逆的儿子需要一个完整的童年，调教你的儿子，让他学会敬爱双亲。】

　　【获得任务育儿道具：听话小皮鞭x1】

　　【听话小皮鞭：这是一根神奇的鞭子，据说是上古真神教育不听话的儿子时所用。特性：锁定逆子后，无视距离，可隔空鞭挞逆子的神魂。】

　　刚要同意朱罡烈所言的朱安立刻沉默。

　　看完提示，神色莫名的朱安看向了等待回答的朱罡烈。

　　旁边，白念面色苍白，一时间什么话也说不出口。曾经性格最温顺的哼哼，真的变了，变得说话没有丝毫感情，冷冽的就好像她是陌生人一般。

　　伸手握住白念有些发凉的手，朱安给她一个安心的眼神，随后扭头看向不敢与他俩对视的朱罡烈。

　　‘小皮鞭，锁定朱罡烈。’

　　朱安心中默念。

　　【听话小皮鞭锁定成功，宿主可随时取出小皮鞭调教逆子】

　　‘取出。’

　　朱安空闲的左手背在身后，下一刻，一根银灿灿，闪着微光的小皮鞭出现在他的手掌中。

　　握住小皮鞭，朱安和蔼一笑，看着朱罡烈，缓缓说道：“你是我和你娘生的，你娘怀胎年余，其中遭受的种种，却不是你一句话就能还清的。”

　　“一日为父，终生为父。为娘者亦是。”

　　朱安语调忽然加重，直视跟前的孩童，说道：“你说过，哼哼就是你，你就是哼哼。所以，你喊过我们爹娘，我们也会一直认为你是我们的儿。”

　　“对此你可有异议？”

　　朱罡烈不可置信的抬起头，惊道：“你别得寸进尺！以前是我没苏醒记忆，现在我是不可能认你们为亲的！你们就死了这条心吧！”

　　“唔...”

　　朱安点了点头，将身后的小皮鞭抖了出来，银光晃眼，看得朱罡烈一脸懵逼，磕巴道：“你，你想做什么？”

　　“子不教父之过，儿子不认我这个父亲，是做父亲的失职，没有教好孩子。”

　　顿了顿，朱安抖了抖小皮鞭，慈爱一笑，说道：“所以我会好好教导你，给你一个完整的童年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十七回 完整的童年免费阅读。https://xs.23sk.com 