
　　“实不相瞒，各位，”蚯蚓哥嘴角含笑，对众人说道，“其实，我再过一两年，就会是一个亿万富翁了。”

　　蚯蚓哥这话说的，其实没毛病。

　　毕竟，他半个月左右的时间，就赚到了将近一百万。

　　而等到日后生意再扩大扩大，那他肯定能赚到更多钱。

　　所以说，一两年时间成为亿万富翁，还真的是一点不假。

　　而听了蚯蚓哥这番话，众同学们一时间都愣住了。

　　蚯蚓哥看同学们不说话，还以为是他们没听清楚，于是又补了一句：“我摊牌了，我未来就是亿万富翁！”

　　同学们渐渐回过神来。

　　他们脸上的神色，不知怎么的，不约而同都有几分严肃。

　　一时间，甚至都开始交头接耳起来。

　　“这情况……大家是不是众筹一下？”有同学低声问自己身边的人：“看这样子，症状好像不太轻！”

　　“各位知道，我大学就是在精神科念的。”一同学严肃地说道，“我们老师说过，如果遇到这种情况，只有四个字可以说，那就是：加大剂量。”

　　“完了完了完了，没想到，蚯蚓哥这儿，都有问题了！”一同学点点自己的脑袋，脸上露出了遗憾的神色：“昔日同学一场，没有想到，蚯蚓哥已经早早的走到了这一天……”

　　“这病要是治起来，我看还真的不知道要花多少钱……我出一万吧……我现在也刚刚开始工作……”一同学不由得说道。

　　“我也出一万……同学一场，我看我也不能见死不救……”

　　“看来我得多拿一点钱了……”李成远口中喃喃自语。

　　“好惨。”美女班长眼中甚至已经有水雾出现了。

　　蚯蚓哥见到众人这副神态，哪里还能不知道他们是如何想的？

　　当下，便含笑摇了摇头，说道：“各位！我光是这不到半个月的时间，就赚了差不多有一百万！这可是差不多一百万！！”

　　“这还精确到具体数字了？看来这病的真是不轻！”念精神科的同学，一脸严肃地跟身边人科普。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蚯蚓哥，抱歉……是我对你产生了太大的精神冲击吗？”李成远有些愧疚。

　　如果真的是因为自己太过优秀，导致这蚯蚓哥心中扭曲的话。

　　李成远真的感到过意不去！

　　蚯蚓哥见众人还是这副不相信的样子，含笑说道：“真的！”

　　众同学仍然只是交头接耳，感慨他们之中怎么突然出了一个精神病人。

　　蚯蚓哥见了，脸上在笑，去摸索自己的手机：“别的说啥也没用。给你们看看我手机余额，就啥事也没有了……”

　　蚯蚓哥含笑说道。

　　是的。

　　只要一拿出手机来，点开微信和支付宝。

　　自然一切，都不再是问题。

　　而接着，蚯蚓哥便将手伸向了自己的口袋。

　　他要把手机给拿出来。

　　而他的手，刚一触碰到右边的口袋的时候。

　　蚯蚓哥不由得面色一变。

　　手机没在右边的口袋。

　　蚯蚓哥一般习惯把手机放在右边的口袋。

　　但是现在，它没有在那里。

　　难道说，是在另一个口袋里？

　　蚯蚓哥如此想着，连忙摸向了裤子的另一个口袋。

　　也没有。

　　到了这时候，蚯蚓哥才忽然想起，自己的手机到底被放在了什么地方。

　　该死的。

　　丢到床上了！

　　蚯蚓哥恨的一拍大腿！

　　尼玛！

　　真是个废物！

　　怎么来东西都收拾不好！

　　“蚯蚓哥，你这是……”一同学看蚯蚓哥这种反应，不由得有些担忧。

　　已经开始自残了吗？

　　蚯蚓哥叹息一声，说道：“各位同学，实在抱歉！我今天手机没带，不然就能给各位看一看我现在支付宝、微信和银行的余额了！等过几天，我们再见面，到时候我把手机给大家看，大家肯定就相信我了！”

　　蚯蚓哥如此道来。

　　他说他沙雕了一下，忘记带手机了。

　　不然就能证明给大家看了。

　　众同学见了蚯蚓哥这副样子，更是一个个面面相觑。

　　“要不然……要不然我们别等了吧！直接把蚯蚓哥送去看病好了。”一同学缓缓说道，“毕竟同学一场，也不能看着他就这么发病下去。”

　　“这是典型的妄想症！”学精神科的同学，严肃地推了推自己的眼镜。

　　“太可怜了……蚯蚓哥，我理解你！你对财富这种东西爱而不得，最终，使得你心里面十分难受。我也是一样，我心里面也有渴望，那就是建立一个后宫团……唉，我懂这种梦想实现不了的痛苦！”

　　“想来，一定是我太过优秀的缘故。”李成远也缓缓道来，“等到我继承了家里面的资产，便能够年入百万。蚯蚓哥，我知道我比你优秀的多，一年挣的就可以顶上你半辈子赚的。所以你心中感到很难受，直接疯癫了。不得不说，蚯蚓哥，对于你的疯狂，我应当负有责任。”

　　李成远如此缓缓道来，他的声音之中，充满了对蚯蚓哥的怜悯。

　　“蚯蚓哥……你太可怜了！我想，可能你觉得自己活着也没什么快乐之处吧！但是要坚信，生存还是毁灭，这不是一个问题！”也有同学口中开始胡言乱语了起来。

　　这些同学们纷纷说道，他们觉得蚯蚓哥的病实在是太严重了！应当立刻送去医院！

　　而接着。

　　同学们纷纷起身，两个身强力壮的男生更是架住了蚯蚓哥的两个胳膊，而那研究精神病的同学，更是走到了蚯蚓哥的面前，对蚯蚓哥缓缓说道：“蚯蚓哥同学，你放心！我和本地精神科医院的大夫们，都比较熟，到时候肯定会照顾你的！你放心吧，这些诸如通电啊注射镇静剂呀切片呀……不是，没有切片。肯定都少不了你的！你放心吧！”

　　放心你妈个鸡儿啊！

　　蚯蚓哥在心中大骂！

　　接着，蚯蚓哥拼命挣扎了起来：“我没疯！我没疯！我说的都是真的！我这半个月的时间，真的赚了有将近一百万！一年之后，我肯定就是亿万富翁！！”

　　蚯蚓哥如此喊叫道，而那些同学们看待他的目光，更为怜悯同情了。

　　“可怜！”一同学缓缓道来，脸上带着惋惜的神色。

　　“惨！人间惨剧！”另一个同学口中同样也是缓缓道来，脸上也带着极为惋惜的神色。

　　他们都觉得，蚯蚓哥病得太重了！

　　而就在此时，门外却传来了敲门的声音。

　　“空空。”

　　接着，门外传来了礼仪小姐好听的声音：“抱歉打扰各位，但是贵包间里面有一位客人，把手机落在了柜台上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第325章 未来的亿万富翁？蚯蚓哥被控制了免费阅读。https://www.23sk.com 