    王家与司徒家的人经过最初的惊慌之后，瞬间便是已经回过神来了，他们的实力可不逊于木家。

    甚至可以说，真打起来，他们还要占据绝对优势。

    既然如此，那还有什么好害怕的？

    “木正君，莫非你真以为我王家和司徒家是泥捏的不成？”

    王家家主阴恻恻的开口，话语中带着一丝嘲讽不屑之色，早已经没了半点惧色。

    “你们是不是泥捏的我不知道，但是今日你们是死定了。”

    木正君淡淡笑着，眼中闪过一抹冷光，缓缓道：“谁来也救不了你们，这句话我说的。”

    “木正君，你真要与我们两败俱伤吗？”

    王家家主对上木正君的目光，似乎能够察觉到他心中的坚定一般，缓缓呼出一口气道：“其实咱们完全不必如此的，大家都是在百蝎城的人，我们之所以敌视你木家，也只是因为对你之所以闹矛盾也只是因为你木家不想开启遗迹罢了。”

    “但是现在你木家已经拿出钥匙碎片，已经将古遗迹给开启，咱们也没有必要针锋相对了。”

    “咱们一起联手，对抗城主府，怎么样？”

    ……

    不得不说，这王家家主还是有几分机智的。

    若是木家不知道他们的计划，也不知道他们的想法的话，说不定还真被他们得逞了。

    可惜的是木家人对于他们的计划却是一清二楚。

    木正君也是轻笑一声，神色间带着一抹嘲讽之色，缓缓道：“若是我没有猜错的话，你们只等我木家一进入古遗迹，便是前后夹击，将我木家给灭掉吧！”

    “我不明白木兄你在说什么？”

    王家家主神色稍惊，但瞬间便是已经反应过来，干笑一声，装作疑惑的开口。

    “不明白不要紧，等你下了地狱，自然就知道了。”

    “动手！”

    木正君冷笑一声，话语中带着一抹肃杀之意。

    话音落下，木家众人身上气息在瞬间爆发，可怕的杀意冲天而起。

    “等等！”

    王家家主面色微沉，飞快道：“木正君，你你家的实力与我两家相差不大，真的要与我们两败俱伤，最后让城主府捡便宜吗？”

    话音落下，这两家武者身上的气息也是瞬间爆发。

    不得不说，这王家和司徒家若是分开的话，实力比之木家确实要差了不少。

    但此时站在一起，再配上那四位神王强者，实力，却是瞬间反超了木家。

    “两败俱伤？”

    木正君却是忽然笑了，话音之中带着一丝嘲讽之色，缓缓道：“你们配吗？”

    这回不等他们开口，一道身影骤然自半空之中缓缓落下，无声无息。

    就是站在那里，也没有任何气息和气势爆发，可却有种让人窒息的感觉。

    木家与司徒家的人自是感受更深，几位强者的恐惧不由从心中升起，眼中满是不可置信的光芒。

    怎么可能？

    这木家老祖不是被重创了吗？

    现在不是应该在木家秘境里面养伤吗？怎么现在会出现在这里？

    “我不信，这一定是假的。”

    王家的一位神王咬牙，神色间满是不信之色。

    话音落下，浑身气息骤然爆发，整个人瞬间消失在了原地，片刻便是已经出现在那木家老祖身前。

    挥手间，一股可怕的力量瞬间爆发，化为一把紫色的长枪，火龙相缠。

    长枪刺出，空间几乎被撕裂。

    “萤火之光也敢与日月争辉。”

    木家老祖嗤笑一声，抬手便是朝着那长枪抓了过去，掌心之上没有任何的光芒，也没有任何的力量散发出来。

    但当其手掌抓在那枪尖之上的时候，那王家神王中期的强者，却是瞬间感觉自己仿若刺入了一个漩涡里面。

    有种无处受力的感觉，偏偏自身的力量，也是在被这旋涡疯狂的吸入，完全控制不住。

    “给我开。”

    王家神王怒吼。

    话音落下，浑身神元爆发，道道规则大道之力汇聚而来。

    紫色长枪之上的火龙骤然崩裂，可怕的力量瞬间爆发出来，仿若平要将天地都给焚烧一般。

    但是只见木家老祖随手一挥，这漫天火焰瞬间消散。

    而那王家神王，整个人在这一掌之下，也是瞬间飞了出去，一口鲜血喷出，整个人重重砸在那王家人身前，没入沙地之中。

    给人的感觉就像是那一朵小火苗般。

    但是众人都能够感觉的出来，刚才那火龙爆发的瞬间，那气息到底有多可怕，几乎让人有种窒息的感觉。

    可即便如此，却被木家老祖随手给拍灭，这是什么样的实力？

    “神王后期？”

    王家另外一位神王吞咽了一口口水，眼中满是惊恐之色，不由开口。

    虽然只是短短四个字，但是每个字说出口的时候，都仿若千斤之重，压得他几乎喘不过气来。

    而此话一出，四周王家和司徒家众人，同样面色变得惨白一片，整个人因为畏惧而微微发颤，神色间满是恐惧之色。

    木家众人却是眼中满是欣喜和激动之色，这可是老祖。

    老祖没有受伤，并且已经踏入神王后期，这样的话，那王家和司徒家还能泛起什么浪花。

    除此之外，还带着一丝疑惑之色。

    那王家神王好歹也是神王中期，只有一个小境界的差距罢了，怎么在老祖面前，变得如此脆弱？

    凌天站在一旁，看着这一幕，倒是显得平静无比。

    这早在他的预料之中。

    事实上，一般的神王中期与神王后期，差距或许很大，但也没有打到这个地步。

    而之所以会出现这一幕，也都是因为凌天给他的完整的无极决。

    无极决这可不只是单纯的能够帮助武者融合神元与规则大道，而是能够让两者融合的同时，还在提升着彼此的力量。

    凌霄可以说，这一笔交易，这木家周赚大了。

    就自己在木家拿的那点东西，连无极决百分分之一的价值都不到。

    当然，凌天也并不在乎这些，他也不觉得亏。

    对于他来说，这无极决其实并不算什么贵重的东西，能够换取现在对他有用的东西，完全值得。

    这就像是一个亿万富豪，在沙漠里面用一百万甚至千万买一瓶水，对于他们来说，即便付出再多的钱也是值得的。

    因为这点钱在他们眼中，也不过一个数字罢了，而那水却是实实在在现在能帮助他的东西。

