    

    当然，这种无耻的事情，陈玄最终还是没有干的。

    之所以调戏李薇儿，陈玄不过是想把这女人注意力从那种消极的状态中吸引出来罢了。

    李薇儿对自己是什么想法，陈玄又不是真的什么都不懂，可是，很多事情他现在真的还没有做好准备，所以只能装着什么都不知道，打马虎眼。

    夜深人静，秦淑仪的房间，当李薇儿在床上睡着之后，秦淑仪下床来到了阳台上。

    周围的夜空显得很安静，夜空中繁星满天，圆月高挂！

    秦淑仪站在阳台吹着夜风，沉思良久，她还是拨通了沈初云的电话。

    对于皇甫洛璃的来历，她很好奇，而且为了陈玄着想，她也必须弄清楚皇甫洛璃的来历，而能给她这个答案的人目前也就只有沈初云了。

    遥远的神都，沈初云在接到秦淑仪的电话后，她很意外，笑道；“这大晚上的你居然会给我打电话，说吧，有什么事情？”

    秦淑仪直接了当的问道；“老七，对于神都皇甫家你了解多少？”

    皇甫家！

    听到这三个字，沈初云美目忽然眯成一条线，说道；“你打听他们做什么？”

    “因为有一个自称来自神都皇甫家的女人出现在了他的身边，而且貌似还非他不嫁……”秦淑仪有些头疼的揉了揉自己的额头，她现在有些纠结，到底是大方的顺其自然？还是阻止这种事情发生？毕竟，从另一个角度而言，如果皇甫洛璃真有不俗的身份背景，未来对陈玄的帮助绝对是无可限量的，从这一点而言，她不应该去阻止。

    但是，想到她们九个未来的命运，就这样让人插足，内心多少还是有些不甘心的。

    “神都皇甫家的女人？她叫什么名字？”沈初云黛眉微皱，那个家族在神都可算是只手遮天的存在，会是哪一个千金看上了那个小王八蛋？

    “皇甫洛璃。”

    闻言，沈初云讶异道；“居然是那个短命女人！”

    “怎么，你知道她？”秦淑仪好奇的问道。

    沈初云深吸一口气，说道；“知道一些，如果真是她的话，那么对方确实是神都皇甫家的女人，而且在神都皇甫家的地位非同凡响，她怎么会出现在那个小王八蛋的身边？”

    秦淑仪说道；“我也不是很清楚，貌似是那小犊子救过她的命儿。”

    听见秦淑仪这话，沈初云沉吟了起来，随后说道；“这件事情你暂时不用理会，我会亲自去查一查，如果真是皇甫家的女人，对那小王八蛋而言不一定是坏事。”

    两人挂断电话，沈初云的嘴角翘起一抹意味深长的笑意。

    “看你这样子，莫非是遇上了什么开心的事情？刚才打电话的是谁？”在沈初云的身边，坐着一个穿着一身白色休闲装的女子，她的声音带着一种特有的磁音，很细腻，也很好听。

    女子五官精致，犹如被造物主精心雕刻一般，每一个位置都完美的恰到好处，这是一个不管是容貌、身材、气质都完全不输于沈初云、秦淑仪的年轻女子。

    而且对方的身上更有着一股淡雅、灵动、清婉，充盈着书香气息，正所谓腹有诗书气自华，女子超然的气质，就宛如那才华横溢的绝代佳丽，一颦一笑，一举一动，都足以倾倒众生。

    “刚才打电话来的是老九。”沈初云笑道；“她告诉我神都皇甫家的女人出现在了那个小王八蛋的身边，没想到几天不见，这小王八蛋招惹女人的本事真是越来越大了。”

    闻言，女子缓缓道；“看得出来，其实你有些吃醋。”

    “有吗？”沈初云撇撇嘴，朝她问道；“老六，难道你就不吃醋？”

    女子并不想和她去争辩这个问道，说道；“皇甫家女人的身份可非同一般，看来这件事情你有必要让亲王知道一下。”

    “这件事情我会报上去的。”沈初云点点头，对女子说道；“老六，神都这个地方待了这么多年也该腻了吧，真不想出去走走？”

    女子白了她一眼，说道；“你也不用激我，我已经对上面提出申请了，过段时间就前往江州任教，说实话，对于那个能让老七你都逐渐沦陷的小男人，我现在确实挺好奇的。”

    闻言，沈初云灿烂一笑，说道；“也好，放心吧，那个小王八蛋绝对不会让你失望的。”

    女子看向夜空中那遥远的方向，淡淡道；“希望如此，不然咱们九个这么多年就白等了！”

    陈玄的日子依旧还在重复着，早上起来前往学校参加特训。

    不过经过昨天的事情，陈玄在新生心目中的地位已经越来越稳固了，现在即便再有人爆料陈玄是个玩弄女人的渣男，都不再会有人相信，毕竟，从那个监控录像中就足可以看出陈玄的人品了。

    见到陈玄到来，穆云姗原本是想和这家伙打声招呼的，毕竟昨天确实是她误会了陈玄。

    不过就在陈玄大摇大摆的走向医学系的位置时，一个穿着白色运动装的女人朝着他的位置慢跑了过来。

    “陈玄……”女子一脸微笑的接近陈玄，脸上有着细汗，很明显是在晨跑。

    “古学姐。”陈玄有些意外的看着朝自己走来的古若云。

    “怎么，看到我难道让你很吃惊吗？”古若云笑道；“中午有没有时间？我请你吃饭。”

    陈玄笑道；“这么好的事情即便没时间也得挤出时间来。”

    “好，那等你特训结束我在校园门口等你。”说完，古若云朝他挥了挥手，朝着远处跑去。

    “刚才那人好像是咱们学校五大校花之一的古若云吧，没想到陈玄同学居然和她也认识！”

    “哼，不要脸的狐狸精，肯定是想来勾引陈玄同学。”

    “就是，姐妹们，陈玄同学可是咱们这一届的，绝对不能让这些大龄女把他给夺走了。”

    听见周围传来的这些话，穆云姗心中没由来的有些不舒服，原本对陈玄有些歉意的她，顿时感觉那个家伙又变得讨厌了起来。

    穆云姗的想法，陈玄自然是不知道的，瞧着这女人的脸色有些不好看，他走过来笑道；“哟，这又是那个挨千刀的得罪了咱们的穆大校花？”

    闻言，穆云姗理都没理他。

    见此，陈玄一脸诱惑的笑道；“丫头，莫非这两指接骨术你不想学呢？”

    瞧着这家伙一下就抓住了自己的死穴，原本不想理会陈玄的穆云姗咬着嘴唇狠狠的瞪了他一眼，问道；“两指接骨术的事情后面再谈，我问你，你和刚才那个女人是什么关系？”

    “普通朋友呗，当然，没准也能发展成其他关系。”陈玄耸了耸肩，不过瞧着这女人那双很明显带着些许醋意的眼神，他嘴角一咧，笑道；“丫头，你不会是吃醋了吧？”

    闻言，即便涵养很好的穆云姗都忍不住爆粗口了；“王八蛋，我吃你妹！”

