    山海所筑，皆是宁一笔笔篆刻上去，将这个男人的所见所闻所做都记录其中，为的便是在千万年后乃至亿万年后他们的子孙后代能够借此摆脱危险。

    看着这个三过家门而不入，率领人族征战诸天域外星辰宇宙，禹从未有过一丝怨言，他所想所思皆是位了洪荒人族能够安稳与世。

    百载岁月，洪荒人族逐渐乏力，花费百年的岁月将那些九域的异类给驱逐出了这一方宇宙，但洪荒人族也为此耗尽了所有，在面对高维生命的维度打击的时候。

    即便是有妖族帮忙，两大九级文明耗尽一切，都无法抵挡。

    这一天，禹不在年轻，不在天生神异，原本数千年都挺拔的身躯岣嵝了下去，静静的坐在青丘巨木之下，遥望天空。

    宁站在他身后，经历过百年，他知道这一路的艰辛，原本以为成功了，但却好似一切都白费了。

    他不愿相信这种命运，而禹坐在那，即便如今的他已经岣嵝，但眼眸却依旧宛如星辰：“禹此生最大的遗憾便是无法看到人族继续昌盛跨越亿万种族登临绝巅，但如今，能为后人留一片净土，已是竭尽全力，禹无愧与洪荒人族，今九域震下，保全恒宇太平，可那却不让我们存在下去。”

    宁在一旁早已泪流满面。

    “别哭泣，我们的希望还在。”

    说着，禹手一挥，他岣嵝的身躯再次为这个世界挺拔一次：“筑昆仑之器，封锁三千万年，积累厚实根基！”

    远古地球，昆仑之上出现一个仪器，直坠昆仑，将世界灵气之脉死死压住封锁。

    女娲出现在身侧，手挥舞之间，一个个被封印的培养舱隐藏在山间，而里面是人族婴儿胚胎。

    众多远古神灵一一出现，将一份份礼物洒向这片大地，宁在一侧怔怔的看着这一切。

    等结束之后，众多远古神灵朝着域外而去，看着他们的神色，好似赴死。

    禹转身看向宁：“对不起我没能给你安宁的生活，所以，这一份请你收下，代替我们，带着人族走完最后一段路。”

    禹手中有一玉牌，那玉牌散发着惶惶规则气息，拥有这个，就好似能够改变天地的一切。

    那玉牌直接被禹拍入身体，宁看着这一幕脑海中知道，这便是天道引擎，他跟在禹身边百年，是他最信任的人，怎么可能会不知道？

    此时的宁全身一软，正在接受来自天道引擎的融合，他只能眼睁睁的看着一艘艘洪荒一族的战舰升空离开。

    宁知道，他们是要去赴死。

    为人族留下最后的希望。

    “禹，这便是你们的选择吗！”宁仰天震吼！

    某天，宁胸口一闷，一口鲜血喷出，他跌倒在地，挣扎着爬起来看向星空，他知道，禹他们成功了，但也被抹除了。

    一股不存在这个世界上的力量强行要抹除这个宇宙关于洪荒一族的一切信息。

    宁双眼目眦欲裂，有失去至亲之人痛苦，更有对那些未知宇宙的憎恨，更是对高维生命的狂怒。

    “我不可能忘记！我不可能忘记！”宁心中的憎恨已经足以影响周遭环境，树木为此凋零。

    接下来数万年，在整个地球留下足迹，将当年的故事传颂下去。

    直到他的寿命将至，看着眼前的人：“龙宜，若是可以，替我将天道引擎交给该给的人，此为龙墟，最后的故土，那个时代···或许就只剩下我一个了吧，不过现在···我也要去找他们了。”

    “恭送尊神，宜必会寻到那人，这个世界不会忘记······”

    下一瞬，世界破碎，属于项宁的意识重现，回到了精神还中，此时的他，是现在的他，但也不是现在的他。

    虽非真正经历万年时光，但是那波澜壮阔的时代那百年，却是项宁真真实实经历过的，那一位位给予这个世界的礼物的远古神灵毫无留恋奔赴死亡。

    他们所寄托的一切，都留给了地球的人族，这些从未见过他们的人。

    他又有什么理由找寻什么借口？

    项宁看着眼前的龙宜，龙宜含笑的看着项宁：“尊神，之前我就说过，不是我选择了你，而是这就是你自己的。”

    下一瞬，项宁的身体开始改变，玄之又玄，若此时有人在会议中，便能发现此时的项宁，气息逐渐攀升。

    远在猩红与妖星的两位老祖望向潘多拉星域，位于潘多拉星域旋涡之中的鳞角体们有些骚动。

    意识海中，项宁眼眸慢慢变化，不似从前要强之中带着迷茫，世人都觉得他很厉害，手握星辰以此为棋子，谋断整个宇宙，所预谋之深远，无人能出其右，但又有谁知道，他也想依靠他人？

    但是此时的他，眼眸已不再有迷茫，而是凝望恒宇，手握星辰，他曾站在巨人肩膀之上记录俯瞰一切。

    也曾踏足全球传颂他们的故事，让世人都记得他们。

    此时此刻，项宁已过万年。

    “师父···”

    “尊神已经了解，那宜自然受不得，我只是将你教我一切重新教你，能再见到尊神，宜已无遗憾，我的任务也完成了，这一次，我真的要离开了，请尊神保重······”龙宜深深一鞠躬开始慢慢的消散。

    此世间，再无一人知晓他······

    项宁深吸一口气，体内力量狂暴汹涌，地球之上的昆仑山脉，压制灵气的装置迸发，在此沉睡的山脉巨龙猛然苏醒，死死的看向那处冲天而起的光柱。

    一声嘹亮的龙吟响起：“回来了，一切都回来了！”

    地球灵气浓度再次飙升一个层次，而在潘多拉星域舰队之中，修亚和虎疆王等众神急冲冲是朝着会议室而去。

    现在他们在感觉不到，那他们就真的是沙雕了。

    当门被撞开，此时的项宁，整坐在椅子上，手撑着侧脸，双眸看向他们···不，并非看向他们，而是看向他们身后的窗户外的宇宙。

    那眼眸，虎疆王看着···心中一股荒诞的情绪涌上心头，因为此时的项宁眼神不似三十岁人该有的人，而是经历过数百上千年···不，甚至是上万年的岁月的宁静。

