    高阶法师之间的战斗，只要没有限制空间法术的施展，又或者没在战斗中粗心大意，很少会真正分出生死。

    哪怕不敌，弱势的一方也能利用空间法术逃离，休整之后再重新来过，除了不死不休的战斗外，高阶法师在出手时，往往也会有些克制。

    这一点，不仅仅出现在此时罗德与史蒂芬身上，在另一处战场之上，同样也有所体现。

    随着招魂塔上层的倒塌，缺失了仪式核心的存在后，招魂塔上原本所布下的法术仪式，此时也已经发生故障，虽说不至于完全无法施展，但也已经失去了大半功效。

    最为显著的，便是死亡之城上空，黑暗天幕的消散。

    经过了亡灵杀手的净化后，黑暗天幕本身便被破除一部分，此时失去了法术仪式的引导后，更是已经完全消散。

    早已被黑暗天幕笼罩多时的死亡之城，在这一刻，终于完全暴露在了阳光的照射之下。

    城中所存在的亡灵生物，除了没有任何神智的低阶亡灵生物外，早已感受到了一股不同寻常的信息，知道死亡之城已经不再安全，如果不是精神印记的限制，这些亡灵生物早已从此地逃离。

    接连爆发的战斗，令城中所有的亡灵生物，心中都感受到一阵恐惧，回想起那道破除了黑暗天幕的白光，坠落的招魂塔，以及随后产生的种种异常，这些亡灵生物知道，似乎有什么大事，在死亡之城中发生了。

    经过了一场残留的战斗后，死亡之城中的无数建筑就此坍塌，哪怕是耗费大量时间才能形成的幽宅，同样也没能幸免，亡灵生物更是大量战死。

    而在此时，接近死亡之城的中心区域，也就是招魂塔所存在的位置，更是显得不同寻常，处处残留着原先战斗的痕迹。

    无数缭绕着黑气的尸骸，正以招魂塔为中心，朝着四周平铺而去，一眼望去，根本看不到尽头。

    似乎是受到了一种特殊能力的影响，这些早已化为森森白骨的尸骸，并没有如同常见的尸骨般，就这么躺在地上，而是像被激活了一般，正不断活动着自己的身体。

    无数骷髅状的手掌，从这片地面向上探出，似乎想要将压在身上的其他骸骨扒开，让自身得以重见天日。

    一些不知是什么生物的头骨，此时也开始强烈挣扎起来，惨白的牙齿暴露在外，上下不断敲击之间，发出一种瘆人的声响。

    让人感到在意的是，这所有活动起来的尸骸，相互之间并不存在任何联系，同时也没有任何灵魂之火产生的迹象，哪怕只是一截早已脱离躯体的独立手骨，此时也能够剧烈摆动。

    一股强烈的死亡能量，笼罩在了招魂塔的四周，哪怕已经失去了仪式核心作为引导，甚至连塔外的仪式也很难继续起到效果，但这股突然出现的死亡能量，却比仪式核心还完好时更加浓烈。

    几乎大半死亡之城的地面，都被这种活动起来的尸骸所覆盖，哪怕经验丰富的亡灵法师，此时也很难搞清楚这里究竟发生了什么。

    不少种类各异的亡灵生物，踩在这片活动起来的尸骸之上，不过并没有遭到这些尸骸的强烈攻击，除了要小心被剧烈挣扎的手骨抓住外，其他都还好，甚至周围的强烈死亡能量，还能为这些亡灵生物的晋升带来一定的帮助。

    处在招魂塔正门处的塔米克，将这一切看在眼中。

    从塔米克身上的状态来看，她现在的情况并不算好，全身充斥着被灼烧腐蚀的痕迹，就连身前的甲胄，同样布满了大量裂痕。

    望着招魂塔外的一切，塔米克清楚的明白，在此之前，这片区域究竟发生了什么。

    塔米克回忆，就在她带领手下亡灵生物，进入招魂塔当中，躲避上方亡灵杀手的侵蚀后，曾在某一时刻，感受到亡灵杀手的作用消失。

    当塔米克走出招魂塔查看情况时，却只望见，一道巨大的红色屏障，将死亡之城的上空笼罩。

    随着这道深红色屏障的出现，招魂塔上方便有了异变传出，为了防止意外出现，塔米克也只能重新回到招魂塔内。

    没过多久，身着诡异造型铠甲的山德鲁，便走进了招魂塔的大门，怀中抱着负伤的维德尼娜。

    随着山德鲁一同带来的，是一阵强烈的震动，仿佛有什么极为沉重的事物，从上方坠落在地，从而引发了这种变化。

    受到精神印记的控制，塔米克随即与周围的亡灵生物，一同从招魂塔内走出，摆好阵势，似乎要面对一名强劲的敌人，随着塔米克一同走出的，除了她手下原本的亡灵生物外，还有着大量的尸巫。

    走出招魂塔前，塔米克朝着山德鲁的位置回望，却见到了令她感到震撼的一幕。

    山德鲁身着的铠甲之上，原本两点猩红色如同人眼一般的位置，当中开始涌现出赤色的血泪。

    血泪坠落在地，瞬间便给原来的地面，带来了惊人的变化。

    原本招魂塔底层的地面，瞬间便被无尽的尸骨所替换，并且这种变化，还在疯狂向着四周蔓延。

    铠甲中涌出的血泪，没有任何停止的趋势，不断促使着这种变化的进行。

    等到塔米克来到招魂塔外时，她脚下所踩的土地，同样也变成了这种形态特殊的尸骨。

    曾经在死亡荒陵当中所见的景象，让塔米克瞬间便明白过来，此时她所踩的土地，已经完全算作被诅咒的大地。

    哪怕是在死亡荒陵当中，塔米克也从未见过这样的景象，无数复活过来，但又没有产生灵魂之火的尸骸，足以令任何见到这一幕的亡灵法师，心中都感到震撼。

    还没等塔米克从眼前的这一幕当中恢复过来，意外便出现了。

    伴随着一扇亮黄色的旋涡状传送门缓缓开启，一名身着白袍，无比强大的法师，出现在了这片区域上空，而此时的山德鲁，也已从招魂塔内走出。