    “峥峥，你什么时候娶我？”一个女声传来，把王峥弄得有点无语。

    现在王峥是在路演，他跑了好多个影院了，大部分都是夏彤的星彤院线，支持自家很正常。

    这不，观众提问, 这是遇到一个社牛了。

    “啊啊。”一堆起哄的，虽说王峥的粉丝比较理智可是他本身确实也非常少露面，你知道他有演唱会，买不到票。

    因此路演的时候，想看他的人不知道有多少，自然也有这种情况了。

    “哦, 你们同意吗？”王峥道。

    “不同意。”大家挺异口同声的, 大家其实都是在开玩笑，和明星互动多有意思。

    “你看, 除非你是快递，要不然真不好取，还有，我可是有女朋友的。”王峥笑道。

    一般情况下，他还是爱和粉丝互动的，衣食父母。

    “啊啊。”观众也挺捧场，实话实说，每次和粉丝见面，他们叫的最多的除了名字就是“啊”了。

    “那就到这里了，我希望大家不要跟着我去，既然买票了，大家就坐在这里好好看看，不要浪费钱。”王峥说道。

    随便再说了几句，赶紧下一个厅或者影院吧。

    他说的话应该还是有点用的，后援会这个东西确实反人类，他们才是pua，没这个东西, 喜欢归喜欢, 没有那么疯狂。

    ……

    “妈，东西全了没？”天仙也在家里收拾呢。

    “早就备好了，对了，还有那个小包，里面是书本，你既然决定要考公了，也就专心点，别每天玩。”刘晓丽嘱咐道。

    “知道了，真麻烦。”天仙功课不怎么样的，喜欢看鸡汤文和不喜欢学习不冲突的。

    “怎么了，其实考编挺好的，以后也有保障。”刘晓丽其实也不太在意这些，不过天仙愿意，她也就无所谓了。

    对她们来说，编制无所谓的，有钱就行。

    不过闲着也是闲着，有点事也行。

    别以为明星轻轻松松走后门就进编制了。

    明星身份对面试之类的有点加成, 可是对笔试来说，该刷还是往下刷。

    主要是天仙想要的是进编制，要是单纯的合同工，现在还没后世那么严格，进去不太难。

    问题要的就是编制啊，没有重大过失不能开除的那种。

    天仙感觉学习也挺麻烦的，可是没有办法。

    她的明星身份对她有加成，可是一定意义上也会有障碍。

    她除了籍贯是从国外回来的，还有就是她是往届生。

    现在进编制确实不太难，可是以后也是最容易被人扒出来。

    还不如规规矩矩的考进去，以后如果有争议了，单位也能拿成绩说事。

    当然，肯定还有人会说什么幕后推手之类，不过那种情况应该会少很多。

    别说天仙了，就是王峥的文工团身份，也会有人议论的，不过这些是正常现象，明星过不了这关的，本身让渡了一被些议论的权力。

    总不能只能说好，不能说坏那么流氓吧。

    王峥口碑一直不错，可是该有黑粉还是有黑粉的，只不过他是敢告而已。

    也就是让天仙进文工团太容易给人暗箱操作的想法了，为了避嫌，王峥才没有这样。

    天仙现在就是国话，煤矿文工团，甚至她老家的武汉话剧院这几个单位。

    至于人艺，管理太严格，她是不想去的，最佳的肯定是国话，听着响，排戏的话不去最多扣钱呗，人瘦冰扣了几十年，人家说什么了。

    武汉话剧院那边是最好近的，级别不太高。

    不过不得不承认，明星身份确实有好处。

    也就是怕议论，不然天仙想去这些单位都挺容易的。

    毕竟还没有到后世正剧为王的时代吗，明星太容易人设崩塌了，搞得都在考编，那暗箱操作才叫难，听说鹿憨考了三次都没过。

    难也是针对明星，说不定不被关注的人家也有办法。

    明星不敢太暗箱，就是怕被曝光。

    现在靠编其实挺好的，以后大家关注到这块的时候，你都进去好多年了，在乎的人会少很多。

    王峥也劝过幂姐，她不愿意，现在编制没那么吃香，还得花时间排练之类，耽误挣钱。

    比如铁子，这不是请个假都觉得麻烦吗，后来更是退出人艺了，专心挣大钱。

    当然，哪怕到了后世，她大概率也不会在意，不过就是一个小的砝码而已。

    这个身份也是对她们明星身份的一个小加成，到不了什么特别严重的程度。

    王峥本来还想劝思思的，后来想想算了，思思从小就是练舞出身的，王峥上高中，她上的北舞，你可以说她漂亮，可是学习真的不怎么样。

    娱乐圈里没有高学历人才，李健基本就是顶峰了，至于支持人圈子，不是一回事。

    “对了，妈，《露水红颜》宣那边如何了？”天仙问道。

    “还没有决定呢，你等我通知，现在就是看小峥的电影到那个阶段什么成绩，不行还得撤档呢。”

    “太夸张了吧。”天仙感觉《露水红颜》大惊小怪了。

    “一点也不夸张，你看小峥这票房，单日还没有低于八千万呢，还有五天，怕把票房全占完吧。”

    “这就是他们没信心，那剧组那边什么情况。”

    “我也在联系，让你在家好好呆着吧，你还要跟着小峥到处跑。

    说不定过个一两天就叫你宣传了。”

    “到时候再说吧。”天仙道。

    “对了，小峥有没有给你说过，带你去好莱坞。”刘晓丽问道。

    “没聊过，他现在就这一部电影，刚刚站稳脚跟，我再去掺和一脚，别影响票房了，毕竟那里多么排外。

    等他后面发展好点了再说吧。”天仙道。

    她肯定也想进入好莱坞，可是确实不太现实。

    她一加进剧情里，要是主要角色绝对会让人出戏的，什么意思，这是亚洲电影，除非是小角色，那她也不愿意。

    她还不能学国际章，国际章本身在海外也有点名头，因此才能参与《尖峰时刻2》，还是反派，那里剧情也是发生在香江的。

    可是《疾速追杀》里，她很难参与，这种到处杀的电影，地方不可能在国内的。

