
雷欧安静的听着，心中对卡斯·朗顿不以为然，在他看来就算没有他到来，凭借杰森现在搬运工工会会长的力量，再加上尼尔森夫妇在赛特港的地位，足以轻易的解决掉卡斯·朗特的威胁。

虽然如此，但雷欧还是简单的询问了一下，道：“需不需要我帮你们解决这个麻烦？”

“不，不用的，这只是一个小麻烦。”丽莎连忙摇了摇头，拒绝了雷欧的好意。

在她和杰森相处以来，她已经不止一次从杰森口中听到了关于雷欧的种种事迹，知道雷欧是一个有着特殊本事的人，就像她的酒馆里曾经遭遇过的一些怪人一样，但她并不认为雷欧能够很好的解决杰森现在的麻烦。

在她看来雷欧解决麻烦的办法就是将麻烦制造者解决掉，只是解决掉卡斯·朗特却并不是最好的办法，反倒会给杰森成为货运大码头管理人带来不少麻烦。

因为现在几乎所有所有有心人都知道现在卡斯·朗特在找杰森的麻烦，准备将他认为的名单上最弱小的候选人踢出局，这个时候卡斯·朗特出了什么事，肯定会被认为是杰森所为。

虽然这不一定会让杰森失去候选者资格，但肯定会影响决策者的看法，毕竟任何一个城市管理者都不喜欢看到一个手下用这么激烈的手段来解决自己的竞争者。

雷欧很轻易的就看穿了丽莎的心思，他也没有解释的想法，只是淡然的笑了笑。

或许是认为自己拒绝得有些太直接的缘故，丽莎觉得雷欧会因此不悦，所以有些没话找话式的询问了一下雷欧的近况，以缓解房间内变得有些沉闷的气氛。

对此，雷欧也没有想过缓解气氛，对于丽莎的询问，总是回答得很简单，反倒让气氛变得更加沉闷，甚至有些尴尬。

“我去看看他到了没有。”最后丽莎再也找不到合适的话题交谈下去，只能站起身来，随便找了个借口，匆匆离开了房间，只留下了自己两个手下待在这间让她感到尴尬的房间内。

雷欧没有说什么，平静的坐在椅子上，看了看屋子里的摆设，视线落在了位于办公桌旁的报纸架上，于是起身拿了几张报纸翻看了起来。

赛特港作为英格王国最大的几个港口城市之一，是和外面世界接触最多的城市，也是外国人定居最多、来往最多的城市，每天都有大量外国商人来到赛特港，又离开赛特港，所以作为一个世界级的港口城市，城市报纸自然也显得多样化，同样一份报纸，就有英格语、法兰语、西格玛语等其中不同的世界语言版本，而且每一种版本记录内容都不一样，几乎涉及世界所有国家各种各样事情。

比如雷欧就从一份报纸中看到半个月前发生在玛瑞斯王国的一次工人暴动，这次暴动波及了整个玛瑞斯王国，对王国工业自然也造成了极大影响，而且更为糟糕的是，玛瑞斯王国没有能够第一时间平息这场暴动，使得暴动逐渐扩张，已经形成了成批次的工人武装力量。

玛瑞斯王国是维纶世界最大的工业王国，最新式的蒸汽机都是玛瑞斯王国生产制造的，工人可以说是这个国家的基石，但工人在玛瑞斯王国的地位却并不高，甚至可以说非常低，有些甚至都比不了一些贵族老爷的私人农奴。

每天工人都会做着远超常人的繁重工作，居住的地方狭小肮脏，吃的东西甚至是已经发霉过期的事物，整个工人群体的情绪已经被积压到了极限，就像是随时会爆发的火山一样，就等着头顶上出现一道裂痕了，而这一场工人暴动就是最好的契机，将整个玛瑞斯王国的工人群体给引爆出来。

对于赛特港的普通人而言，他们只看到了玛瑞斯王国的乱局，就像是看一本小说一样，看过就忘了，不会对玛瑞斯王国正在发生的事情投以太多关心，毕竟玛瑞斯王国距离英格王国实在太远了。

对于商人而言，玛瑞斯王国的乱局让他们看到了各种商机，因为作为维纶最大的工业王国，工人暴动，就意味着工厂停工，这样一来各种和玛瑞斯王国有关的工业品必然会出现求大于供的情况，价格肯定会暴涨，所以他们都会想到立刻囤积一笔货物，等待价格升到顶点的时候出手，发一笔财。

而商人中的战争商人更是会因为这个消息而变得兴奋起来，因为看现在玛瑞斯王国必然会陷入到战乱之中，所有的战略物资，无论是药品，还是武器，都是暴利商品，他们已经摩拳擦掌，准备从玛瑞斯王国交战双方狠狠的刮一笔。

对于那些不安于和平世界的人在看到这则消息后，会很高兴战争的出现，他们会聚集到战争双方的麾下，为着各自的理念而战，也会借着战争获取金钱和权力。

然而，在雷欧看到这则消息后，有一种很微妙的感觉他能够感觉到工人暴动虽然看上去像是突然爆发，但工人暴动引起的余波却仿佛有一双大手在引导着事情向着越来越失控的方向发展。

比如，暴动最开始只是一名工人在工作中意外死亡引起的，一个工人互助组织为这个工人向工厂主要求一些抚恤金，可工厂主却拒绝了这个组织的要求，并且让工厂的保安驱赶工人组织的人和其他围观的工人，进而引起冲突。

照理说，这样的冲突并不会引起太多乱子，因为玛瑞斯王国的工厂主们有着丰富处理此类事情的经验，他们只需要收买那个工人互助组织的头目，然后将工人里面一些起哄的人解决掉，这场波动就会很快平息下去。

可事情在当晚却出现了意外，那家工厂的工厂主在家中被蒙面的工人袭击，包括工厂主家人、家中保镖和仆人在内，三十多人全都被杀，工厂主的家人更是在死前受到了非常残酷的虐待。

若死者只是一般的工厂主倒也罢了，当地的市政厅会抓捕一些设事的工人，无论有罪无罪都会被审判为有罪，然后处决，压制住工人的反抗意志。

可问题是这个工厂主还是市政议会的议员，他的妻子也就是死者之一，是玛瑞斯王国一位大贵族的女儿，那么这件事就变得有些不同了。

市政厅派出军队和警察，毫无目的的捕捉那间工厂所有的工人，无论那个工人是不是有罪，而且从中挑选出了一百多个颇有声望的工人，迅速做出审判，判处死刑，其他的工人更是被判罚到矿山挖矿，这比直接判罚死刑还要残酷。

这个判罚出来后，整个城市的工人都被激怒了，随后几个工人中有声望的人振臂一呼，带领着工人突袭了城中军火库和军营，迅速武装起来，攻陷监狱，救出了囚禁的工人。

原本那几个工人领袖是准备就此停止，然后和成立的工厂主组织进行谈判，然后再决定下一步该怎么做。

可让他们想不到的是他们虽然是点火者，但火的走势却不受他们控制，他们的成功对其他观望中的工人组织像是看到了机会一般，瞬间城中所有的工人组织发起暴动，攻入到了城中富人区，一个个平时老实巴交的工人全都变成了暴徒，不仅仅抢夺了商铺、公寓，还将以前他们只能仰视的大人物全都踩在了脚下，虐待、蹂躏，最后杀死，整个城中不仅仅工厂主，就连普通的商人也没有能够幸免，因此所有的退路都被这场失控的暴动给堵死了。

最为蹊跷的是这一次工人暴动的消息在玛瑞斯王国封锁消息的情况下，依然在短时间内传遍了整个玛瑞斯王国，最终令到一个城市的小暴动变成了足以颠覆一个世界强国的大暴动。

当雷欧将这篇报道看到这里的时候，脑海中就已经想到了这件事背后有人操控，而且他还想到了两个最有可能做这件事的人或者国家，法兰帝国和法兰联合王国，路易十世和鲁伯特·菲兹。

随着法兰帝国分裂，戴在法兰帝国头上很多年的第一陆上强国王冠已经摇摇欲坠，虽然法兰帝国的陆军并没有因为分裂而受到太大损失，依然有着强大的军队，但失去了西法兰地区的商人和工业的支持，法兰帝国已经无力支撑这么庞大的陆军军费，在法兰帝国内部已经出现了裁撤陆军、减轻财政负担的声音。

毫无疑问，一旦法兰帝国裁撤了陆军，那么第一陆上强国的桂冠肯定要转移到其他国家身上，在维纶世界二十几个大小国家中，最有可能承受这顶桂冠的就是工业强国玛瑞斯王国。

所以法兰帝国绝对是最愿意看到玛瑞斯王国陷入动乱的国家，也会为了让玛瑞斯王国陷入动乱而做一些事情，这样一场动乱无论最终成功与否都足以动摇玛瑞斯王国的根基，而周边国家也会趁着这个机会削弱玛瑞斯王国，最终结果只会是玛瑞斯王国退出强国之列，不再够资格承受陆上第一强国的头衔。

至于鲁伯特·菲兹也有足够的理由来操控这件事，在很久之前，鲁伯特·菲兹就已经打算让他暗中控制的工人组织进入到玛瑞斯王国，只是结果以失败告终，整个玛瑞斯王国的权力层，哪怕是那些接受了鲁伯特·菲兹贿赂的人全都反对这件事，这也就使得这个世界上最大的工人王国内，没有一个统一和完整的工人组织，只有一些局限于某个工厂内部的工人互助会。

这件事一直都被鲁伯特·菲兹记载心中，并且在一些公开场合不时的提一下，借机表现出对玛瑞斯王国工人的糟糕待遇表示关心，并且也不时的嘲讽玛瑞斯王国是一个变种奴隶制国家。

也因为鲁伯特·菲兹一些过分言词，也使得玛瑞斯王国的一些工厂主和贵族，在国家的默许下，用一些非常手段来对付鲁伯特·菲兹，其中有一次暗杀，甚至差点就杀死了鲁伯特·菲兹，所以鲁伯特·菲兹和玛瑞斯王国的权贵可以说是死仇，一旦有机会对付玛瑞斯王国绝对不会放过。

从玛瑞斯王国各地发生暴动的时间来看，很显然彼此之间有着一丝联系，并且事先有计划，而且从他们暴动经过来看，他们都是有目的的袭击军火库、军营和警察局，控制住整个城市的暴力组织和武器，然后接管整个城市，手法老道且完全一样，毫无疑问其中肯定有一个大势力在暗中操控。

能够在工人中有着非常影响力，并且无声无息的建立起一股扩张到整个玛瑞斯王国的地下势力，整个维纶世界除了鲁伯特·菲兹以外，几乎不可能有其他人能够办到。

雷欧对玛瑞斯王国会因为工人运动走向何方并不感兴趣，他关心的是玛瑞斯王国的乱局会对伦勃朗老人造成什么不良影响，因为伦勃朗老人这次深入莫桑大陆荒原的探险除了他本人出资以外，还有几个主要资助人，这些资助人全都是来自玛瑞斯王国，甚至冒险队的成员以及保镖也大多数都是玛瑞斯王国人。

现在玛瑞斯王国动乱的消息，或许还没有传导莫桑大陆荒原深处那么偏僻的地方，但这个消息迟早会传到那里的，到时候探险队肯定会出现一些混乱，伦勃朗老人也或多或少会受到影响，到时候那些对古迹里面的东西感兴趣的冒险者和寻宝人再趁机闹事的话，伦勃朗老人可能会遭遇到一些危险。

只不过，想到伦勃朗老人，雷欧又不由得看了看自己储物空间内的那根羽毛，他不喜欢欠债的感觉，以至于他又一股冲动很想前往莫桑大陆，找到伦勃朗老人，将羽毛交给他，了结这笔债务，但最终他还是忍下了这股冲动的情绪，遵循最初的选择，留在赛特港休息一段时间。

就在雷欧翻看着手中报纸的时候，一阵急促且沉重的脚步声从门外传来，紧接着办公室的大门被人粗暴的推开，杰森庞大的身躯出现在了门口，而满脸胡须、相貌威严的他在见到雷欧后，却露出了小孩子一般的笑容，大踏步的走上前来，用力的将雷欧抱了抱，大笑着说道：“我就知道，我就知道你不会有事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43006149"  chaptername="第四百二十章  明斯克大陆上的动乱">加入书签</a>
</div>
