    虽然吧，艾尼路很想反驳反抗林墨。

    可一想到两人之间的实力差距，那一直往外冒的念头就又双叒叕被他给强制压了下去。

    “混蛋，就知道欺负我，也就本雷神大度，不跟你计较，换做别人，你看本雷神怎么虐杀他们。”艾尼路不满的冷哼了一句。

    林墨则无视了他的话，继续道：“干好你该干的活。”

    “知道了，烦死了！”艾尼路不耐烦的抱怨了一声，随后在帮着派葛亚修补屋顶的同时，在自己的头顶上方，制造了一片规模仅有半个天使岛那么大的雷云团。

    如果要制造超大范围的雷云，以艾尼路现在的实力还不足以支撑他完成，所以需要借助外力的帮助，上次在马林梵多，就是在小白的帮助下才制造了那么一大片能将整个马林梵多覆盖的大范围雷云。

    当雷云出现在天使岛上方的时候，引起了不少天使岛居民的注意。

    大家都还在奇怪这是什么东西的时候，雷云之间，闪烁起骇人的雷光，也就眨眼间的功夫，无数道雷电从中劈出，并在艾尼路的意识控制下，避开了所有正常的天使岛居民，然后快准狠的击中那些因为了喝了有问题的液体而发疯的人。

    瞬间，所有被雷击中的人都随之倒地。

    他们的亲人都着急的带着他们去街上的医馆看病。

    然而，也就过了一两分钟时间，那些被雷劈晕的人就清醒了过来，并且就跟柯妮丝的父亲派葛亚一眼，已经完全恢复正常了。

    之后，艾尼路就控制着那一片雷云，继续在天使岛的上空飘荡着，将那些漏网之鱼，全部端了。

    直到将最后一个发疯的人给电倒之后才将雷云给收了回来。

    “搞定了。”艾尼路一脸无趣的说，“太简单了。”

    柯妮丝有些担心的问：“那神之岛那边呢？”

    艾尼路一副事不关己高高挂起的样子，无所谓的说：“那边怎么样都跟本雷神没关系。”

    柯妮丝微皱了下眉，继续道：“这可不行啊，你已经救了天使岛的人，既然决定要出手，那就好人做到底吧，神殿的那些大人们平时对大家都很好，而且，以甘福尔大人的身份，一定不会让你白帮这次，到时候你想要什么，都能问甘福尔大人要，只要不是太过分的要求，我相信他都会答应你的。”

    艾尼路：“…”

    “呵呵。”艾尼路冷笑道，“你看本雷神像是那种势力的人吗？不是本雷神看上了那假神的好处，只是本雷神想要活动下手脚而已。”

    柯妮丝：“？”

    林墨：“…”

    艾尼路大笑道：“呀哈哈哈哈，既然你都如此诚心的请求神明的帮助，那作为雷神的我，就不会让你失望。”

    话说着，艾尼路便从屋顶的边沿站了起来，看向林墨，继续道：“飞船我就先开走了。”

    林墨知道他的意思，无所谓的点了下头。

    得到许可后，艾尼路便‘嗖’的一下，消失了。

    当天傍晚，当艾尼路回到天使岛的时候，飞船的小金库里已经装满了金子。

    但这一个金库，也就装了黄金都市不到五分之一的金子，想了想，他还是自作主张的把飞船上还空着的三个房间以及卡库的房间，也都塞满了金子。

    至于卡库，被小白强行带走后，给他简单烹饪了一整天的空岛鱼，也是到了傍晚才回来，才有时间去买自己感兴趣的功能贝壳。

    柯妮丝家里被轰穿的屋顶，派葛亚请了三个专门修补房屋的朋友一起帮忙，用了一个下午的时间，就给修补好了。

    而林墨，虽然没有动手帮忙，但他却去了云摊，钓了几条相对小一点的空岛鱼回来，给大家加餐。

    艾尼路回到柯妮丝家里的时候，身后还带了两个人，正是曾经他在空岛的四个手下。

    其中一个外号是“森”之大悟，名为莎德利，是身体像个球一样，体态奇怪的男人。

    在莎德利身后还跟着两个跟他长得很像的人，分别是中悟和小悟，都是他的弟弟。

    而第四个，是留着像蜘蛛一样的发型，身材魁梧高大，看上去很凶，名为涅槃的男人。

    如果按照正常的剧情，这四个人中，大悟和涅槃，这个时间点早就是艾尼路手下的四大神官之二。

    至于另外两个神官，早在林墨第一次来空岛的时候就被他给干掉了。

    “喂，船长。”艾尼路一进柯妮丝的家，就立刻把自己的手下给林墨简单的介绍了下，然后满怀期待的问，“他们这几年一直都被关着，那个假神答应我放了他们，所以，现在他们也没地方去，不如就留在咱们船上吧？”

    稍顿了下，艾尼路继续补充道：“你别看他们长得都很奇怪，他们的实力可不弱，在船上还能帮长鼻子干活，你没事也能随便差遣他们，多好。这么大条飞船，也就我们四个人，太空了，多几个人也没坏处。”

    林墨：“…”

    “不。”林墨直接拒绝道，“不收。”

    艾尼路不满的问：“为什么？我保证他们听话不打扰你还不行吗？”

    “不行。”林墨依旧是那个态度。

    这时，卡库和小白也回来了。

    见艾尼路带了几个陌生人回来，并且简单的听了艾尼路想当然的解释，在艾尼路说完后，卡库便毫不留情的给他泼了一头冷水。

    “你还是死了那条心吧。”卡库笑眯眯的说，“你可别忘了，咱们当初在人鱼岛的时候，那条大人鱼的占卜，她可是说了，咱们船上的新船员要两年后才会出现，可现在距离我们离开人鱼岛才一年时间，还有一年呢。”

    “什么占卜不占卜的。”艾尼路极其不爽的说，“那东西能信吗？本雷神才不信什么命中注定！”

    “老夫也不信，可有的事，是不能以常理去解释的，咱们船长什么样的人，什么脾气，你还不了解？一般情况，他是不可能随便让谁上船的，你就别想了。”

    艾尼路嘴角狂抽，还想再为自己曾经的手下说几句好话，可对于就没怎么讲过好话的他来说，这一下子，竟不知该讲什么，该怎么讲…

