    “小游，明柏你们两个过来。”邱墨朝着两人招了招手道。

    因为殷瑶琴相信是邱墨将青木令给崔游的，便将他的穴道解开了。

    崔游提了一下崔明柏是他的二哥，穴道自然也被解开了。

    谢师兄等人倒是没反对，对他们来说，崔游和崔明柏两人的实力实在是太过微不足道，就算解开了穴道也没什么关系。

    听到邱墨的喊声，吴骁仁心中一震。

    他刚才的心一直不大平静。

    从殷瑶琴他们口中，他也知道了崔游身上那块令牌的所代表的含义。

    那意味着，崔游能够进入五神宗，成为五神宗的弟子。

    不管崔游之前的身份如何卑微，只要成了五神宗的弟子，那身份地位就会发生翻天覆地的变化，可以说是一步登天啊。

    自己刚才对他们的态度有些恶劣，他的心在发颤。

    要是他记仇的话，那自己可吃不了兜着走。

    自己爷爷还让他和五神宗的弟子打好关系，没想到现在就得罪了一个即将成为五神宗弟子的小子。

    “两位师兄，刚才多有得罪，等下师弟给您们赔罪，现在前辈喊你们，赶紧过去吧？”吴骁仁脸上立即堆满笑意道。

    崔游朝他微微点了点头，没有多说什么。

    倒是崔明柏临走前瞪了他一眼。

    刚才这家伙在自己等人面前耀武扬威，早就看他不顺眼了。

    吴骁仁看到两人离开之后，急忙朝着自己爷爷方向跑去。

    对方显然是在记恨自己啊。

    这件事一旦处理不好，对千剑门也会有不小的影响。

    吴庆融心中有气，可看到自己孙儿惶恐不安的样子，心中又是叹息了一声。

    说起来这件事还真不能怪他。

    老实说，自己孙儿这一路上还是按照自己的叮嘱，对五神宗的五人很是恭敬，照顾的也是无微不至，这点他很满意。

    可谁能想到忽然又出来一个邱墨，而且他更是将青木令给了黑山门的一个寻常弟子。

    “别想太多。”吴庆融拍了拍吴骁仁肩膀道。

    “可是爷爷？”

    “没事，没事。”吴庆融笑了笑道。

    当时吴骁仁那么做没有任何问题，所谓不知者不罪。

    相信邱墨也是个明事理的，总不能让下面的弟子在这件事上为难自己千剑门吧？

    “吴门主，请你过来一下。”就在这个时候，邱墨朝着他们这边喊了一声。

    “就来。”吴庆融应了一声，然后对吴骁仁小声道，“你跟我一起过去，陪个罪。”

    “吴门主，不知道你们千剑门最近是否还收徒？”邱墨见吴庆融过来话后问道。

    吴庆融一时间不大明白邱墨的目的，想了想，自己还是实话实说比较妥当。

    “只要有合适的弟子，随时都可以的。不知~~”

    “那正好，吴门主，你看明柏如何？”邱墨指了指崔明柏道。

    “啊？”吴庆融有些惊讶。

    刚才因为青木令的事，他也注意到了崔游和崔明柏两人。

    邱墨显然是认识这两个小子的。

    在他看来，这两小子恐怕都会进入五神宗。

    没想到邱墨竟然有意让自己接受这个崔明柏，太意外了。

    老实说，他刚才早就暗暗打量过两个小子。

    在他看来，崔明柏的天资远在崔游之上，可邱墨竟然选了崔游，他心中有些想不通。

    “难道那崔游有什么自己看不透的地方？”吴庆融这个念头也就一闪而逝，立即答道，“天资极佳。”

    “能否满足千剑门招收弟子的条件？”邱墨又问道。

    “如此人才，我千剑门岂能错过？”吴庆融笑道，“好不容易遇到这样天资极佳的后辈，我亲自收他为徒。”

    说着吴庆融看向了邱墨，想要征求他的意见。

    吴庆融很早就不亲自收徒了，按理说崔明柏的天资是不错，可真要说如何惊艳，那也未必。

    否则邱墨会放过真正天资逆天的天才吗？

    不过这是邱墨亲自推荐的，自己怎么也得给个面子。

    收崔明柏这样一个徒弟，对自己，对千剑门也是大有好处。

    近期能够收获邱墨的好感，远期的话，崔明柏的兄弟进入了五神宗，将来若是发展好了，在五神宗有了地位之后，难道还能不关照崔明柏？

    到时候自己千剑门也能跟着沾光。

    不要说崔明柏的天资不错了，就算天资一般，自己也会收他为徒。

    这里面的利害关系他还是拎得清的。

    “明柏，还不赶紧拜师？”邱墨稍稍一愣，然后哈哈一笑对崔明柏道。

    老实说，邱墨想着由自己向吴庆融推荐，崔明柏进入千剑门应该能够得到更好的照顾，比如拜一个长老为师，没想到吴庆融这么痛快，竟然直接收徒。

    这个结果当然是最好的。

    邱墨知道吴庆融这是想要讨好自己，对于这个讨好，邱墨记下了。

    若是将来千剑门有什么事，自己也会稍稍照顾一番。

    崔明柏立即跪下，恭恭敬敬给吴庆融磕了九个响头。

    “好，起来。”吴庆融上前将崔明柏扶起道，“骁仁，你还不见过师叔？”

    吴骁仁‘啊’了一声。

    这个太意外了，身份转变也太快了一些。

    不过他马上就反应过来，朝着崔明柏躬身一礼道：“骁仁见过师叔。”

    千剑门其他弟子也都恭声喊了‘师叔师伯’的。

    毕竟崔明柏是吴庆融的亲传弟子，辈分很高，除了赵振秋，还有少数几个和崔明柏平辈之外，其他的都是小辈了，类似吴骁仁。

    崔明柏作为吴庆融的徒弟，辈分自然是吴骁仁父亲一辈的。

    “吴门主，那明柏以后就请你多多照顾了。”邱墨说道。

    “那是自然，他现在是我的弟子。”吴庆融急忙说道，“邱前辈~~”

    “喊我名字就好。”

    “那我托大喊你一声邱老弟？”

    “行。”邱墨倒也没什么架子道。

    吴庆融知道自己这次是做对了，收崔明柏为徒显然让邱墨对自己有些好感。

    这样一来，就拉近了自己和邱墨的关系。

    “邱老弟，天色暗下来了，不如我们现在就下山，去建昌县城住一晚？”吴庆融问道。

    “可以。”邱墨点了点头，“不过有件事，我倒是有些好奇，陈黑山到底劫了什么贺礼？”

    “我得到的消息说是一块巨大的极品白玉原石。”吴庆融说道。

    “这么说他没带走？”邱墨眉头微微一皱道。

    吴庆融知道邱墨口中的他是指谁。

    那块原石很大，邪王刚才肯定是无法带走的，要是带走的话，自己这些人不可能看不到。

    不过，陈黑山可能早已将原石转移了。

    “邱前辈，那块白玉原石就在门主~~哦，就在陈黑山的闭关密室中。”崔游说道。

    “咦？你知道？”邱墨有些惊讶地问道。

