    本故事纯属虚构

    张弛想到和王一发对自己说的攻守联盟，不开口说话。转头看了一眼王一发，发现王一发在哆嗦。

    “刷卡还有谁和你一起？”正哲问。

    “没有谁，就我一个人。”张弛小声回答。

    “大河和海马的比赛，你亲自到了现场，那天到现场的还有你的班主任，也就是旁边的这位，是，还是不是？”正哲问来回踱步，“你还是如实地回答我提的问题比较好。我在来你们学校前，就已经查到了一些实锤性的证据。你班主任的手提，他的IP上留有你们到现场投注的痕迹，你还要狡辩吗?”武正哲把张弛问得哑口无言。

    “那又怎么样？我是玩外围输了钱，但是银行卡是范姑给我的。那天范姑答应帮我的时候，年唯一给了范姑两张银行卡。其中的一张卡上大致是我们要的数字，所以就把这张二十万的银行卡给了我们。”张弛终于说了实话。

    “你说的你们，是指的你和谁？”正哲问。

    “对不起了老师，我们还是承认的好，免得我们要背负杀人之罪。”张弛一下哭了起来，“范姑的死跟我们毫无关系，我说的都是真的。”张弛哭得极是伤心。

    正哲看着张弛的样子，不像是在说谎。

    武正哲以涉嫌杀人罪将张弛和王一发带到警局，分别做进一步的审问。

    受到极大打击的萧劲，已经两个晚上都没有合眼，他的精神看上去憔悴了许多。

    萧劲在家里心烦意乱，他止不住心中的愤怒，想到女儿萧逸不是自己的孩子，他眼里充满了血丝。看着自己的顶头上司送给自己的那幅赝品的名画，他的气不打一处出，从储物间找到一把锤子，狠狠地砸向那幅画。

    画被锤子砸了一个洞，从墙面上砸在了地板上，画框也散架掉在地上满地都是。

    看着地上的那些杂乱的碎片，萧劲看到一个东西在反光。

    萧劲捡起那发光的碎片，原来是一个微型的摄像机的镜头，他开始恨的咬牙切齿。原来自己的一切都在马胜伟的监控之下。

    萧劲想到自己的卧室还有一副画，也是马胜伟送给自己的。“该不会连我的卧室也装上了摄像头吧？”

    萧劲跑到自己的卧室，把那副画取下一看，果不其然，卧室也是在马胜伟的监控之下。

    萧劲想到自己想要和老婆亲热的那一幕，特别是在自己被老婆踹下床的那天的情景，他发疯似的从抽屉里拿出他的那把配枪。

    萧劲将配枪子弹上膛，对着墙的某一个地方，做了一个瞄准的动作，然后出门。

    马胜伟在办公室发呆，他想到武正哲把范姑的杀人案件基本上已经破了，应该在最短的时间就可以结案。他不想自己弟弟的事情大白天下，因此要想尽一切办法去阻止武正哲查案的进展。“你现在有时间吗？我有事情要和你谈谈，我在我的办公室等你。”

    武正哲来到局长的办公，见面后的马胜伟满脸的堆笑，“哲哲，来来来，恭喜你破获范玮和范姑杀人一案，你可是我们大河警界一个奇才呀，佩服！佩服！”

    “范玮的那个案子还没有一点着落，只是范姑的杀人案件已经水落石出，是河西职校的王一发老师谋财害命。至于范玮的案件，恐怕还需时日。”武正哲回答。

    “谋财害命？范姑就一个普通的市民，她有多少钱财以至于王一发去杀人？”马胜伟问。

    “范姑自己本身是没有什么钱，但是大河队的主教练年唯一，在范玮出事的那天，给了她一笔钱。不，准确的说，是两笔。其中一笔是用来给范玮的发小张弛和王一发还赌债，另外一笔钱是用来给范姑的生活费用。当时王一发在门外听见范姑和年唯一在床头说话，知道了范姑有这笔钱。王一发把张弛安顿在歌厅K歌后，自己一个人跑到范姑的家里，本想把范姑的那笔钱拿到后逃之夭夭，可是范姑把钱放在了床后靠背出的墙壁暗箱里，王一发到处寻找那张银行卡，可王一发没能得手，索性就杀掉了范玮的姑姑，王一发已经交代了自己的全部的犯罪的事实。我们鉴定了范姑指甲里的残留皮肤，正是王一发的胳膊上留下的。”

    “哦，原来如此。”马胜伟吸上一口雪茄，若有所思。

    马胜伟将雪茄放在那个烟灰缸上，“省厅的领导对于范玮的案件高度重视，多次电话来询问案件的进展情况，要我们尽快破案。现在王一发就是杀害范姑的凶手，至于范玮，也可以坐实是张弛和王一发杀的嘛，只是要动动脑筋，想点办法，范玮的死，可以做成过失杀人不就行了嘛，把范玮和范姑的案子结案完事。”马胜伟冷冷说道。

    “但是范玮的案子凶手的确是另有其人，我已经查到了一些蛛丝马迹和具体怀疑的对象。所以还是不能直接结案。”正哲说。

    “这么和你说吧，你怀疑的对象我也知道是谁，就是一个叫都好公司的老总是吧？我知道你的专业水准，也知道你为人刚正不阿。但是怎么办呢，市里的卞市长刚才还在给我电话，说要对都好这个企业多加照拂和保护，都好公司是大河的一面旗子，不能倒，也不容许倒。所以呀，你不要那么死板，要领会上级领导的意图嘛！杀人犯多一个不多，少抓一个也无所谓，反正杀人的事天天都会发生。你是一个聪明人，你难道还不明白？所有的罪恶，它从来就是既没有眼睛，也没有耳朵。”马胜伟在武正哲的面前讲着自己的那些歪理邪说。

    “那是你的看法，我从来就不认为罪恶没有眼睛和耳朵，我是一个法律的捍卫者和保护者，我的职责就是让罪恶和犯罪睁开它的眼睛，掏干净它的耳朵，让它看看是不是能够在公正的法律面前，还可以恣意妄为，胡作非为。我要让所有的罪恶，竖起它的耳朵，听一听法律为它敲响的丧钟，我要看一看，那些藐视法律、恣意践踏法律的犯罪分子是一个什么样的下场。”正哲义正言辞。

    “哈哈哈，哈哈哈，怎么说你呢？我要告诉你的是，在法律上，有一句至理的名言你知道是什么吗？”马胜伟皮笑肉不笑问。

    “你是想说那句，所谓的法律，是超越所有的其他因素而独立运作的。是这句吗？”武正哲笑。

    “想不到你还知道这句至理名言。没错，就是这句。抓到犯人又能怎么样呢？对于有钱的人来说，这句话是最为经典的语录。可是对于没有钱的人来说，法律面前无处可逃。不是吗？”马胜伟侃侃而谈。

    “你是说你有钱就可以藐视法律的威严吗？我不敢苟同。对不起，我要走了。”正哲起身准备离开酒吧。

    “慢着，你不为你的那个正在为钱犯愁的兄弟想想吗？”马胜伟突然冒出一句为兄弟想想的话。

    武正哲一听，停下了脚步，转身看着眼前的这个局长。在往日的时候，正哲还没有看到这个上司是如此的卑鄙龌龊，竟然用兄弟来要挟。“您是什么意思？”

    “你电视台的兄弟迟肇鸣，他参与地下玩外围的事情你知道吧？”马胜伟问。

    “他玩外围跟您有什么关系，您刚才说他为钱的事情犯愁，和您有关联吗？”正哲问。

    “就是有关联我才跟你商量的嘛，迟肇鸣挪用了都好公司五十万元的公款，你如果放过都好的吕家辉，我们可以扯平，互不相欠。范玮的案子我让其他的同事去结案，不知道你意下如何？”

    “五十万元的公款，你觉得可以和一条甚至可能是多条的人命相提并论吗？一码归一码，迟肇鸣欠钱的事我们自己会解决，都好的事情我会追究到底。”正哲说。

    “你只要查下去，你的兄弟就会面临着牢狱之灾，不信的话你可以试一试？”马胜伟冷冷地说道。

    “你这是在威胁我？”武正哲问。

    “随便你怎么想，你在做出决定前，最好是想清楚。给你一天的时间，你想清楚了后告诉我。”马胜伟警告道。

    武正哲的头也不回，离开马胜伟的办公室。

    武正哲的心情异常的糟糕，想找迟肇鸣问一下情况，无奈迟肇鸣的电话无法接通。

    武正哲独自一人，在街边的一个商店买了几罐啤酒，他怏怏地走在昏暗的街灯下，在一个僻静的地方坐下，打开一罐啤酒，喝上几口，坐在椅子上望着天空发呆。

    他的耳边回响着马胜伟说的那些话语，“你难道不为你那个在电视台工作的迟肇鸣想想吗？你难道不为…….”

    迟肇鸣再次卷入玩外围的风波，是武正哲没有想到的。在迟肇鸣上一次输掉了家中所有的财产后，几乎是能够开口借钱的朋友都开了口。那一次，是三十余万，可是现在突然又冒出五十万元的公款，也不知道迟肇鸣还有没有其他的债务。（连载中）

