    “怎么去了这么久？”长生走到马车前，主动取了车凳，让孟寐踩着车凳下车。

    孟寐道：“我买了一个新宅子，如果你不回金陵，就和我一起搬过去住，客栈每天都客满，你我和黄蓓尔咱们三个就占了三间上房，耽搁做生意。”

    “好，明天一早我就收拾。”

    “不用着急。路上我还遇到两个流民小女孩儿，看她们太可怜，就安顿了一下，顺便问了一些她们的情况。就耽搁了时间，回来晚了。”

    “你还是那么热心肠。知府那边的流民资料，我已经整理好了，我放在了你的桌子上，感兴趣就看看。”长生说完，就叫了客栈伙计，让他把马车牵去后院。

    “等一下。”孟寐制止了伙计，然后撩开车帘，对里面又睡过去的黄蓓尔道：“蓓尔醒醒，到客栈了。”

    “她怎么了？”长生问道。让孟寐赶马车，她躺在里面睡觉，明显不是黄蓓尔的作风。

    “特殊情况，嗜睡的很。”孟寐对长生笑道：“慕梧枫要当爹了。”

    长生错愕，随即也不禁笑开，“那可是喜事。”

    “嗯，咱们‘青鸟’要有‘小鸟’出生了。”

    添丁进口，若是即将出世的孩子，是被欢迎着期待着的，就是喜事。若是不被欢迎，那很可能就会成为灾难。

    黄蓓尔睁开眼，就对上了‘怜’，她并不知道面前这个‘怜’是长生。哪怕她一眼就看出来对方戴着面具，是张假脸，但怜本来就是以假脸示人的。

    “怜，拉我一把。”同为青使，除了慕梧枫是针锋相对的，其他几个人关系都挺不错，言谈举止间透着一股亲好。

    长生顿了下，才伸出手去。

    却被孟寐一把打开了，自己拉黄蓓尔，“你个粗手粗脚的，去准备晚饭，她现在可不是一个人。喏，食谱。”把郎中开的忌口食方，给了长生，“上面的东西都不能吃。”

    长生扫了一眼，“那她可以不用吃饭了，喝空气就能养大孩子。”

    “……废话，又不让你做，赶紧送去厨房。”孟寐催促道。

    长生瞧见，另有一组食材禁食，虽然没有几个，但都是滋补的，“这个忌口是？”

    “那个是东家的。”黄蓓尔对‘怜道：“东家中毒了。”

    “什么？”长生瞬间紧张了起来。

    孟寐本不想告诉他的，但是忘了黄蓓尔嘴快，而长生素来看重她的身体，捉急起来，比他自己生病都急。

    “中毒？！中什么毒？”长生一把拉过她的手腕，给她把脉。

    孟寐叹了口气，无奈的吐出了舌头，给他看舌头上星星点点的血点，“虽然我不太确定，但应该是在客栈那次留下遗患。”

    长生的脸色愈发严肃，手下她的脉象时断时续，确实不正常。而舌苔上的异常，也是体内有淤滞毒症。

    “不用担心，我拿了药，还有过两天有一个解毒圣手来卞城，我再去看看，应该没什么大事。”能吃能睡的，虽然状态都差点儿，但是没啥问题。若真有大事，她自己的身体，也能感觉出来。

