    

    钟小术坐着无聊总想去给龙崽找点麻烦事儿。

    这不是抬个头就看见了树上的一些青果子嘛，这些新果子脆脆的，甜甜的，钟小术还是挺喜欢吃的。

    钟小术拉了拉自己脖子上的藤蔓，立刻藤蔓那一头的龙崽就转头冷声问道：“干什么？”

    “我想吃上面的青果子，你可以帮我摘一个果子吗？”

    龙崽抬头看一下茂密的树丛里面的青色果子，那果子长得十分高。

    但是如果说他化成霸王龙的形态，直接一口就可以咬住一大片树枝下来，可是话说霸王龙他就没办法牵着藤蔓了。

    他一松开藤蔓，钟小术会不会跑掉？

    钟小术如果知道龙崽想的是这个，肯定会毫不犹豫的给龙崽一个脑瓜嘣。

    跑？你当我是小时候的你呀，天天想着跑路啊。

    最终，龙崽一把扯开了腰间的兽皮，全身光裸着，伸手将脸上的面具拿了下来，然后化出了霸王龙的形态。

    变成霸王龙，龙崽做的第一件事情并不是抬头咬断一大树枝的果子，而是赶紧低头用自己的脚踩住藤蔓的那一头。

    似乎生怕钟小术会拖着脖子上的藤蔓跑了一样。

    巨大的霸王龙二话不说就踩在地上的藤蔓，这动作这是别样的画风清奇。

    钟小术：“不用踩着，我不会跑的。”

    真当我是你呀，傻子。

    龙崽淡黄色的眼睛盯着钟小术，似乎在说，我就担心你会跑掉，反正我踩着你想跑也跑不掉的。

    龙崽稳稳的将藤蔓踩在自己的脚下，然后就抬头，仔仔细细的看了一眼，哪一根树枝上长的最多的果子。

    确定了一根树枝上满满都是果子，龙崽张口就将那个树枝咬断了，然后把树枝低头放在了地上。

    龙崽并没有把树枝直接吐出来掉到地上，从这么高的地方掉下来树枝上的果子会摔烂的，小术还要吃呢。

    做完这一切，龙崽才化为人形，然后做的第一件事就是默默的把脚下的藤蔓继续拿在了手上。

    “给。”龙崽摘下了一个果子在自己的手臂上擦了一擦，然后递给钟小术。

    钟小术：“这个果子很甜的，你要不要也吃一个？”

    “不要。”

    好吧，钟小术接过了果子自己慢慢吃了起来。

    龙崽似乎在模仿她曾经的行为，龙崽找了一片竹林用竹子做箩筐，然后又背着箩筐带着钟小术去找土豆番薯。

    这就是曾经钟小术牵着龙崽去山里面做的事情。

    第三天的时候，钟小术还真不确定龙崽会绑着自己脖子遛多久，她应该要有所反抗了。

    龙崽到了第三天的时候松口气了，过了今天，他就把藤蔓解开。

    这两天钟小术对他态度都冷了，几度让龙崽动摇着想立刻把藤蔓解开了。

    龙崽还是咬牙坚持到了今天，今天日落就把藤蔓解开！

    龙崽背着竹篓带着钟小术进山了，今天的钟小术依然是乖巧的跟在后面。

    但是路上，钟小术一直不时的盯着周围的植物，直到看见一个五彩斑斓的果子，她眼睛亮了。

    龙崽拿着自制的锄头正在土里面挖土豆，钟小术摘了一个果子偷偷的放进了自己的衣服口袋里。

    中午的时候，龙崽去抓了一只肥大的兔子，直接扒皮现烤。

    这几天他们都是在野外吃东西的。

    而吃的东西都是现抓的。

    龙崽烤了一只兔子，还拿了几个土豆烤了，当食物熟的时候香味特别的浓烈。

    钟小术主动蹭了过去：“好香啊，龙崽，你的手艺越来越好了。”

    今天钟小术主动过去和龙崽说话，而且还特别的甜美的夸奖它。

    龙崽顿时感觉飘飘然了，他将保持冷静，道：“再等一会就可以吃了。”

    “我不着急，等下更饿能吃得下，龙崽你能不能找一些水果回来，吃点水果可以解肉的腻。”钟小术细声说道。

    只要钟小术有请求，龙崽都是会答应的。

    龙崽把藤蔓绑在了树上，紧紧的打了一个结，这个结钟小术这点力气是别想解开的。

    然后龙崽才放心的离开，钟小术对着他的背影做了个鬼脸。

    略略略略……

    在龙崽走远了之后，钟小术把口袋里五彩斑斓的果子拿了出来，将上面的汁水挤在了烤兔子上。

    这么大一只兔子她最多只能吃一个腿，其他的肯定都会被龙崽吃掉的。

    钟小术将兔子肉上涂抹了一堆的水果汁液，然后又放了一些辣椒掩盖味道。

    “肯定还是能吃得出甜味的，等下装模作样的拿个果子挤汁液在上面了。”钟小术思考着说道。

    就在这个时候，龙崽带着一些水果回来了。

    钟小术看着他手里有一些特别甜的果子，立刻拿了过来：“听说把果子的汁液抹在烤肉上面，会特别的清香解腻。”

    龙崽皱眉了一下：“真的吗？”

    果子是甜的，肉是咸辣的，把汁液抹上去真的会好吃吗？

    钟小术眼睛放着光，乞求的说道：“你就试一试嘛。”

    撒娇的语气，任何雄性都抵挡不了的，龙崽果断的伸手拿了个果子将汁液挤了出来，均匀的涂抹在兔子肉上。

    钟小术阴险的一笑，然后乖乖的坐在边上等着吃。

    终于兔子肉烤好了，龙崽知道钟小术最喜欢吃的是腿上的部位，而且是前腿，他扯下一个前腿递给钟小术：“吃吧。”

    钟小术接过兔子肉咬了一口：“唔……好吃，除了果子的汁液更好吃了。”

    真的弄了果子汁液上去也挺好吃的，又开发了新的吃法了。

    龙崽见她吃得开心，淡淡的黄色眸子晕开丝丝缕缕的宠溺。

    钟小术大口的吃着兔子肉，然后说道：“龙崽，你也吃啊，我只要这一个腿就好了，这些你全部吃掉吧，你胃口大。”

    龙崽：“嗯。”

    这点兔子根本不够他塞牙缝，刚刚出去找果子的时候，他就已经捕获了一个巨大的猎物，然后吃过了。

    但是看钟小术催着，龙崽还是拿起了兔子肉开吃。

    当咬到兔子肉的时候，龙崽眉头微微的撇了一下，好甜啊，这么甜这么好吃吗？

    又甜又咸又辣的。

    龙崽开始怀疑钟小术的味蕾了，但是龙崽还是闷不吭声的大口吃着。

    越吃越觉得这个甜味有些熟悉，不像是刚刚果子的汁液……

