    “名称：狂战士，等级：1级，狂暴之力一层，特殊能力：5种，灵源之术：2种，其它：未知”

    苏黎见宫晓选择了狂战士，倒也不是特别意外，他原本就猜测宫晓会在狂战士或圣武士之间选择。

    宫晓性格好强，加上她已经拥有了“风暴盾牌”这样极强大防御能力的灵源之术，那么她在选择进阶的时候，有很大概率会选择以力量为主的职业。

    不过原本苏黎以为她有大概率会选择以力量主为，防御为辅的圣武士，却没想到她这么狠，直接选择了完全舍弃防御，只增强力量的狂战士。

    狂战士每晋升一级，可以增加600斤力量，纯比力量，比他的神圣骑士增加得还多，当然，这是以牺牲了所有防御为前提的一种极端职业。

    苏黎通过“窥视符纹”观察她和丁龙云，发觉不论选择哪一种进阶，都能额外获得一种力量，他的是神圣之力，丁龙云的枪盾士是大地之力，宫晓的狂战士掌握的是狂暴之力。

    “有意思，我的神圣之力是半秒无敌，听起来很唬人，只是时间太短，太鸡肋了，不过如果以后继续强化，不知是否能延长时间，要是能延长一点时间，那这能力就真无敌了，只不知道他们的大地之力和狂暴之力的效果是什么样的。”

    苏黎、丁龙云和宫晓三人彼此互看，现在他们都知道对方成功进阶了，就在旁观下方其他人与这些怪物厮杀。

    除了他们三人外，余下众人想要突破，还需要一些灵源，其中最接近突破的是蒋水珏和徐海水。

    可惜让人遗憾的是下方出现的怪物越来越少，随着苏黎斩杀了那深水里的蓝虾龙兽后，这下方聚集着的怪物就开始散去，最终只余零星几只，很快也纷纷往深水区域潜去。

    苏黎见状就朝着众人打着手势，让所有人上去。

    四周水域里出现的光线越来越微弱，天色渐暗，再在这里待下去，危险系数会不断增加。

    众人看到苏黎手势，立刻朝着水面上浮去。

    很快，苏黎带着蒋水珏，重新骑上了鳄齿龟，浮出水面。

    “怎么样，还差多少？”苏黎深吸口气，进行肺部换气。

    蒋水珏也换了口气，才道：“还差45枚灵源。”

    “嗯，快了，今晚狩猎后就差不多了。”苏黎抬头看向天色，太阳已经落山，该是时间返回了。

    宫晓和徐雪慧骑着鳄齿龟也浮出水面，很快丁龙云、徐海水、齐梦雨和谷铭峰也相继浮出水面。

    “海水，你还差多少？”苏黎看向徐海水。

    “苏哥，我还差57枚。”徐海水一直都对苏黎很尊敬，见苏黎询问，忙着回答。

    “那也快了。”苏黎估算着蒋水珏和徐海水今晚狩猎就能进阶，至于徐雪慧、齐梦雨和谷铭峰都还差一百枚以上，能否进阶就不好说了，得看今晚出现的怪物等级和数量。

    “走吧，回去了。”

    丁龙云虽然已经由灵源者进阶为了枪盾士，但晕船的老毛病依旧改不了，只能搭在木筏后面，游泳返回。

    八人返回金鹰壹号B楼，休息了一会后，天色就完全黑了下来。

    三百米外的浮岛上，现在已经随处可见绿莹莹，很多的地面裂缝里生长出了小树苗。

    只短短时间，这些小树苗最高的已经有了一尺高。

    苏黎照例看看那被他放置在血液里浸泡的巨蛋，这几天以来，这巨蛋表面出现的裂缝越来越多，他有一种感觉，这巨蛋里的生灵，已经越来越临近孵化，也许就在这一两天了。

    到了晚上七点左右，浮岛上已经聚集了不少人，也有大量怪物从水面浮现，在朝着浮岛围去。

    今晚的狩猎，开始了。

    三幢大楼的狩猎时间都差不多，不过地点不同，B楼愿意狩猎的人都聚集到了浮岛。

    苏黎打开“窥视符纹”，朝着远方出现的怪物观察，想要看看里面有没有兽将级的怪物。

    之前他曾经杀过一只十级的怪物，果然已经无法收获有效灵源。

    进阶为了神圣骑士后，想要晋升，就困难多了，不只需要猎杀兽将级的怪物，而且足足需要500枚灵源。

    根据他之前击杀的一级兽将获得的灵源来看，他现在击杀一级兽将，应该只能收获一枚灵源，这意味着他想要晋升，足足需要击杀五百只的一级兽将。

    这目标现在看来，有些遥远。

    四面八方都是聚集过来的怪物，苏黎远远观察，突然微微皱起了眉头。

    今晚这情况，有些不对劲。

    这些在四面八方出现的怪物，竟然全都是由骨架构成的怪物，在它们的身体表面，看不到血肉，全都是一具具的骷髅。

    看骨骼构造外形，有牛羊的骨架，有人类的骨架，有狮虎熊豹的骨架，还有更多众人辨认不出的各种怪物外形，但无一例外，全都是骨架。

    这些骨架表面，隐隐泛着灵源独有的光源，其骨骼胸腔之内，有灵源飘浮，燃烧着大量的灵源能力，正是这些灵源能量，令这些骨架可以像活着的生物一样移动、攻击。

    第一次遭遇如么多完全由骨架形成的怪物，众人都有些惊异。

    丁龙云嘿了一声，第一个出手，张开嘴巴，喷出“空气飞弹”。

    “空气飞弹”分裂为了八枚飞弹，咻咻咻连着就飞向了这迎面冲过来的成群骨架生物之中。

    “轰轰轰——”

    连着八声巨大爆炸，顿时就有大量骨架生物被炸得四分五裂，大量断裂的骨骼四处飞溅。

    “呸，看起来挺唬人的，原来不堪一击。”丁龙云右手提着斩魂刀，看到这些被炸散的骨架，哈哈一笑。

    苏黎打开了“窥视符纹”，开始观察那些冲到前方的骨架生物，很快就有一道讯息出现在脑海里。

    “名称：骨骸兽，等级：九级，是由无数深埋大地之底的各种生物骨架融合了灵源诞生的生物，它们具备比较简单的智慧，会慢慢获得曾经拥有的能力，能够不断进化，是骷髅族的后备役，有一定概率进为真正的骷髅族，成为更强大的骷髅兵。”

    感应着这讯息资料，苏黎心头微动。

    之前狩猎，每晚出来的怪物种类很多，各种类型的怪物都有，像今晚这样统一出现的尽数都是骨骸兽的却极为罕见。

    “九级的骨骸兽，还有可能进化为骷髅族……”

    苏黎看着四周众人中拥有远程攻击手段的人纷纷出手，各种威力巨大的远程攻击的灵源之术落在这成群的骨骸兽之间，不断响起各种巨大的爆炸声响。

    丁龙云一击没有收获有效灵源后，暂时也停下来手，将这些骨骸兽留给了其他需要的人。

    他现在已经是进阶的1级枪盾士，这些普通怪物，已经入不了他的眼。

    苏黎也没有出手，他只是默默看着这些从四周出现的外形各异的骨骸兽，微微皱起了眉头。

    之前他遭遇过亡灵族，也遭遇过遗忘人族，想不到今晚，又疑似出现了骷髅族。

    这些骨骸兽便是“骷髅族”的后备役，有很大概率进化为真正的骷髅族。

    四周那些实力达到了10级的众人出手，发觉击杀这种骨骸兽得不到有效灵源后，便纷纷停下手来，将这些骨骸**给了那些还处于8级或9级的灵源者。

    他们这些10级的灵源者想要进阶突破，需要更强大的怪物。

    B楼今晚出来狩猎的人数近百名，其中绝大多数都达到了9级，还有少量8级，众人慢慢退缩到围墙边缘，可以集中精力朝着前方攻击。

    这种普通九级的骨骸兽实力不强，就算是8级的灵源者都能击杀，而且每击杀一名就能收获两枚灵源。

    很快，便有8级的灵源者成功突破，晋升到9级，也有9级的灵源者突破成为10级的灵源者。

    今晚狩猎结束，必然有很多的10级灵源者出现。

    在第一波的骨骸兽之后，很快涌出第二波骷髅怪物，它们与骨骸兽稍有不同，其骨架上隐隐有鳞光闪烁，那灵源能量波动更强烈，骷髅头骨之中，隐隐有着类似烟雾状的气息在缭绕着。

    它们的移动速度也更为迅速，有很多骷髅怪物纵身一跃便冲到了众人面前，朝着众人扑来，来势凶猛，比骨骸兽要强大很多。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻就捕捉到了新的讯息。

    “名称：骷髅兵，等级：十级，种族：骷髅族，由骨骸兽进化而来的骷髅兵，是骷髅族中最低等的生灵，相比骨骸兽，骷髅兵的骨骼密度更大，骨骼更坚硬，拥有更强大的防御力和力量，骷髅兵可以击杀敌人，剥夺对方灵源而进化，有一定概率进化为更强大的一级骷髅战将。”

    “十级的骷髅兵？终于来了吗？”

    苏黎轻轻吸了口气，之前的狩猎出现的怪物种类繁多，而今晚看样子出现的怪物全都是骷髅族，看来，怪物也在不断强大。

    十级的骷髅兵出现，蒋水珏、徐雪慧、齐梦雨、徐海水、谷铭峰等人纷纷出手。

    蒋水珏施展“雾分身”，一分为二，分别戴着轰雷拳套，同时迎上两只冲上来的骷髅兵。

    “咯嚓”巨响，这两只骷髅兵都抵挡不住蒋水珏的轰雷拳套，一个照面，连着打碎了两个骷髅兵，收获了两枚灵源。

    徐雪慧就站在了苏黎身边，她一直使用手里的绿影弓箭进行远距离的攻击。

    徐海水的灵源之术很华丽，他后背长出一对火翼，右手持着碧火剑，冲了出去，背后一对火翼延伸出去，重重一拍，便将一只骷髅兵拍散。

    齐梦雨显出两条液态触手，像鞭子似的抽了出去，这两条液态触手威力巨大，十级的骷髅兵被抽中，也会立刻碎裂开来。

    苏黎则在期待着更强大的骷髅战将出现。

    根据刚刚的讯息，这十级的骷髅兵再进化，就能够进化为一级的骷髅战将。

    这骷髅战将应该就是兽将级的怪物，正好对应他们这样进阶后的一级存在，击杀这些骷髅战将，应该可以获得灵源。

    如同他猜想的一样，在这一波约有一两百只的骷髅兵之后，果然出现了更强大的骷髅怪物，相比起骷髅兵，这些更强大的骷髅怪物，又有了新的变化，它们不只进化出了更强壮的骨骼，身体外面还穿着了简单的装备。

    或一件胸甲，或一柄锈蚀斑斑的长剑，又或者一条护膝。

    虽然看起来都只是简单的装备，并不是灵源装备，但却代表着它们的身份地位与骷髅兵完全不同。

    苏黎通过“窥视符纹”观察，立刻就观察到了这些身上穿着一件或两件简陋装备的骷髅兵，果然就是他在等待的一级骷髅战将。

    他右手伸到了胸膛处，蓝色的能量从胸膛里汹涌而出，他抓进这蓝色的能量之中，猛地往外一拔，从中抽出一柄武器。

    这柄武器，外形似刀，又如剑般开着双刃，如同刀剑的结合体，通体像用蓝铁所铸，显得十分华丽而精美，正是苏黎替换下龙犀剑的蓝龙斩。

    蓝龙斩，相比龙犀剑，拥有更强大的属性，属于品质更高的灵源武器。

    苏黎还是第一次在战斗中使用，抽出蓝龙斩，身影一晃，如一道疾箭射了出去，穿过迎面数只骷髅兵，便来到了一只骷髅战将面前。

    相比起十级的骷髅兵，骷髅战将的实力有着质的飞跃，比起十级的骷髅兵，它们实力至少强大了好几倍都不止。

    从远方冲过来的骷髅战将，数量不少，少说也有上百只。

    随着苏黎出手，宫晓紧跟而上，丁龙云见状，也发出一声大笑，右手提着斩魂刀站在人群中不动，张开嘴巴，吐出“空气飞弹”。

    单挑他也许不是最强大的，但随着他实力的提升，面对成群怪物，刷灵源的速度，竟然无人能比。

    “空气飞弹”飞了出去，在半空中就裂成了八枚飞弹，分别朝着这些骷髅战将飞去。

    不过让他意外的是这些骷髅战将的实力很强大，绝大多数的骷髅战将纷纷闪避，避开了飞弹袭击，另有一些骷髅战将手里的武器挥劈出去，一股可怕的能量疾射，隔空就劈中飞弹，将其在半空中引爆。

