    很快，拍卖会正式开始。

    梦玉上拍卖会中央站台率先介绍自己，然后用她那娇魅的声音与火辣的身材调动现场的气氛。

    等气氛到时宜之际，她便抿嘴说道。

    “诸位，今日拍品在原基础上增加了几件价值非凡的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣的。”

    话音落下，在场之人无一不露出好奇之色。

    见气氛合适，梦玉接着说道。

    “当然，在这之前，我们先将拍卖会正式开启！”

    “现在有请侍女端上今日的第一件拍品——灵级上品火乌丸！”

    “火乌丸，相信大家知之甚少，梦玉在这里为大家解释一番。”

    “此丹药名为火乌丸，由几十种药材乃至一枚灵府五重火乌妖核经过三天炼制而成，此丹药吞服后最大的药效便是令灵海境之下的火属性武者加速修炼，同时还能精炼体内的火属性灵气，使得愈发纯粹，是提升实力的不二之选。”

    “倘若修为是在灵海境之下，并且是火属性的武者一定要抓住此次机会哦~”

    “并且在此告诉大家，此丹药乃离剑拍卖行专属炼丹师炼制，药效保证，提升巨大。”

    “拍卖价格一块下品灵石起！”

    梦玉轻轻用手抚起盒中散发的火红药丸，一边展示，一边为诸位介绍这件拍品。

    一经介绍完，在场人纷纷叫价。

    “我出十枚下品灵石！”

    “我出二十枚下品灵石！”

    “三十枚！”

    “三十五枚！”

    ……

    火乌丸，灵级上品丹药，能够为火属性武者淬炼体内的灵气，倒不失是一个好宝贝。

    一经拍卖，虽起价低，但架不住药效的作用，价格一路飙升，甚至超越了普通的灵级上品丹药。

    “五十枚下品灵石！”

    不出意外，江尘姜元灵二人没有兴趣，但林枫兴趣可是十足的。

    他是火属性武者，所以直接开启拍卖模式，开始叫价。

    价格一叫出，直接上到了价格顶峰。

    让江尘都啧啧羡慕一声。

    “你说的林枫，应该就是他吧？”

    姜元灵在见江尘目光淡淡望去，她盯着那黑衣人数秒，心中有了猜测。

    “聪明，就是他了。”

    “待会咱们就看他表演吧。”

    江尘面无表情，静静的坐在椅子上。

    他对这些拍品毫无兴趣，唯有的就是那龙骨了。

    一旁的姜元灵在得到答案之后，也是面无表情，静静的挨着江尘。

    “让我们恭喜这位大人以五十枚灵石的价格获得了一枚灵级上品火乌丸。”

    很快，第一件拍卖品无更高的价格，落入林枫的手中。

    梦玉很是上道的朝着林枫微微鞠躬，露出完美的身材。

    而林枫也是瞄了一眼，很是受用。

    紧接着，梦玉继续说道。

    “第一件拍品拍卖结束，如若大家没有拍到也不要失望，后续的拍品定然不会让大家失望！”

    “现在有请第二件拍品。”

    “第二件拍品同样是丹药，但这次没有任何限制，是大家都需要的。”

    很快，侍女端上一枚碧玉的丹药。

    药盒一打开，方圆十米充斥着无尽的生机，许多拍卖者一闻，顿时感觉神清气爽，来了性质。

    “梦姑娘，赶紧介绍一下这是什么丹药啊，好强的生机！”

    “据在下断定，此丹药肯定是恢复伤势用的。”

    “废话，梦首席都说出来了，肯定了啊！”

    ……

    丹盒打开，梦玉拖着丹药四处展现一番，各种声音便响起。

    见此，梦玉也不卖关子，抿着诱人的红唇道。

    “看来大家都知晓这丹药大概有什么功效，既然如此，梦玉就不卖关子了。”

    “此丹药乃是灵级极品的生机丹，经过离剑拍卖行鉴定师鉴定，此丹药蕴含极强的生机，服用后可以快速恢复体内生机，任何重伤之下，一枚生机丹便可挽回。”

    “即便是濒临生死，服用后也可以吊上一日时间而不死！”

    “甚至治疗暗疾，也有非比寻常的功效。”

    话音落下，满堂哗然。

    数千人的拍卖会成为菜市场一般，议论纷纷。

    “梦玉姑娘，那服用此丹药能够使断肢再生么？”

    前排一武者好奇的询问道。

    “这位大人这个问题问的非常好，只可惜此丹药并不能断肢重生，它的丹药仅限于恢复伤势与治疗暗疾。”

    梦玉优雅不失礼貌的回应。

    下方拍客都对此人无语了。

    段肢重生，想的那么简单，别说灵级极品丹药，哪怕是至尊级丹药都不可能做到。

    要说能达到活死人肉白骨的丹药，怕是唯有传闻之中的帝级丹药才能做到了吧？

    丹药品级：灵级，王级，天级，圣级，至尊级，帝级，每级分为下、中、上、极品。

    “梦玉姑娘别听这傻帽的问题了，赶紧拍卖吧！”

    “就是，这颗丹药是好宝贝啊，一枚丹药就能恢复大半伤势，简直是加强版的治愈丹。”

    “没错，我身上正好有几年暗疾，谁也别跟我抢，老子要定这枚丹药了！”

    无数人纷纷露出一丝欣喜，

    对这件拍品俨然满意十足。

    恨不得立马拍下来。

    “好，既然如此，那灵级极品生机丹正式拍卖。”

    “起拍价：五枚下品灵石起！”

    生机丹无比珍贵，可以说任何武者都需要。

    毕竟在这个世界夹缝生存，你总不可能一直苟着吧？

    人在江湖飘，那能不挨刀？

    所以，对于许多刀口上舔血的武者来说，这颗生机丹无异于第二条性命。

    至于起拍价，完全不存在的。

    只是起拍的瞬间，价格便一拱二十枚下品灵石去了，热度俨然比第一件火乌丹更高。

    不到片刻，这丹药直接被拱上了三十枚下品灵石，甚至朝着四十枚下品灵石而去。

    “四十枚下品灵石！”

    正当这时，江尘直接叫价。

    “你受伤了吗？”一旁，姜元灵见江尘出价，好奇问道。

    “我受哪门子伤了？”江尘微微一笑。

    “那你拍下这枚丹药干嘛，还是准备留着？”

    “都不是，谁说不想要就不能出价了？”江尘咧嘴一笑。

    随后，姜元灵反应了过来，不由自主的朝着那黑衣人林枫看去。

    看到那黑衣人也朝着她望来时，她便知晓了江尘的计划。

    “你简直坏透了，居然抬价。”

    此时，姜元灵哪里不知道江尘是找了个机会恶心林枫。

    江尘不需要丹药，但别忘了林枫需要，他现在还受着伤呢，现在需要丹药来治疗伤势，他来不就是为了寻找一些丹药吗？

    “知我者，莫过灵儿也。”

    江尘笑而不语，他的目光也循着林枫看去。

    一旁，姜元灵在听到此话，抿嘴一笑，两腮微红。

