    导演看时间差不多了，便对着对讲机喊道。

    伴随着这道命令，众人也都纷纷从工作状态中抽离出来。

    这个时候，作为女二号的曹霏霏，也松了口气，准备去吃饭。

    她的身后，忽然被人拍了一下。

    “霏霏，干嘛去啊？”

    曹霏霏转过头看了一眼，看到是叶梦，笑道：“吃饭去啊，走，我请你！”

    叶梦瞪了瞪眼睛，带着一种震惊，道：“可……不是剧组都吃盒饭的吗？你请？”

    “嘿嘿，开个小玩笑！”

    曹霏霏笑道：“不过，刚才梦梦你的戏简直是看呆了我了，我什么时候能像你一样厉害啊！”

    叶梦随口道：“这有什么，我还不够好呢，你看那些老戏骨演的才好，都是一点一点磨练出来的，要不然咱们再对对戏吧？”

    曹霏霏一脸的苦笑，道：“梦梦，你是不是太疯狂了，都什么时候了，不吃饭啊？我都饿的前胸贴后背了！”

    叶梦有些失望的看着曹霏霏, 双眼一直盯着她，似乎还是在乞求似的。

    这让曹霏霏都有些无奈了。

    因为她以前可是和叶梦合作过的。

    更是知道叶梦的性子！

    还有叶梦的工作态度！

    曹霏霏只能道：“那好吧, 不过不要太晚, 我真的太饿了！”

    随后, 她们便一起对戏了。

    不得不说，曹霏霏也是一个很敬业的演员, 就算是对戏，也一直将自己的感情投注进去。

    她们在对戏的过程中，都没有发现时间流逝的这么快。

    转眼间, 就是半个多消失过去了。

    对戏的时候，叶梦忽然从身体中传来了一阵异象。

    “咕噜噜……”

    叶梦不由得看了一眼自己的肚子，尴尬的笑了笑。

    就是自己的肚子在叫唤，她很明显的感觉到自己饿了！

    “霏霏……你, 还饿吗？”

    叶梦询问道。

    曹霏霏白了她一眼，道：“我早就饿着呢，要不是对戏的时候分散了注意力，我怕我都要不行了！”

    “对不起啊, 都是我的, 我想着在下午的时候，不那么没底, 所以想要和你对对戏, 那我们去吃饭吧！”

    叶梦赔笑道。

    曹霏霏无奈的摇了摇头, 道：“真是拿你没办法，走吧！”

    说着, 两个人收拾了一下自己的台词本, 便准备走。

    而这边，在剧组的入口处, 叶轩也到了。

    那辆豪车出现之后，立刻引起了保安的注意。

    他打量着这辆豪车，满是羡慕的目光。

    “这是谁家的少爷的车啊, 这么豪华！”

    他带着好奇的心态, 走了过去。

    当他来到了车这边的时候，看到后位竟然是一个小孩子, 不由得有些吃惊。

    “请问, 你找谁啊？”

    保安询问道。

    他很清楚, 能够坐这种车的人, 一定是非常有钱的！

    不管是年龄多少，都不是自己惹的起的，说话的语气也变得非常弱小。

    叶轩直接到：“我找叶梦，你把她叫出来吧！”

    保安微微有些迟疑，不过也没有等着，直接转身去了。

    这样的富家少爷，不可能平白无故来这里，想必是认识或者是有什么事情吧。

    而且，这还是一个看起来天真无邪的小孩子，让人立刻放下了戒备心。

    很快, 保安便来到了剧组。

    他看到叶梦和曹霏霏正往某个方向走着，便道：“叶小姐，外面有人找你！”

    叶梦皱起眉头, 道：“找我？谁找我啊？”

    “哦, 那是一个小孩子，坐着豪车来的，也不知道是谁。”

    保安解释道。

    当叶梦在听到了这些描述之后, 顿时想起了一个人。

    那就是自己的弟弟叶轩！

    “好，我知道了！”

    叶梦的笑容立刻挂在了脸上，道：“我这就去！”

    说着，她又看向了曹霏霏。

    “霏霏，你先去，我一会儿就来！”

    还没有等曹霏霏说话，叶梦就已经离开了，急忙向着远处跑去。

    这让曹霏霏不由得疑惑起来。

    是谁能让堂堂叶梦这么动容，说找就立刻过去了，一点面子都不要了？

    她无奈的摇摇头，转身便走了。

    另一边，叶梦已经来到了叶轩这边。

    叶轩下了车，甜甜的叫道：“六姐！”

    叶梦点了点头，很是开心看到叶轩，问道：“你怎么来了啊？”

    叶轩拿出了保温盒，递给了叶梦。

    “这是我做的饭, 正好拿了点给你吃！”

    叶梦点了点头, 接了过来, 笑道：“谢谢你了，我的好弟弟！”

    说着，她立刻弯下腰，在叶轩的脸蛋上亲了一口。

    叶轩继续道：“六姐，你记得一定要吃完啊，而且要注意休息，不要太过劳累！”

    “你要是觉得累，咱们就不做了，我又不是养不起你！”

    听着叶轩的话，有点霸道总裁的意思，让叶梦不由得再次笑了起来。

    她很开心的点着头，道：“好好好，我知道了！”

    叶轩随后摆摆手，道：“那你一定要记得，我就先走了！”

    说完，他便转身便坐上车走了。

    叶梦望着叶轩的车离开了她的视野，这才回去了。

    随后，她来到了休息室，正好看到了曹霏霏拿着几个盒饭。

    “我回来了！”

    叶梦来到了曹霏霏的身边，然后将保温盒放在了桌子上。

    这让曹霏霏不由得了愣了一下。

    她不是不认识这个东西，打量了一眼，挑了挑眉。

    “嗯？这是谁给你送的啊？这么关心你，在饭点惦记着你，不会是你的追求者吧？”

    曹霏霏一时间想的有点多了，询问道。

    这让叶梦直接给了她一个白眼，道：“你别瞎想了，这是我弟弟给我送的！”

    “哦……好可惜啊，还以为能知道你的一些秘密呢！”

    曹霏霏有些失落的说道。

    叶梦没在意，随后道：“咱们一起吃吧，我弟弟做饭可好吃了！”

    曹霏霏有些狐疑，问道：“你弟弟？会做饭？他多大了？”

    “额……八九岁吧！”

    叶梦回答道。

    “八九岁？”

    曹霏霏顿时瞪大双眼，显得有些不可思议的注视着眼前的女人。

    “怎么了？”

    叶梦疑惑道。

    曹霏霏继续问道：“你刚才说啥？八九岁？八九岁会做饭，你还说好吃？”

