    

    刚才还神采奕奕，比小团子还要激动兴奋的小女人，脸色在一瞬间变得惨白，腿一软，差点摔倒在地。

    这样的情景，让穆亦辰吓得魂都飞了，赶紧一个箭步冲了过去，扶住了洛晨曦。

    “晨曦，晨曦，你怎么了？你……你别吓我啊，到底哪里不舒服？！你……你说话啊！”

    洛晨曦靠在穆亦辰的肩膀上，一手捏住自家老公的胳膊，身体一阵僵硬，额头上的汗水也渗了出来。

    “嗯，老公，我感觉……我们家二宝好像马上就要出来跟你打招呼了……”

    “什……什么二宝，我怎么……你说什么？！二宝要出来了！”

    穆亦辰一开始还反应不过来，傻愣愣地呆了片刻，才忽然意识到发生了什么。

    顿时，整个人都陷入了惊恐的状态中，大叫出声：“二宝……二宝怎么可能会出来呢？你的预产期明明还有十几天啊？这下……这下该怎么办？怎么办才好？”

    虽然谭月如早就给他家小女人订好了医院，可是，那是在T市啊，坐飞机回去都要两个小时！

    而且，他怎么也闹不明白，明明他把洛晨曦照顾得这么好，怎么会突然早产呢？

    向来冷静沉稳的穆大少，就跟所有新手爸爸一样陷入了无比的慌乱之中。

    此时此刻，他像是一只热锅上的蚂蚁，急得满头大汗，却又无计可施。

    洛晨曦简直要被他气笑了，用力在他手臂上拧了一把泄愤，“你……你是白痴吗？早产十几天很正常的，有什么好大惊小怪的！你傻在这里干什么呢？没看到糖糖都要吓哭了吗？快点送我去医院，再把卓特助叫来，帮忙带糖糖。”

    洛晨曦简直不能相信，眼前这个蠢得要死的准爸爸是她向来精明能干的老公！

    穆亦辰听了太太的话，才如梦初醒，赶紧掏出手机，给卓特助打去了电话。

    在等人的短短几分钟里，穆亦辰就生动地展现了一个新手准爸爸到底能够犯多少蠢。

    小团子因为感受到父母之间紧张的气氛，吓得小脸苍白，眼泪汪汪的，穆亦辰也没有察觉。

    还是洛晨曦亲自把小团子拉到了身边，抓住她的小手，让她摸了摸自己的肚子。

    “糖糖，感觉到没有，你一直想要的弟弟就要出来了哦！是不是很期待啊？”

    小团子的大眼睛里微微泛着红色，紧张兮兮地看着她，“呜呜，麻麻，你是不是很痛痛？糖糖给你呼呼就不痛了哦！呜呜，弟弟坏，糖糖不想要弟弟了，我们不要弟弟了！把他赶走！！”

    洛晨曦差点笑出声来，刚才还觉得浑身上下哪儿哪儿都不舒服，但被小团子的童言童语一打岔，她倒感觉没那么难受了。

    她侧头，在小团子肉嘟嘟的脸上亲了一口，“妈妈没事，你别被爸爸吓到了，他啊，就是瞎紧张。放心吧，明天你就能看到可爱的弟弟了哦！”

    “真……真的咩！麻麻，你不要骗糖糖……”小团子还有点不放心，一双小手牢牢地拉住妈妈的手。

