    孙威虽然迷恋洛皇后，对她几乎千依百顺，但却也限制着她的一切。

    那些年，洛皇后就如同囚笼中的金丝雀，虽然生活富足，但却没有半点自由，更没有感受到丝毫快乐。

    这些，都是洛玥在恢复记忆后想起来的过往，并且将这些写在了信件里。

    孙威虽然救了洛皇后和洛玥，但他的所作所为却让人无法升起半点感激，毕竟洛皇后和洛玥被迫与家人分离，也是孙威造成的，为了他的一己私念，让一个家庭就这么破碎了。

    当时的古丹国即便处于内乱之中，如今的太上皇也没有放弃过对洛皇后和洛玥的寻找，可始终一无所获。

    若是孙威当时没有把她们二人藏起来，还抹去了踪迹，古丹国王不可能找不到洛皇后和洛玥的所在。

    不过孙威已死，那些仇和怨也没有了喧泄的对象，只能如同往事随风。

    伊诺太子的脸色看着很不好，显然对孙威是有恨的，可他也明白孙威已死，所以也只能就此作罢，不再提孙威墓地之事。

    不过关于皇祖母和皇姑姑的安葬，他却是有想法的，而且他很清楚，若是父皇和皇祖父知道了这事，也定会做出跟他一样的决定。

    伊诺太子先是看向夏洛潼，征询地开口道：“表妹，祖母和姑姑那边，我能不能将她们送回古丹？”

    他没有擅自做出决定，夏洛潼毕竟是亲生女儿，同样有权利决定此事。

    夏洛潼略微愣了愣，不过并没有太多的意外，倒是越发感受到了古丹皇室对母亲和外祖母的重视。

    秋月后来安葬她们二人的地方，距离古丹可是不近，这么长途跋涉地送回去，并不是什么简单的事，可伊诺太子却仍要这么做，足见她们在古丹皇室心中的地位。

    夏洛潼想了想，开口道：“可以，等我祭拜过之后吧。”

    母亲临终前仍不忘在信中提起她这个唯一的女儿，想将她托付给真正的娘家人，因为她知道夏志河这个父亲根本靠不住，甚至可能会危害到女儿。

    可世事难料，阴错阳差之下，这封信没能送到古丹国王的手中，直到现在。

    无论如何，她去祭拜一下母亲都是应该的。

    “表妹，谢谢。”伊诺太子郑重地说道。

    直到夜色渐沉，夏洛潼几人才离开，秋月和孙勇明日就会离开京城回家，在家中等着夏洛潼前来祭拜，等着伊诺太子来移棺。

    洛皇后和洛玥被安葬在了秋月现住所的附近，距离京城有些距离，加上夏洛潼如今怀孕，马车不能走得太快，一来一回地过夜了。

    如今京城之中因为春猎的刺杀之事，管控得特别严，到处都有人盯着，尤其是武泽辰和伊诺太子这样的身份，盯着的人绝不在少数。

    过夜的话，耽误的时间太长，一旦出了什么状况，他们也来不及处理，很容易成为别人的攻击目标。

    回程的马车上，伊诺太子仍是与夏洛潼他们同乘，商量着一些事宜。

    正聊着，夏洛潼忍不住想到了那两拨刺杀洛皇后和洛玥的刺客：“按照母亲信中所说，当时半路截杀她们的两拨刺客里，其中一波是古丹国人，另一波则是大周人，表哥可有什么头绪？”

    其实古丹国的那波刺客，夏洛潼多少有些猜测，可大周的刺客又是为何要刺杀洛皇后，她却猜不到了，因为她根本不了解当时的一些情况。

    “古丹的刺客就是当时国内叛党分子派去的人，这点在当时已经查清了，他们知道皇祖父最在乎皇祖母，所以想要绑架了皇祖母来要挟皇祖父。”

    伊诺太子说到这，不由得皱了皱眉：“至于大周这边，很有可能是皇室中人……”

    夏洛潼和武泽辰皆是一愣，显然没想到还会涉及到大周的皇室。

    夏洛潼忍不住问道：“难道表哥认为是上头那位？可为什么呢？洛家是大周人，更是有不少族人在朝当官，皇祖母作为古丹国的皇后，对他来说应该更有好处吧？”

    伊诺太子却道：“不一定是他，也有可能是他身边的那些人。”

    “皇祖母原本是要入大周后宫的，只是后来与到访大周的皇祖父相爱，在皇祖父的求亲下嫁到了古丹。”

    “可洛家没了皇祖母入宫，却还有别的女儿，以皇祖母当时的身份，那位为了控制住洛家，必然还是会在洛家选出女儿入宫的。”

    “可有皇祖母的存在，洛家女如若再入宫，身份必定不一般，若是再诞下皇子，对很多拥有野心的家族来说，都是巨大的威胁，毕竟一出生，身后就站着另一个国家的支持。”

    洛家是洛皇后的母族，伊诺太子自然会比武泽辰更了解一些当时的情况。

    夏洛潼听了伊诺太子的分析，觉得还真是如此：“这么说来，便是皇后……”

    见夏洛潼已经请到，伊诺太子点头道：“不只是她，目前来看，还有几位宫妃也有可能这么做。”

    他指的便是几位皇子的母妃，夏洛潼明白了，也有了查探的方向：“看来洛家当年覆灭之事也有蹊跷，这些都得查清楚，那些人当年欠下的债，也该一一还回来了。”

    两人又聊了一阵，很快就到了伊诺太子该下车的地方。

    他看向夏洛潼，眼神之中有些紧张：“表妹，明日可有空到灵膳阁再聚？”

    好不容易寻回的表妹，他现在巴不得天天都能见着，若是能住在一个府里就更好了。

    只可惜表妹现在还不想暴露身份，所以他就连约见表妹，也只能在灵膳阁这样自己的地盘上。

    夏洛潼看到了他眼底的期盼，心中暖暖的，那是与夏家人给她的截然不同的感受。

    她不忍拒绝，也不想拒绝，然而还不等她开口，边上却有人先绷不住了。

    “咳咳。”

    一声轻咳，夏洛潼不由无奈，这会儿马车里总共就只有三个人，这出声的自然只能是武泽辰了。

    这个大醋王又开始了！

