    第5637章

    在众人惊骇欲绝的视线中，叶昊伸出右手食指，冲着阮浩北一勾，而后淡淡的道：“是吗？那我让你先出手。”

    听到这话，阮浩北顿时就是脸色一沉，只能说这个臭小子实在是欺人太甚。

    居然让他这样的一代兵王率先出手！？

    这是要找死吗！？

    一念及此，阮浩北也懒得再和叶昊废话什么了。

    他一步迈出，向着叶昊所在之处扑了过来。

    此刻，阮浩北的速度快到了极致，比起刚刚出手的时候不知道快了多少倍。

    而他的目的也很明显，那就是要一招直接把叶昊废了。

    “啪——”

    下一瞬间，一声脆响传出。

    根本不给场中众人反应的机会，就见到交错而过的两道身影之中，一道身影不由自主的横飞而出，而后直接撞在了墙壁上。

    “哇——”

    一声传出，落地之人，一口鲜血狂喷而出！

    一巴掌！？

    一巴掌就败了！？

    看着瘫软在地上的身影，在场众人都呆如木鸡。

    因为，此刻被一巴掌扇飞的，赫然是刚刚耀武扬威、横行无忌的大高手——阮浩北！

    他到底是怎么落败的，众人都没办法看清楚。

    随后就见到叶昊随意的摘下了手上的一次性手套，而后再度坐下，自顾自的开始喝茶。

    整个流程看起来简单流畅，但在众人眼中，却是惊涛骇浪。

    “一巴掌，扇飞了阮浩北这样的大高手？”

    郭超瘫软在地上，喃喃开口。

    “这......这是......一代战神！？”

    身为习武之人，郭超深知阮浩北的可怕之处。

    但如此可怕的存在，在叶昊手下却连半招都过不了。

    除了战神两个字之外，已经没办法有其他的解释了。

    如果之前有人敢在他面前说，世间有如此年轻的战神，郭超估计一巴掌就把对方扇飞了。

    可是现在亲眼见到了叶昊以后，这位灵鹫宫的外门弟子，第一次知道了什么叫做人外有人、天外有天。

    “天啊，就算我们灵鹫宫内门的几位天骄，在他面前，恐怕也算不了什么吧？”

    一种难言的无力感浮现心头，郭超第一次开始怀疑自己的师门是否拥有让自己耀武扬威的底气。

    如果自己一脚不小心踢到这样的铁板上，恐怕下场也不会多好。

    这个时候，苏人豹也捂着手站了起来，此刻冷笑道：“阮浩北，说得你那么厉害，在我们叶小宗师面前，还不是和屁一样！”

    “来人，上去把他的手脚都打断！”

    几个苏人豹的跟班顿时就冷笑着上前。

    见到这一幕，喝茶的叶昊淡淡道：“阮浩北可还没昏迷过去，只是重伤了而已。”

    “你们这些土鸡瓦狗，还没动人家的本事。”

    听到这话，苏人豹的动作就是猛的一僵，而后他转身，看着叶昊一脸讨好的表情。

    “叶小宗师，今天还好有你。”

    “我们龙门塞外分会上下，没齿难忘。”

    周瑶此刻也反应过来了，她此刻站了起来，冲着叶昊盈盈一拜：“多谢叶少！”

    “此事我会上禀龙门总舵，对叶少你的大恩大德，没齿难忘！”

