    李少鸣和孟琪琪两人同时释放梦灵之力，梦灵之力碰触到噩梦空间外壁后快速与之融为一体，噩梦空间传来一股强大的吸力，将两人吸入其中。

    主动入梦是种新奇的体验，李少鸣之前已经有过两次进入噩梦空间的经历，也在张瑶那边做过入梦测试，但主动进入真正的噩梦空间，这还是第一次。

    吸力消失，李少鸣慢慢睁开了眼睛，好奇的想着四周望去。

    他身处一个小区中，面前是一栋六层楼，只有三层的一家窗户亮着灯，隐约可以听到嬉笑声传来。

    眼前的一切都很平常，很普通，根本没有害怕的感觉。

    我是不是走错地方了，这里真的是噩梦空间？

    李少鸣挠挠头，眼神中透出股茫然。

    噩梦空间不是应该很恐怖的吗，这画风不对啊。

    不应该是荒草遍地，渺无人烟的破败小区，草丛中隐约可见腐烂尸骨，面前是一片漆黑，不见光亮，看一眼就让人心里发毛的烂尾楼，空气中弥漫着腐臭味吗？

    为啥这里看起来这么正常，甚至还有些温馨的感觉？

    不理解，搞不懂，对了，孟琪琪人呢？

    李少鸣这才想起自己还有个队友，扭头四顾，却没找到人。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    熟悉的提示音在脑海中想起，没见到孟琪琪，稳妥起见，李少鸣开启了模拟器。

    不管什么等级的噩梦空间，都是危险的，万事稳一手，千万不要浪。

    【场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：我的爸爸（煞灵）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    开始模拟。

    不知道现在是什么情况，先找孟琪琪汇合吧，至少能多个帮手。

    李少鸣边想边在周围转悠起来，可奇怪的是，他没见到孟琪琪，就好像她根本不在这个噩梦空间中。

    之前明明看到她和自己一起被拉入到了空间中，怎么一转眼就不见了？

    事出反常必有妖，这空间有古怪！

    李少鸣没有继续在周围寻找孟琪琪的身影，而是看向了那栋六层楼，答案应该就在楼里。

    “嘎！”站在肩膀上的渡鸦冲着那栋楼怪叫一声。

    “看来真的有问题。”李少鸣看了眼渡鸦，轻声自语，把草帽戴在了头上。

    他肩膀上的可是亡魂渡鸦，是来自末日使者空间的禁物，对梦魇天生就有感应。

    李少鸣猜测，方才亡魂渡鸦的叫声是在提醒他，梦魇就在那栋楼里，要小心。

    既然来了，龙潭虎穴也要闯一闯，呵，反正又不会死。

    有模拟器傍身，李少鸣完全不怂，迈步朝着那看起来普普通通的六层楼走去。

    楼里装着感应灯，是明亮的白色，也没出现什么点灯滋滋作响，闪烁不停的画面，依旧正常。

    李少鸣顺着楼梯向上，外面看得清楚，楼里只有一间屋子亮着灯，不管是不是陷阱，都得去看看才行。

    好在亮灯的屋子是三楼，也不费力，等等……三楼？我爬了几层了？

    恍惚了下，李少鸣醒悟过来，不对劲啊，我好像一直在爬楼，爬了好久。

    就在意识到不对的时候，一切都晚了，他浑身无力，体内流转的梦灵之力此时空空如也，意识越来越模糊，感觉轻飘飘的，整个人好像都漂浮起来。

    李少鸣软倒在地，吐出了最后一口气。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    睁开眼睛，已经回到了刚刚进入噩梦空间的位置。

    李少鸣捂脸，真丢人，死得不明不白啊。

    相比于之前的丧尸老人和末日使者，这次的模拟经历真的摸不着头脑，连梦魇都没见到就死球了。

    所以，到底是发生了什么？

    好在有回放可以看，李少鸣点开回放功能，复盘方才发生的一切。

    嗯，找孟琪琪，没找到，进楼，爬楼梯，爬楼梯，爬楼梯……

    一直都在爬楼梯，反反复复，不间断的往上爬，直到突然醒悟，然后就挂掉了。

    我这是鬼打墙了？

    梦魇的能力吗？

    李少鸣眨眨眼，暗自推测着。

    看来是从进入楼里的那一刻，就已经中了梦魇的埋伏，是因为一切都显得正常，所以下意识放松了警惕，然后就在不停的爬楼。

    可我到底是因为啥死的，爬楼累死的吗？

    不至于吧，虽然爬了好久，但真不至于累死，应该是其他方面的原因导致了死亡。

    李少鸣看着回放，不断回忆着之前发生的一切，每一个细节都不放过。

    梦灵之力，对，梦灵之力消失了，在我死前，所有的梦灵之力都没了，而且精神还非常疲惫。

    察觉到死前的细节，李少鸣拍了下脑门，有了推测。

    不是因为体力不支累死的，而是他受到了梦魇的攻击，而且是持续性的攻击，这个空间中的梦魇在他爬楼的时候，偷偷摸摸吸取了他的梦灵之力和精神力，这才是他死亡的原因！

    没见到梦魇，却被梦魇弄成了过劳死，啊，让我想起了当初的打工生活，好不爽！

    黑着脸，李少鸣一肚子火，黑心老板什么的，最可恶了。

    不过话说，这次的梦魇居然不是战斗向的，有点意思。

    李少鸣经历过的两次噩梦空间，无论是第一次碰到的丧尸老者，还是第二次碰到的稻草人，都是偏战斗向的梦魇，所以他下意识认为，进入噩梦空间就是直接对阵梦魇，狠狠的打上一架。

    现在看来，貌似梦魇不都是战斗向的，犯了经验主义错误。

    所以，鬼打墙要怎么办？

    李少鸣很有自知之明，自己就是个普通人，没特殊能力，前世也不是道士，不会画符掐诀念咒，面对鬼打墙，他只有民间的那几种不知道靠谱不靠谱的解决办法。

    黑狗血，童子尿……

    话说，我现在这具身体算不算童子啊？

    这次的噩梦空间有点烦人啊，鬼打墙有点超过能力范畴的意思了。

    猛鬼级噩梦空间我都通关了，却卡在了煞灵级的噩梦空间，被一个鬼打墙给击败了，这也太可笑了吧？

    就这么放弃的话，也不甘心，李少鸣还是打算再试试，找找办法。

    黑狗血他是搞不到，但童子尿可以用用看，万一能破了鬼打墙呢。

    对了，我还有亡魂渡鸦，它是禁物，不知道能不能对付鬼打墙。

    管好用不好用，先试试看，开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    再次进入模拟，李少鸣根本没去找孟琪琪，而是直接走向楼道，同时在心中不断提醒自己，保持清醒，小心中招。

    进入楼道，依然和上次一样，只不过这次李少鸣谨慎多了。

    刚踏上第一级台阶，他就感觉脑袋微微迷糊了下，心中顿时了然，来了。

    向上走了三层，果然，依旧是楼梯，毫无变化，他已经陷入到鬼打墙中了。

    “有办法对付吗？”李少鸣扭头看自己肩膀上的亡魂渡鸦，轻声问道。

    如果亡魂渡鸦能破解鬼打墙，那就太好了，当着梦魇的面解手这种事，总感觉怪怪的。

    “嘎！”渡鸦怪叫了声，歪着脑袋看李少鸣。

    他从渡鸦眼神中清晰的看到了疑惑，好像是在说：你搞不定吗？这么简单的事情都搞不定吗？好废！

    李少鸣眯着眼，一头黑线，我感觉我被一只红眼乌鸦给鄙视了。

    算了，被渡鸦鄙视，也比当着梦魇的面解手强啊，再说我的确是搞不定鬼打墙。

    李少鸣默认了自己真不行的事实。

    渡鸦再次怪叫一声，挪了两步，扑扇着翅膀飞了起来，向着正前方狠狠的撞了过去。

    空气泛起波纹，不断翻涌扩散，李少鸣眼前恍惚了下，就恢复了正常。

    依旧是那个楼道，他站在第一级台阶上，根本就没有走出过一步。

    撞破了梦魇的鬼打墙之后，渡鸦在空中盘旋了几圈，再次落回到李少鸣的肩膀上，得意的“嘎嘎”两声，似是在炫耀。

    “干得漂亮！”李少鸣向着渡鸦伸出个大拇指表扬道。

    渡鸦先是一愣，随即小脑袋左右歪了歪，挪动脚步靠近李少鸣，蹭了蹭他的脸颊，又轻轻啄了啄。

    李少鸣笑着伸出手，摸了摸它头顶的羽毛。

    没了鬼打墙的阻拦，再上楼就真的正常起来，毫无阻碍的上到了二楼。

    “嘎嘎，嘎！”

    刚刚上到二楼，渡鸦冲着一扇房门叫了起来。

    李少鸣停下脚步，警惕的盯着那留了到缝隙的房间，小心上前，推开了房门。

    房子里面黑漆漆的，没有半点亮光，站在外面也看不到里面的情况。

    他正要迈步进去，渡鸦嘎嘎怪叫着飞起，冲进了房间之中，然后李少鸣就看到空气泛起波纹，不断翻涌扩散。

    鬼打墙！

    这屋子里面也有鬼打墙，难不成是梦魇做的另外一个陷阱？！

    李少鸣吃了一惊，还好没进去，要不是有渡鸦，他还得中招。

    可当鬼打墙被渡鸦破去之后，他却见到了一个人，孟琪琪。

    就见黑暗中的孟琪琪正坐在餐桌旁，脸上带着开心的笑容，用筷子夹着什么东西打算往嘴里送。

    “孟琪琪！”李少鸣大叫一声，冲进房间，一把拍掉了孟琪琪手里的筷子。

    “李、李少鸣？！”筷子被打掉，孟琪琪生气的转过头，看到李少鸣的时候不禁愣住了，眼神中透着茫然。

    头有些疼，好晕。

    孟琪琪捂住额头，用力的晃了晃头，微微清醒过来，看向四周。

    黑暗的房间，陈旧的家具，桌子上摆着碗筷餐碟，其中盛放的却不是美味佳肴，而是腐烂的老鼠，整盘的蟑螂，锈迹斑斑的铁钉，和散发着恶臭的绿色浓稠液体。

    “呕……”

    想起自己方才就在吃这些东西，孟琪琪忍不住呕吐起来。

