    “明白。”郝运来嬉笑着，出去时谢铁给他割了块烤好的丢去。

    去找白婶的路上，赵茵小心的跟着郝运来身后，略微好奇的问：“小来哥，刚刚寨主旁边的公子是谁啊！”

    那人，好生眼熟呢！

    郝运来啃着烤肉，微微垂了垂眼眸，随意答道：“他叫谢捶，叫我们寨主阿姐。”

    “谢捶……”赵茵低声念了一遍，秀眉微蹙。谢铁谢捶，姐弟？这样看来还真只是人有相似，可惜了，那般如玉的公子，竟是个山匪。

    两人快到时，正好碰到迎面走来的吴追。

    “二公子。”郝运来急忙咽下口中的肉打招呼，还不忘给旁边的人小声介绍道：“这是寨中二公子，寨主的二哥，以后见了记得要打招呼。”

    赵茵听了，赶紧屈膝行礼，

    声音柔柔的道了一句：“小女见过二公子。”她才刚说完，一旁的郝运来觉得不对，扯了扯她的袖摆纠正道：“你以后就是寨中丫鬟了，跟我们你大可随意，但见到寨主和公子要自称奴婢，别坏了规矩。”

    赵茵脸色突变，心底冒出一阵羞辱感，低着头沉沉的改口道：“奴婢见过二公子。”

    “嗯！”吴追扫了他二人一眼，不用猜也知道这姑娘又是谢铁带回来的，冷淡的点了点头，面无表情的直接走了。

    “好了，白婶的屋子在前面，你自己过去吧！你说是寨主带你回来的，她就会安排你做什么了。”郝运来说完，丢掉手里的啃完肉的骨头，一阵风似的又跑回去了，像是怕去晚了没肉了一样。

    赵茵看着周围简陋的木屋，以及来往而过的寨中守卫，面上没有别的情绪，只袖中指尖已陷入掌心。

    母亲说过，卑微只是一时的，她会为自己谋得权力富贵。

    ……

    南境到邺州途中，眼看邺州近在眼前，张实秋却接到了他爹快马加鞭送来的急信，看完信后，脸色顿时阴霾了起来。抬头再次看了一眼已在眼前的邺州，轻叹了声，调转马头大呵一声道：“回南境。”

    风尘仆仆的来，再吃风尘仆仆的离开。

    谢铁早早便收到张实秋要来的消息，算算日子也应该就这几日了，可左等右等都不见人影，最后只等来一只信鸽，上面写着：朗月再犯，下次再聚。

    谢铁看了，脸色也阴沉得厉害。

    谢捶皱眉，他不喜看这女子不开心的模样，问：“阿姐，怎么了？”

    谢铁睨了谢捶一眼，将手中的信跳丢给他，气愤道：“只要那张敬崖镇守南境一日，朗月便能嚣张一日，这等阴险莽夫，无用至极，也不知我大启陛下怎会那般昏庸，一个外戚对付不了，用人也都挑不出好的来。”

    谢铁第一次听到有人敢在他面前这么明目张胆的大骂皇帝昏庸，不由得看眼前的女子目光深了几许，珉着唇，算是默认了她的话。

    子不言父之过，但旁人言之，他可赞之。

    “郝运来。”谢铁冲着门口大喊：“立即召集人马，随我回南境杀敌。这一次不打得那些犯我大启者哭爹喊娘，姑奶奶就宰了张敬崖那老匹夫泄愤。”

    “……”飞云寨小寨主风风火火的性子果然名不虚传。

    郝运来伸了个脑袋进来，一脸惊道：“寨主，咱们才回没几日啊！”满打满算的，他们这才刚回来一个月啊！又要去？

    “废话那么多干嘛，就当去给兄弟们练手了，赶紧去。”

    谢铁这话不假，她带出去的兄弟，多少人去的多少人回来，运气好的兄弟甚至还能带着一家三口回来。

    南境那边的姑娘，虽说黑瘦了些，但别有一番风情，山上的光棍兄弟们，不少都能在那边成个家，等打完仗了还能媳妇儿子一块带回来。如此为飞云寨开枝散叶的事，谢铁还是很乐意换一批光棍兄弟带去的。

    郝运来只“噢”了一声，便命人去敲鼓集人马去了。

    他才走不久，正在捣鼓他那些瓶瓶罐罐的吴追听到集鼓声，顿时脸色大变，慌慌忙忙的跑了过来。逮住了郝运来问清后，怒气冲冲的一脚踢开了谢铁的房门。

    上一回他便反对谢铁去支援南境，这好不容易全须全尾的回来，更不可能让她再带兄弟们去送死。

    谢铁这会正蹲在炭火边扒拉烤红薯，谢捶也在旁边帮忙，见他怒气冲冲的进来，白婶还不忘问一句：“二公子吃不吃，刚烤好的，大牛家前不久才挖出来的冬薯，很甜的，小寨主最喜欢吃了。”

    “我不吃。”面对白婶，吴追面色缓和了些，道：“白婶，你先和谢锤出去，我跟小寨主商量点事。”

    白婶看了看谢铁，又看了看吴追，知应该是关乎寨子的大事，不便打扰，只叮嘱道：“有什么事兄妹俩好好商量，别吵架啊！”说完，才拿起两个烤好的红薯往外走。

    不过两人吵了那么多年，他们都习惯了，不打起来就行。毕竟二公子打不过小寨主，倒是输了，他又会觉得丢人的三天不出门。

    谢捶冷眼斜了吴追一眼，未发一言，一脸冷漠的跟着白婶走了出去。

    这一天，谢铁和吴追两人在房里谈了一个多时辰，期间有茶盏摔地上的破裂声，有拔刀清脆声，最后是吴追被谢铁一脚连着门踹飞出来的闷哼声。而谢铁拿着短刃站在门口，脸色是从未有过的阴沉，捏着刀柄的骨指紧得在乏白，看得人胆战心惊的。

    白婶想去扶吴追，但看着小寨主的脸色又不敢，只能在旁边看着干着急。

    谢捶站在白婶旁，并无任何动作。

    “谢铁，你若再继续如此任性妄为，飞云寨迟早会毁在你手里。”

    吴追怒吼，吼完直接呕出一口血来。

    见他呕血，谢铁眸色微动，却没没有任何动作，只居高临下冷冷地望着他：“你若信我，依旧是寨中二公子，你若不信，便滚出飞云寨。”

    小寨主第一次说这种重话，在场众人无不惊讶，却没人敢上前一步。

