    有人中得大奖，深深刺激了很多赌徒，代投公司的电话被打爆，有开户的有投注的，一百部电话响个不停。

    只三天时间，新增账户一万多个，代投公司的资金量达到200万，代投公司只收费就达到10万。

    还有一点，这些钱放在代投公司账户上，是没有利息的，这笔钱代投公司可以借给银行放贷，还能从中赚一笔。

    至于说买奖券的钱，嘿嘿，洛城最不缺的就是现金，资金运转一下，这笔钱就相当于变成了合法资金，还有比这洗钱更方面的吗。

    与此同时，

    由于开通代投业务，赌场开奖活动的奖金越来越高，只几天时间，就上到了三万美元，外围代投已经超过赌场内赌客的投注金额。

    而资金池扩大，更加刺激赌客和投注者的热情，投注的人变得更多。

    半个月后。

    比尔向哈迪汇报，“幸运女神代投公司”的账户资金达到1000万，赌场每次的开奖金额稳定在4万美元以上。

    其实代投公司还是小钱。

    主要是对赌场业务起到了极大的增进作用。

    哈迪算了一笔账。

    每次开奖金额四万，每天10次，赌场抽成15%，如果全年都维持这种状态，只这笔收入就能达到2200万。

    这绝对是一项让人疯狂的收入。

    ......

    拉斯维加斯哈迪庄园。

    哈迪请拉斯维加斯市长古德曼做客，古德曼喜欢红酒，哈迪带市长先生来到自己的地下酒窖。

    酒窖建造的比较深，而且墙体非常厚，所以常年自然保持恒温状态，温度约莫在十七八度左右。

    整个酒窖有200多平米，墙壁和中间放满木架，木架里插着一瓶瓶红酒。

    古德曼随手抽出一瓶，“1908年的拉图，好年份，据说08年是那10年里最好的年份，这一瓶的价格估计就要500美元。”

    哈迪笑了笑，“500是前两年的价格，最近高年份酒的价格暴涨，现在应该在800美元左右，零售应该在1000美元左右。”

    古德曼拿在手里又仔细的看了两遍，最后依依不舍的放回酒架，走了两步又拿起一瓶，拉斐1928。

    玛歌、白马、古岱、木桐、柏图斯，看看满地窖的酒，这里的红酒价值估计不下四五十万。

    哈迪从木架上抽出一瓶酒，笑着递给古德曼市长，“今天咱们喝这瓶怎么样？”

    1914年罗曼尼康帝，古德曼市长心说好酒，罗曼尼康帝因为产量低，价格一直极高，这瓶估计比那瓶拉图更贵，卖到2000都有可能。

    两人回到客厅，把酒递给管家，让他去醒酒，哈迪和古德曼市长坐下聊天。

    “哈迪大酒店开业，生意非常好，每天赌客川流不息，大巴车不停从洛杉矶往这里送人，拉斯维加斯愈发繁荣了。”古德曼市长笑着道。

    “市场繁荣政府才能收到更多的税不是吗。”哈迪笑着道。

    “呵呵当然，拉斯维加斯市民都希望这里越来越好，明年政府准备投入更多钱建设基础设施，比如排水系统、道路交通系统、通信系统、环境卫生系统等等。”市长道。

    “如果政府需要，哈迪大酒店愿意为市政建设出力，今后游客越来越多，拉斯维加斯却只有一家小医院，有些不能满足现在的需求了，我准备投资建设一座大型综合性医院，您觉得怎么样古德曼市长。”哈迪道。

    现在拉斯维加斯只有几万常住人口，在美国的城市里根本排不上号，可他知道未来拉斯维加斯人口会急剧暴增，建设一座医院绝对不会赔钱。

    而且今后还能为自己人服务。

    古德曼市长一听立刻高兴起来，建设医院也是城市基础设施之一，对他来说也是政绩。

    “还有，拉斯维加斯有小学，有中学，可竟然没有一座自己的大学，我觉得拉斯维加斯也应该有一座自己的大学，您觉得我建一座拉斯维加斯大学怎么样？”哈迪问道。

    古德曼市长震惊的看向哈迪，如果在他任期真的能为城市增添一座大学，那绝对是极大的政绩，甚至会被再入城市建设史册。

    “当然好，不过咱们这里人口稀少，而且产业结构简单，综合性大学肯定不合适，那些大学往往都发展了百年以上，你觉得拉斯维加斯能开设一所什么样的大学？”古德曼市长问道。

    哈迪知道古德曼市长的意思。

    拉斯维加斯只有赌场，除此之外再无其他，难道开一所赌博大学？

    那也太可笑了。

    哈迪却知道，未来拉斯维加斯确实有一所自己的大学，要到十几年后才开始建立。

    前世他来拉斯维加斯玩，导游和游客们介绍过，拉斯维加斯大学开设了艺术、环境学、酒店管理等课程，其中酒店管理专业在全美所有大学里排名第一。

    “今后拉斯维加斯会发展的很快，越来越多的人过来旅游，酒店服务行业会很缺人，咱们可以开设酒店管理学科，等以后发展起来，慢慢再增加其他学科。”哈迪道。

    说是大学，其实就是个专科学校，酒店管理学院之类的。

    古德曼市长觉得哈迪的提议很实际，并没有好高骛远，张嘴就说弄什么高大全的全世界一流学府。

    管家已经把酒醒好，拿到客厅给两人倒上，古德曼端起酒杯看向翠红的酒液，心说这可是顶级红酒罗曼尼康帝啊。

    喝一口，

    轻轻咽下去。

    这一小口就是几美金。

    满嘴黄金的味道。

    古德曼对哈迪道，“前两天有老朋友给我打电话，他说在拉斯维加斯电视台看到我了，他说看到拉斯维加斯的变化，替我感到高兴，说有时间来拉斯维加斯找我玩，对了，我的朋友是内华达的州议员。”

    前些日子哈迪让电视台采访了古德曼市长，市长先生站在哈迪大酒店庭院里，身后是往来穿梭的游客，大谈政府对拉斯维加斯未来的规划和设想。

    算是秀了一把。

    哈迪喝了一口酒笑着道：“州议员先生来拉斯维加斯，这不是游玩而是业务考察，市长先生可以告诉您的朋友，哈迪大酒店愿意提供免费酒店入驻，这样可以更好的了解拉斯维加斯现状。”

    “对了，如果他有家人一起过来，可以多开几间。”

    古德曼举杯对哈迪表示感谢。

    “过两天，我会有一个开工仪式，准备建设一座赛马场，还有一座赛狗场。”

    “赛狗场属于平民娱乐项目，人们对这个项目喜闻乐见，没事可以放松玩一把，到时候电视台也会直播比赛。”

    “赛马场我准备弄的高级一点，场地大概占地40英亩，里面除了赛马场，还有各种养马的设施，平时可以进行赛马比赛，还以承办全国性的赛马比赛，全国各地的赛马汇聚到这里，对拉斯维加斯也是一个极大的宣传。”哈迪道。

    “到时候请古德曼市长一起剪彩。”

    对城市建设古德曼自然愿意，当即点头同意。

    “对了，古德曼市长，是不是有人向你告状，说哈迪大酒店影响了他们生意，甚至还有人向政府反应，说哈迪大酒店开奖活动是变相开展彩票业务，违反联邦法律？”哈迪笑着问道。

    古德曼市长耸耸肩，“确实有人找我说了些哈迪酒店不好的话，我知道那是有人眼红哈迪酒店生意太好，至于说卖彩票的事情，我可不觉得那是在卖彩票，代投公司只是帮忙投注，和彩票无关。”

    哈迪笑着举起杯。

    古德曼市长和哈迪碰了一下，两人共同饮了一口，两人意见交换的很顺畅。

    古德曼市长离开哈迪庄园时，汽车后备箱多了两箱红酒，高年份顶级红酒每样两瓶，一共12瓶，只这些红酒的价值就在8000美元以上。

    这不是行贿，只是酒友之间的交流。

    几天后。

    举行赛狗场和赛马场动工仪式。

    哈迪请了拉斯维加斯市长和官员，还向其他赌场负责人下了请帖，大多数人都应约参加。

    赛狗场投资不大，占地2英亩，设施也不复杂，总共不过投资10万美元。

    赛马场规模相对要大得多，而且各种设施更多，今后会举办大型赛事，所以投资达到100万美元。

    哈迪在台上和市长剪彩，台下赌场负责人在窃窃私语。

    “这段时间哈迪赌场可是出尽风头，赌客全部被他们吸引过去，现在我们赌场的赌客越来越少，一天也进不来几个人。”一家赌场主管抱怨道。

    “我们也一样，几乎没什么生意。”另一个主管道。

    有个主管瞅瞅哈迪，道：“哈迪大酒店的设施确实太吸引人了，好吃的好玩的，客人们都能享受到，咱们的赌场根本没有竞争力，这还只是开始，看着吧，今后咱们的日子会越来越难。”

    “大家有没有什么办法？”有人问到。

    “什么办法，你有办法吗，还是你觉得有挑战乔恩哈迪的实力？”有人冷冷笑道。

    哈迪赌场不止吸走了所有客人，还弄了一个电话代投业务，只是这一个直播开奖活动，人们就能算出哈迪肯定赚了很多钱。

    很多人非常眼红。

    开幕式结束，哈迪送走古德曼市长和官员，看向赌场主管人群，笑着走过来。

    “感谢诸位来参加赛马场、赛狗场开工仪式，今后拉斯维加斯又会增加两个可以玩的地方，游客肯定会越来越多。”哈迪道。

    有的主管轻轻点头，有的主管则偷偷撇嘴。

    是你的顾客多了吧，反正来拉斯维加斯玩的人，十有八九全跑到你的赌场去了。

    纽约五大家族的史特拉奇家族赌场管事，脾气有些生硬，直接说道：“哈迪先生的赌场事业确实越来越好了，可我们呢，我们不仅没有沾光，反而生意大不如前。”

    哈迪瞅瞅这家伙。

    当初他叫人炸了这几家的赌场，他们怎么可能不知道，心里自然恨哈迪。

    不过因为几家达成协议，还有哈迪在西海岸的势力，他们不敢招惹而已。

    几家的赌场经过重新装修，好不容易恢复开业，却没有什么顾客，心里怎么可能有好气。

    哈迪冷冷一笑，

    “生意干不过别人，怨别人太强大吗，为什么不想办法提升自己呢？”

    “哈迪大酒店以前不被看好，现在为什么能经营好，因为这是未来的趋势，只有让顾客满意，他们才会不远千里到拉斯维加斯这片荒漠里来玩，几个破赌桌可吸引不到人。”

    “拉斯维加斯的钱是赚不完的，我们应该做的，是把蛋糕做大，而不是看别人生意好一点就生气，甚至有人想搞破坏。”

    听到这句话，赌场管理者里有几个人脸色变的不是很好看。

    哈迪没理会这几个人，看向其他人说道：“拉斯维加斯有很多生意可以做，就算再有十座哈迪大酒店，大家也有钱赚，各位回去向你们的老板带句话，就说乔恩哈迪准备再建设一座更豪华的赌场，问他们有没有人愿意合作。”

    所有管事都愣住了。

    刚才同仇敌忾的气氛一下子消散，每个人都打起小算盘。

    “哈迪先生准备建设一座比哈迪大酒店更豪华的酒店，这是真的吗？”有人忍不住问道。

    “当然是真的，不妨告诉你们一件事，其实现在哈迪大酒店的接待能力已经达到饱和了，我们的酒店已经定道两个月以后，其实有很多人愿意过来玩，你们的赌场生意之所以不行，不是因为没有赌客，而是赌客们看不上。”

    这句话很凡尔赛，也很气人。

    可这里没人反驳，因为事情确实是这样，他们的赌场生意不好，可周围旅店的生意却比以前好了许多。

    不是没客人。

    是你吸引不到客人。

    “新赌场会更大，预计占地100英亩，赌场更豪华，酒店房间更多，最少在一千套房间以上，周围还要有配套设施，包括购物广场和各种游乐设施。”

    “这座赌场初步预算......”

    哈迪伸出一根手指。

    “一个亿！”

    很多人惊的不住吸气。

    好大的手笔，一个亿！

