    “做为异形文明的主宰，做为一个已经诞生了很久的文明最强的存在，这样的你还真是让人失望啊。”

    “有半个月的时间了吧，我不知道你是怎么认知时间这个单位的，按照我们萨尔那加族的时间单位，我们这样你追我赶已经持续半个月了。一直追不上我的你，会不会很郁闷呢？”

    “没想到，在这样一片荒芜的星域，竟然能找到一颗蕴含着达克异类合金矿产。这真是一次让人愉快的能量补充，我感觉自己的身躯都变得跟达克异类合金一样坚韧了呢。”

    “我刚刚在一颗气态巨行星发现了一种生命体，还只是细胞状态的它们，能在恶劣的气态巨行星外层存活，显然不一般。如果不是你紧咬着我，我还真想研究一下这种细胞生物呢。”

    “放弃吧，你是追不上我的，因为我跟你一样拥有空间能力，而我比你快了不止一步。”

    “这样吧，我们再约定一下，你回去，我继续展开我的进化旅。我向你保证，一定会回去找你，或者找我曾经的那两个实验体，毕竟是它们成就了现在的我，至少我也得向它们表示一下谢意，假如它们没有被生物控制晶体刺激发疯的话。”

    …………

    …………

    每一次的空间跃迁结束后，就在云海搜索或者说等待下一次空间波动时，他都会或多或少会收到一些信息。

    这些精神信息，显然都是萨蒙留下来的。

    他根本不需要近距离向云海单对单地发送这种精神信息，因为他清楚只要自己以空间广播的形式发送这些空间信息，那么紧跟着他的云海就一定能收到。

    而面对这些信息，云海根本就是充耳不闻。

    这样的追击很枯燥，但云海却把这个过程当成了一次持续性的锻炼。

    他的空间能力，特别是空间跃迁的能力得到了长足的进步。

    目标区域的锁定，能量施放干扰虚空，再到开始空间跃迁，云海硬生生将整个过程持续的时间压缩了三分之一。

    听上去变化好像不大，但这“三分之一”在关键的时候作用是巨大的。

    就像现在的追击，萨蒙但凡露出一丝马脚，只要被云海抓住机会，俩人哪怕同时开始空间跃迁，云海也会在他消失的瞬间追上萨蒙，从而打断他。

    可惜的是，萨蒙并没有出错。

    占据了先机的他，从头开始到现在，根本没有出错过一次。

    不过云海虽然有些失望，但还没有放弃。

    只要萨蒙没有离开这个河系之前，他是绝对不会放弃的。

    一个闪烁出现在了某个恒星系中，云海在出现的瞬间并没有停下来，而是开始了不停地短距空间跃迁。

    只用了很短的时间，他就将这个恒星系差不多用精神力扫描了一次。

    萨蒙并不在这里，这并没有出乎云海的预料。

    虽然他感觉到的空间波动源于这个恒星系，但是除非萨蒙使诈，不然的话他早已经离开了这里。

    萨蒙从“A点”跳跃到“B点”，云海感觉到的只是“A点”的空间波动异常。

    也只有当萨蒙从“B点”跳跃到“C点”时，云海才能确定找到“B点”。

    这也是他一直追不上萨蒙的原因，因为萨蒙永远都依靠他一步。

    没有在恒星系中发现异常，云海并不着急。

    追逐到现在，拼的已经不是实力了，而是耐心和耐力。

    一个闪烁冲进了恒星的火焰之海中，云海一边疯狂汲取着能量，同时在脑海中调出了星图。

    并不是直线的前进，但是从起点开始，萨蒙一直以来的行动路线曲曲折折，却都没有偏离大方向。

    而在萨蒙行进的方向，云海唯一有印象的就是“左连星系”。

    何止是有印象，“左连星系”对云海来说完全就是印象深刻。

    他和“虫族”的第一次接触，就是在那个恒星系发生的。

    在“左连星系”，云海见识了什么才是真正的“虫潮”。

    在“左连星系”，云海同样看到了“晨星联邦”和“星灵族”那些超级强者的英勇和不屈。

    “萨蒙想去的地方，就是左连星系？”

    “他根本就是想激怒我，引我去哪里？”

    “难道他已经和虫族在背地里达成了某些协议？”

    先入为主的思想，让云海觉得并不是随机空间跃迁的萨蒙就是想去“左连星系”，而他自己也不禁想到了更多。

    “萨尔那加族”和“虫族”之间的战争或者仇恨，在已经经历了足够多的云海心中，其实也不算什么。

    利益决定一切，萨蒙为了他的一己私欲，不惜搭上了数千万族人的性命。

    在这样的人心中，“萨尔那加族”与“虫族”之间的仇恨又有什么——这可能还没有某人对某人的私仇来的更具体一些。

    文明对文明的仇恨，其实都是这样子的。

    “异形联盟”就是个活生生的例子，在巨大的实力差距面前，再怎样的仇恨都无济于事，被异形入侵过的“银龙帝国人类文明”，还有“星盟联合众国”，还不都是现如今“异形联盟”的一份子。

    当然，萨蒙能给“虫族”什么，云海并不知道。

    但就目前的情况来看，正常的情况下萨蒙带着他去“左连星系”，如果是奔着“虫族”去的，这其中不可能没有什么阴谋。

    萨蒙并不笨，一个笨蛋是不可能做到他今天所做的一切的。

    就算他和“虫族”之间没有什么协议，那他也一定有自己的如意算盘。

    想到这里，云海犹豫了起来。

    然而不过瞬间，他就已经做出了决定。

    如果万事都只是在拥有绝对的把握下去实施，云海也不可能走到今天这一步。

    该冒的险，他不会退缩。

    但什么时候该放弃，他也不会含糊。

    “就追到左连星系，看他想干什么。”

    “只能追到左连星系，绝对不能跟过去。”

    在短暂的思考过后，云海心中打定了主意。

    而就在这时，又一阵空间波动出现在他的精神感官当中。

    没有一丝犹豫，云海一个闪烁就消失在了漆黑的宇宙虚空。

