    “唰！唰！”

    两道人影已经进入大山当中，不过周围的树林，那盘根交错的树根，使得他们的速度头缓慢了不少。在这里，杨玄特别的小心，因为他知道，地上都是一些树叶，要是有一些细微的声响，就可能将黑衣人的发现，所以异常小心。

    “吼~~~”一道身影出现在前方，杨玄眼睛细微眯了一眼，便发现是一头一级妖兽，其速度也能媲美一些一般的二级妖兽，看样子，是擅长速度的妖兽，只见它划过一丝银光，就对着那黑影扑去。

    原本杨玄以为那黑影一定会受伤的，可是，没有想到，那个家伙，只是手上一刀快速的斩下，便让那一头妖兽从树枝下浇下来，在砰的一声当中，分成两半。

    杨玄眼神之中泛起一抹惊讶之色，没有想到，眼前这个家伙，竟然是一个高手，其实力在二重天当中，也能算是拔尖的存在，心中也越加好奇起来，究竟是谁，首先，他就排除了莫云梦这个家伙，她的实力根本不像。

    仔细回想下，眼前这道身影与他心目中的有一个人完全符合，身材丰腴，充满了完美的魅力，还有那一股掩饰不了的冰冷气质，他心中也能猜出大半，难道是莫云梦的大嫂。

    莫云梦吸莫云梦说过，他的大哥莫龙因为在家中拿了至宝后，逃出外面，从此就没有回来了，眼前这个大嫂，应该叫寒冰，也就成了寡妇。心中也升起一丝疑惑，难道眼前这个宛如冰山美人的家伙，是去找自己的拼头，他也经常听门派那些弟子说起这些事情，常说一些什么李寡妇与隔壁之间的那些不得不说的事情，虽然想相民，但是很快就说服自己。

    因为杨玄觉得没有什么人能够跟眼前这人配得上。

    “你还追不追了，再不追，人家可就要跑远了。你这个家伙啊，真是让我怎么说好呢，难道你猜出了一些。”丹老有一种深意的回答，提醒道。

    杨玄微微一愣，也想到现在是时候追上他的时候，脚下一发力，身体宛如轻巧的燕子一般，刷刷的两下，便跃出数十米外，其步伐按照一定的造型，只是有其形，没有其韵味。

    “等你到了三重天，就可能修行身法诀了，到时候，想办法弄一本上好的，这样，对于你的实力可是有一个很高的帮助，现在你就好好的追上去就行了，其它的事情不要想。丹老在心中吩咐一声。

    杨玄点点头，他也知道自己有要做的，眼神之中划过一丝精光。

    如此这般，连续追赶数十分钟以后，他便看见那道黑影进入一个山洞之中。这时候，他才缓缓落下来，全身的袖袍收拢在后面，略微奇怪的看着眼前的山洞，心中的疑惑也愈发的好奇起来，这个莫家到底有什么事情，总感觉整个紫蓝城都怪怪的。

    心中疑惑间，也没有顾及，救眼前的小心的跟了上去。

    眼前这个应该算是半山腰的一个小洞口，位置倒是很隐蔽。他跟在那道黑影之中，并没有被发现，在丹老的加持下，一般三重天初期的高手，也未必能够发现杨玄的存在，但异常还是要小心的。

    顺着步伐，杨玄悄悄的跟上前去。

    转了两个弯口后，杨玄的便看见眼前已经没有路可走了。那道黑影在这时候，在墙壁上摸了起来，两下，那洞口便打开，一道黑暗，其中夹杂一些光亮的地方也慢慢露了出来，黑影一下，便进去。

    “你快跟上去。”丹老连忙说。

    “知道。”杨玄微微点头间，便立马开口，身子仿佛如同鬼魅一般，飘飘然的就进入进去，当进入洞口的时候杨玄的面色便再次古怪一下，按理说，像这种洞口应该是阴寒的，可是，杨玄进来，就觉得空气之中灼热起来，隐隐间，那些元力似乎都有些沸腾，充满了暴虐性。

    “好热。”杨玄感觉到空中那热气，自己再也受不了的时候，便脱下外衣，拿在手上，他已经注意那袍子，上面有点些微微的卷曲还有一些发黄，看来是因为太热了。

    “难道这里是地心龙气？靠近火山口，热得有些诡异啊，看来眼前那个寡妇看来知道些东西。

    丹老悄悄说出话，实际上已经暴露出他知道眼前那个家伙是莫云梦的大嫂了。

    空气的灼热能够让杨玄，这个大男人受不了，同样的也可以让对面那个女人受不了，当进入一半的时候，杨玄可以清楚的看着黑衣身影已经渐渐脱去了外表的衣服。

    首先是那头巾，当头巾脱下来的时候，杨玄这才肯定道，眼前这个家伙果然是莫云梦的大嫂，寒冰。那完美令人心动的脸庞上，那扑闪扑闪的眼睛，仿佛充满的灵性一般，看着四周，微微的小红唇上，也有点干燥。原本杨玄以为这样就是结束了，没有想到，寒冰并没有停止。

    竟然开始脱去那黑衣，随着黑衣在前行当中渐渐脱去，那露出那娇嫩的肌肤，看那雪白的皮肤，吹弹可破，一股莹润的光泽。一般人，想必只要看见那一点，恐怕就会受不了，身上可能就血脉膨胀，可是，这并不是结束。

    很快的上半身就被全部脱去，只有那红色的小肚兜挡住那胸前的雪白，至于背后的地方还有香肩膀则是一览无余，让杨玄这个初哥，虽然对于男女之事，没有太大感觉的人，也只一点燥热感，忍不住吞了两口口水，可是这样还是很燥热。

    “这里是不是太热了，我怎么感觉我好渴，”杨玄忍不住嘀咕一声，当然，他这句话只是想让自己不再想那完美泊胴.体，他是个武者，应当追求武道而不是女人窝。

    “哈哈，男人就敢永远的看，当然，你上去也未尝不可，只是你现在还有事情要干，就慢慢的等着吧，或者想办法，找你那两个师妹解决也行啊，想当年，老子也曾有春光烂漫之时……”丹老在自己的脑海里，喋喋不休的讲着自己曾红的过往事，仿佛很有名气一般。

    杨玄自动无视，继续跟着已经半裸的寒冰，尽量让自己的心智不要被欲魔所蒙蔽。

    悄悄的前进两百米后，周围的地方一下空阔了许多，索性，还是有很多焦红的岩石那里，有很多。

    “啊……啊……”一道异常恐怖的声音响起，声音之中有着无丝的惨烈之声。

    “这个是？”杨玄这时候也没有想到竟然真的有人能够存在这里，心中一时间，仿佛一头雾水一般，只是随着寒冰的前行，终于看见那道声音的主人。

    巨大的岩石墙壁上，上面雕琢着一个恐怖的怪兽头像，数十只眼睛扫视下方，两只巨大的獠牙冲天而起，同样，岩石简直是血红一片。

    在岩石墙壁的中央，有着八根巨大的锁链缠绕在中间那一个家伙。中间的人，头发胡乱的披散，根本不看不清楚面容，只是有一点很容易就能形容，眼前这个家伙根本不是人，那头上，长着两只红色的尖角。从头发的缝隙当中，隐隐间，有两点红光闪烁。

    至于全身有着许多复杂玄奥的秘纹在上面，红色，紫色什么样都有。全身同样赤.裸，那玩意一柱擎天。这让人尴尬的场景，寒冰没有任何奇怪。

    充满一种悲伤的语气说道：“夫君。”

    一句话，就像一道旱雷，一下便让杨玄整个人惊出了一声冷汗，难道这个人就是那蜞龙，再次看了一眼，杨玄也无法相信眼前这个人竟然是人类。

    丹老似乎认识眼前这个东西，无比干涩的开口，好像很艰难一般：“竟然是魔气，而且还有魔兽的气息。”声音当中的震撼要比杨玄大得多。

    “什么是魔兽。”杨玄心中默念。

    “我跟你慢慢接受吧，远古的时候，那时，人类以家族自己居，为什么那样强大的家族会覆灭，为什么战神一族一直都在战斗就是因为他们那个时候，潜伏着一庞大的生物-魔兽，传说当中，魔兽来自于异度位面，他们的实力强大到可怕的程度。以现在的实力说法，就是最差的也有五重天的境界，而且，只是炮灰而已。”

    “什么，五重天竟然只是炮灰而已，竟然是而已。”杨玄一时间也懵了，他无法相信如此强大的五重天高手，只是一个渣。要知道虎啸门作为方圆数百里的霸主存在，最高的战力也才是太上长老四重天高的，那就是顶尖存在。像紫蓝城近百万人口，也才有几个四重天，凡是四重天都是一方霸主。在他们之间，根本没有一个人能够达到五重天的实力，只有那些纵横东域的大门派恐怕才有之上的的高手，就是这样，的一个高手才只是炮灰。“

    杨玄已经惊愕了。

    丹老则是不以为然，了解远古的每一个高手都知道以前的武者世界都是多么强大，强大到爆。顿了顿，继续说道：“魔兽是一种可怕的族群，他们喜欢吸食人类的血液，为此，远古人类曾经跟着魔兽打过一声漫长的战斗，最终人类以付出惨烈的代价，终于将他们消灭，这个消灭，也只是让他们基本灭亡而已。然而有一些还是存活下来，以杂交血脉的形式。像眼前这样的则是一缕残魂。”

    “是么？”杨玄一阵疑惑，没有说话了，便看着眼前故事的发展。

    寒冰站在那男子的面前，面露出一股伤心的神情，一阵哭泣之后，不禁潸然泪下，诉道：“龙，你知道么，我五年来，我每天都在希望能够活下来，正常下来。可是，现在的每天我都只能看着你这样，家族里那些人都想杀你，我根本不敢跟他们说，你说我该怎么办。”寒冰的悲伤气氛弥漫在整个山洞之中，隐隐间有些降低空气之中的炽热。

    “吼~~~地下城十二金钟~~~地下城十二金钟。”那人不断的嘶吼，而且老是重复这一句话，杨玄看见寒冰的表情没有有多大的变化，知道恐怕莫龙竟然说这句话后，可是，他并不知道，继续问着澹台璇玑。

