    一个月后。

    小李先生被丧心病狂的叶国欢以同样的手法绑架，又是这么巧，依然是张世豪以所谓朋友的身份出面调停，依然是高调的一边接受记者采访，一边向小李先生的太太索要赎金。

    整的他太太想弄死小李独吞遗产都不好意思。

    最终，小李太太向张世豪支付了足足十二亿现金才将老公给赎了回来。

    因为张世豪请大会计计算了一下，以港岛的金融体系，一口气能提出的现金正好是十二亿，他上次分明就是被李半城给忽悠了，少要了两亿。

    唉~，还是第一笔买卖业务不熟练啊。

    他已经决定了，以后他每一单生意都要十二个亿，这样的话他每单分三个亿，现在他还一共欠澳岛博彩集团十六个亿，只要再出手做六单生意，他就可以还清欠款了，还能剩一点点钱来享受世界。

    此时，他和叶国欢以及两人的一大票手下小弟，正舒舒服服地躺在澳岛一个高级度假酒店享受按摩小妹的温暖服务，诺大的一个度假酒店居然完全被他们给包了。

    “下一单绑谁啊，喏，这里是名单，港岛目前所有能随时拿出十二亿以上现金的富豪就这么几个。”叶国欢懒洋洋地递给了张世豪一个小册子，那上面有港岛前几大富豪和其家人的详细资料。

    张世豪接过来看了一下。

    “你特么是不是有病！你把方展博列出来干什么？”

    “他是搞金融的么，身家虽然不高，但手里的流动资金还是蛮多的么，十亿八亿的，拿得出来的。”

    “你是不是真的不知道死字怎么写啊！”

    “都说港岛的仁哥牛逼，我没看出来他哪厉害啊，还不是拿我们什么办法都没有？都是两个肩膀抗一个脑袋，他又不是天王老子，我就不信AK顶他脑门上他会不怕。”

    “就在几个月前，人家自己一个人在澳岛，眼都不眨的杀死一百多名顶尖的国际杀手啊！你有能耐搞他的话也别绑票了，他的脑袋价值两亿美金，婴国唐宁街就能换钱。”

    “吹牛的吧，怎么可能会有人这么猛啊。”

    “在我赌场里打的，我亲眼看到的，你知不知道为什么现在仁哥大摇大摆的上街都没有事啊，就因为没有人敢杀他了，两亿美金不是那么容易赚的。”

    叶国欢耸了耸肩，道：“那这个吧，马来的郭先生，他和他的家人最近一直住在港岛，对他来说十二亿港币很轻松。”

    “郭先生啊，这倒是不错，有什么机会没有啊。”

    “他的小儿子好像就在澳岛这边赌钱吧，那个二世祖，整天就知道耍钱泡妞，应该还蛮好抓的。”

    “可是人家很警惕啊，自从咱们出手之后，港岛的这些大富豪各个都换了防弹轿车，出门也都带着专业的保镖。”

    “放心，我们可以用美人计么。”说着，张世豪啪的一声打了一个响指。

    一个长相看起来特别清纯，身材却特别火辣的靓妹出现并坐在了他的腿上。

    “我来给欢哥介绍，这位是我们新的伙伴。”

    “欢哥你好，我叫兔兔。”

    “娃~。”叶国欢看着兔兔的胸，留下了一点口水。

    真的是大白兔奶糖啊！

    ……

    机不可失失不再来，很快，张世豪和叶国欢就做好了绑架郭先生二公子的策划。

    其实这个策划挺简单粗暴的，张世豪毕竟是澳岛这边的地头蛇，很容易就打探出，郭公子明天将在何先生的葡京赌场的VIP贵宾室赌一场，崩牙驹担保迭的码。

    一看到这个名字，张世豪心里就压不住的火。

    早晚有一天，他要将崩牙驹这个扑街扒皮抽筋，把他放油锅里炸了！

    当天晚上，兔兔以东南亚华裔富商公主的身份同样出现在了赌场，多输一点钱，也混个VIP资格，找了以前相熟的朋友帮忙担保，很轻松的就送入了明天的赌局。

    张世豪对兔兔有信心，这女人天生就是个妩媚的妖精，勾引人很有一套的，输赢都不要紧，只要认识了，俩人迟早会上床，到时候仙人跳就是了。

    ………………

    晚上，酒店里。

    “小郭总，刚刚收到风，今晚上有个南洋来的大美女今晚上在赌场输掉六百多万，而且明天还要来，已经安排在您的VIP包厢了。”崩牙驹十分狗腿地对小郭总道。

    “哦？南洋来的大美女，还这么有钱？叫什么名字啊，我认识么？”

    崩牙驹笑着就从兜里掏出了兔兔的照片。

    “这女人说她叫兔兔，第一次来澳岛。”

    小郭公子接过照片，刷得一下眼睛就亮了：“南洋来的？从来没有见过，一晚上输了几百万却面不改色，明天还要继续赌？南洋顶级的华商圈子没多大啊，莫不是谁包养的情妇？”

    “我特意托人问了东南亚云顶赌场的朋友，他说，从没在东南亚的顶级赌局中见过这个女人，好像是凭空冒出来的一样，当然，我在东南亚那边的朋友身份不高，要不然，小郭总您亲自打电话回去查查？”

    “怎么，这个女人有什么问题么？”

    “倒也不是有什么问题，只是我的小弟告诉我，今天中午的时候有个人特意打探您明天赌局的情况，我怀疑，这可能是张世豪的人干的，然后当天晚上这个女的就出现了，感觉这心里怪放心不下的，嘿嘿，以防万一么。”

    小郭总似笑非笑地道：“你把这些都告诉我了，就不怕我明天不赌了，让你赚不到佣金么？”

    崩牙驹笑了笑，道：“但是我更想让张世豪死啊。”

    小郭总闻言哈哈大笑，拍了拍崩牙驹的肩膀，道：“都说张世豪是道上最聪明的古惑仔，我看你比他倒也不遑多让，你放心，明天的赌局我还是会参加的，你很好，我很中意你，以后有南洋喜欢赌两手的朋友我会介绍给你认识的。”

    崩牙驹闻言大喜，他的消息比张世豪其实更灵通一些，听说了郭先生和郝仁合作，可能要置换无线电视台的股份的事，早就怀疑这个小郭这种时候来澳岛玩是要钓鱼，没想到还真的是。

    连忙道：“多谢小郭总，多谢小郭总，那您玩着，我就不打扰了。”

    说着，崩牙驹就退出了房间。

    小郭总则打了一个电话：“爸，有人查我，不知道是不是张世豪，崩牙驹那个扑街告诉我的。”

    “崩牙驹和张世豪以前是兄弟，现在是仇人，他的感觉应该靠谱，你明天该怎么玩就怎么玩就是了，我跟郝先生说一声。”

    “他靠谱不靠谱啊，明天我的小命可就交到他的手里了。”

    “竟说那没用的废话，挂了。”

