    “我们只是想要调查这个事情的真相，如果你没什么大问题，我们绝对不会冤枉你，同时还会给你道歉，哪里逼你了？”

    叶流风直直的看着徐顺，表情愤怒中带着几分委屈。

    “你觉得我比你蠢吗？”

    徐顺冷笑道：“我当然知道，如果我没什么大问题，你们不会拿我怎么样，这么简单的事情，还不用你提醒我！”

    叶流风皱起了眉头：“你到底都做了什么事？”

    “哼，事已至此，也不妨都告诉你。”

    徐顺微微昂着脑袋，不可一世的说道：“最近三年，我利用这个厂长职位的权力，吃了公司有上亿的资金，怎么样？厉害吧？”

    叶流风满脸震惊。

    瞧着叶流风的这般表情，徐顺莫名有种快感，接着道：“我是怎么吃钱的？你这么蠢应该是不知道的，但你老婆恐怕已经心里有数了。”

    “没错，其实早在三年前，工厂里就已经只剩百来名工人了，剩下的，我全给裁了，但我没有把那四百多名工人离职的事情上报，他们每个月的工资、福利，最后都进了我的口袋！”

    “你们刚刚看到的那些工人，每天工作量达到16个小时以上，全年无休，至于工资待遇……哼，我心情好给他们一点，心情不好就算了。”

    “……”

    听完徐顺的这一番话，即便是叶流风，都有些头皮发麻。

    这还是个人吗？

    叶流风忍不住问道：“你如此猖狂无度，他们都能容忍？”

    “当然不能忍，但他们能拿我怎么样？”

    徐顺大笑道：“三年来，天天都有人暗地里想捅我一刀，可惜啊，这丽阳镇里里外外都是我的人，他们别说是踏出丽阳镇半步了，就算是这家工厂，他们都走不出去！”

    “前两天还有一个不知死活的想溜出去，多半是想到寒江市求救吧，结果被我逮个正着，要不是我心好，都要被活活打死了！”

    “……”

    叶流风深深的吐了口气。

    这事情的来龙去脉，很清晰了。

    徐顺的罪行，比他想象的还要离谱。

    简单概述，大概就是他做为丽阳镇的土皇帝，横行霸道，欺压工人，此时还在工厂里的百余人，几乎可以称之为奴隶！

    如此行径，已经远不是拖欠工资、贪污公司财务那么简单了。

    这是赤裸裸的犯罪！

    也就是这丽阳镇处于乡下，天高皇帝远，才能让徐顺放肆到今天，倘若是在寒江市，恐怕早就败露了……

    “难怪你这么怕，这等行为，罪可不轻。”叶流风点了点头，随后又看着徐顺问道：“不出意外，在李氏集团公司内部，也有你的人吧？”

    徐顺笑脸一僵。

    这小子好像又没那么蠢了？

    叶流风撇了撇嘴道：“你准备的这么充足，很明显是在我们来之前，你就已经得到了消息，而可以给你提供这个消息的人，恐怕不多。”

    徐顺察觉到了不对劲，眉头紧皱的看着叶流风。

    叶流风也不装了，缓缓站起身来道：“坦白从宽，抗拒从严，说吧，是谁给你传递的消息？”

    见叶流风忽然又精神抖擞气度不凡了，徐顺骇然大惊：“你……你没中毒？！”

    “你那点迷药，再加百倍剂量也就是味道浓一点，想毒我？”叶流风冷笑了两声，接着拿出手机，打开了一段录音。

    录音内容，正是徐顺刚才所说的一切！

    “浑蛋，你……”

    徐顺眼眶欲裂，气的瞬间整个人都哆嗦了。

    万万没想到，他居然被叶流风耍了！

    还以为这厮是个憨憨，结果到头来，他自己才是个憨憨？

    徐顺意识到大事不妙。

    “去死！”

    反应迅速的他随手拿起一个花瓶便朝叶流风砸去，同时转身便跑。

    唯今之计，只有用最快的速度逃离现场，带上钱去一个没人知道的地方，才能继续好好的活下去。

    可惜，他不能如愿。

    横空而去的花瓶，横空回来，精准的砸在了徐顺身上，使他痛呼倒地。

    “该死！”

    徐顺大骂。

    忍痛想要起身再跑。

    叶流风那鬼魅般的身影，却是已经挡在他面前，穿着运动鞋的大脚一点都不给面子，狠狠的踩在徐顺身上，令他动弹不得。

    徐顺双手拍地狰狞咆哮：“浑蛋，放开我！！”

    叶流风淡淡的俯视着徐顺，撇嘴道：“老实回答我的问题，放开你好说。”

    徐顺：“去你妈的，你当我是傻子？”

    叶流风不以为意：“那你就等警察来吧。”

    “浑蛋……”徐顺没得选：“是丘丽，李诗曼的助理丘丽！”

    “果然……”叶流风点了点头：“你们什么关系？”

    “没什么关系，就是高中同学，最近三年的所有事情，都是她在主导，我吃的钱，也有很大一部分进了她的口袋！”徐顺道。

    叶流风相信他没有说谎。

    厂长职位固然不低，但如果没有总公司里的可靠人物做为靠山，必然是不敢这般狂妄，而身为靠山，又岂能少吃油水？

    徐顺急道：“说到底都是丘丽，你们要搞也应该搞她，我只不过是个听差办事的而已，现在可以放开我了吗？”

    “还不行。”叶流风看了徐顺一眼道：“你得给我解药。”

    “什么解药？”

    “你们李总还在那昏迷不醒看不到？”

    “给你！”徐顺艰难的从裤兜里拿出一只小药瓶。

    叶流风打开药瓶闻了闻，像徐顺这种人，他当然要防着点，不然如果这是毒药，他稀里糊涂的就给李诗曼吃了，那岂不是冤枉？

    检查过后，叶流风收起药瓶，接着……

    噼里啪啦！

    叶流风拎起徐顺就是一顿劈头盖脸的毒打。

    短短半分钟，徐顺便已经被打成了猪头脸，同时腿骨也断了，肋骨不知道断了多少根，整个人瘫软在地上，动弹不得。

    徐顺暴怒：“你这个浑蛋，我给的是真解药！”

    “我知道。”叶流风一边说着，一边已经给李诗曼服下了解药。

    徐顺崩溃：“你知道为什么还打我？”

    叶流风：“我不把你打残了，你要是趁我不注意跑了怎么办？”

    徐顺：“……”

    你不让我跑，那我要你放开我的意义是什么？

    你他妈早说啊，早说老子宁愿被你踩在脚下等警察来了啊！

