    “又要来新人了，不过这个新人是不是有点傻，居然带着这么庞大的神国降临到这里来，难道他不知道越是庞大的神国，在这里的时候受到的限制就越是巨大吗？到时候估计他连自己的神国都出不去，那样就实在是太过于好笑了！”

    看着一片巨大的阴影出现在他们上空之时，此时一个个神灵忍不住一阵冷嘲热讽。

    在众神大陆之中，只有他们才明白，神国越是巨大，到时候神灵也就会越受到天地意志的压迫，在这样的情况之下，有可能因为压迫太过于剧烈的原因，连自己的神国都走不出去。

    尽管他们还没有看到这一个神国的全貌，但仅仅只是在天空之中的那一个巨大的阴影，就能够看得出来，这个神国必定无比的庞大。

    “管那么多干什么？有的人以为在众神大陆之中自己的神国越大，自己就越厉害，等到以后的时候他就会明白，神国庞大对于自己而言有时候也会意味着巨大的压力。”

    这时另外一个神灵也是忍不住起来凑热闹。

    他们这些人往日里面的时候，没事可做，此时此刻也就只有看一看热闹了，只是他们想不到的是，在他们这样一个资源贫瘠的区域，怎么会有这样的神灵来这里呢？

    一般来说选择这么庞大的神国，降临的神灵实力必然是不错的，一般来说都会选择那些比较富裕的区域。

    “你们看到没有，这一个神国虚影上方有着很多的身影存在，我估计里边的信徒数量不在少数，也不知道他存了多少的信仰之力，要是自己信仰之力不够的话，连自己的信徒都不能完整的召唤出来，到时候可就有乐子瞧了。”

    就在这个时候，一个幸灾乐祸的声音从另外一旁传来，这些都是在这一片区域之内的神灵，平时有事没事的时候，相互之间他们在进行竞争，但没事干的时候又会凑在一起聊闲，毕竟除了这样做之外，他们也没有什么事情能够打发时间了。

    他们的实力都不太强，在这样的情况之下面对天地意志的压迫，连自己的神国都走不出去，或者能够离开自己的神国，但也只能是在附近一小片区域之内活动，因此他们的行动是受到了巨大限制的。

    看起来他们是神灵，但事实上远没有别人想象之中那么潇洒。

    “这个确实是，看他神域之中的那些身影的数量，确实是非常的多，估计这个家伙根本就不知道什么叫做由虚化实，到时候对于神力的消耗可是非常庞大的，如果他没有提前储备大量的信仰之力的话，这个时候可能就没有办法把自己的兵种完整的召唤出来了。”

    这一些神灵正在下方不断的窃窃私语着，此时在上空之中的神国里边，徐洛看着自己正在不断消融之中的虫族，却忍不住皱起了眉头。

    一开始的时候他就非常的奇怪，毕竟自己的虫族离开了新手神域之后就变得虚幻了起来，就仿佛是一些梦幻泡影一样，不像是真实的存在。

    此时他的神国已经接触到了众神大陆之中，不过这个时候却停留在了众神大陆的外围，并没有深入其中，但他能够明显感觉得到，在没有了自己的神力保护的情况之下，这些虫族正在不断的消融，似乎如果自己不用神力来对这些虫族进行填充的话，到时候面对众神世界之中无形力量的侵蚀之时，这些虫族就会在自己的眼前分崩离析。

    还没有等徐洛做出什么应对来之时，他的脑海之中，就响起了一个冥冥之中的声音，在向他说明关于新手神域以及众神大陆中的一些注意事项，和一些隐秘的事情，到了这个时候，徐洛才明白这一切到底是为什么。

    新手神域，事实上并不是一个真实的存在，它其实就是由现实世界之中那众多的神灵一直共同构建出来的一个虚幻之地，说是他们构建的其实也不太准确，应该说新手神域其实是由当初的天衍族留下来的，只不过是被宇宙之中各个文明发现，并且利用。

    那里就是他们这一个个现实文明的人的摇篮，正是因为能够在那里有着一个特殊的地方，可以让他们源源不断的培养后备力量，才能够让他们这些绝缘宇宙中的神灵，在这一个庞大的众神大陆之中占据一席之地。

    但是那里毕竟是一个虚幻的存在，所以里边的东西并不是真实的存在，在这样的情况之下，从新手神域之中离开，进入众神大陆之时，里边的那一些生物就需要有一个由虚化实的过程，而想要由虚化实的话，自然是需要用资源来进行填充的。

    而很显然，这一条信息是不能够透露给任何人知道的，所以一直以来都没有一个人在任何场合中提到过这件事情，前面的时候徐洛还非常的疑惑，毕竟之前的那一些保护伞的成员在离开之时，他们自己本身就掠夺得到了大量的好处，而且在他们进行晋升的过程之中，徐洛自己会给每个人准备一份礼物，与此同时保护伞的那一些人，也基本上都会送上一些东西，代表自己的心意，在这样的情况之下，保护伞的人，晋升成为神灵之时，手头上的资源并不在少数，可是在到了众神大陆之后，他们一个个却是叫苦不迭，似乎对于资源非常的稀缺，在这样的情况之下，之前的徐洛也会疑惑，他们的那些资源都到哪里去了，怎么会那么的缺呢？

    当时徐洛是以为他们在众神大陆中的时候，因为竞争非常激烈的原因，导致对于资源的消耗非常的严重，但现在知道了这件事情之后也就明白过来了，估计那些人的资源事实上是在进入众神大陆之前的时候就拿来填充自己的兵种了，不过可能大多数人不能够完整的把自己的兵种给填充出来，因此只能是选择其中一部分比较重要的。

    这个时候徐洛忍不住庆幸了起来，好在自己一开始的时候就已经准备了大量的材料和信仰结晶，在这样的情况之下，尽管前面的时候已经消耗了相当一部分，但此时此刻对他而言消耗掉的那一些不过是自己的九牛一毛罢了，自己还能够承受得起。

    没有丝毫的犹豫，这个时候他如果还在继续发呆的话，可能自己的那些虫族就在那一股无形力量的侵蚀之下，消失不见了。

    所以徐洛开始快速地转化自己的神力，然后利用自己的神力对自己的这些虫族进行填充，让它们由虚化实，从神域的梦幻泡影，变成众神大陆之中真真正正存在的生物。

    事实上这个时候徐洛也就明白，为什么在到了众神大陆之时，每一个神灵的神国之中，都拥有着各种各样的祭坛存在。

    这些兵种祭坛能够直接召唤自己的信徒，事实上这一些兵种在新手神域中的时候就不是真实存在，所以在利用自己的神力进行填充的情况之下，他们就不是严格意义上的血肉生物，不过就是一种类似于道兵一样的存在。

    填充这么多的信徒不是一蹴而就的事情，所以徐洛也只能是慢慢的来了。

    “啥玩意儿，这家伙的神域之中，居然拥有那么多的黄金传奇级别的生物，这下子有得他哭的喽。”

    此时在下方之中的那些神灵，看到徐洛的神国上空之中的那些生物虚影之时，却一个个的幸灾乐祸起来。

    “如果只是普通生物，青铜白银黄金级别的话那还好说，有着一定的信仰之力储备的情况之下，基本上就能够把大多数的生物都给由虚化实，但是现在这个家伙居然有这么多的传奇黄金级别的实力，估计在新手神域中的时候，他就是那种不计代价提升自己兵种境界的，现在他可有苦头吃了。”

    看到徐洛神域上空之中的情形之时，有的神灵忍不住摇了摇头，毕竟在新手神域中之时，确实是兵种的实力越强越好，但是到了众神大陆之后，这件事情就不见得有那么好了，毕竟想要进入众神大陆的话，就得对自己的兵种进行填充，在这样的情况之下，对于各种资源的消耗是非常庞大的，而实力越是强大的话，所需要的资源就自然越庞大。

    如此一来的话，如果只是一些青铜白银级别的生物，能够完全的将之给转化出来，但是换成了传奇黄金级别的生物的话，消耗就是成百上千倍的提升了。

    手头上没有那么多资源储备的情况之下，自然是只能够把大多数的兵种给舍弃掉，如此一来没有大量兵种的情况之下，在众神世界之中想要快速提升实力，可并没有想象之中的那么简单。

    虽然他们时时刻刻都能够从自己的兵种祭坛之中召唤自己的兵种，但问题是这些兵种根本就不能够给自己提供信仰之力的情况之下，他们的所有发展，只能是依靠自己曾经带来的那一些生物。

    这是天地的赐予，如果没有这些带来的初始生物的话，到时候想要提高自己的信仰的话，他们只能是去发展自己的信徒，但是想要在众神大陆之上发展自己的信徒，又哪里是那么容易的事情呀？

    为什么在众神大陆中的时候，众多同一片区域之内的神灵之间竞争的那么激烈，不就是因为资源非常有限，他们不管是面对各种物资的资源，亦或者是各种人口资源的争夺非常的严重，要不然谁闲的没事干，要和别人竞争呢。

    只是对于这些事情，徐洛根本就不关注，他面前一小堆一小堆的信仰结晶直接消耗掉，转化出来大量的神力，然后对那些虫族进行填充，把它们彻底地从虚幻变成真实。

    只是普通的虫族还好，对于信仰之力的消耗并不是那么大，但是到了那一些黄金级别之上存在之时，徐洛也忍不住犯了一番嘀咕。

    他没有想到这一些虫族对于资源的消耗居然如此严重，也好在他之前的时候就已经准备大量的资源了，这个时候哪怕是要砸，他也要把自己的所有虫族都给搞定，只有如此进入到众神大陆中之时，自己才能够度过前期最为艰难的阶段。

    和新手神域相比的话，众神大陆是更加混乱的，前面的时候就有人提到过，他刚刚点燃神火进入到众神大陆中之时，还没有等到落地，自己的神国就有人打劫了，所有神国之中有价值的东西全部都被对方掠夺一空。

    而且除了神国之中有价值的东西被掠夺一空之外，神国本身就是神力高度凝结的东西，因此很多丧心病狂的神灵，将对方的神国都给整个拆了，想要把神国土地带回去，融入到自己的神国之中，又或者是将神国之中所充斥的那些神力给提炼出来。

    因此在众神大陆之中的竞争，比新手神域之中的要更加激烈得多。

    不过这个时候，徐洛根本就没有想那么多，在无数人的关注之下，他的神域之中的那些生物，这个时候不断的变得凝实，在把大量的神力投入进去的情况之下，基本上对于这些生物的凝实过程非常的快速，时时刻刻都有大量的虫族从虚幻变得真实起来。

    “看来这一次我们是来了一个了不得的邻居了！”

    看到徐洛神国上空之中的那些虚影正在快速的消失，此时下方关注着的那些异族神灵却一个开心的样子都没有。

    毕竟神国上空之中的那些虚影消失，意味着他们变成了实体，成为了真正的生灵，进入到了徐洛的神国之内，这些虚影越是变化，越是意味着徐洛的财大气粗。

    前面的时候他们还在嘲讽，徐洛这么大的神国，等到降落下来之时，受到的限制肯定是非常的巨大，但此时此刻看到他将这么庞大的神国维持着进入到了众神大陆之时，还拥有着大量的资源，可以供自己的那些兵种进行使用，也由不得他们不心惊胆战的。

    尤其是想到徐洛手上居然拥有着不少黄金传奇级的实力，如果他降落之时，对于他们这些邻居来说，可就一点都不友好了。

    来的人实力弱小一些，到时候他们还能够上门去打打秋风，可以混一点好处，但是现在徐洛自己本身实力强大的情况之下，到时候徐洛不打他们的主意都已经谢天谢地了，在这样的情况之下，他们只希望徐洛在降临过来之时，离他们所在区域远一点，到时候也省得看他的脸色。

    这个时候，徐洛根本就没有心思理会别人，对自己是什么样的看法，在见到自己的那一些信仰结晶快速的消耗，而自己的虫族正在不断凝实之时，他只是静静的关注着，而这个时候，他就相当于是一个中转站一样，将大量的信仰结晶给消耗掉，然后转化出来纯粹的神力，供自己的这些虫族使用。

    像那一些青铜白银级别的虫族，一单位的神力就能够将不少的数量直接转化出来，但是到了那些黄金传奇级别的生物之时，对于神力的消耗就变得多了起来，尤其是那些泰坦巨虫，它们拥有着传奇巅峰的实力，想要对它们进行转化之时，需要的神力数量也不在少数。

    不过这一切都在有条不紊的进行着，看着自己神域上空之中的那一些虚影的数量不断的减少，徐洛也忍不住松了一口气，以现在的情况来看的话，等到自己把这一些虫族虚影全部都给凝实之后，自己还能够剩下一部分。

    原本的时候，他还觉得自己在点燃神火进入到了星空之中航行的时候，顶多就是会把自己储存的那一些信仰结晶消耗个百分之一就顶天了，但是没有想到的是，后面的时候，因为要维持自己的神国存在，在这样的情况之下，消耗越来越剧烈，因此最终到达众神大陆外围之时，他手头上的信仰结晶就只剩下了百分之九十五左右，可是此时此刻，这个时候只是眨眼的功夫而已，就已经把大量的信仰结晶给消耗掉，而这个时候还只是转化了一部分的虫族而已。

    只是看起来神国上方的那一些虫族的虚影数量要少了不少，但事实上只有徐洛自己才清楚，他不过就是先把那些弱小的虫族给转化了过来，此时此刻还剩下的那些虫族个体实力强大，对于神力的消耗会更加的严重，到时候自己估计得要搭进去，百分之三十左右的信仰结晶。

    不过好在还能够给自己剩下一些，到时候自己在众神大陆中之时，也照样是能够进入到爆兵状态，像是如同以往那样有多少的兵种祭坛份额，他就每天将所有的份额数量全部给召唤出来。

    他还就不信了，在这样的情况之下，自己的虫族还不能够继续增长下去，完成自己所梦想之中的那样，搭建一个虫族狂潮出来。

    枯燥乏味的进程，让徐洛忍不住有一些无聊，只是此时此刻他需要不断地对神力进行转化，因此没有办法去做别的事情。

    好在底下的那一个胜利号地精城市根本就不需要徐洛过多的操心，因为这本就是实际存在的东西，所以也没有必要进行化虚为实的进程。

    当然了，其中的那些星舰是虚幻的，因此徐洛也需要进行一番填充，不过让他没有想到的是，相比于和自己的这些虫族兵种相比的话，这一些星舰进行化虚为实的进程，却比他想象之中之中的要更加少得多。

    而徐洛在进行查询之时，却发现这是因为星舰虽然看起来是虚幻的，但事实上在进行打造的过程之中，就已经消耗了大量的材料的情况之下，能够减少一部分的支出，也让他松了一口气，要不然的话，四十万艘星舰他全部化虚为实，到时候还不知道要消耗多少的信仰之力呢。

    将所有的虫族全部化虚为实之后，徐洛能够明显的感觉出来，之前的时候，自己和这一个众神大陆还有着一定的隔膜，但是当所有的一切准备妥当之后，众神大陆对他就有了一番亲近。

    而且他还能够明显的感觉得出来，此时有一道光在自己的身上照射着，看起来他的实力没有任何的提升，但是浑身上下暖洋洋的，让他非常的舒服，所有的疲惫也一扫而空，这个时候他还看不出来这一种变化是什么样的，但是似乎自己多了一个状态，不过此时他的神国已经开始朝着众神大陆下方坠落的情况之下，也已经没有足够的时间进行查看了，只能是先等到自己安定下来之后，再看看后续是什么样的。

    众神大陆从来不是完整的一块，它是由一个又一个人的神国拼凑在一起的巨大板块，因此新的神灵想要加入到这个大家庭之中的话，就只能是用自己的神国去边缘之处进行拼凑。

    所以徐洛在降落的过程之中，他将自己的位置自然也是在边缘之地和别人的神国进行拼接，成为众神大陆的一份子。

    在这样的情况之下，想要变得更加的强大，那么只能是吞并别人的神国，让别人的神国沦为自己的一份子之后，增长自己神国的底蕴，然后朝着更内的方向而去。

    这也是他们这一些人想要接触到众神大陆核心之处唯一的方式，不过基本上以前的时候还有人能够做到，从外面一路杀进众神大陆中心之中的事情出现。

    但是现如今随着众神大陆之中神灵的数量越来越多，整个众神大陆也无比庞大的情况之下，早就已经无人能够再继续朝着中间位置蔓延过去了，不管再有如何强大的实力，也没有足够的时间可以让他们进行扩张，哪怕时时刻刻都属于征战的状态，也没有足够的时间让他们吞并大量的神国，之后杀入到中心位置去了。

    毕竟现如今众神大陆无比庞大的情况之下，哪怕什么都不干，直接朝着众神大陆之中飞行，但是从边缘之地想要飞到众神大陆中心区域，以神灵的速度都需要好几年的时间，更不要说这一路之上经过征战一步步杀过去了。

    毕竟神灵只能够在众神大陆之上停留一千年的时间，成就真神也不过就是能够增加十年的时间而已，一千多年看起来已经非常漫长了，但是别的神灵又不是泥捏的，在这样的情况之下，哪怕一天破灭一个神域，在这样的过程之中，想要杀入众神大陆中央也根本就不足够。

