    纳妾跟娶妻是有本质上的区别的，不需要多么隆重，如果吕布纳的只是个寻常小妾，像貂蝉那样的舞姬，就算王允说她是自己义女，也没必要有多隆重，但这次纳王异怎么说也是陇西士族之家，哪怕是士族也是士。

    而吕布如今跟陇西士族处于蜜月期，双方磨合渐渐稳定，彼此的需求和能给予对方的，双方各自心里有数，也都能接受，所以相处融洽，这次吕布纳取王异为妾，虽是妾氏，但同样也是拉近了与陇西士族之间的关系，所以就算吕布和王家没准备大肆操办，但姜家、赵家等家族还是做了充足的准备。

    而且严氏这一方面也是怕委屈了这新入门的妾氏，毕竟若是王异为吕布诞下麟儿的话，那家中的地位自然会升高，哪怕是妾，母凭子贵之下，地位也将不比严氏差。

    无论陇西士族还是严氏对吕布这次纳妾如此看重，都是源于这点。

    “主公似乎不高兴？”张辽陪在吕布身边，这几日能够明显感觉到吕布的情绪带着几分不满，虽然这种情绪透露出来的不多，但两人相交这么多年了，吕布是否高兴，张辽是能感受到的，也是因此，本来已经准备去往武威郡坐镇的他决定等吕布纳妾之后再离开，而今日本是吕布纳妾的大喜之日，但吕布情绪却不高。

    “这外面勾心斗角也就罢了，这还未曾入门呢，就这许多算计，早知如此……”吕布跪坐在席子上，见左右无人，有些郁闷的跟张辽吐槽道。

    这些人为什么如此重视自己纳妾，稍微想一想便懂了，吕布虽有正妻，但正妻已无法生育，吕布只有一女，所以王异若日后能为吕布诞下一个儿子，那很可能就是未来吕布的继承人。

    虽说吕布也想要一个继承人，但那样一来，自己在时自然无人敢动严氏，但若自己百年之后，夫人怎么办？

    虽然这个可能性很低，但万一呢？

    他不希望自己妻子晚景凄凉。

    “主公担忧，末将大概知晓。”张辽连忙打断吕布的话头，再说下去，今日这纳妾宴吃不成是小，吕布跟这些士族亲密的关系可能都会出现裂痕。

    看着吕布的样子，张辽笑道：“其实此事也不难解决，日后若王夫人诞下少主，可让夫人养育。”

    “再说吧。”吕布摇了摇头，这事治标不治本，而且对王异也不公平，吕布准备请名医来为严氏再度诊治一次，若实在不行，他想看看那个人生模拟器中有没有法子，不行自己也学学医术。

    张辽见此，知道吕布并未因此真的迁怒，松了口气的同时举觞笑道：“今日乃主公大喜之日，稍后怕是你我喝不上，末将先在此敬主公一觞！”

    吕布看了他一眼，举起觞来跟张辽一碰道：“此去武威，不知何日才能回来，小心些，这西凉情况与并州终究不同，若有何需要，可以着人告知于我，另外关于你的官衔，待我回到长安后会尽快给你落实，至少也是西域都护。”

    “主公言重了，主公该知道，末将在意的不是这些虚名。”张辽点点头，随后笑道。

    “给你就接着，有功之臣不封，你让我以后如何服众？”吕布瞪了他一眼道。

    张辽可以说不要，但这种事情吕布绝不能不给，他现在没办法兑现，但必须先跟张辽交代清楚，立下功勋不封不赏，人家凭什么为你效力？爱吗？

    这也是这么多人愿意跟吕布的原因，吕布舍得封，对于财物和官爵，只要功勋到了，他都会封，张辽这次功勋够大，着重拔升其他人也说不出什么来，相反，若是给宋宪、成廉这两个亲信大封特封，其他人才会觉得有不公，毕竟两人只是副将而已。

    收拢人心，靠的是什么？奖罚分明是收拢大多数人的法宝，至于厉害人才，你得懂得偏爱，就像现在，在这西凉大地，张了是唯一一个有事可以直接找吕布，而且不会受任何责难，甚至不时会来吕布这里蹭饭，这就是一种偏爱，也是收拢这等高端人才人心的重要步骤。

    其他诸侯是怎么收拢人心的，吕布不知道，但吕布这套方法是半辈子帝王生涯总结出来的。

    “多谢主公！”张辽点点头，没再推辞，推辞的多了，就会变得有些像虚伪了，而且以张辽这一仗的功绩来看，吕布的封赏他也接得住。

    果然，没等两人聊多久，便有人进来将吕布请出去，其实相比于这次纳妾，当年吕布娶严氏的时候那可没今日这般热络，只有一些军中汉子过来庆贺，如今纳个妾却比当年娶妻排场都大，多少让吕布生出几分对妻子的愧疚感来。

    不过相较于娶妻而言，纳妾的繁文缛节要少不少，这些陇西士族虽然是在为自家人壮声势，但在这种事情上，也不敢过分，所以一通笑闹之后，被接回来的王异便被送入了吕布房中，吕布则与众人畅饮，他自从身体被那人生模拟器强化后，酒量也涨了许多，一通酒宴，愣是将所有人都喝倒了，他却屁事没有，最终看着东倒西歪的满堂宾客，吕布摇了摇头，站起身来着人将这些宾客们妥善安置。

    “主公，莫要冷落了新人，这里末将来处理吧。”张辽没有多喝，倒是宋宪和成廉喝了个昏天暗地，见吕布自己开始收拾残局，张辽上前拦住吕布笑道：“今日乃是主公大喜之日，怎能操劳这些琐碎事情？”

    吕布看了看张辽，点了点头，起身在夏竹的搀扶下往房中走去。

    看着灯火通明的房间已在眼前，夏竹乖巧的将吕布送到门外后，吕布挣脱了她的搀扶，其实他本就不需要搀扶。

    “家主，奴婢就在门口，家主有何需要，虽是唤奴婢便是。”夏竹对着吕布躬身道。

    “不必了。”吕布摆摆手，看了夏竹一眼道：“你这些时日为了今日也是操劳许多，去歇息吧，此乃本家主的命令。”

    吕布在家中多少保留着些行伍习惯，一般这么说的时候就是不容置疑的，夏竹跟随吕布也不短时间了，自然明白吕布的意思，当即不再执拗，对着吕布一礼，将吕布送入了房门之后，轻轻地将房门阖上，而后离开。

    王异早已端坐榻上多时，早已听到了门外吕布的声音，虽说当初表示情义的时候很大胆，但当这一天真的来临时，那莫名的慌张感让她有些僵硬，吕布进来连忙起身相迎，想要搀扶吕布。

    “可曾后悔？”吕布扭头，看着王异柔美中带着淡淡英气的样貌，突然开口道。

    毕竟是给人做妾。

    “夫君乃大英雄……”

    吕布摆了摆手：“我说过，从不是英雄。”

    英雄这个称呼对于吕布来说，太沉重了，自己其实是不配的，很多人口中的英雄其实都不配，只是很少有人会在别人称自己为英雄是否认而已。

    “但夫君是妾身认定的男人，哪怕是做妾，妾身也愿追随夫君。”王异昂着白皙的脖子，直视着吕布双目，她是个敢爱敢恨的女人，认准的事情一定要做，有着世家女子的贤良，却也有着西北大地上所特有的豪迈，两种气质融于一身，才有那种巾帼不让须眉之感，这种气质是很少见的。

    “那接下来要做何，你可知道？”吕布看着这个女人，心中生出的那丝针对于她的怨气在这一刻烟消云散，那些勾心斗角，本与她无关，迁怒是不对的，尤其是迁怒自己的女人。

    “睡……睡觉……？”刚刚还敢爱敢恨的女人，瞬间变得扭捏起来，听说夫妻睡觉的话是要除去衣物的，但不久前也有人教给她一些奇奇怪怪的东西，但她现在还没有融会贯通，只是一想起来，便有些面红耳赤。

    “也对！”吕布弯腰，在王异的惊呼声中将她抱起。

    “夫……夫君这是何意？”王异第一次对未知的事情生出几分彷徨和无措。

    “你是第一次，有些事情把握不住，为夫来教你！”吕布在王异有些惊慌的目光中，开始解她腰间的绳扣。

    能在这个女人身上看到惶惑和惊异羞涩的表情，也算是种有趣的体验，远来巾帼不让须眉的女子，在这床笫之间也是一样的模样，尤其是当一件件纱衣自她身上脱落，雪白的肌肤逐渐呈现在空气中，年轻而充满朝气和活力的身躯上，渐渐泛起淡淡红晕，对男人有着很强的吸引力。

    看着女人一副将要英勇就义的模样，好似要做什么悲壮的事情一般，将娇躯挺得笔直，吕布有些好笑。

    其实严格来说，吕布也算是花中圣手了，见识不凡，面对这种事情并未激进，徐徐放松美妾的精神，让她渐渐自己软化下来，而后随着帘幕垂落伴随着少女的一声痛呼，床榻的摇晃渐渐变得剧烈起来，摇曳的红烛渐渐熄灭，房中的声音却是经久不衰……

