    “你的意思是，让我冒充你的男朋友？这样不太好吧，你也知道我这个人，最大的优点就是比较诚实，让我和你合起伙来去骗人，我心里这道坎过不去呀。”

    魏小宝正义凛然的说道。

    此时红灯变成路灯，他一脚油门下去，让原本打算靠近自己的马素素，甩回了副驾驶。

    然而他话音刚落，马素素却不愿意了。

    “什么叫合起伙来骗人？什么叫假装男朋友？你本来就是我的男朋友呀！”

    马素素如此说道，表情别提有多委屈了。

    她眨巴着大眼睛，拉着魏小宝的手腕，接着说道：“小宝哥，你看我到大河县这么长时间来，都挺乖的，也没给你找麻烦，也没求你什么事儿，这是唯一一件，所以你务必要帮我啊！”

    虽然这姑娘软磨硬泡，魏小宝却态度非常平淡的说道：“你如果不喜欢人家，直接拒绝不就行了，非得拉上我做什么？”

    实际上，自来到大河县以来，魏小宝冒充别人男朋友的次数，都快凑齐一巴掌了。

    最主要的是，人们常说，宁拆十座庙，不毁一桩姻。

    假若追求马素素的小伙子，身家还算不错，而且品德良好，这并不是一件坏事。

    只不过这话魏小宝并未说出来。

    他当然也清楚，以马素素的性格，自己要是说出这样一番话来，她指不定得打开车门跳下去。

    “我求求你了小宝哥，而且如果你表现的不错的话，我爸肯定会更加认同你的！”

    马素素接着恳求道。

    马素素这话，让魏小宝有些听不太清楚。

    自己是自己，马远腾是马远腾，纵然马远腾才是科技界的巨鳄，但是魏小宝也没图他个啥，完全没有必要获得他的认可。

    而且，就算是自己不答应马素素，马远腾对于他的认可，已经超越了寻常的年轻人，这一点他可以非常明确的感觉到。

    “你的意思是说，明天晚上？”

    魏小宝，挑了挑眉反问道。

    马素素好像看到了希望一般，头如捣蒜回答道：“对啊！明天晚上你只要陪我去吃一顿饭就行了，而且只要配合我表演，不需要你刻意的去伪装，这种事情我最拿手了！”

    说话间，马素素对小宝抛了个媚眼。

    不可否认的是，马素素无论是身材长相，亦或者是性格，都是寻常男人理想的女友型。

    她阳光活泼，而且家境优越，能够交上这样一个女朋友，可能是无数男人梦寐以求的事情。

    但是，魏小宝却并不想和马素素有太多的瓜葛。

    一旦自己真的成了马素素的男朋友，万一做出了什么让马素素不开心的事情，以她老爹马远腾的实力，完全可以让魏小宝陷入窘境。

    但是同样的，马素素是什么性格，魏小宝也理解。

    假若自己不答应，接下来这几天，指定都没有好日子过。

    而且，这姑娘虽然平时表现的非常不错，但认准了一件事，就必须得办成才行。

    也许是因为马素素从小就在象牙塔里长大，被整个马家捧在掌心，想要的东西都可以得到。

    而没有办法做到的事情，马家人也会想尽办法砸钱办成。

    根据魏小宝的了解，马素素的钢琴已经达到了十级。

    实际上，她的真实水平估计连八级都没到。

    虽然这姑娘弹得不错，但远远没有达到标准。

    也就是说，她能拿到十级的钢琴考级证书，其中内幕自然不言而喻。

    也正是因为这丫头的性格，才使得她对自己死缠烂打。

    魏小宝心想，也许自己是马素素长这么大以来，第一个想得到却得不到的东西。

    “我就是随口问问，你这么激动干嘛？”

    魏小宝目视着前方，此时已经快接近大河县了。

    马素素不依不饶的回答道：“你都问我宴会时间了，肯定是有答应我的想法，至少你动摇了，难道不是吗？”

    “你是一个男人，我这也是为你好呀。”

    听闻此言，魏小宝摆出一副疑惑的模样，打歪脖子，笑看着马素素说道：“明明是你求我帮忙，怎么反过来变成是为我好了？”

    没等马素素解释，魏小宝又接着说道：“你这姑娘就喜欢把黑的给说成白的，不过这套在我这没用。”

    马素素正义凛然的说道：“虽然从表面上看起来，你是帮我，但是陪我出席宴会，你可以多见见世面呀！”

    “就像我刚才说的那样，你是个男人，终归是要见见场面的，整个大河县的餐厅，最多也只有三四星极的样子，就算是你第一次见到我举办宴会的那个酒店，在我的心里，和城乡结合部的饭馆没什么区别。”

    马素素虽然有些强词夺理，但是她说的也的确是事实。

    人的眼界，是随着自己看到的不断开阔的。

    虽然魏小宝能力逐渐变强，但是去尝试一些没有尝试过的事情，去见识一些自己没有见识过的事物，也不是什么坏事。

    见魏小宝若有所思，马素素俏皮的脸上露出了欣喜的表情。

    “怎么样？我说的没错吧，既然这样，我就当你答应了！”

    马素素兴高采烈的说道。

    然而马素素的一番游说，却并没有让魏小宝当即决定下来。

    他沉声说道：“至于我会不会答应你，还得看你今天和明天的表现。如果表现让我满意，我或许会勉为其难帮你这个小忙。你都求到这份上了，我在严词拒绝的话，是不是有些太过分了？”

    假若不是有求于魏小宝，马素素才不会这么苦苦哀求。

    她可是一肚子怨言，魏小宝对自己做过过分的事情，那还少吗？

    都说女追男隔层纱，自己如此表明心意，魏小宝直到现在，甚至连主动牵自己的手都没有过。

    这一点，让马素素耿耿于怀。

    虽然心里有些不自在，但马素素还是连连点头说道：“我一定会好好表现的，你让我干啥我就干啥，只要你答应明天陪我一起去吃顿饭就可以了！”

    “一顿饭顶多一两个小时，耽误不了你多长时间。我知道小宝哥是大忙人，但我也只求你这一回不是？”

    马素素这姑娘简直奇葩，虽然是富家千金，但在大河县住在魏小宝这。

    放眼整个别墅，马素素的身份虽然最高，但是地位最低。

    此时此刻，车已经开到了大河县境内。

    原本打算在大河村借宿一晚的马素素，也没有能够得逞。

    她看着窗外，意犹未尽的对魏小宝说道：“不过话说回来，玉秀姐做的菜可真好吃，不比那些大饭店的厨子差，可真是个贤惠的女人呢！”

    “我如果是男人，一定要娶这样的女人做老婆！”

    马素素口无遮拦，像是自言自语，又像是在和魏小宝聊天。

    魏小宝下意识的点了点头，附和道：“的确，玉秀姐的饭做得好，人长的也漂亮，最主要的是性格非常的温柔。”

    魏小宝三言两语，将韩玉秀的优点大致概括。

    然而，马素素却当即眉头一拧，像是质问一般说道：“怎么？小宝哥，你该不会是喜欢玉秀姐吧！”

