    接下来的日子，李兵已经跟何雨柱说好了，先住到他那里去。

    反正时间也不长，一个多星期的事儿，房子也就能住人了！

    正在李兵看着工人们干活的时候，忽然传来一道声音，吓了李兵一跳：

    “呦，咱院子里来新人了唉！这是拾掇房子呢？”

    李兵扭头看去，只见一个个子瘦高的青年，推着自行车进了中院的垂花门！

    看着此人唇上那撇异常违和的胡子，还有车子上挂的满满土产，李兵不用猜就知道这人应该就是许大茂了！

    这家伙可不是一个省油的灯，那小骚主意正着呢，一会儿一个，一会儿一个的！李兵都觉得傻柱要不是仗着主角光环，他都长不了那么大！

    其实想想，许大茂这个人除了跟何雨柱“相爱相杀”之外，唯一让人唾弃的，也就是举报了自己亲媳妇一家子了！

    再说之所以跟何雨柱不对付还不是因为何雨柱嘴太欠吗？关键是何雨柱不光是嘴欠，特么他还打人！

    许大茂可没少挨何雨柱的揍，所以，李兵觉得，在收拾何雨柱这件事儿上，许大茂做的一点都没错！

    相反，许大茂的处事风格，在那个年代，没几个人能比得上他的！

    这种人要是活在21世纪，那就活该人家升官发财！

    不过他也有他致命的缺点，那就是小人得志便猖狂！不懂得收敛，一旦碰到茬子硬的，他就准得歇菜！

    不过这家伙还有个优点就是，但凡让他知道你比他牛逼，能给他利益，他能拿你当亲爹伺候！

    原剧中不就是这样吗？碰到跟领导喝酒，他那一大三小，二五一十的喝法，不就是在拼命装孙子吗？后来踩着刘海中上位后，不正是得势之后便猖狂吗？

    总之此人能用，也得防着点。

    “对，我是咱们院刚搬来的，也在轧钢厂上班！你好！”

    许大茂笑道：

    “哦，搬来几天了呀？我这几天一直在乡下放电影，给我累得都快不行了！”

    李兵当即装作惊讶道：

    “哦~你就是咱们院的放映员吧！我听说过你，你这工作可真不错！”

    许大茂立马嘚瑟道：

    “嗨！一般一般吧，混口饭吃！也就下乡的时候，能收点老乡给的特产啥的！来回跑的时候，那是真遭罪呀！骑个自行车，带着百十斤的设备器械！最远的时候得跑大几十里外放电影！这工作，也不容易着呢！”

    李兵连忙附和道：

    “那你这工作可真够辛苦的！油水足，也是你应得的！”

    许大茂开心了：

    “唉~你这小同志，说话就是中听，你叫啥呀？在咱们厂是做什么工作的，以后在厂里有事儿，提茂哥的名，好使！”

    李兵都快憋不住笑了，强忍着装作若无其事的样子道：

    “哦，我叫李兵，刚从部队转业回来没几天，昨天刚任职物资管理科巡查主任。以后有需要帮忙的，肯定去找茂哥！”

    许大茂刚刚还洋洋得意的表情，瞬间就僵在了脸上！

    他许大茂长这么大，还是头一回见这么高级的凡尔赛，当然如果他知道这个词的话！

    “呵呵，这个，咳，您还是巡查主任呀！哎呀，您看我这臭嘴，咋就分不清大小王呢！李主任，对不起，我刚刚跟您开玩笑呢！”

    此时何雨水趴在她屋的窗户上，看着许大茂都笑出了声！

    李兵内心也是憋不住笑了：

    “咳咳，没事儿，我也是刚来，啥都还不熟悉，以后还请多多指教！”

    许大茂连忙陪笑道：

    “那不能，不敢不敢！主任，您先忙，我熬了大半宿，困得不行，就先回家休息了！”

    李兵点点头道：

    “成，赶快回去休息吧，身体要紧啊！”

    “哎，李主任再见！”

    等许大茂向后院走后，李兵终于控制不住脸上的表情，狠狠笑了一会儿！

    这边，许大茂回到家后，连忙开始问自家的媳妇儿：

    “蛾子，那边中院里的那个叫什么恩…李兵的，他是个什么情况？”

    娄晓娥刚在家吃完自己买的早餐，看见许大茂这个时候回来了，不禁有些不好意的道：

    “你咋现在才回来，我刚吃完早饭，你自己做点吃吧！”

    许大茂将自己从乡下带回来的土产收拾好，接着问道：

    “吃饭是小事儿，我想问的是，中院那个李兵是个什么情况？怎么住到咱们院了？”

    娄晓娥皱眉道：

    “我知道的也不多，你下乡后，我就回我妈那儿，我也是昨天才回来，不过，听院里的人说，这人还挺厉害的，从部队转业回来后，刚进厂就直接当上个什么主任，听着挺厉害的样子！”

    娄晓娥听到的是仓库副主任，不过她作为一个资本家大小姐，本身对这些八卦也不感兴趣，所以也没记清楚，直接说出的这个主任正好就跟李兵刚刚说的那个巡查主任对上号了！

    这可给许大茂羡慕的不行！真是同人不同命啊！

    他还在为自己放映员的身份沾沾自喜，人家才20出头就已经是科主任了！

    这不比较还好，这一比较心里咋就这么难受呢！特别是这人还就住在他身边，跟他是邻居！咋想心里咋难受！

    娄晓娥在一边扯了扯许大茂的袖子道：

    “你赶紧做点吃的吃了上床休息吧！熬了一夜挺累的吧！”

    许大茂心里正憋屈呢，听见娄晓娥让他自己做饭，当下就是一股无名火起：

    “做个屁饭做，你说老子娶你有什么用，天天拿你当个祖宗供着，老子回到家，连你一口热乎饭都吃不上，结婚多少年了，你要是但凡下个崽也行啊！我特么因为这事儿在外边招人多少白眼！你倒好，天天吃了睡，睡了吃，你当你是猪呢？”

    娄晓娥都惊呆了！结婚这么多年，虽然许大茂的父母因为孩子的事儿对他横挑鼻子竖挑眼的，但是许大茂可从来没有跟她红过眼！

    几乎就是一个妻管严的角色，不然也不会婚后将父母给撵回老家去住！

    没想到今天的许大茂敢跟她红脸！

    娄晓娥这大小姐脾气火，那是你说点就点的？你点得着，也得灭得了才行！

    这大小姐在短暂的愣神后，火气刷的一下就升起两米多高！

    “许大茂，你要造反是不是！本小姐长这么大，我爸妈都没吃过我做的饭，你多啥了！我要是会做，还用你提醒啊！还有咱俩生不出孩子，指不定是谁的问题呢！你许大茂少冲我发脾气！你有本事以后别花我一分钱啊！”

    由于许大茂平时一直吃着娄晓娥这碗软饭，已经习惯了，乍一听娄晓娥拿钱威胁他，他的气势当即就有点弱了下来！

    不过因为长期积压的对娄晓娥的不满，以及在外边受到的白眼与压力，在这一刻爆发后，哪是那么容易说收就收的！

