    

    雷岩的身体坠落在地上，没了半点生息，鲜血，染红了斗战台。

    一斧，只有一斧头，平淡无奇的一斧，却又让人心惊胆颤的一斧。

    这一斧头下去，不是砍了一棵树，而是砍了一位紫雷宗青年强者的性命。

    秦问天如今的力量太强大了，经历了重力山的淬炼，他的肉身越发趋近于完美，每一斧头挥出，都能够调动全身之力，再加上他星辰元力相比于他人的优势以及武道意志在力量上的成就，虽然看起来只是一斧头，但其中蕴藏有多强的力量恐怕只有正面和他交锋才会知道。

    紫雷宗诸人的心颤了下，看着那斗战场的尸体，他们的脸色已经不能用铁青来形容了，毫无半点血色。

    不久前雷岩当众宣战，狂妄不羁，放出豪言，称要让人看到秦问天只是嘴上功夫厉害，要让人看清楚仗剑宗的单兵能力最强只是一句可笑的话语，这一句句豪言似乎言犹在耳，但这一斧头下去，何止是打脸两个字能形容的，如果要说这是打脸，那么紫雷宗的人感觉脸都被抽肿了。

    仗剑宗的诸强者也是愣了下，不过随即却又释然，林帅师兄以及长老人物亲自去迎接的人物，自然非凡了，不久前联想到有关于秦问天的一切，他们已经知道这师弟不是一般人，但这一斧头依旧给了他们不小的震撼。

    他们虽然相信秦问天会胜，但没想到会胜得这么嚣张，胜得这么肆无忌惮，一斧头下去，就斩杀了雷岩。

    药皇谷的人也忍不住微惊，目露锋芒，看来，圣女喜欢的青年男子确实非凡，只可惜境界低微了些，她们的圣女可是炼制出了五阶丹药，深受药皇宠溺。

    至于斗战场周围叶国的人，心中只有一个想法，仗剑宗号称单兵战斗能力最强，可不是一句虚言啊，真的有那么变态。

    难怪一直有传闻说进入仗剑宗，几乎就有机会踏入皇极圣宗了，在仗剑宗历练个几年，稳稳的能够踏入皇极圣宗。

    但对于秦问天而言，斩杀雷岩只不过是一件寻常之事，他这些年来，多少次被轻视过，殒命在他手中号称妖孽的人又有多少，他自己都记不清了，一个雷岩，秦问天并没怎么放在心上，若非对方点名挑衅自己，他甚至都不会出手，只是如今他毕竟是仗剑宗弟子，也不可能让仗剑宗名声在自己手中受损。

    转过目光，秦问天望向紫雷宗人群方向，很平静的开口：“紫雷宗的人，嘴上功夫确实远比实力厉害多了。”

    此话落下，无异于在紫雷宗伤口撒盐，细想一下，雷岩战斗之前豪言壮语，而秦问天可没怎么说话，只是淡淡的说了一句，战败者死，如今反过来回想起秦问天这随意的一道话音，是何等的自信和骄狂。

    “秦某修为天罡四重境，紫雷宗的人这么喜欢挑战，凡天罡六重以下境界之人，皆可以来领教，包括天罡六重境之人。”秦问天淡淡开口，这一次话音落下，又一次激起了惊涛骇浪，令无数人心神剧颤。

    “秦师弟他疯了。”叶凌霜神色微变，虽说秦问天的战斗力确实很厉害，她也见证了那一斧的威力，但是紫雷宗毕竟也是九大派之一，叶空凡此行当中，有几个天赋很强的人，修为正是天罡境六重。

    他们本就是那一境界的佼佼者，战力可怕，秦问天竟敢跨两境战斗，这在叶凌霜看来，秦问天这决定太大胆了。

    “真是放肆啊。”紫雷宗的人脸色铁青，对于秦问天的挑衅，皆都绽放出怒火。

    叶空凡眸中爆发一道寒光，随即冷漠开口：“我敬秦兄战力非凡，然同为九大派之人，我师弟雷岩与你仗剑宗诸兄皆是客人，你即便战力胜过他，但却一点不留情面直接将他诛杀，未免太过狠毒了些，我叶空凡若不给师门一个交代，怕是难逃责罚。”

    “好可笑，你紫雷宗的人出言不逊，盛气凌人，杀气滔天，雷岩的狂傲还历历在目，叶空凡，你可真够阴险的。”流云可不会给叶空凡面子，直接揭穿对方的话：“下面的话干脆我替你说了吧，虽说我紫雷宗弟子已天罡境六重欺你颇为不堪，但为了报雷岩师弟之仇，这不堪之名，我紫雷宗也认了。”

    叶空凡脸色微微变幻，这的确是他接下来想要表达的意思，没想到这仗剑宗的流云，抢先开口。

    刚才秦问天一斧诛灭了雷岩，叶空凡就知道想要以天罡五重之人击败或者击杀秦问天，怕是有些不大可能，他们连秦问天真正有多强都没看清楚，非天罡境六重强者出手不可了。

    不过只是瞬间，叶空凡神色便恢复如常，淡笑着道：“没错，即便是丢了些颜面，也无关了，此战，怎么也要讨回的，若是接下来你们再想要报复，可以继续挑战我紫雷宗强者便是。”

    叶空凡说完看向了他身旁的一人，轻声道：“谭师弟，恐怕需要你为师门一战了。”

    “叶空凡，你这么做，未免有些卑鄙了吧。”叶凌霜的神色微微变了下，看着叶空凡道：“紫雷宗谭锋，修为天罡六重境，还拥有焱血，附于雷电之中，毁灭力惊人，再加上他的雷电武道意志、火焰武道意志、血之武道意志、金之武道意志，攻击力天罡七重的人都难以承受得了，你让他来对付我刚入门的天罡境四重的师弟，不觉得可耻吗？”

    秦问天明白，叶凌霜的话固然有愤怒之意，但同样也是对秦问天的提醒，感知他谭峰的实力以及擅长的武道意志，如若秦问天感到压力，即便他拒绝战斗，也没有人会说什么，毕竟两人的境界不在同一层次上。

    “若非是他自己口出狂言，我也不会如此。”叶空凡淡淡开口：“仗剑宗和紫雷宗同属九大派，我紫雷宗师弟雷岩于台上战死，我等也无丝毫怨言，但你仗剑宗之人说出的话，却想要轻易收回，那么我是否可以替雷岩收回战败者死的话，从而追究他杀我师弟之罪？”

    “当然既然他是客，若是肯在我雷岩师弟尸体面前下跪谢罪，此事，我叶空凡愿意承担下来。”

    叶空凡声音依旧显得平静，他的话明明是强词夺理，却偏偏又无可辩驳，毕竟秦问天自己狂言在先。

    如今，恐怕他是进退两难了，诸人心中暗暗想着。

    “虚伪。”秦问天看向叶空凡，此人利用自己的师弟出手，雷岩身死，他却并没有什么悲伤之意，否则焉能如此平静，恐怕在叶空凡的眼里，这雷岩只是一枚棋子而已，如今他的棋子又换做了谭峰，用来杀自己的棋子。

    秦问天又岂会不明白叶空凡对莫倾城的心思，之前双方没有撕破脸，叶空凡倒是竭力伪装，如今，已经迫不及待的想要除掉自己了，他是知道，自己断然不可能向雷岩下跪的，就必须经历这一战，而听叶凌霜的话，谭峰此人，显然实力非常厉害，还拥有焱血，想必是血脉力量。

    “要战，就滚出来吧。”秦问天体内血脉滚滚，紫雷宗乃是九大派，紫雷宗的天才人物，自然实力极强，他虽对自己自信，但却不敢盲目自大，因此，已准备动用血脉力量，如若谭峰真的足够强大，那么他便全面爆发古妖血脉诛杀对方。

    “竟然应战了。”人群有些心惊，那可是紫雷宗天罡六重的强者，而且是谭峰，仗剑宗的人可是都听说过谭峰之名的。

    谭峰站了起来，他的眼睛格外的冷，盯着他的眼睛之时，能够嗅到一缕危险的气息。

    身形一闪，谭峰如同幽灵般朝着秦问天靠近，速度极其的快，他没有说一句话，体内一股狂暴危险的血脉力量弥漫而出，他周身的空气仿佛都发出嗤嗤的声响，他的眼睛漆黑而又赤红，仿佛有黑色的火光，灼烧得人的眼睛都有些刺痛。

    “都是化境的武道意志。”秦问天从对方的瞳孔中便感觉到了对方的武道意志强弱，绝对不逊色于自己。

    谭峰依旧无声无息的前行，手掌抬起，周围的空间皆都透着可怕的危险之意，他的手掌拍了出去，没有任何声息的一道掌力轰向秦问天，烙印着岩浆色泽的漆黑掌印。

    秦问天依旧是一斧斩杀而出，轰在了掌印之上，刹那间轰隆一声巨响传出，毁灭的气流狂乱的舞动着，那掌印突然间扩张变大，弥漫着鲜艳的血红色，雷光环绕，辗压而去。

    秦问天再度举起斧头，血脉滚滚，巨力蕴藏于手臂之上，猛然间斩杀而出，噗嗤的声响传出，掌印被他劈开了，但是毁灭性的威力竟然丝毫不减，依旧扑向秦问天。

    “嘭！”斗转星移，秦问天的身影直接消失不见，出现在了上空，那掌印朝前而去，轰向远方。

    谭峰对于秦问天的瞬间移动只是意外了刹那，身形立即冲上天穹，手掌一抓，天穹之上，出现了一片滔天光幕，分明是漆黑色泽，却如同血光湮天，将天穹都要笼罩其中。

    “大破坏掌印，谭峰师兄越来越强了。”紫雷宗的强者露出锋芒，谭峰的实力他们是清楚的，寻常天罡七重的人也要死在他手中，何况是天罡四重的秦问天。

    秦问天冷喝一声，一尊武命天罡浮现，乃是星魂天锤，刹那间光耀可怕，他手持天锤，脚步竟往那大破坏掌中踏去，舞动武命天罡巨锤，暴击而出，仿佛全部的力量皆都蕴藏其中。

    “嘭！”滔天的毁灭气流狂乱了起来，这武命天罡砸落而下，大破灭掌印竟然还在，可见此法之强横，眼看毁灭气流要将自己淹没，秦问天再次使用斗转星移，在掌印湮灭的刹那脱离出去，秦问天的身体站在了更高的地方。

    “果然，不能轻视各大派的天才人物，紫雷宗那些镇宗的神通法术必然也是惊人般厉害，这掌印，毁灭力就极恐怖。”秦问天心中叹道，谭峰，想必是紫雷宗内颇为厉害的人物。

    叶空凡眼中冷笑连连，谭峰的实力他是很清楚的，若是压制在同一境界的话，他比谭峰也强大不了很多，谭峰对武道意志的运用非常可怕，融入神通之中能发挥出超强威力！        

