    看到这群妖魔鬼怪一起冲了上来，林平之双手连扬，漫天花雨交替打出，身形在人群中闪动，连续打出了数百枚棋子，大殿上所有的歪门邪道，全部都被打中了穴道，不能动弹。

    林平之也没客气，找到那些功力深厚的，全部吸干了内力，随后送他们归西，剩下那些功力低微，内力驳杂不纯的，林平之也懒得吸了，直接拍死。

    一刻钟后，二百多人被全部处理干净，林平之收工回到巫行云身边。

    巫行云看着林平之说：“你小子，真的把他们全杀了？”

    林平之点点头说道：“是啊，都杀了，既然敢反叛，就不能留他们，让所有人都知道，反叛者的下场，看以后谁还敢反叛。”

    巫行云说道：“你这小子，真是好大的杀性，不过倒也杀伐果断，不是那种迂腐之人。”

    一切尘埃落定，林平之帮那些受伤的钧天部众人，处理了一下伤势。

    巫行云让梅剑等人，去接应山下的的众人，顺便修复铁索桥。

    巫行云看着地上的乌老大，就是这个人带头反叛，还把自己捉下山去，差点命丧当场，幸好冒出来个便宜师侄，救了自己，让自己得脱大难。

    自己还没去找他麻烦呢，他又带人攻上了缥缈峰，伤了自己那么多的属下，但终究还是镜花水月一场空，成了阶下之囚，自己又怎么能让他好过呢。

    巫行云直接催动了他身上的生死符，乌老大痒痛难忍，在地上滚来滚去，双手不住的抓脸，又扯烂了胸口的衣服，猛力的抓挠胸口，就像要挖出自己的心脏一般。

    只片刻间，他已经满手是血，脸上，胸口全是抓痕，血迹斑斑，叫声也越来越惨厉。

    林平之说道：“师伯，这生死符还真是控制人，折磨人，严刑逼供的好手段。”

    巫行云点头说道：“那是当然，这么些年灵鹫宫，全是靠着生死符，才控制了三十六洞，七十二岛的人，为我们做事，还不敢反抗。”

    林平之说道：“师伯，等安顿下来，把这生死符教给我吧！”

    巫行云点点头说道：“你是逍遥派掌门人，逍遥派的功夫你都可以学习，这天山灵鹫宫我也送给你如何？我这年纪也大了，也懒得管事了。”

    林平之问道：“师伯，那你去哪啊？去找我师父啊？”

    巫行云抬腿踹了林平之一脚，骂道：“臭小子，再敢胡说八道，小心我收拾你，我哪也不去了，就在山上养老了，还不知道能再活几年呢？”

    林平之笑着说道：“师伯功力深厚，再活个百十年也没有问题。”

    巫行云笑道：“哪有活那么久的人，百十岁就差不多到头了，像我们这种人只要真气不散，还能多活几年。”

    确实如此，无崖子就是凭着一口真气，支撑了三十多年，还是鹤发童颜的的样子。

    九天九部的众人，陆陆续续的返回了天山缥缈峰，把整个缥缈峰灵鹫宫清理了一遍。

    林平之也让辛双清二人返回了大理，又帮钧天部的程姓女子，把断臂给接上，至于能恢复到什么程度，就不得而知了，不过像普通人一样生活，应该没有问题。

    巫行云把九天九部的众人召集到大殿，拉着林平之坐在大殿之上。

    看着下方说道：“这位是我的师侄林平之，我这次遇难多亏了他出手，才能化险为夷，我年纪大了，也不想管事了，以后他就是灵鹫宫的宫主，执掌灵鹫宫。”

    九天九部的人相互对视了几眼，一起拜伏在地，大声喊道：“拜见尊主。”

    林平之看了众人一眼，说道：“都起来吧，一切事物，先按照以前的规矩办吧。”

    “是，尊主，”众女齐声应答。

    林平之趁此机会把所有人全部收服，以确保不必要的麻烦。

    接手灵鹫宫后，林平之发现整个缥缈峰上，居然有六七百人，这么多人的日常消耗，也是一笔不小的开支，光把这些东西搬上山，就够麻烦的。

    怪不得童姥会控制三十六洞，七十二岛的人，这些人就是她们手底下的奴隶，吃的，穿的，用的都是靠这些人供应，还得送到山上。

    这些人虽然都死了，但他们手下势力还在，看来要重新去收服一遍，哎！早知道这样，就留下一批人了。

    挨个去收服控制，太浪费时间了，这山南海北的一圈转下来，还不得一年的时间啊，自己是绝对不会去的，那就不能再用生死符控制了。

    还是用三尸脑神丹吧，当年的日月神教，就是用这个药，控制了所有的手下。

    林平之用了三天时间，炼制了三百多粒三尸脑神丹，安排三队人马分别去收复三十六洞，七十二岛的旧部，让她们去选出首领，至少要控制三人。

    解决了这一大麻烦，林平之回到空间，和众女说了一下现在的情况，问她们要不要在天山住一段时间，看一看天山的风景。

    大家商量了一番，最后决定出去住一段时间。

    林平之把她们带出来，让梅剑给她们安排房间，没事的时候带她们四处转转看看，领略一下天山的风光。

    让赵敏和任盈盈帮他打理灵鹫宫，自己找到巫行云跟她学习生死符，同时帮她治疗受损的经脉。

    林平之每天上午，用鬼医十三针，给巫行云针灸治疗经脉，用真气帮她疏通，同时让她服用扩脉丹，三管齐下，效果还是不错的。

    下午，巫行云教他生死符的使用方法，用阴阳之气凝水成冰的方法，发射的手法和力度。

    这次有巫行云手把手的教导，林平之没有用经验值学习，有这么好的老师教导，就不用浪费经验值了。

    这生死符也是一种真气的使用方法，先要利用阴阳之气凝水成冰，而且凝成的冰要薄如蝉翼，然后利用特殊手法，运转阴阳之气把这凝成的薄冰，打入敌人的穴道。

    这薄冰一旦打入人体，立刻就会融化，消失无踪，只留下阴阳之气凝成的劲力，潜伏在身体穴道之中，可以说是无迹可查。

    一旦引动，立刻发作，让人求生不得，求死不能，痛不欲生。

