    　　看着手中做工精良的掌门法旨，不得不佩服宗门的财大气粗！

    　　不过这掌门法旨也不是一般情况下会用的，而且只有烈风剑宗的总掌门，也就是剑城的掌门才有权利用。

    　　风城和烈城的掌门，想都别想！

    　　他们两个，与其说是掌门，不如说是这边的分部负责人，掌门这个称呼只是好听一些！

    　　要不然风无尘怎么敢和他叫板！

    　　看见我拿过法旨，李清风满眼苦涩。

    　　我对着他笑了笑，随后拿着法旨来到了风无尘面前！

    　　“风师兄，我手中这掌门法旨，应该不是假的吧？”

    　　风无尘面色狰狞，他恶狠狠的瞪着我，咬牙切齿的说到：“自然不是假的！”

    　　我微笑道；“那我也是精英弟子了，应该不会目无尊上这一说了吧？”

    　　风无尘说：“自然！”

    　　我又说：“那我坑杀二十个魔门精英的事情，应该也可以证明了吧？”

    　　风无尘缓缓起身，他此时估计肠子都悔青了！

    　　“自然是真的！”

    　　我哈哈大笑道：“哈哈哈！那还请师兄尊重赌约，把弓给我吧！”

    　　听到这话，黄长老淡淡的看了我一眼，随后把弓递给了风无尘！

    　　风无尘拿过弓，眼神之中充满了不舍！

    　　我上前一把抓住他手中的弓。

    　　风无尘怒目圆瞪；“你！”

    　　我淡笑到：“谢谢风师兄的赌注！师弟感激不尽！”

    　　说着，我用力的把弓夺了过来。

    　　“这弓，真是不错！”

    　　看见我拿弓这样子，风无尘气的转身就走：“哼！”

    　　看着风无尘离开，那些和他教好，刚刚帮他说话的精英弟子们也跟着离开了！

    　　一时间，精英弟子居然走了一半！

    　　而这时，李清风才恢复了一些，他苦着脸对我说：“姜师弟，这次你可把我害惨了啊！”

    　　我笑到：“怎么？李师兄难不成怕他？”

    　　李清风无奈的说到：“我也想不怕啊！可是他现在一身实力马上要突破凝神中期了！

    　　这修为，就是在所有的精英弟子里面，也可以排上名号，我怎么不怕啊！”

    　　我闻言震惊的看着李清风：“他实力有那么强！？”

    　　李清风说：“你以为呢！要不然他怎么坐风城的精英弟子之首啊！

    　　你现在得罪他了，还是赶快和我回剑城吧，要不然以后你在这边的日子可不好过啊！”

    　　掌门听到这话急了：“什么话！有宗门在，他还能翻天不成！

    　　姜晨，你就放心在风城，有我在他欺负不了你！”

    　　虽然掌门这么肯定，但我还是有些担心，这个风无尘万一真的收拾我该怎么办？

    　　我可不是他的对手啊！

    　　随着风无尘这些人离开，宴会也变的自由起来。

    　　尤其是风城的那些弟子，不断的有人来给我敬酒。

    　　那些正魔大比和我一个队伍的弟子们，更是不断的和边上的弟子吹嘘自己如何勇猛！

    　　这一幕差点让我忍不住笑出声来。

    　　这些弟子当时可是不等交战，就全部退出战斗了啊！

    　　那里来的勇猛！

    　　在宴会结束的时候，李清风还不断的和我说，让我去剑城，可是我这边真的有太多东西走不开。

    　　要不然我真的想和他去了，毕竟风无尘已经让我得罪死了！

    　　就在我和张岚要离开这里，回门外宅子的时候，掌门和赵长老还有黄长老三人忽然找到了我和张岚！

    　　在三人的带领下，我们来到了掌门的宅子。

    　　做好之后，掌门开门见山的说到：“姜晨啊！今天的事，错不在你，你也不要太在意，我还是希望你能留在风城的！”

    　　赵长老也说到：“对啊徒儿，这风城毕竟是你自己的家，你要是在这边，有什么事也好照应！”

    　　原来他们把我们叫过来，是怕我去剑城。

    　　而且以张岚和我的关系，要是我走，她肯定也会跟着离开。

