    大明门是皇城的南门，也是大明的国门，承天门（天安门）是皇城的正门，两道门在同一中轴线上，大明门是凸出的一部分。

    在承天门前，方正化匆匆赶了过来，道：“殿下，勇卫营还是安排在城中神枢营驻地吧？”

    朱慈烺皱眉道：“为什么去神枢营驻地？就驻扎是皇城内，原勇卫营的驻地！”

    方正化支支吾吾道：“殿下，勇卫营以前的驻地被羽林卫占用了......”

    朱慈烺盘问道：“羽林卫？父皇这两年重新整编的那个吗？”

    方正化额首道：“正是。”

    朱慈烺老早就得到消息，崇祯把京营的开销大幅度的削减了，剩下的钱就是为了重新复制打造一支勇卫营，他下旨从皇帝亲军二十六卫中抽调了五千精兵重新整编了羽林卫，由定国公徐允祯掌管。

    崇祯深知，如果手里没兵，他就跟傀儡没两样，更不可能掌握京营。

    历史上，崇祯当皇帝的十几年，对京营的控制力很强，想换谁就换谁，这也是他后期多次斩杀重臣的资本。

    朱慈烺眼皮一跳，道：“本宫在江南杀了不少流贼，时常遭人暗杀，很不放心，就让勇卫营驻扎在玄武门外的寿皇亭校场吧，那里离本宫的住处也近。”

    朱慈烺不等他废话，径直进入承天门向午门走去。

    当路过六部和都察院等衙门，看到巍峨的午门城楼时，朱慈烺心中感慨：又回来了！

    徐盛在前面开道，刚想入宫，却见午门前守门的禁军说什么也不肯放他们进去。

    一个太监出来道：“稍着，宫里已经换了首领，待我禀过......”

    徐盛闻言大怒，立眉瞪目，“啪”的一声抽那太监一个耳光，骂道：“瞎了你的狗眼，也不看看谁要进宫！”

    他一把推开那太监，往宫门而去，却见午门厢房中闪出一大批全副武装的太监将他拦住，这些太监人人装备武器，显然是宫中的“净军”。

    从净军中走出一人，拦住了徐盛，冷冰冰道：“徐盛，你好胆啊，竟敢殴打净军！”

    徐盛看去，眉头一皱，这人是司礼监掌印太监王德化，是皇帝身边的大红人。

    王德化身穿蟒袍，头戴三山帽，神气活现地斜视着徐盛道：“虽说你是皇太子身边的人，也不能在午门前这般放肆吧！”

    徐盛拱手道：“本将不敢在午门前放肆，只是皇太子驾临回宫，是这帮人不长眼！”

    王德化喝道：“好你个徐盛，几年不见本事见长了？”

    “怎么回事？”

    朱慈烺缓步而来，在其身后跟着一大群勇卫营亲卫。

    徐盛躬身道：“殿下，他们不让进。”

    王德化上前行了一礼，道：“回殿下，徐盛带人擅闯禁宫被阻，还殴打净军！”

    净军？说白了就是一群拿着武器的太监，最初净军中都是劣等人，一些私自阉割的人不被朝廷承认，被发往各地卫所充军，形成净军，还有一些失势的太监被充入净军。

    自从魏忠贤牛气了以后，专门重拾内操，编练自己的亲军，还在京师挑选四万净生男子，组成“净军”，魏忠贤倒台后，崇祯有些不信任文臣，开始重用宦官。

    明朝的太监太多了，光宫里的就有上万人，崇祯选出了三千名身强力壮的太监，重组了“净军”，不仅武器精良，还拿兵饷，平时也操练，搞得有模有样的。

    朱慈烺很清楚，这帮太监军毫无卵用，历史上李自成兵临城下时，崇祯还指望这群训练有素的净军抵挡一二，却没想到跟个草班台子一样，直接垮了。

    可谓是：教养十有余年，卒不得收一人之用，殊可叹也！

    朱慈烺看着王德化，意味深长道：“净军打不得吗？”

    见王德化脸色涨红，他又问道：“曹化淳呢？这宫门不是一向由他负责的吗？”

    王德化道：“曹太监昨日已经向陛下告老，返回天津老家了。”

    得知高起潜被皇太子所杀，所有太监都是愤怒的，曹化淳当天就向崇祯请辞，求赐回乡养老，他和姜逢元一样，不想卷入皇帝和太子的争斗中，早早的告老跑路了。

    这王德化更是愤怒，他和高起潜都曾经是崇祯的内侍，私下关系极好，现在接管了曹化淳的所有职务，还包括东厂提督一职。

    得知曹化淳跑路了，朱慈烺叹息了一声，道：“进宫吧。”

    王德化拦住了他，道：“殿下还请稍后，待老奴禀报皇爷后再做安排。”

    朱慈烺忽然喝道：“放肆！这里是我家，你敢将本宫拦在宫门外？”

    王德化被吓了一跳，只好道：“殿下可以进去，但其他人不得入内。”

    朱慈烺冷冷的看着他道：“本宫若是带人进去呢？”

    王德化坚持道：“殿下可以带四个宫婢和两个侍卫进去，多了不能。”

    朱慈烺一挥手，衣甲鲜明的勇卫营亲卫迅速列队将，沉着镇定的将王德化和所有净军呈扇形围了起来。

    王德化慌张道：“殿下莫非要擅闯宫门？”

    朱慈烺喝骂道：“你算个什么东西？滚！”

    王德化咬着牙，似乎下了很大的决定，他忽然取出一个铜铃，快速摇响了，一时间宫门周围铃声大作，飞快的往远处传递了开来，远处紧接着响起了铜铃声，一直延向很远。

    朱慈烺脸色铁青，这厮居然摇响了皇宫的警铃！

    皇宫城墙与筒子河之间四周设有四十个警卫值班室，每室有十名军士日夜守卫，四周有二十八个铜铃，作为警戒信号，一旦其中一个遥想，其余铜铃皆要示警。

    皇城中不仅驻扎着神机营，还有神枢营红盔将军2500人，府军前卫带刀官40人，把总指挥16人，明甲将军502人，把总指挥2人，大汉将军8人，五军营叉刀围子手3000人，把总指挥8人，旗手等卫带刀官180人，加上皇帝贴身侍卫锦衣卫大汉将军1507人，总共有8300多人。

    如果加上新编的羽林卫，人数已经多达一万多人，平日午门外只有只有数百禁军轮流值班，一旦皇宫示警，驻守皇城的各部人马皆要火速支援。

    “狗奴才，还要动武不成？”朱慈烺一脚将他踹在地上，大喝道：“拿下！”

    勇卫营几个亲卫饿虎扑食般逼近身来，紧紧擒住王德化的手臂。

    王德化被几个人死死按着，直不起神来，他扬起脸来大喝一声：“我是司礼监掌印太监，谁敢动我！”

    朱慈烺不屑一顾道：“奴才一个！捆了！”

    说完一摆手，几个亲卫簇拥着王德化，推推搡搡的将他结结实实的绑成了大粽子。

    王德化尖声道：“我王德化是属狗的，除了主子谁也不认！殿下你要带兵硬闯，咱家绝不退让！”

    徐盛粗暴的扯下一个太监的衣服，塞进了王德化的嘴里。

    朱慈烺道：“你是父皇身边的红人，本宫也不为难你，就罚你跪在午门前两个时辰，如果下次还敢在本宫面前跳来跳去，就算是天王老子护着你，本宫也要斩你！”

    朱慈烺命人将所有净军都收缴了兵器，让他们在王德化后面一排排的跪好，在风雪中忏悔认错。

    在忙活了一阵子，驻守皇城的各卫人马才稀稀拉拉的来了两三千人，一个个扛着武器搓着手来到了午门前，呆呆的看着跪了数排的太监们。

    神机营和神枢营负责守卫京师朝阳门和东直门，压根就没人管皇城内的事情，离的最近的羽林卫也只来了一小部人，其余人还在分守京师其余各门。

    见这些人马赶来，徐盛洪声道：“皇太子处置家奴，闲杂人各回驻地！”

    听到示警而来的几千人马你看看我，我看看你，不明所以，一脸懵逼，不知道该怎么办。

    见这些人杵在那，徐盛猛然喝道：“上刺刀！”

    “是！”呼应生惊天动地，在皇宫上空响彻。

    两千勇卫营亲兵铿的一声齐齐拔出三棱刺刀，刺刀上枪，枪刺闪光，衣甲鲜明，他们迅速排成方队，沉着镇定的列阵迎战。

    看着这支训练有素的勇卫营，前来支援的京营人马顿时乱了套，人人面露紧张，不停的往后退，更多的人早就在领导的示意下掉头就走。

    早已被吓得呆滞的方正化更是脸色惨白，他支支吾吾道：“你们想造反不成！”

    朱慈烺风轻云淡道：“造谁的反？他王德化的反？还是你方正化的反？”

    方正化一听，立刻诚惶诚恐道：“奴婢不敢.......”

    朱慈烺轻哼一声，道：“进宫！”

    命令下达，勇卫营收枪掉头，浩浩荡荡进入了皇宫。

    ※※※※※※※※※※※※※

    大明门，在北京中轴线上，明朝时称大明门，李自成入北京后改称大顺门，清朝时改称大清门，民国时期改名为中华门。

    此门曾是明清两朝的国门象征，寻常的日子里不开启，在1954年被拆了，原址在人民英雄纪念碑南边、***纪念堂一带。

    大明门门匾是用石头做成的，青金石琢制成字，镶嵌在石中。

    有趣的是，民国成立时，将大清门更名为中华门，本想把石匾拆下翻用背面刻上“中华门”，当人们将石匾拆下后发现里面竟是“大明门”三字。

    原来在二百多年前，清朝那帮人早就这么干过了，正面大清门三个字，反面大明门三个字，难怪一直有人要反清复明......

