    　　程处弼听到这话，顿时打了个激灵，不到五天了，说好的《爱情攻略》都还没影。

    　　不行，明天正好要去太医署，既然要担负起为太子殿下编撰《爱情攻略》的重担，嗯，明天就不用带竹牌去了。

    　　第二天一大清早，程处弼就领着两位忠仆，精神抖擞地赶到了太医署。

    　　看到了这位又来了，一干太医署的官员与医者们，纷纷给这位喜欢呆在太医署里打牌的程太常行礼致意。

    　　然后相视无奈地一笑，只要听到那院子又传出什么三带二，炸弹这样的声音。

    　　必定又是程太常在与两位忠仆兢兢业业，呕心泣血。

    　　武媚刚与一干医女入了太医署，就遇上了程三郎派来等候的程亮，与那邓司药招呼了声后便快步而去。

    　　正蹲在公房里边，看着铺开的贡纸和毛笔砚台沉思的程处弼，听到了脚步声赶紧站起了身来。

    　　“媚娘来啦，来来来，快坐下，饿不饿，我下面，咳……我这里有小鱼干和香干，来尝尝。”

    　　武媚娘有些狐疑地打量着程三郎，小心翼翼地坐在了案几跟前，看着那摆在跟前的两碟小吃。

    　　又抬头详端了程三郎两眼，这才笃定地道。“有事？”

    　　“媚娘不愧是女中豪杰，我这都还没开口你就知道了，厉害。”程处弼嘿嘿一乐，也坐了下来。

    　　打了个眼色之后，两名忠仆识趣地走出了公房，到旁边的厢房烤火去也。

    　　#####

    　　程处弼看到没有了人，这才冲那品尝着小鱼干，目光却一直盯着自己的武媚笑了笑。

    　　“那个……其实是这样的，我有一个好朋友，他呢，不知道该怎么跟女人相处。”

    　　“哦，你这个朋友是谁？……”武媚很刻意地拉长了哦字音，表情开始变得玩味，目光促狭。

    　　本姑娘认识的某人，似乎就是这样的人，居然还玩无中生友这一套。啧啧……

    　　程处弼摸了摸鼻子，总觉得跟前坐着的这位看似温婉娇俏的少女，此刻却笑得像只狐狸。

    　　“我这个朋友，嗯，身份必须保密，毕竟你也知晓，每个人都得有点隐私对吧。”

    　　“好吧，那这跟我有什么关系呢？”

    　　武媚双手撑着下巴，歪起了脑袋，打量着这位魁梧英伟的程三哥。

    　　看到他那副尴尬又腼腆的模样，真可爱，哈哈……

    　　“是这样的，你是女子，虽然现在……好好好，我又没说什么，你瞪我作甚？”

    　　“你要是再敢胡说八道，我立刻调头就走。”

    　　犹如炸了毛的猫咪的武媚娘这才一脸悻悻地坐了回去。

    　　“我就是想问问你，你身为女性，觉得男人应该怎么跟你们相处。

    　　这样才会让你们觉得……嗯，觉得有好感。”

    　　武媚娘呆呆地看着程三郎，突如其来的一股子灼热，仿佛一下子就烧到了脸上。

    　　让武媚娘真有一种想要掩面而逃的羞喜交加之感，啥时候这根木头就突然开窍了？

    　　不对，他如果开窍，也不可能会用这样旁敲侧击的手段来暗示本姑娘才对……

    　　这至少是一位段位极好的登徒子才懂得的手法，本姑娘好歹也是博览群书，见多识广的睿智女性。

    　　当然不可能上这样的当，但是，如果真是程三哥情商突然在线，自己应该怎么办？

    　　脸好烫，小心肝就跟蹦跳的小鹿似的，怎么办？……

    　　“你……媚娘……你这是……”程处弼看到呆坐在那里的武媚娘目光呆滞，身形僵硬。

    　　但是那粉白如羊脂的俏脸却越来越红，红得让程处弼觉得自己就像是看到了煮熟的对虾。

    　　又像是秋天那刚刚蒸出笼的肥美的大闸蟹。

    　　“我，程三哥你想说什么？”武媚娘有些羞怯地避开了程三哥那热辣的目光。

    　　她觉得自己要再不避开，怕是脸都要热出水蒸汽了。

    　　“你真没事？该不会是昨个被子太薄了受了风寒。

    　　你的脸这么红……我摸摸是不是发烧了……”

    　　“？？？”武媚娘一脸懵逼地感觉到了一只微凉的大手，轻轻地盖在了自己的前额上。

    　　然后就看到程三哥一脸严肃地拿另外一只手盖在了他自己的额头上。“你好像真有点烧。”

    　　“程！处！弼！”武媚娘直接就炸了。姑奶奶烧个毛线，这是害羞，害羞你懂不懂？！

    　　这一声带着三分羞意，七分愤怒的尖叫声。

    　　吓得程处弼飞快地缩回了手，看着这位快要抓狂的大唐奇女子。

    　　#####

    　　“是太子？”武媚娘看着被自己逼得无奈，最终只能道出实情的程三哥。

    　　心中一阵发梗，梗的武媚娘真想要挖个地缝。

    　　将这个傻木头给塞进去，再踩上几脚以泄心头之羞愤。

    　　赶情自己方才那么多的内心戏都白演了，自己那么强大的推理能力都白瞎了。

    　　“对啊，除了长年只能接触大佬爷们，就没与同龄女性相处过的这位，还能有谁？”

    　　程处弼忍不住咧了咧嘴掏了掏耳朵，这个女人虽然胸不大，但是共鸣音却很嘹亮，啧啧……

    　　武媚娘不愧是内心十分强大的优秀女性，很快就调整好了心态，听到了程三哥这话。

    　　不禁嫣然一笑，抬起了烟波荡漾的妩媚双眸，轻言蔓语地道。

    　　“啊，是这样啊，说得好像你跟同龄女性经常相处似的。”

    　　真*笑脸藏刀，真*背刺。

    　　程处弼的脸直接就黑了，正要虎躯一震，勃然发作。

    　　就生生被那双风含情水含笑的烟波水眸给撩得心脏一阵乱蹦。

    　　“……你这个女人，到底帮不帮我，不帮我我，我就去找其他人了。”

    　　“谁？！”武媚娘两眼一眯，原本烟波荡漾的水眸里瞬间闪过一道凛冽的寒芒。

    　　“当然是我那帮好兄弟，正所为三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮。”

    　　武媚娘一想到那帮横行市井，跟程三郎一个德性的那帮糙老爷们，卟哧一下就笑出了声来。

    　　别说三个，就是三十个你们这样的糙汉子捏一块。对于女人的了解，也不是本姑娘的对手好吧？

    　　不过在看到了程三郎那张发黑的脸后，赶紧清了清嗓子正色道。

    　　“既然程三哥你是为了朋友，那媚娘自然是要帮你，放心吧，教给我了。”

    　　“仗义，不愧是我朝难得的奇女子。”程处弼不由得大喜，赶紧正色朝着武媚娘一礼。

    　　“程！三！哥！媚娘是女子，你觉得你跟一个女子说仗义，不奇怪吗？”

    　　武媚娘觉得自己现在已经不是脸烫。而是鼻孔在发烫，都快能喷出青烟与火星了都。

    　　程处弼一脸懵逼，有问题吗？不说你仗义，难道说郎情妾意？

    　　这话要出口，程处弼觉得自己活不过今天这一章。

    　　

