    天癸星，某处山林中。

    叶辰带着盈盈，在山林里头落了下来。

    “盈盈还记得这片树林吗？”

    叶辰牵着小丫头的手问道。

    “盈盈记得。”

    小丫头点点头，道：“当年盈盈和娘亲，还有外公，一起逃到这处山林里面，然后就有坏人追到里面来，把外公和娘亲都打死了，还是食铁兽救了盈盈，否则盈盈也被坏人打死了。”

    修士的记忆，远超于凡人。

    虽然那时盈盈还很小，但发生的事情，她都记得。

    只是当时她小心，不懂得死亡这个概念，所以叶辰才骗得了她，说她娘亲在修炼。

    但是长大后，她懂得的事情多了，再回想当年发生的事，她便知道娘亲和外公都已经死了。

    所以，每当看到兄弟姐妹们，都有自己的娘亲，而自己却没有，她就特别的羡慕。

    好在一群妈妈们，对她都很好。

    特别是大妈妈秦洛雪，她小时后，大多数都是跟大妈妈一起睡的。

    “当年爸不敢告诉盈盈，娘亲已经死亡，是怕盈盈伤心，所以骗盈盈娘亲是在修炼，但爸也不是完全在骗盈盈，因为爸知道，只要爸入金仙，就可以帮盈盈复活娘亲。”

    “现在爸已经入金仙了，也该帮盈盈复活娘亲了，让盈盈也成为一个有娘亲疼的孩子。”

    叶辰牵着盈盈一边走，一边说着。

    “太好了！”

    盈盈一脸激动之色。

    “不瞒爸，盈盈都快要忘了娘亲的模样了。”

    叶辰哈哈一笑：“你娘亲要是复活过来，肯定也认不出盈盈了。”

    盈盈嘻嘻笑道：“那等爸复活娘亲，盈盈要问问娘亲，还记不记得我。”

    她一副激动而又期待的小模样。

    由于很久没来这个地方了，所以找了蛮久，才找到当年埋葬凌轻语的地方。

    当初叶辰来晚，凌轻语死亡的时间太长，为此凝聚不了她的神魂，导致无法给她复活，所以他当时设下一个法阵，将凌轻语和她父亲的神魂，都困在法阵内。

    目的是为了防止，凌轻语父女的神魂被罡风吹散。

    幸运的是，法阵还在，并没有被人所摧毁。

    当时他可是太虚境仙尊，设下的法阵，能破的人极少。

    至少天癸星，没几个人能破。

    而这荒山野岭的，哪有仙尊前来？

    所以法阵完好无损。

    于是乎，叶辰带着盈盈，直接穿入法阵之中。

    法阵里头，还有盈盈娘亲和外公的墓。

    盈盈跪下分别拜了三拜。

    然后墓碑被叶辰摧毁，坟也被叶辰用仙法所抛，两幅棺材顿时出现在叶辰和盈盈眼皮底下。

    叶辰催动仙法，棺盖自动掀开。

    然后就看凌轻语和她爹，都躺在棺材里头，尸体没有任何腐坏迹象。

    修士的尸体，只要不被损坏，埋在地里万年不腐。

    没有丝毫的臭味。

    就像正常人在睡觉一般。

    “娘亲。”

    盈盈趴在凌轻语的棺材旁，红着美眸，心疼的摸着娘亲的惨白的脸蛋。

    也有不少年头了，她每天都在思念着她的娘亲，随着年龄的长大，对娘亲的记忆渐渐变得模糊。

    而现在，她终于又看到娘亲真容了！

    “聚！”

    叶辰催动仙法。

    沉寂在落叶下的凌轻语残魂，及凌轻语父亲残魂，在叶辰仙法的催动下，犹如萤火虫一般，从落叶层中飘了起来，密密麻麻，漫天飞舞，绚烂无比，并伴随有叮叮叮般的声音，非常悦耳。

    盈盈看去，美眸一眨一眨的，充满期盼与期待。

    很快！

    在叶辰仙法催动下，这些星星萤火，属于凌轻语的聚集在一处，属于她爹的聚集在一处。

    渐渐的，聚集成了人形。

    不过暂时还看不到面目。

    但盈盈的双目中，已经有金光在绽放，迫不及待想看到娘亲的魂魄聚集成功。

    叶辰果然没有让她失望！

    不一会儿，凝聚而成的两个人形，外围如水银一般的东西突然炸开。

    而后。

    就看到一个年轻貌美的女子，以及一个慈祥的中年人，悬浮在空中。

    盈盈激动坏了。

    眼泪啪嗒啪嗒的往下流。

    本来她想问问娘亲，她是谁，结果根本压不住内心的喜悦之情，流着泪喊了起来。

    “娘亲，盈盈想死你了娘亲！”

    凌轻语神魂刚刚凝聚而成，显得有些木讷。

    但很快，记忆如潮水一般，在她的灵魂深处狂涌。

    渐渐的，她记起来了死前的一切！

    “盈盈？你是娘亲的女儿盈盈？”

    她不敢置信问道。

    她记得自己有一个女儿，当时才好一两岁，还要抱在怀里。

    而此时，眼前这个小姑娘，已经有她那么高了。

    “嗯嗯！”

    盈盈小鸡嘬米似的点头：“我是盈盈，我是娘亲的女儿盈盈，爹爹把娘亲复活过来了，盈盈又有娘亲了！”

    说着，她不断抹着喜悦的泪水。

    凌轻语也很激动，目光一转，落在叶辰身上。

    “叶北？是你吗叶北？”

    此刻的叶辰，穿的是金盔金甲，霸气非凡，与她记忆中的叶辰判若两人。

    之所以叫叶北，是因为当时，叶辰就是以叶北的分身和她相识的。

    “是我。”

    叶辰微笑点头。

    “呜呜呜...”

    她哭着奔跑向叶辰。

    但由于她修为太低，又是灵体，触碰不到叶辰，从叶辰身上穿了过去。

    叶辰笑笑：“回到肉身中，就可以拥抱盈盈，拥抱你夫君了。”

    凌轻语说好，在叶辰的帮助下，凌轻语和她爸，都回到各自的肉身中。

    下一秒！

    两人如僵尸一般挺了起来。

    一开始，两人的身体很僵硬，但随着神魂入体，血液开始循环，渐渐的身体有了温度，也就不僵硬了。

    “盈盈，快让娘亲抱抱！”

    凌轻语哭着跑向盈盈，将盈盈拥入怀中。

    “哈哈！”

    凌轻语的父亲开怀笑道：“叶辰啊，我们又见面了，也不知道我死了多少年了。”

    叶辰笑笑：“得有三五十年了吧。”

    “至于你的儿子凌轻言，已经被我封为这六星的皇帝了，主宰这六颗星辰。”

    “什么？”

    凌轻语的父亲惊呆了！

    “轻言都当上六星的皇帝了？”

    “是的外公！”盈盈道：“爹爹可厉害了呢，已经是太乙金仙了。”

    差点给她外公吓晕过去。

    自己的女婿，都成太乙金仙了？

    <!--over-->

