    在叶凡治好十名病人后，原本答应亲叶凡九口的韩子柒一溜烟跑开了。

    叶凡也没有意外，韩子柒虽然装扮冷酷，不食人间烟火，但始终是没谈恋爱的人，面子单薄。

    而且他只是需要营造自己跟韩子柒亲密的假象，并不在乎韩家千金亲吻自己的福利。

    十名病人情况稳定后，叶凡就转身离开住院部。

    只是叶凡刚刚从电梯出来，一个身穿职业装的女人就拦住叶凡，彬彬有礼开口：

    “叶神医，韩院长想要见你。”

    三十多岁的女人妆容精致，成熟的可以捏出水来，说出的话也比韩小龙温柔：

    “他想跟你说声对不起，也想好好谢谢你。”

    她眸子勾魂一样看着叶凡：“希望叶神医能挤出几分钟一见。”

    “好，带路。”

    叶凡没有拒绝，刚刚夺取韩子柒一吻，怎么也要给点面子，而且他想要看看韩向北怎么感谢自己。

    精致女人嫣然一笑，随后伸手一侧，领着叶凡来到八楼，敲开了院长办公室。

    办公室不到，只有五十平方米左右，但装修很是奢华。

    沙发、书柜、鱼缸全都是进口玩艺，落地窗前面，还架着一挺价值几百万的天文望远镜。

    叶凡跟着精致女人走了进去，一眼就见到韩向北站在落地玻璃窗前面。

    他穿着一身西装，戴着金框眼镜，捧着一杯咖啡，儒雅又不乏强势。

    精致女人轻声一句：“韩院长，叶凡来了。”

    韩向北转过身来，看着叶凡一笑：“叶凡，你很不错。”

    叶凡笑了笑：“韩院长客气了。”

    “一手惊人医术，还懂得配制药丸，更是不骄不躁，年轻一代，很难得了。”

    韩向北挥手示意叶凡在真皮沙发落座：“比起子柒，你还要胜上几分。”

    精致女人给叶凡也泡了一杯咖啡，然后退到门口安静地扼守着。

    “谢谢韩院长夸奖。”

    叶凡再度感谢，脸上没有太多欣喜。

    除了他早已宠辱不惊外，还有就是感受得出，韩向北夸奖中夹带着一丝淡漠。

    那感觉就好像是赞美亲戚小孩上进一样。

    “听说小兄弟来自内陆，不知道师承哪个国手？”

    韩向北目光锐利追问一句：“孙圣手？药胜寒，还是公孙？”

    整个内陆，韩向北能高看一眼的，也就这三名大国手了。

    “都不是。”

    叶凡呼出一口长气，这三个是自己徒弟，他们师承自己还差不多。

    “没有师父？”

    韩向北先是一愣，随后笑着出声：“难道你是自学成才？这天赋，可就逆天了。”

    “确实是自学成才。”

    叶凡皱起眉头望着韩向北回道：

    “如果真要说有人指点，那就是每天的中医大讲堂，是它让我学会了医术。”

    他没什么职场经验，但也不会傻乎乎跟外人交底。

    “这样啊……”

    看到叶凡不像撒谎，韩向北没有再深入追问师门，而是玩味问起叶凡家里：

    “叶医生不仅医术精湛，还气度不凡，不知是哪个豪门大族出身？”

    他笑了笑：“说不定我跟你家里长辈认识。”

    “我就是一个草根。”

    叶凡耐着性子又回了一句：“我爸跑船，我妈卖凉茶，一点背景都没有。”

    “气度不凡，不过是被生活毒打的麻木了。”

    “韩先生，你这样对我追根究底，是想要招我为婿吗？”

    他笑了笑：“我跟子柒就是开玩笑的。”

    “没什么，就是想要了解点东西而已。”

    问完要问的东西后，韩向北的热情消减了大半，在沙发上靠了下来。

    没有显赫师门，没有强硬家庭背景，就是靠自己一点天赋积攒医术。

    韩向北对叶凡作出判断，随后打出一个手势。

    精致女人拿起手机拨打出去。

    很快，房门被推开，三个黑衣保镖各自提着一个大箱子进来。

    “打开！”

    韩向北手指一挥。

    三名黑衣保镖马上打开箱子，一片红绿瞬间映入叶凡眼里。

    一箱面值千元的港币，一箱子面值一百的美金，一箱子面值五百的欧元。

    叶凡眯起眼睛：“韩先生，这是什么意思？”

    韩向北拿起一叠钞票拍了拍，然后把一箱子港币推到叶凡面前：

    “这是一千万港币，感谢你出手救治了唐夫人他们。”

    “你收他们诊金一回事，我的感谢又是一回事，如不是你出手，死十个人，会给我带来灭顶之灾。”

    他手指敲了敲：“某种意义来说，你是我的大恩人。”

    叶凡一笑：“韩先生真是大手笔啊。”

    “这是五百万美金。”

    韩向北又抓起一堆美钞，哗啦啦把玩一番，接着也推到叶凡面前。

    叶凡问出一句：“这钱应该也有说法吧？”

    “聪明。”

    韩向北对叶凡竖起大拇指笑道：

    “把春晓副作用一事吞在肚子里，永远不要对别人提起它引起器官衰竭。”

    “唐夫人等十个病人也不是你叶凡和药丸救的，能够好起来就是春晓发挥了作用。”

    “总之，春晓或许不完善，但绝对没问题，还在这场肺炎中立下汗马功劳。”

    韩向北身子靠前压低声音：“叶凡，你懂我的意思吗？”

    果然是霍商隐一类的人。

    叶凡先是一怔，随后淡淡一笑，没有太多意外。

    对于韩向北来说，春晓新药有缺陷被传出去，不仅要让他支付巨额赔偿，还会损害他的名声和集团利益。

    一旦外界知道唐夫人她们差点横死是因为春晓副作用，生命集团以及韩氏集团高涨的股票必会应声而跌。

    一不小心市值就会腰斩。

    这会导致韩向北被股东问责，家族质疑，不仅失去核心地位，还会失去医药署长位置。

    韩向北绝不会允许这种事发生的。

    “虽然这会让你失去成名机会，但也会让你赢得五百万美金，以及我韩向北的友谊。”

    韩向北饶有兴趣看着叶凡：“叶凡，机不可失啊。”

    叶凡没有马上回应韩向北，而是手指点向最后一箱子欧元：

    “这个说法又是什么？”

    这个钱最多，要求肯定也最高。

    “一千万欧元！”

    韩向北直接把黑色箱子掀了起来，让现金在茶几上哗啦啦堆成一座小山：

    “买你手里治疗春晓副作用的秘方，以及你终生入职生命集团的承诺……”

