    飘飘遥遥游太虚，渺渺冥冥参造化。

    这一觉，吴楚继续做着相似的梦，他变成了紫玉道人，潜意识里，他也知道自己在做梦，于是便想着修行一下。

    虚空中，道人盘膝而坐，体内法力涌动，星空下，山川中，灵气如潮水翻涌，朝他纷涌而去，瞬间将其淹没，并在他体内以某种奇特的方式运转炼化，最终化成一身法力在其体内以某种特定的轨迹运行，而此时的吴楚，已不知身处何处。

    无穷妙理，如滔滔江水，在脑海之中泛滥。在这种状态下的吴楚，只觉自身念头通达，心旷神怡。

    直到那让人又爱又恨的一幕幕旖旎画面再次涌现。

    醒来的吴楚心下一片疑惑，琢磨着，自己是否也能像梦中那般修行？以往在梦中施展那些术法，醒来之后自然就会了，现在既然也能于梦中修行，那是否也能不知不觉就会了呢？

    于是他想象着自己正在修行，就像梦中一般。然而，外界的灵气却并不像他所想象的那般听话，甚至他都感觉不到它们。

    他试了好一会，都没有什么异常感觉，最终只能苦恼地放弃这种盲目的方式，思索着为何那些术法自己可以轻易复制，可这修行之法却无法轻易学得？难道这个修行之法，其实只是自己在梦中想象出来的，而非真实存在？

    唯有如此，才能解释为何此法不行。

    剑眉微蹙，摊开双手，心神念动间，火苗于掌心升腾，体内法力沿双臂经脉传导于双手之上，外界中的火灵之力则往双手凝聚而来，这是体内法力与外界灵力的内外结合之效。

    但术法的威力依然极为感人，吴楚找不出原因，无法内视的他，也感觉不到体内法力的运转轨迹，感觉不到外界灵气。

    本能？

    可这不科学啊！

    吴楚越来越想不通发生在自己身上的怪事了。

    屋外飘香，夜风呼啸中，已见不到星光月华，似乎那柔弱的星辉月华，根本无力穿透那遮天蔽地的铅云。

    血腥味与腥膻味已经变淡了许多，花香与烤肉香占据了木屋前的这片天地，屋外响起小月灵的声音，“阿楚哥，要出来吃点烤肉吗？很香哦！我抹了点蜂蜜上去，很甜哩！”

    吴楚闻言，走出木屋，“往烤肉上抹蜂蜜，谁教你的？”

    “吾自个想出来的呀！阿楚哥不是说过，修行厨道要学会举一反三，不断实验么？吾想着，往烤肉上抹些蜂蜜，那烤肉是不是会变甜些，是不是更好吃些呢！效果不错哩！”

    小月灵龇着贝齿，甜甜笑着，双眸笑成了月牙儿，显然对自己于厨道上的开拓实验有了收获而显得开心无比。

    吴楚微笑道：“此等做法，叫蜜汁烤肉，月灵于厨道一途上确实很有天赋呢！比我当初学的可快得多，也有悟性得多呢！”

    受到吴楚夸赞的小月灵笑得更开心了，把已经烤好的一块肉排端给吴楚，并递上一双筷子，“阿楚哥，汝尝尝。”

    吴楚夹起烤肉尝了口，末了笑问：“你试了几次？”

    边问，吴楚边朝正在舔水的狗子看去。

    小月灵龇起银牙笑了笑，小指头轻轻在小脸上挠着，“三，六次，嘻嘻，阿楚哥，甜度合适么？”

    吴楚微微颔首，“不错，还知道把蜂蜜加水稀释一下，虽然还是有些小甜，不过已经不齁人了。”

    他敢肯定，狗子阿秋在那不断舔水，肯定是被一开始抹了蜂蜜的烤肉甜度给齁到了。可怜的阿秋，就这样成了实验品。

    看着小月灵又把一块新鲜的熊肉往烤盘上摆，吴楚便阻止了她，说道：“其实烤肉最好是先腌制一下，虽然咱们没有什么调味品，但还有食盐，有生姜。若是以后有机会找到食茱萸或者辣椒，那就最好不过了，烧烤无辣，莫得灵魂啊！”

    “阿楚哥放心，吾已腌制了些在那竹桶里了，之前阿楚哥曾与吾说过，烤肉之前先腌制一番，肉味会更好，吾记着呢！”

    顿了下，她又问：“食茱萸是何物？辣椒又是何？”

    吴楚解释道：“那是辛辣之物，可用于调味。除此之外，还有葱蒜等物，回头我仔细去花田里找找，之前能找到生姜，也许说不定也能找到葱蒜这些东西呢！这片花田可不小。”

    当然，也许什么也没有，需要去外界寻找。不过外界他是不想去的，说不定才刚离开这片小天地，就被某只凶兽吃了。

    洪荒世界的凶险，想想都让人脊背生凉。

    “阿楚哥有那些东西的图片么？”小月灵好奇问。

    “艺宝，出来洗地……不是，干活啦！”

    听到是替吴楚画那些调味品的图片，艺宝有些不情不愿。不过态度虽然不怎么样，但干起活来确实是一把好手。

    很快，许多吴楚记忆中曾经看过的那些调味品的图样，就都被艺宝寻出来，呈现在手机图片资料库中。

    有许多甚至都是吴楚早就已经忘记了的东西。

    吴楚见此，不由说道：“看来有时间的话，咱们完全可以自制一些乐器，用来消磨时间嘛！”

    在他的记忆中，他曾看过不少乐器的手工制作视频，其中就包括笛子，箫，吉它，古琴等等。

    当然，这些东西，全都是看过之后，脑子说：我会了！

    手说：你试试！

    试试就逝世！

    手残了！

    艺宝闻言，双眸不由一亮，说道：“有功德吗？”

    “……”

    这谁知道啊！“你就不能别老盯着功德吗？要不要我把我的功德全都给你？”

    “嘻，主人，你也希望人家快点长大，对不对？”艺宝朝他抛了个电眼，“就知道你对人家有想法，哼！还死不承认！”

    “抱歉！我收回刚才的话，打扰了，告辞！”

    两人正在耍宝，小月灵指着葱蒜说道：“这两种，湖对岸的竹林边上就有，这个食茱萸，吾好像在哪里也有见过……”

    “啊！还有吗？还有吗？”吴楚双眸放光。

    “这个八角，我也有见过，还有这个枸杞子……”

    “还有吗还有吗？”

    “唔，暂时没有了。也许山林中有，只是吾没注意到！”

    “挺多的了，哈哈，明天天一亮……”

    “不必等明日，吾这就去将葱蒜和食茱萸取来。”

    话还未落，人却已消失。

