    就在众人都是不解的时候，雷腾开口道：“少族长的雷霆，乃是我雷族先祖留下的。老夫记得少族长说过，他可以靠着吞噬天下雷霆而突破自己，而且，老夫记得，少族长说过，此雷霆彻底成熟之后，威力将胜过所有异火。现在如此情况，应该是要达到巅峰了，但是所需的力量还不够！”

    随着雷腾所说之后，雷淼、雷饶、雷扬还有雷亚、雷牙不少人都是想到了之前和雷动一起经历过的事情，旋即便是明白。

    “族长，大长老说的不错，我见过少族长吸收雷霆的情况。”

    “......”

    随着众人所说之后，雷赢点头道：“原来如此！”

    微微沉默了一下之后，雷赢唤出了九玄金雷，旋即直接将其与自己的联系切割断了。

    “噗~！”

    在雷赢切断了九玄金雷的那一瞬间，一口血便是直接喷了出来。而随着九玄金雷的强行剥离，雷赢的实力也从九星斗圣后期的境界，开始掉落了起来。

    “九星斗圣后期....中期...初期....八星斗圣中期！”

    一直掉落到了八星斗圣中期之后，雷赢的实力才算是稳定了下来。不过因为刚刚剥离了跟随自己已久的九玄金雷，显然他也是受损不轻。

    “族长！？”

    “.....”

    雷赢突然的操作，实在是快了些，也果断了些。在众人反应过来的时候，雷赢九玄金雷已经剥离了身体。而他的实力也是直接掉落下来。

    不只是雷族一众长老们震惊，就是火稚几人都是傻乎乎的望着雷赢。

    雷赢服下了一颗丹药之后，缓了缓道：“在刚刚动儿身体里那雷霆出来的时候，九玄金雷便在发抖。加上你们所说，我想若没猜错的话，动儿现在需要的便就是这最后一丝力量的灌入了吧！”

    “咳咳....”

    说着，雷赢干咳了两声，又道：“如果我没有猜错的话，加上这九玄金雷的力量，动儿或许说不准能一举突破斗圣，晋级斗帝！只要动儿可晋级斗帝，这点损失，便算不得什么了。”

    雷赢话落，一众长老们都沉默了，因为按照雷赢这样说的话，这的确是值得的。只要雷动能突破斗帝，那么血脉相近的族人，身体里的血脉便是直接爆发，进而他们都会突破！雷赢这样做的风险虽然大，可是一切还是值得拼一把的。

    当然，主要这还是有紫妍这个九星斗圣的龙皇坐镇雷族，不然的话，雷赢自然也不敢如此冒险。毕竟，现在的大陆，可是越发的不太平起来了。

    盘坐在哪里的雷动，依旧没有动的意思，头上的雷霆在九玄金雷浮现被剥夺的时候，便是狂躁了起来。

    雷赢将其推脱过去的瞬间，雷动的九天神雷便是直接将其包裹了起来。强横如斯的九玄金雷，在九天神雷的包裹下，显得特别渺小。竟然毫无反抗之力的被淹没在了其中。

    下一刻，原本暴躁的雷霆安稳了下来，随即一层层雷霆的屏障挡住了雷动的身影。眨眼的功夫，一座雷霆凝聚的山体便是重新出现在了这里。至于在里面的雷动如何，没人知道....

    雷族众人，一连着，便是在这里等待了整整三天的时间！

    但是，三天过去，整座山峰依旧没有丝毫的动静.....

    这日，青鳞小跑了过来，急忙道：“族长，不好了！”

    闻言，众人同时望了过去，见是青鳞之后，雷赢疑惑道：“青鳞，怎么了？”

    “中州出事了！”

    “嗯？”

    雷赢一顿，旋即便是想起了另一位七星斗圣的儿媳。旋即道：“中州怎么了？”

    青鳞有些羞愧道：“魂族一元老，在中州几处灭杀了不少隐世宗门的子弟。用的全是花宗的手段，随后他又不断挑发，如今魂殿聚集这中州各地隐世宗门联合起来，向着花宗围攻去了。魂殿的这个联盟里，斗圣强者便是足足有将近五十多位！”

    她之所以会感到羞愧，是因为这么大的事情，她竟然现在才发现....作为雷动培养出来的情报人员，的确是有些说不过去了。

    而听闻青鳞所说，族内众长老皆是一愣！

    足足五十位斗圣，就算是一个远古家族，也未必能号召如此强大的力量吧？

    这一刻，他们突然觉得，当初雷动的想法，是正确的！中州的族群，虽然没有斗帝血脉，但是身处在中州这个错乱混杂的地方，没点资本怎么能行？单个来说，他们或许算不得什么，可是整体联合起来，那就不一样了。

    雷赢看了眼雷动闭关的地方，旋即才道：“诸位长老，大殿议事！”

    ......

    另一边，魂界内。

    主位上的魂天帝，看着下方的药丹，声音充满杀意的说道：“药丹，你敢耍本座！？”

    药丹一愣，旋即道：“魂天帝，你这是何话，老夫已经抱着必死的决心，现在贡献出我药族百万民众，为的就是助你一统大陆，何来耍你一说？”

    魂天帝冷“哼”了一声，才又道：“本座派人前去搜寻，结果那里根本就是空无一人。还说你没有耍我？”

    药丹一愣，旋即道：“不可能...他们可是我亲自带去的，怎么可能会没有人？没有老夫的吩咐，他们怎么可能会离开？”

    药丹有些不敢相信，虽然他早有将他们送给魂族助力的想法，可是他也从来没有表达过。毕竟，不是逼不得已的话，他怎么可能会亲自断送了自己的种族了。

    魂天帝又道：“虚无！”

    听见魂天帝的呼喊之后，虚无吞炎也是满满的不爽道：“这一次乃是本座亲自带人前去的，可是到了那里之后，别说什么资源了，就是人也一个不剩！看来到了最后，你还是不老实，既然这样便让本座亲自来看看吧。”

    接着，虚无吞炎掌心中的黑炎，不断灌入了药丹的体内。面对这不断灌入身体里的黑炎，药丹一顿旋即怒，想要阻止，急忙呵斥道：“虚无吞炎，你要做什么！？”

    ........

    PS：全订老铁，进群，进群，重要事说三遍！

