    王真手段太可怕了，血海滔天，侯君的鲜血被利用了，勾引出一段孽缘！那是一条破旧的老船，在鲜红的血海之中飘荡，来自轮回，来自万般因果。

    那是载着亡灵而来的死亡之船，滴落下鲜血，以侯君的鲜血为引，搅动孽缘，要以孽缘拿下侯君。

    可以说，从一开始，一步接着一步，王真的攻击一波未平，一波又起，几乎是无缝连接。

    这是一种极其可怕的战斗方式，一旦出手，那么攻势连绵不绝，几乎没有停歇！破旧老船上，有一个黑影撑着竹竿缓缓靠近，而任由侯君肌体生光，也无济于事。

    那破旧的小船要带走侯君，带他入轮回。

    但也在这一刻，侯君蓦地大笑，整个人再次浑身一震，显然是有什么可怕的术法要施展了。

    四周所有人看的目瞪口呆，就是一些前辈和高手都在愕然，因为这两个人实力太强大了，威势通天。

    “若是不以境界压制他，怕是，不，即便是我也不一定能够战胜！”

    如意老怪露出了凝重之色。

    他好歹也是十绝之一，能够说出这番话，已经是最大限度的认可王真了。

    而侯君肌体发光，但是晚了！噗嗤！他背后被洞穿，不知道何时，王真已经出现在了侯君的背后，直接捅破了侯君的背心，他的手臂直接从侯君的胸膛探出！“你没有机会了！”

    “无论你有天大的本事，在我天王面前，你也没有施展的机会了！”

    王真冷笑道。

    他消耗虽然也大，毕竟连续性的连绵不断的攻击，施法者自身也不好受。

    但是，这一战，已经结束了，他赢了！“这就是所谓的天王传人？”

    王真高举手臂，将贯穿的侯君高高举起！这一刻，四野震动，无人说话！这一扎战太精彩了，简直是精彩纷呈，但是结果也出来了！青面神色一冷，刚要准备强行干预，长恨天那边就走出来另外一位十绝，直接遥遥与青面对峙！天王传人输给了假天王王真，这何其讽刺？

    只是也在这个时候，侯君嘴角忽然划过一抹冷笑。

    “你才是大意了！”

    侯君被王真贯穿，但是他没有理会自己的伤势，反而是在此刻，他体内另外一股力量瞬间爆发了！这力量简直汹涌澎湃至极，而且一股可怕的吞噬之力瞬间袭来！王真本就消耗极大，此刻又是大意了，瞬间就被控制住了。

    可怕的吸力简直要吞噬一切，更是要吞噬王真体内的所有修为！瞬间控制，王振龙整个人不停的颤抖。

    “吞宇天皇！”

    “你不是天王传人？”

    王真怒喝！“晚了！”

    侯君冷笑，可怕的吞噬之力吸引一切，在蚕食一切！“亚贏！”

    如意老怪爆喝！因为侯君是天王传人这个事情，是亚贏说出来的，一直也是亚贏给出的消息！“这到底怎么回事？”

    如意老怪爆喝。

    今天底蕴尽出，已经到了这种生死存亡的关头了，结果领头人居然不是天王传人？

    这何其可笑？

    尤其是吉祥仙院的院长最是不敢接受这个真相。

    “怎么会这样？”

    “怎么是这样？”

    “惊讶，意外？”

    侯君整个人如神如魔！他气机不断攀升，整个人都有种要羽化飞仙的感觉了。

    四周其他人一片愕然。

    “真以为我会替洛无极来接这一战？”

    “不过是我看上这王真了而已！”

    他是侯君，严格来说，天王殿内九口棺材内的人都死了，而他则是因为之前吞噬天王殿的人被镇压在天王殿内的而已。

    但是他说服了那个看守他的人，那个知道真相的人，亚贏！或者长期以来，亚贏已经被影响了，而棺材内九人的死，也跟他有莫大的关系。

    “哈哈哈，区区天王，哪有我吞宇一脉辉煌？”

    侯君发出猖狂的笑容！他是天王那个时代的人不假，但是因为他偷学了吞宇一脉功法，不停的吞噬他人。

    所以最后，他被镇压了，那九口棺材内的人都是在天王殿镇压他的。

    而亚贏也是九口棺材内的人之一，其余八口棺材的人已经被侯君弄死了。

    唯独留下了亚贏，而显然亚贏为了活下去，也背叛了。

    但是这下子，青面这个十绝也好还有九大仙院也好，彻底坐蜡，彻底懵了。

    天王传人一直是他们的坚持和信仰，结果他们倾尽全力，拿出所有底蕴来支持天王传人。

    结果这个传人比假天王还要假！这简直就是贼喊捉贼，实在太可笑了。

    九大仙院的面色铁青，青面更不用说了，本身就带着青色的面具。

    王真被控制住了，被不断吸纳，被吞噬。

    这就是侯君的目的，吞噬王真！否则他何必非要与王真一战？

    他的目的就是看上了王真，要吞噬王真！但这个转折来的太快了，四周所有人都有点懵，没有看明白。

    吞宇天皇与天王齐名，也曾统治过整个仙界，算是一个级别的人。

    但是他的名声不太好，遗留的功法也是如此。

    毕竟太过歹毒了，甚至还被天王曾经清理过传人。

    所以可以说，九大仙院这种天王传承者，和吞宇天皇传承者应该是仇敌，是世仇才对。

    但现在侯君的真实身份曝光，让九大仙院真的太难以接受了。

    就是如意老怪都彻底坐蜡懵住了。

    “要吞噬我？”

    王真冷笑。

    “你够那个资格吗？”

    王真爆喝间，彻底爆发了。

    这一刻，他本身是被侯君控制了，整个人彻底被吸的干瘪了。

    但是吸到这里，就真的吸不动了，因为他体内有红芒闪烁，有火红色的血液在沸腾了。

    这一刻，一股战意滔天，战意之强，就是四周所有人都被影响到了。

    不灭的战意横生，天地仿佛都要臣服！“这是？”

    侯君吸不动了，整个人瞬间仿佛不受控制了。

    “给你一点？”

    王真冷笑。

    “你能够承受我祖上的战意吗？”

    战神血脉！荧惑王家！王城的祖家！这就是王真的真实身份！ 

