    ;

    感谢“木邢wzx”书友的慷慨打赏，拜谢了，早起求下推荐票和收藏。还有一更在下午6点

    ………………

    有着超越地球科技无数年的外骨骼机甲，回到华夏京城的时候，也才刚过中午而已，路途上也没有被任何人发现，一切都显得那么平静…

    收好外骨骼机甲，下一步就是要多收集一些地球所有的矿石之类，一般的金属元素类，科技位面多的跟垃圾一般，也就直接省略掉了普通金属的收集，转而把目光锁定了珍惜的玉石类材料。

    这也是有原因的，因为在神话故事中，都会提到各种玉石，而且古董玉石还有啥灵xing什么的，虽然听着有些不kao谱，但也要试试啊，说不准找到宝贝也不一定。

    为此，秦天也是专门赶到了京城的一处古玩玉石市场，潘家园。

    潘家园可是个好地方，虽然秦天他根本就不懂古玩知识，但潘家园的大名还是如雷贯耳的，不知道有多少人在这里捡过漏，也许花个几百块买个小玩意，保不准就值个几百万，当然这也是在传说中才有的，平时基本不会遇到。

    想要混迹潘家园，若是没有好的眼光，那也只有2个结局，要么买到假的，要么就是买贵了，但此时的秦天可不是当初的小.逗.逼，有着辅助生物智脑傍身，如此逆天的金手指，也不怕会买到假货。

    刚刚到了潘家园的闹市口，就感觉到这里有多火爆，竟然还有不少前来旅游的老外等等，但大多数都是来淘宝的古玩发烧友这一类人。

    反正秦天也比较闲，就无聊的逛了起来，一般只要看到有出售玉石的摊位，都会扮着老成模样，上前观摩一番。

    摊位前，看似秦天正拿着一枚玉扳指打量着，实则是利用生物智脑小不点来确认这枚扳指的真伪，可每次都让秦天失望，要么就是现代工艺品，还有各种有机玻璃产物，实在是太坑人了，一连看了好几个摊位，都没有遇到真玩意。

    长相猥.琐的摊主见到秦天根本就不问价，只是不断的翻看着各种所谓的“玉石”，最要命的还是那下意识的摇头轻叹声，很有一种来砸场子的感觉。

    一把夺下秦天手中的玉器，低声道：“兄弟，你这有些过了吧，就算看不准也不必这幅表情，哥们我还是要做其他人的生意呢！”

    秦天一愣，随即立即明白了这话的含义，微微笑道：“摊主，你卖的这些玉器我可是真心看不准啊，不知道有没有其它的。”

    摊主神秘一笑：“兄弟，看样子你也是明眼人，哥们我也不打马虎眼，正好最近手头紧张，想要出售一块祖传的宝玉。”

    “祖传宝玉？拿来看看。”秦天顿时来了兴致，摊手回应道。

    长相猥.琐的摊主呵呵一笑，把手伸进了怀里掏了片刻，不多时就拿出一块巴掌大小的龙形玉佩，通体雪白，边角还带有红黄两色的沁，眨眼一看，还真有那么一丝古董玉佩的意思。

    刚刚接过龙形玉佩，小不点的声音就在脑海中响起了：“老板，这件玉佩的制造材料为和.田白玉，沁色却是人为染上去的，从雕刻切口的氧化判断，估计是3年前制造的，仿真程度达到85%左右，估计市场价值为2000华夏币。”

    秦天顿时就苦笑了，还好有着小不点这个逆天作弊器，要不然还真把这玩意当成古董了，玛德，一看这摊主的长相就知道有猫腻，果然很猥.琐~

    摊主也察觉到了秦天的异状，心中一惊，难道又被对方看出来了？不可能啊，当初这玩意可是差点糊弄过经常来淘宝的几位老古董，眼前这个年轻人不可能有这样的眼力劲啊！

    短暂的思索后，对于坑人一道相当精通的摊主装作恼怒的表情，又是一把夺过了秦天手里的龙形玉佩，装作生气的口吻道：“兄弟，看来你和我的这件祖传宝玉无缘了，请吧！”

    这是要赶人走的节奏，秦天挑眉一笑，也懒得和这样的人再啰嗦，就准备起身走人，可对方却傻眼了，这摊主本意可不是要赶人走的，而是想用激将法来激将一番，正好秦天看着又相当年轻，说不准就被激中了要害，脑袋一热就买了，可事实却大大的出乎意料。

    摊主赶忙拉住秦天的衣袖，猥.琐笑道：“这位兄弟，别急着走啊，这块祖传宝玉既然看不上眼，那我还有别的嘛！”

    被这么一拉，秦天顿时有了些火气，刚刚这个卖假货的还牛气的不行，也是顾及着古玩行当的规矩，没有当面拆穿他，可这人还越玩越上瘾了，既然还拦着不让走了。

    浑身杀意奔腾，双眼犹如噬人的猛虎一般，死死地盯着眼前的这位摊主，瞬间四周的温度都降低了几分，摊主心中惊惧，下意识的感觉拉的这不是衣袖，而是刺来的致命一刀，脑门的冷汗狂涌而出，脸se唰的一下变得无比苍白…

    但一想到连续很多天都没有开张了，只得暗暗一咬牙，赔笑道：“兄弟别急着走，我还有一件宝玉，要不先看看？”

    秦天眉头一挑，沉声说道：“如果还是刚刚的那种玩意，就别拿出来显摆了，我的时间很宝贵，如果你再耽误我的时间，相信你会非常后悔的！”

    冷冽的杀气深深的刺激了急切想要开张的摊主，不知不知就放低了身姿，一手抹着额头的冷汗，一手伸进了摊位一旁的布袋中，不一会儿就拿出一块半个巴掌大小的玉牌，恭敬的递了过去。

    秦天无所谓的接过了玉牌，仔细的打量起来，可这回小不点并没有立即判定其真伪，这也让秦天觉得很疑惑，放在之前，最多1秒钟就能分辨的，现在都过了5秒不止，又是怎么回事？

    当即，秦天也仔细看了起来，只见这枚巴掌大小的玉牌，通体翠绿，上面刻着仿佛鬼画符一般的花纹，眨眼一看确实有点像古董，可根本就知道这是做什么用的。

    半晌之后，小不点的声音才传入了秦天的脑海中：“老板，根据现有质料，无法断定玉牌的具体来历，但唯一可以肯定是制造年代距今以有3000年以上，最多不超过1万年，而且上面刻画的花纹和当初在武侠位面获得黄纸符箓极为相识，都有着一种极为特殊的能量传导路线。”

    听到小不点的这番解释，秦天心中巨震，但表情还是那么深沉，不说年代久远什么，但从类似黄纸符箓这一点，就必须要买下来！

    打定主意后，沉声问道：“这个卖多少？”

    摊主这才放下了心中的大石头，一副十分为难的表情说道：“兄弟，哥们我也不瞒你，玉牌是我太爷爷那辈传下来的，说是重宝，现在我也是手头紧张才出售的，当然也不能坑你，但最少也要100万！”

    秦天沉默了，才100万，对于目前身价上百亿的他来说，简直是太便宜了，可秦天面部的怪异笑容却让摊主心中一惊，刚刚这摊主可是被秦天散发出的气息给吓住了，心中早已确定眼前的人肯定见过血，顿时小心脏又扑通扑通的狂跳起来…

    还不等秦天答应，摊主立即改口道：“只要10万，不能再少了！”

    “10万？”秦天一瞪眼问道。

    摊主顿时有种想要尿尿的感觉，双腿一紧，颤声说道：“兄弟你听错了，我说的是1万块华夏币。”

    秦天哈哈一笑：“好，成交。”转而把手伸进怀里一掏，就拿出一沓红彤彤的票子丢了过去。

    摊主此时依旧有些颤抖的接过票子，习惯般的数了起来…

    秦天问道：“摊主，现在都成交了，能和我说说这玩意的来历嘛？”

    摊主一边留着口水数钱，一边小声说道：“这是我太爷爷在山里捡到的，不过是哪座山就不知道了！”

    听到这回答，秦天心中苦笑，看来还是太贪心了，能获得这玩意就相当不错了，估计这玩意也就自己愿意买，一般人可看不准这玉牌的来历，更不可能花钱去买了！

    ……