    
“嘟......”

    趁着分差还没到两位数，斯科特叫了一个暂停。

    等球员下来，斯科特先是换人，将陈锋、余谦换上，然后摊开战术板，布置战术：“刚才我们过于依赖内线了，等会儿我们不能这么打。陈、余，你们在外线要多出手，只有你们在外线牵制住对手，内线才能有机会。”

    “石、奥卡福。”斯科特看着两人，鼓励道：“调整一下，等会儿好好打，你们的实力不是问题，只是进攻方式上，需要更聪明一点。”

    “嗯。”

    “是。”两人点头。

    不远处，科尔教练也做出换人，将杜兰特换上，这样场上阵容就变成了格林、汤普森、杜兰特、麦基、内内。

    哨响。

    比赛继续，湖人队进攻。

    陈锋持球推进，过来中线之后汤普森就扑了上来，无论什么时候，勇士队都不敢放掉陈锋，所以尽管刚才的几分钟汤普森在进攻端打得很不错，但当陈锋一上来，他就又将重心放在了对陈锋的防守上，哪怕因此牺牲得分能力，也在所不惜。

    另一边，依然是格林防守余谦。

    看了一眼场上形势，陈锋给小猛使了一个眼色，小猛上来挡拆，陈锋趁势一个变向加速，杀向内线，勇士队收缩防线，陈锋分球，给到外线的余谦手上。

    下一刻，余谦突破，但并不是自己单干，而是传球。

    这个时候陈锋已经在内线绕了一圈，回到了外线，加上他和余谦先后突破，迫使勇士队收缩了防线，这个时候陈锋来到外线，正好出现了空间。

    “不好。”

    “小心三分。”

    人们大叫，汤普森也立刻扑向陈锋，可还是完了一点，只见陈锋拿球，起跳，出手，整个动作一气呵成，非常的快，没等汤普森扑到，球已经出手。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    分差5分！

    这个球令勇士队球员心头都是一跳，他们已经不止一次在陈锋身上吃亏，一旦被陈锋打开了，后果不堪设想。

    所以，勇士队立刻做出调整，将防守重心向陈锋倾斜。

    如此一来，正合陈锋的心意，他也立刻做出调整，减少个人出手，更多的利用自身吸引对方的防守，为队友送上助攻。

    随后的一段时间，陈锋没有得分，但却送出了3个助攻，余谦、小猛、克拉克森都有的得分，湖人队打出了一波6:2，一下子将分差缩小到了只剩下1分。

    场边上，科尔教练眉头皱起，犹豫了一下，还是将麦基换下，换上了库里，如此一来差不多又是一个小个阵容，在防守上肯定难以限制湖人，不过在进攻上却提升了一截。科尔教练的用意不言自明，既然防不住，那就在进攻上取胜。

    湖人这边，斯科特也换人，将奥卡福换下，换上乐福。

    这次换人之后，勇士队的进攻节奏明显加快，杜兰特当先开火，一个变向加速，顺势就是三大步起来，不单打进，还赚了一个犯规。

    走上罚球线，杜兰特稳稳将加罚命中。

    几十秒之后，杜兰特又接到库里的传球，空切直接就是一个单手暴扣，劲爆的表现令勇士球迷振奋，为之大声欢呼。

    看到杜兰特发飙，科尔教练松了一口气。

    库里、汤普森、格林等人也受到振奋，齐齐看向杜兰特。

    “兄弟们，让我们像夏花一般绚烂的绽放吧。”杜兰特振臂一呼。

    “好。”

    “就该这样。”

    “战吧。”

    众人心中激动，热血沸腾。

    一时间，勇士队气势如虹，尽管在防守端依然难以限制湖人，但在进攻端，他们却打的十分的出色，湖人队进一个球，他们也会进一个球，湖人队不进，他们却也能打进，不知不觉间比分再一次扩大，已经到了7分。

    这一波攻势太过可怕，完全就是以攻对攻，可勇士队竟然还能够将分差扩大到7分，令斯科特不禁皱眉，心头凝重。

    “请求暂停。”

    斯科特叫了一个暂停。

    这一次他只是将克拉克森换下，换上贝弗利，然后吩咐道：“对方的气势已经起来了，进攻打得太顺，我们不能和对方比进攻，虽然我们并不怕，但这并不是聪明的选择。所以，等会儿我们要加强防守，遏制对方的进攻，破坏对方的节奏。只要对方的命中率降下来，他们的整体进攻节奏也就会随之变慢。”

    “好了，上吧。”

    众人回到场上，加强了防守。

    对面湖人忽然变强的防守，勇士队球员有些适应不过来，连续两三次进攻都以失败告终。

    这时候，杜兰特站了出来，先是个人单打，一个变向突破之后忽然急停跳投，还带着一点后仰，难度很高，但被他投进了。

    一分钟之后，又是杜兰特，在外线一个交叉步，然后陡然干拔出手，十分的突然，尽管余谦也反应了过来，跳起干扰，但球还是进了。

    一时间，分差不单没能够缩小，反而又扩大了一些，到了9分。

    勇士队领先九分，几乎全是杜兰特的功劳，这一节一开始就是他掀起了一波进攻狂潮，当球队遇到问题，也是他先站出来，用个人能力解决了麻烦。

    光是这一节，杜兰特已经拿了16分！

    当分差扩大到9分，陈锋不得不站出来得分了，不过没有什么好机会，他只能是强杀内线，靠着个人能力造成对方犯规，走上罚球线拿分。

    不过勇士队今天状态太好，杜兰特近乎无人可挡，就在陈锋罚球拿下两分之后，他又是一个突破打进，也拿下两分，单节砍下了18分。

    好在这时候第二节也没剩多少时间了。

    “嘟......”

    当第二节结束，勇士队领先11分。

    勇士半场以76:65领先湖人11分，这个结果出人意料，特别是第二节，勇士队的进攻如龙卷风一般狂暴，光是杜兰特一个人就拿了18分，太恐怖了。

    中场休息，众人走进更衣室，勇士队球员纷纷和杜兰特击掌，他们之所以能够领先湖人这么多，杜兰特居功至伟，他用行动兑现了自己的话，如夏花一般绚烂，闪耀整个球场，也深深地震撼了人们的内心。

    

    

    

