
　　发难的一瞬间陈牧掏出军情七处给他配的手枪，接着一枪打向面前的木箱，引起了所有人的注意力。

　　“什么？！”

　　在所有人错愕之际，陈牧下令，“索罗亚，暗影爪！”

　　同时自己迅速下蹲躲避。

　　“砰砰砰！”

　　随后有几声枪火声追向他。

　　但已经慢了！

　　一道巨大狰狞的能量爪影突兀的出现在小仓库里，如一道横亘的剑痕，气势滂沱的向前推进！

　　这绝对是索罗亚自学会暗影爪这招之后使用的最卖力的一次！

　　小家伙含怒出手，浑身鬼气缭绕，挥爪的瞬间身边宛如有万千厉鬼配合着发出尖啸！

　　声势骇人！

　　横推的爪痕如刀切奶酪般丝滑的掠过近距离的几名枪手。

　　而这些人直到意识消散也没能反应过来发生了什么。

　　没有人想到陈牧的索罗亚已经掌握了这么强大的进攻技能。

　　他们对陈牧的印象分明还停留在此前三年这人一直像个小丑似的不停做无谓的尝试。

　　结果现在三年之期已到。

　　陈牧要摊牌了！

　　“啊啊！！”

　　横推的爪影足足向前切割了五六米才消散，留下一地断断续续的惨叫。

　　顷刻间陈牧正面已经没有敌人了。

　　他趁机赶紧上前，从打碎的箱子里抓出一把韧叶柳和龙涎香，接着把破碎的箱子一脚踢向领事，转身就跑！

　　索罗亚也没闲着，挥出一爪之后落地立刻找上不远处的噬沙堡爷。

　　刚刚这家伙勒缠陈牧双腿的账索罗亚可要好好跟他算一算。

　　“嗷！”

　　一声尖啸！

　　幽灵系技能：惊吓出手。

　　含怒出招似乎带来了威力加成，外加属性克制，这一击打出了拔群的效果，甚至一下触发了畏缩。

　　噬沙堡爷堂堂一个最终进化形态的精灵，竟被索罗亚一嗓子给吓的僵在原地，全身流沙都凝固住，半晌一动都不敢动。

　　他麻了。

　　物理和心理双重意义上的。

　　直到这个时候仓库后方离的稍远一些的看客们方才如梦初醒，大声呵斥。

　　“混蛋！快拦住他！！他真的有秘法！！”

　　此时有部分人眼睛红了，因为他们意识到陈牧是真的有秘法！

　　但也有部分人腿麻了，因为他们意识到陈牧的秘法分明都已经让精灵学会了！！

　　这任务的难度系数跟说好的就完全不一样了啊！

　　到头来只有一小部分打手追了上来。

　　其中一人抛出精灵球，召出了一只猫老大拦在陈牧和索罗亚面前。

　　“别得意！猫老大，使用叫声！”

　　这人基础知识还是挺扎实的，值得肯定，起码知道一般系可以免疫幽灵系，所以让猫老大挡在索罗亚面前时显得有恃无恐。

　　只是自身实力实在有点寒碜。

　　叫声这个技能，到了入列级以上的层次属实没什么卵用。

　　索罗亚看都没多看他一眼，快速从猫老大身边掠过。

　　吸引猫老大下意识转头。

　　紧接着下一刻陈牧紧随其后，来到对方身前一脚飞踹，直接将注意力不集中的猫老大一脚给踹飞了出去。

　　谁说属性免疫了他们就拿猫老大没办法？训练师的物理打击可是不讲究免疫的。

　　猫老大高高飞起，撞碎窗户，直接飞出了仓库，掉到了外面的海水中。

　　那扇窗户正对的是码头泊位，巧的是那个方向停的最近的一艘船刚好是不久前索罗亚察觉到有浓厚幽灵气息的那艘远洋捕猎船。

　　猫老大落水之后受海浪冲刷，几下浮沉之后几乎已经贴到了那艘船的船底。

　　只不过此时没有人会特别关注到这只落水的猫老大。

　　陈牧已经冲出了仓库。

　　剩余的打手和商会成员全都急眼了。

　　“追！！今天无论如何也要拿下那小子！”

　　“不能让他跑了！快追！”

　　一方面是秘法的诱惑太大，另一方面也是因为平白得罪一个训练师的代价他们承担不起！

　　如果今天他们什么都没捞着就这么让陈牧就这么跑了，未来陈牧一旦成长起来，他们全都会寝食难安。

　　所以他们也是拼了！

　　而出了仓库，陈牧顿时感到一阵头皮发麻！

　　好家伙，码头上四面八方都在围过来打手！

　　对方的准备也真是够充分的，竟然外面也布置了这么多人手。

　　疯了！

　　全都疯了！

　　“索罗亚，跑起来！”

　　陈牧抬手蒙了一枪，吓的正前方几个人赶紧低头找掩护，接着招呼索罗亚一声，开始了生死时速的跑酷！

　　其后他一连串的跨步、撑跳、飞跃、翻滚，几乎堪比最顶尖的公路跑酷大师。

　　没办法，这都是生死之间的大恐惧给逼出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而即便如此绕了好大一圈他还是没能逃得出码头范围。

　　对方这次出动的人手实在太多了，叫陈牧措手不及。

　　就在陈牧已经快被逼到绝境，已经在思考要不要带着索罗亚跳海赌命的时候，突然间海中一道矫健的身影破浪而出，窜上码头，咆哮一声，接着一扭头凶狠当场扑倒一名离得最近的打手。

　　“咦？”

　　陈牧匆匆一瞥似乎注意到：那好像是一只猫老大？

　　自己什么时候有援军了？

　　很快周围的呼喊回答了他的疑问。

　　“艹！你个白痴，管好的你的精灵，看看他都干了什么？！”

　　原来是有人的精灵失控了。

　　那名打手匆匆道歉，赶紧掏球，结果回收光束射出了两次都没能拉回失控暴走的猫老大。

　　“哎？怎么回事？猫老大你怎么了？别闹了快回——”

　　他还想靠近一点回收，结果走近之后话还没说完就被发狂的猫老大给扑倒了，随即精灵球滚落到了一边，转眼被淋上了一道血渍。

　　这下所有人都惊了！

　　“怎——怎么回事？！这是什么妖法？！”

　　被收服的精灵极少会出现攻击主人的情况，而且在众人的印象中这只猫老大平时也没这么强的凶性和攻击性。

　　这下骚乱进一步扩大了。

　　再之后就像是天助陈牧，海中不断窜出越来越的狂暴化精灵无差别的攻击码头上的一切活物。

　　人群在尖叫、奔逃。

　　卸货装货的水手工人丢了东西全都在跑，还有人鬼点子多，趁机在浑水摸鱼，到处撬开箱子搜刮高价值的财物。

　　码头上不一会儿便乱成一锅粥。

　　包围陈牧的打手转眼也被这股诡异的骚乱给冲散了。

　　陈牧趁机赶紧逃跑！

　　只是在逃出码头范围之后，他回望了一眼，表情微微有些凝重。

　　最后关头他曾惊鸿一瞥看到了那只猫老大的样子——那双眼睛是血红一片的，就像理智已经被完全吞噬，只剩下空洞的欲望和野性。

　　那副模样，和森林深处那些被劣质命玉摧残过的精灵一模一样！

　　这处码头，也有和那片森林里一样的布置！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第47章：码头骚乱免费阅读。https://xs.23sk.com 