    【叮！】

    【恭喜宿主，由于二弟子李治抽取到完美匹配自身修炼需求的功法《圣皇诀》，宿主直到有功，特奖励一次抽奖机会！】

    “我去！”

    “还有这好事？！”

    专心看书，享受着休闲人生的林铭陡然听到耳边传来系统声，更是一阵惊喜。

    这可真算是天降喜事！

    他明明什么都没有做，也能够在这里获得奖励。

    不错，不错！

    有这么一个系统，实在是太好了。

    不管怎么样，既然系统已经给了抽奖机会，那自己就不能浪费。

    “抽取！”

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘初级蒙蔽天机符’！】

    【初级蒙蔽天机符】天道符咒，使用之后，可蒙蔽天机，能够隐藏一切修为气息，哪怕是天道圣人，也无法看破，效果限制于使用者达到大罗金仙修为之前！

    “这个符咒仅仅只能够遮蔽天机到大罗金仙境界，对我来说是没有什么作用！我待在这小空间之中，不成为圣人之前，是不打算出去的……”

    抽中了这么一个东西，林铭觉得多少是有一点鸡肋。

    “算了，先放在百宝箱之中，等一会孙悟空和李治出来，看看他们是不是能够用得上！若是他们谁能够用得上，这东西就给他们谁了！”

    ……

    藏书阁之中，李治一脸兴奋，要不是现在无法进行修炼，他恨不得立刻就在这里直接修炼到天荒地老！

    《圣皇诀》和普通功法并不一样！

    其他功法只需要单人就可以进行修炼。

    可这《圣皇诀》是要成就圣皇伟业的，必须要有子民，有领地才能够进行修炼，需要在领地之中，吸纳领民的信仰之力，结合领地的人王之气，才能够完成初步的修炼。

    在这个小空间之中，可并没有什么信仰之力，李治就算是想要修炼，也是根本不可能的。

    他只能略微轻叹一声，将手中的书本放回去，眼神之中显现出了坚定之色，这一次回去之后，他也就要找到师父，向他辞行。

    先回到领地之中，完成《圣皇诀》的初步修炼才行。

    从书架回到门口，孙悟空也等待在这里，见他过来，连忙热情地询问着：

    “师弟，怎么样？！找到你的缘法没有？！是个什么样的功法？！可是圣人级别的功法？！”

    “是的，师兄，你的也是圣人级别的功法？！”

    李治直接反问着。

    “当然！”

    孙悟空点点头，回头看了一眼那书架，略微有一点遗憾的说道：

    “看来这里面不止一本圣级功法，怪不得师父总是让我们修炼不到圣人境界不准报出他的名号来……他搜集的藏书功法都是圣人级别的，我们这些弟子没能修炼到圣人级别之前，报出他的名号，那不就是在丢师父的脸面么？！”

    圣人！

    李治的眼神之中同样是一片火热，身为皇子，他从所招纳的那些道士口中，也了解过这圣人境界到底是什么意思？！

    普天之下，也仅仅就只有六圣而已！

    他修炼的功法，就有可能能够达到圣人之境，也就是说，他以后也有可能和那六位一样，受到世间众人的供奉，享受着他们的香火！

    光是想想，李治就格外期待那一天。

    与此同时，他的内心深处也对林铭更多了几分敬畏之心。

    随随便便在这里拿出来的修炼功法，就都是圣人级别的功法，那林铭自身的修为实力又该是何等的强大？！

    这样的一个人物……

    怎么就从来没有听那些道士说起过呢？！

    洪荒六圣，他们都提到过！

    那就只有一种可能，师尊的修为实力和地位还要在那洪荒六圣之上！

    能够拜入到这么一位强者的门下，成为他的弟子，李治也不知道自己是积了多少辈子德……

    这是他的福缘！

    从今往后，他在面对师父的时候，心中更是要怀有尊敬之心才行！

    “师兄，我得到这么好的功法，是不是应该去感谢一下师父他老人家？！”

    “当然！”

    孙悟空微微一笑，轻声说着：

    “师弟能够有这个心，师父他老人家想必也会高兴的。也不必急在这一时，我们先去神兵阁看看，挑选一两件用得上的神兵利器！”

    “好，一切听师兄的安排。”

    两人向着神兵阁的方向走去。

    一层藏书阁，二层就是神兵阁。

    两人刚一进入到神兵阁之中，顿时就感受到了一股金戈铁马的煞气传来，那是诸多神兵身上传来的……

    孙悟空还好。

    他本身就有着大罗金仙级别的修为实力。

    这神兵的煞气，他还能够承受得住。

    那李治就不一样了，他现在身上可并没有半点的修为，只是一个凡人而已，下一瞬间，他就被这煞气直接给推出神兵阁！

    煞气！

    这本身就是神兵阁的第一道考验！

    连这都承受不住，又怎么能够驯服神兵，让神兵认主，为之所用呢？！

    李治再次想要进入到神兵阁之中，可反复三次，每一次刚进入到其中，还没等看清楚四周的情况，就已然是被这股煞气给推了出来。

    他苦笑了一下，知道自己暂时没有这个机缘，也只能站在外面等待孙悟空出来了。

    孙悟空也注意到李治的情况，他却没有退出去的打算。

    至尊门修炼，讲究的就是一个缘法！

    李治既然进不来，那说明他并没有这个缘法。

    自己能够来到这里，这神兵阁之中，就有着自己的缘法。

    “先在这里挑选出自己的武器再说。”

    孙悟空的眸光也看向了神兵阁，只见神兵阁之中，无数神兵被包裹在一个个透明气泡之中。

    每一个透明气泡之中，都是一个神兵！

    气泡之中的神兵如同是有着自己的意识一样，一个个争先恐后地向着孙悟空这个方向拥挤而来。

    看得出来，他们每一个都想要让孙悟空选中，成为孙悟空手中的神兵！

    看着这一个个如此主动的神兵的，孙悟空也有些眼晕。

    这神兵实在是太多了。

    各种各样的兵器，刀枪剑戟……

    还有诸多他从来没有见过的样式的武器，全都在这里放着。

