    “派出所还要去冯家调查，我给他们提供了几个方向，应该很快能够查个水落石出的。”孟昔年说道。

    “谢谢。”姜筱也对他说了谢谢。

    孟昔年不太喜欢听她这句谢谢，好像她是跟刘国英一家的，反而跟他生疏一点似的。

    他立即就伸手捏了捏姜筱的脸蛋。

    “你再跟我说一声谢谢试试。”

    刘国英和付名峰顿时都瞪大了眼睛。

    刚才他们还以为这两个就是有那么一层关系呢，其实并没有在谈对象，可是现在看看孟昔年的举止和语气......

    从付家出来，姜筱一直没说话，闷头往前走。

    孟昔年长腿一迈，追住了她。

    “小猫，生气了？”

    “孟恶霸你是故意的吧？”姜筱停下脚步，瞪着他，“当着我校长和老师的面，还做那样的动作！”

    当时看着校长和老师的眼神，她都要没脸见人了！

    当着他们的面打情骂俏？

    “嗯，故意的。”孟昔年一本正经地说道：“我们不能骗他们啊。”

    “我骗他们什么了？”

    “首先，你说我是你哥哥，那是不是欺骗？”

    姜筱一滞，“那，作为学生，面对校长老师，肯定不能随便暴露......”

    “所以，我只是比你诚实。”孟昔年打断了她，“姜小小，你好意思跟我生气？”

    他只是比她诚实......

    姜筱竟然又无言以对。

    “那就算是把我们的关系说破了，你也不用，不用在他们面前......”对她那么亲昵啊。

    “姜小小，我已经够控制的了。”

    孟昔年定定地看着她，声音微带沙哑，“你想不想看看我真正没有控制的时候是怎么样的？”

    他的样子就像是下一秒随时就能将她紧紧搂进怀里一样。

    姜筱顿时心头狂跳，撒腿就跑。

    看着她跟一只受惊的小兔子一样跑开了，孟昔年忍不住笑了起来。

    唉，真是又甜蜜又折磨啊。

    他决定再等她一年，只能等一年了，到时候他一定得好好地尝尝她的味道。

    他们到了三中，有了付校长给的钥匙，直接打开小门进去了。

    学校里静悄悄的。

    跟在姜筱身边，孟昔年想象着姜筱每天在这里上学，想象着那些少男少女们肆意飞扬的青春，再想到自己已经二十二岁了，心里又有了想把她转到省城去的冲动。

    “这里就是我们的教室。”姜筱推开他们班的门，让他进去。

    真弄不明白他为什么一定要来看他们的教室。

    孟昔年扫了一眼，问道：“你的座位在哪里？”

    姜筱指了指自己的位置。

    孟昔年拉着她走了过去，一起在座位上坐下了。

    当他把手臂平叠放在课桌上，又让姜筱也照做时，发现两人的身子已经挨得很近，手后肘也要碰到一起了。

    孟昔年的脸一下子就黑了。

    “所以说，你每天都跟你那位好看的同桌这么亲近！”

    姜筱：“......孟昔年！”她忍不住伸手在他手臂上捶了一下，咬牙切齿地道：“你知不知道自己比余杭高大了多少？”

    这能比吗？

    这是人家高一学生的座位！

    余杭虽然也有一七五，但是他是属于高瘦那种。

    