    此话一出，所有人都愣住了。

    疯了？

    还有人敢骂钟海？

    下一刻，一道黑色的倩影直接在后面冲出！

    张辰悬着的心瞬间放松了下来！

    紧接着，韩君凝冲到了张辰身前，同样一脚踹了出去！

    看架势，是要跟钟海硬拼！

    真是找死！

    周围众人嘴角顿时露出了不屑的笑容。

    赵阔和何家华脸上嘲弄的表情也更加的浓郁！

    下一刻，两条腿狠狠的碰撞到一起！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    紧接着，便是一道痛苦的嚎叫声：“啊！”

    可众人脸上的嘲笑却瞬间收敛了起来。

    因为这个嚎叫声……竟然是钟海！

    定睛看去，钟海侧身飞了出去，重重的倒在了地上！

    抱着自己的小腿痛苦的扭动着身体！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神中都闪烁着骇然的光芒！

    天省武术协会的副会长竟然被一个女人……给秒杀了！

    这……

    赵阔和何家华脸上得意的表情已经彻底凝固了！

    一个个目瞪口呆！

    这……怎么可能！

    心中无法接受，可是事实已经摆在眼前了！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    所有人看向韩君凝的目光都充满了惊骇！

    张辰也瞪大了眼睛！

    六姐……够劲啊！

    就这么秒杀了？

    韩君凝面色冰冷，怒道：“这么大的岁数竟然欺负我弟弟！老东西，你还要点脸么？”

    老东西……

    这个称呼……

    所有人都已经木然了。

    堂堂武术协会副会长竟然被人直呼老东西……

    关键……还无力反驳！

    钟海脸色阴沉了下来，眼神微眯。

    可是小腿那尖锐的疼痛让他一句话都说不出来！

    良久，钟海冷声道：“你是谁？我……我可是钟家的！钟家的事情，你也敢管？”

    钟家？

    张辰眉头皱起，莫名的有些耳熟。

    韩君凝冷声道：“动我弟弟，你是玉皇大帝也没用！”

    话音落下，娇躯爆闪！

    速度恐怖！

    转眼间，便已经冲到了钟海的身旁！

    嘶！

    众人再次瞪大了眼睛！

    这是要干什么？

    钟海眸中同样满是慌乱！

    太果断了！

    下一刻，韩君凝那冰冷的毫无温度的声音响起：“要我弟弟双腿？我要你四肢！”

    声音落下的那一刻，刺耳的声音响起：“咔！”

    钟海根本没有反应过来，嚎叫一声：“啊！”

    声音本就沙哑，这么一呼喊……

    顿时给人一种毛骨悚然的感觉！

    咔咔咔！

    接连三道清脆的声音响起！

    钟海撕心裂肺的嚎叫着！

    所有人都看傻了，一个个嘴角疯狂的抽搐！

    眼神之中，尽是惊恐！

    赵阔和何家华也早就已经看傻了！

    身体都在疯狂的颤抖着！

    林芷晴根本不敢看了！

    不知道过了多久，钟海那嚎叫的声音慢慢停了下来。

    脑袋一歪，昏过去了！

    咕咚！

    艰难吞咽口水的声音响彻整个大厅之中！

    如此高人……废了！

    韩君凝迈开步子，冰冷的目光缓缓扫视！

    没有一个人敢跟她对视！

    赵阔和何家华深深的低着头，脑海中已经一片空白了！

    张辰身旁……怎么还有如此高手？

    很快，韩君凝走到了张辰身前，嗔道：“笨蛋，他力量大过你那么多，你还跟他拼。”

    张辰一怔。

    这才明白韩君凝没出来是在看他……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    韩君凝宠溺一笑，说道：“行了，晚上我会好好教教你的，你先去处理事情吧。”

    张辰闻言顿时兴奋了起来！

    六姐亲自训练？

    张辰搓了搓手，心里面也开始兴奋了起来。

    但是现在，还是得赶紧处理一下眼前的情况。

    张辰咧嘴一笑，缓步上前。

    赵阔和何家华顿时紧张了起来！

    本来以为万无一失，可是没想到……

    张辰笑呵呵的问道：“这钟家的人，欧阳哲给你派来的？”

    赵阔已经傻了，本能的回答道：“是……不是……又怎么样？”

    “你说什么呢，我听不懂！”

    张辰嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“你说……我该怎么处理你们呢？”

    赵阔和何家华身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    “你……你要干什么？我告诉你……你敢动我的话……我们……我们不会放过你们的！”

    赵阔无比凌乱的说道。

    然而就在这时，一阵清脆的警笛声响起。

    张辰咧嘴一笑。

    他现在对赵阔和何家华已经没什么兴趣了。

    何家华，已经出现在他的必杀名单之中！

    只是……现在还不是时候。

    赵阔和何家华也顿时露出了兴奋的表情，救星来了！

    周围众人也都懵了！

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中露出一抹担忧的光芒。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    众人回头看去，秦明月带着几个战士走了进来。

    “谁报的警？”秦明月冷淡的问道。

    张辰咧嘴笑道：“我报警的！”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住！

    张辰报警了？

    秦明月慢慢挪动视线。

    当看到张辰之后，黛眉瞬间紧蹙。

    又是你！

    赵阔焦急的说道：“长官！我们是客人，他们……他们酒店打人！”

    张辰眼神中闪过一抹嘲弄的光芒。

    恶人先告状？

    秦明月上前几步，冷淡的说道：“人你们打的？”

    张辰咧嘴笑道：“这次我们可是正当防卫啊，都是他们先动手的，我们可有监控录像的！”

    此话一出，赵阔和何家华顿时愣住了！

    张辰继续说道：“对了长官，这两个人涉嫌毁谤，还带人寻衅滋事，我们也有监控的。”

    赵阔和何家华傻了。

    秦明月迟疑片刻，这才冷淡的说道：“把人都带回去，监控取证。”

    “是！”

    几个战士答应一声，纷纷忙碌了起来。

    赵阔和何家华脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    却一句话都反驳不了！

    很快，赵阔何家华还有地上的易青松钟海都被带走了。

    秦明月上前两步，冷淡的说道：“你也跟我回去，我们需要调查。”

    张辰一愣。

    我去干嘛？

    然而还没等多想呢，韩君凝冷淡的声音响起：“我们有事，你直接调查他们就行了。”

    秦明月眉头紧锁！心中也升起一丝怒意！

    今天都已经被韩君凝命令一次了，现在竟然还敢命令她？

    秦明月冷淡的说道：“他涉嫌斗殴，我必须带他回去录口供！”

    张辰尴尬了。

    韩君凝上前一步，冷淡的说道：“我说他不能去，他就不能去！”

    说完，冰冷的目光直视秦明月！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

