
　　马车回到端敬候府，为了赶时间，直接驶进二门。

　　下了马车后，凌画吩咐琉璃，“去问问管家，给言书的住处可安排好了？让他先住在这府里，等我带他见过二殿下，再另行安置。”

　　琉璃点头，立即去了。

　　凌画跟着宴轻走了几步，忽然想起，“哥哥，我的衣裳和一应所用，是不是都在我自己的院子里？”

　　宴轻脚步一顿，“是吧！”

　　他们离京前，是他要求的分院而居。

　　凌画转头就往自己的院子走。

　　宴轻看着她脚步极快，几乎要跑起来，心想着如今回京了，还要不要住在一起呢？他对自己的自制力越来越有些克制不住了，要不还是别住在一起了吧？他怕自己晚上忍不住，白费了几个月来克制的功夫。

　　管家早在收到凌画回京的消息时，便已赶紧带着人将崔言书客居的院落收拾了出来，不用琉璃来找他，他已热情地见过了崔言书，并且赶紧命人带着他去他的院落梳洗风尘了。

　　安排好了崔言书，管家脚步如飞地跟在马车后小跑着追到二门，见宴轻过了二门后站在原地不动，他“哎呦”了一声，“小侯爷，老奴总算把您盼回来了，您不冷吗？赶紧回屋吧！”

　　宴轻看了管家一眼，抬步往自己的院子走，走了两步后，又回头细看了管家一眼，“你是不是胖了？”

　　管家满肚子的话要跟小侯爷唠嗑，闻言看了一眼自己，“好像是吧，曾大夫给老奴用药方子调理了一下身子骨，老奴觉得近来胃口都好了，能吃了，身上也有劲儿了，走路都带风。”

　　“不错。”宴轻表扬了一句。

　　管家没见着凌画的身影，跟着宴轻身后左看右看，“小侯爷，少夫人呢？”

　　“回她自己的院子了。”

　　管家欲言又止，“您跟少夫人出门这么久，少夫人可怀上了？”

　　宴轻绷着脸，“没有。”

　　没有圆房，哪里能怀上。

　　管家看着他，“小侯爷，您跟少夫人出门回来后，不再分院而居了吧？夫妻之间分院而居久了，不利于感情。”

　　宴轻觉得跟凌画住在一起不利于他身心健康才对，应付了一句，“再说。”

　　管家也知道宴轻的性子，只要他认定的事儿，谁劝也没用，他只捡要紧的说，“小侯爷，您今年跟少夫人一起进宫去参加宫宴吗？”

　　宴轻摇头，“不去。”

　　“那您……”

　　“我去醉仙楼。”

　　管家“哎呦”了一声，“程初公子今儿一早来过，唉声叹气的，说今年您就算除夕赶回来，怕是也要跟着少夫人一起进宫去参加宫宴。他跟兄弟们依旧在醉仙楼包场，但缺少了您，也没什么意思，估计吃一顿酒，就早早散场了。”

　　管家见宴轻没搭话，又说，“您就放心少夫人自己一个人进宫？”

　　宴轻新鲜了，“往年她都是自己进宫，她进宫的次数加起来比我还多，对宫里熟悉的很，我有什么可不放心的？”

　　管家叹了口气，小声说，“这不是今年陛下特下圣旨，金科参加殿试的进士都准许进宫参加宫宴吗？老奴跟您说啊，今年的进士里，有好几个都长的十分俊俏。”

　　少夫人是个好颜色的，这谁都知道吧？

　　宴轻：“……”

　　他停住脚步，看着管家，仿佛有点儿不认识他了，“你跟我说这个？”

　　“是啊。”管家觉得这是一件顶重要的事儿。

　　宴轻指指自己，“你睁大眼睛看看，她嫁给我后，还用得着看别人吗？”

　　再俊俏，还能比他俊俏？跟碧云山的宁叶比呢？要知道在昆仑山脚下，他们可是跟宁叶擦身而过，她可没闹着说要看宁叶。

　　管家嘿嘿一笑，“小侯爷长的最好看，这是不用担心。但……少夫人看小侯爷久了，怕是没了新鲜，如今朝中有了新鲜的俊俏面孔，这不是得在意一下嘛。”

　　宴轻无语，摆手，“不去。”

　　管家挠挠头，实话实说，“其实，是太后娘娘派人来交待了，说若是赶得上回京参加宫宴，让您跟少夫人一起进宫。”

　　宴轻就知道没这么简单，他的管家什么时候觉得外面的男人好看了？原来又是宫里那老太太的锅，他坚决拒绝，“明儿再去给她拜年，反正宫宴也说不上两句话。”

　　管家还能说什么，只能点头，“那好吧！”

　　他问，“那崔公子呢？”

　　今年可是除夕。

　　他问，“沈大人也进宫了，沈小公子说自己一个人没意思，跟曾大夫一起在咱们府过除夕，等沈大人从宫里参加完宫宴回来，再来接沈小公子回去跟他一块守岁。让崔公子也和沈小公子曾大夫一起？”

　　宴轻摆手，“他跟我一起去醉仙楼，你去告诉他一声，我带他去喝酒。沈平安就算了，让他陪着他师傅吧！”

　　管家觉得这样也好，应了一声，招手喊来一人，去给崔言书传话了。

　　宴轻进了自己的紫园，管家跟着他亦步亦趋走进，在他身后跟着他不停地说话。

　　宴轻倒也没嫌烦，听着他说，偶尔会接一句话。

　　崔言书下了马车后，由人领着，一路走进端敬候府，虽然天色已晚，但还没彻底黑，府中各处已挂起了灯笼，因是新年，将整个端敬候府照的亮如白昼，四处都看的清晰。

　　他心想着，不愧是赫赫威名的端敬候府，的确是气派。

　　府里人丁少，就连仆从都少，崔言书一路上也没瞧见两个人，给他带路的小厮很是活泼，边走便跟他说话，告诉他这是哪里那是哪里，然后又问他，“崔公子，您以后是不是也跟沈小公子一样住在咱们府里了？”

　　崔言书问，“沈小公子是谁？”

　　“就是大理寺卿沈怡安大人的弟弟，沈平安，我们都称呼他叫沈小公子。”小厮乐呵呵地说，“他一直住在咱们府里，开始时是养病，后来是强身健体，再后来是跟着曾大夫学医。如今咱们府里的人有个头疼脑热的，都不必请外面的大夫看了，不好找曾大夫大材小用，就都找他给开药。”

　　崔言书知道沈平安，凌画跟他们说过，东宫想要拉拢沈怡安，要拿捏他的软肋，凌画便插手求了宴轻帮忙，让他将沈平安拐带着做了纨绔。

　　他还记得凌画提起这件事儿时，说宴轻忙虽然是帮了，但是那时对她着实是不给好脸色，还气着她骗他呢。

　　崔言书笑了笑，“我听掌舵使的安排。”

　　他觉得自己大约是在端敬候府住不太久，就得挪去二皇子府，或者他也在京中置办一处府邸？但一个人居住，会不会太可怜冷清孤单了些？崔言艺估计会笑话他吧？

　　这样一想，他觉得不置办府邸也罢。等什么时候掌舵使给他选个妻子，他再置办府邸好了。

　　“咱们小侯爷住在紫园，少夫人住在海棠苑。管家给您安排的院子是落雪斋，距离这两处都不太远，两盏茶的功夫就能到。冬日里的风景属落雪斋最好，沈小公子住进来的时候是夏天，给他选了听雨阁，若不是他住惯了，刚落雪时，他还说要搬来落雪斋呢。”天籁小说网

　　崔言书想着原来在端敬候府那两人分院而居？他点头，“辛苦管家了。”

　　小厮又说，“咱们府这几年实在是冷清，咱们都盼着热闹起来，崔公子若是住的舒服，最好住的久一些。管家说进来一个最好留住一个，人多热闹。”

　　崔言书笑，“行。”

　　进了落雪斋，小厮领着崔言书进了正屋，给他倒了一盏茶，便去厨房催热水了。

　　落雪斋的院子足够大，崔言书自己带的近身护卫与暗卫快速有效地分别安置下来。

　　不多时，厨房便送来了热水，崔言书沐浴后，刚换好衣裳，管家便打发人来说，小侯爷要领着崔公子去醉仙楼喝酒。

　　崔言书没想到宴轻不跟凌画进宫，愣了一下，问，“小侯爷不进宫参加宫宴吗？”

　　来传话的小厮摇头，“小侯爷每年都不参加宫宴，今年也说不去，只少夫人自己一个人进宫。”

　　崔言书点点头，答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 不去免费阅读。https://xs.23sk.com 