    第160章 燃灯逼多宝，多宝助人族

    洪荒之人皆是朝着北海的方向而去。

    其中多宝，便是一路上躲躲藏藏的，走的还算安稳。

    躲躲藏藏之余，最后看着面前的情况之后，百世忍不住开始说着。

    “这般躲躲藏藏的，若是继续下去的话，可能到了那南海也早已错过了时间，这般下去的话，也不是办法。”

    随后看着面前的情况之后，多宝便是看着面前的情况，准备想个办法。

    若是长时间这么躲躲藏藏的也不是办法。

    虽然没有生命之忧，但是却也能够感受到自己的机缘渐渐的走远。

    随后看着面前的情况之后，多宝暗自思索了一番，转而看着面前的情况之后，却是又毫无办法。

    他乃是多宝鼠化形而出的，的确是引起了诸多人的注意。

    若是这个事情不解决的话，的确最后的记过，无非就是被抓住。

    自由和机缘，仿佛一个岔路口一般，让多宝又诸多的想法。

    最后还是选择了保险，毕竟若是自由失去了，这时候便是说什么都是扯淡了。

    什么机缘，什么证道之路，失去自由的代价便是太大了一些。

    躲躲藏藏的前进过程之中，帮着诸多的人族做了些许的事情。

    多宝在作出这些事情的时候，还是能够感觉到，自己身上的修为似乎隐隐的增强了不少。

    只是所有人问道他的名字的时候，都是一句“多宝道人”。

    这名字倒也是无所谓，只是日后的多宝，可要因为今日的话语后悔不已。

    一路之上，倒是还有一人。

    手持灵柩灯，脚踩着量天尺的燃灯道人，一路之上亦是注意着周围的情况，随后发现了周围的情况似乎不是很好之后，倒也没有在乎什么。

    他心中也只有自己的修为罢了，若是自己的修为能够增长，这次便是一个好的机缘。

    若是没有办法的话，那便是只有想其他的办法。

    其实心中还隐隐的有些许的嫉妒，毕竟那红云当日得到了着鸿蒙紫气之后也是没有拜师。

    本来若是他们能够想办法的话，倒是有机会把那个东西抢过来。

    只是这个方法，刚刚想想之后，便是作罢了。

    想想他的修为，就算是红云修为再差，也不是自己能够得罪的。

    毕竟人家最后也是准圣中期的修为，自己只是一个准圣初期的。

    跟脚对比人家还是差了不少。

    “这红云倒是好运气，竟然真的有办法证道，还是这佛教，也不知道西方那两位现在心情如何。”

    虽说是和自己没有任何关系，但是现在想想的话，还是忍不住发笑。

    毕竟西方那两个老不要脸的，可是恶心他们很久了。

    有事没事的就到这边打秋风，你若是想说他什么的话，倒是也说不上。

    对方恶心人，修为还高。

    真就是看着不顺眼，却又杀不死。

    不然的话，这两个家伙，早就被人砍死在东方这边了。

    只是片刻之后，这燃灯准备飞走之时，便是感觉到了有些许的怪怪的感觉。

    忍不住低头看了一眼，低头这一眼，正好是看到了多宝正在一个人族，帮着人族传授那修行之法。

    燃灯看着这多宝的时候，便是忍不住落了下去。

    “多宝鼠，有点意思，这个若是捉回去，我的灵宝灵根定然会增多不少。”

    想到这里的时候，便是忍不住直接走了上去，随后看着这多宝的时候，说着。

    “多宝鼠，倒是我的机缘！”

    多宝整个人都无语了，这时候怎么还能遇到大能啊。

    难不成敢在这人族里面闹事情不成？

    多宝心中虽然有些许的害怕，但是还是站在那里，直接看着面前的燃灯开始说着。

    “这位前辈，此乃人族，乃是女娲娘娘的地方，前辈莫不是要违反女娲娘娘的命令不成？”

    闻言燃灯倒是想到了，这里竟然是人族，若是在人族里面闹事的话，似乎下场不会很好啊。

    想到这里的时候，瞬间，燃灯亦是无语，站在那里倒是真的不感动了。

    毕竟对方这是在人族里面，这要是惹了事情，到时候，惹了女娲，自己是死是活还真就不一定了。

    想到这个的时候，燃灯不敢懂了。

    看到这里的时候。，多宝也是跟着松了一口气。

    只是燃灯看着对方如此，跟着开口说着。

    “你能够躲在人族一时，难不成还能躲在这里一世不成？”

    闻言多宝愣住了，他是为了机缘的，但是看着面前的情况之后。

    “那个，前辈，我是想要去北海的，还请前辈留一条活路。”

    燃灯却带着一丝轻笑，仍旧那般看着他。

    多宝看着对方这幅表情之时，便是明白了，对方应该是不会放过他的，若是如此的话，那还有什么好说的？

    索性直接坐在了那里，这个机缘自己不要了，对方看样子应该也是要去那北海的，到时候对方感觉耗不起之后，自然是会离去的。

    到时候大不了就是这个机缘不要了，自己还是自由之身，这便是最好的结果。

    转而便是看着面前的情况忍不住开始问道。

    “小子，我便是陪你耗着，我不信你不走，那可是圣人讲道，讲道之后说不得还是会收徒的，我不信你这个小辈会不心动。”

    闻言，多宝是很心动，但是看了一眼面前之人之后，还是作罢了，这心动倒是真的，但是还是自己的安全和自由比较重要。

    最后看着多宝不为所动，倒是一众人族看着面前的两人。

    皆是知道，新来的这位仙人定然是位强大的存在，而且还在威胁传授他们修行的这位前辈。

    看到这里的时候，他们皆是害怕得罪了这位，只是看着面前二人的言语。

    其中有人一世听出来了，这位仙人，似乎不敢再人族闹事，似乎是惧怕女娲娘娘。

    可是他们日常捕猎之类的，也是会死人，却没有见过女娲娘娘拯救，这时候会什么会提女娲娘娘呢？

    众人皆是不解，其实多宝对此的话，也是不知道。

    只是狐假虎威而已，这边的燃灯便是看着二人，也没有什么动作。

    便是就是那么看着。

    日子就这么一天天的过去，最后一直到不少人族开始修行，也有人修行没有什么进展的直接死亡，也是存在的。

    但是谁也没有任何的动作，红云留下的时间，只有百年。

    眼看着时间便是要到了，最后这边的燃灯忍不住了。

    若是能够见到红云，说不定还有机会，问出这证道的方法的。

    但是现在看看，若是为了这么一个多宝鼠僵持在这里的话，得不偿失了呀。

    转而便是看着买年前的情况，便是忍不住开始说着。

    “算你小子又耐性，贫道自去听道，待到我听道结束，便是回来寻你，到时候，就算你逃到天涯海角，我亦是能够寻到你！”

    说完最后燃灯还是化作一道流光，朝着远处而去。

    看着那离开的身影的时候，多宝松了一口气。

    对方都走了，最后能怎么和自己有什么关系？

    转而看着面前的情况之后，便是看着面前的诸多人族。

    倒是没想到和这群人族共同生活了这么久，心情也算是不错，最后看着面前的情况之后，便是叹了一口气。

    若是如此的话，还不如是带着这些人回到人族祖地的，毕竟这群人族在这里，竟然修行都没有办法进行。

    他多宝虽然不是人族，也是在洪荒听闻了不少事情。

    人族之中，那位能够凌驾在诸多圣人之上的存在可是给人族弄出了一个石碑。

    其中诸多适合人族的修行之法，若是能够带着人族过去的话，这些人族想来生活的会好上不少的。

    最后便是看着面前的诸多人族，开口说着。

    “尔等可愿回到人族祖地？”

    这些人族之中，曾经年轻之人，也已变成了年迈之人，看着多宝如此询问，其中之人便是走了出来开始说着。

    “仙长，我等自然是愿意，只是仙长为何会突然说这样的事情？”

    多宝看着这些人族，随后便是开口说着。

    “我所传之法，尔等修行之后，想必已经是发现了，修行艰难无比，而人族祖地之中，有着诸多适合人族修行的方法，何不回到祖地，待到族中之人修行有成，再出来探索这个洪荒，想来亦是简单不少，尔等觉得如何？”

    其中有人听到这个的时候，便是左右对视了一眼，转而点了点头。

    “便是按照仙长所言的去做吧。”

    多宝点了点头，随后看着面前的人族说着。

    “那今晚便是休息一番，待到明日，我等便是启程吧。”

    人族自然点了点头，转身回去收拾东西去了。

    不少人族看着面前的部落的时候，心中皆是有些许的不舍，即使是多宝也能看出这群人似乎不想要离去。

    但是没有办法，这些人若是不离开的话，留在这里，最后也只能是普通的人族。

    他明白自己所传授的功法，似乎并不是和人族，这些人族之中，天赋好的，也才达到炼精化气的境界。

    若是如此的话，穷极一生，估计也没有办法成为一个人仙。

    若是连仙人都达不到的话，寿命是会有极限的。

    在这个时间完全没有什么意义的洪荒之中，便是宛如尘埃。

    转瞬即逝的情况便是说的就是这群人族了。

    一夜过去之后，多宝起身，看着面前的这群人族之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “尔等可是不舍得自己的部落？”

    众人皆是点头，多宝叹了一口气，随后开口说着。

    “我也知道尔等的心情，不过你们乃是人族，你们真正的祖地便是在那南海之侧，那里是女娲娘娘创造你们的地方，那里有着最适合你们的修行之法，尔等也无需太多难过，等待日后修为有成之日，还是有机会回到这里的，便是不用担心这件事。”

    说完之后，众人皆是左右交流了起来，随后似乎明白了，便是一个个点了点头。

    多宝看着差不多了，便是直接带着这些人族朝着南海而去了。

    人族的数量也不少，多宝也没有办法，带着这群人一起飞。

    而且飞的话，目标实在是太过显眼了，所以只能是如此了。

    也便是只能如此了，说不得路上还会遇到想要同行的人族。

    他们跋山涉水的出来，现在多宝却又将其带回，怎么看，似乎都有些不太聪明的样子，但是看到这里的时候，多宝还是觉得自己做的也没有什么错误的。

    在这里住久了，自然和人族有些许的感情在里面了，这时候看着这群人族这个样子，活的如此的艰辛的话，倒是还不如将其带回去，说不得日后有人还能成为一尊大罗金仙也说不定。

    毕竟他也教导了这么久了，这些人倒是感觉和自己的弟子一般了。

    一众人走在路上的时候，凡是路过人族的部落，都是会停下来逗留一下。

    有的人族想要一起回去，自然是同行，还有的没有离开的意愿的，倒是也愿意收留他们一日。

    毕竟都是人族，多宝看着这些的时候，点了点头。

    转而一路之上，还是遇到了不少不开眼的，多宝能解决的便是解决了，不能解决的，便是用着女娲娘娘的名头，一路之上，也算是有惊无险。

    但是这个时间，过得也很慢，一路上，也是有着不少人，半路便是死去了。

    多宝心中亦是有着诸多的不爽，随后看着面前的情况之后，却又无可奈何。

    生死之事不是他能够去管的，毕竟那是平心娘娘的底盘。

    亦是一位圣人同等的存在。

    自从平心娘娘归位之后，洪荒之中，凡是大罗金仙之下的修士，命数皆是定了下来了。

    从此之后，生死不由天，倒是要看那平心娘娘手上《生死簿》是怎么写的了。

    一路上艰难，人也是换了几波，最后才算是到达了人族的祖地。

    只是众人的出现，皆是灰头土脸的。

    不过人族倒是没有排斥，毕竟都是人族，也没什么好说的。

    只是人族的老祖看着面前的多宝的时候，皆是面色好奇。

    而多宝看着这些人族的老祖，倒是有些许的羡慕。

    他比这群人年龄都大，但是修为......

    (本章完)

