    若是秦寿没有感觉错，眼前这相当于强大神力的存在，所执掌的应该是寒冰属性类的法则。

    至于其可以站在这里而不被秦寿的信徒以及蓝星众神发现自己的存在，那完全是因为实力的差距了。

    看着她采集了自己一众信徒的身体组织后离开，秦寿最终也没有在其面前展露身形。

    眼前这强大神力不同于小章鱼，她的实力还是很强大的，去往她所在的世界战斗，秦寿或许能赢，但没准也得付出不少代价。

    再加上她的本体没有出现，在杀一个分身没什么用的前提下，秦寿也就懒得冒头。

    待感知中彻底失去那个强大神力的气息以后，秦寿接着便将意识收束回了神国之中。

    信徒的情况秦寿大致探查了一下，并没有没发现什么问题，至于原先想要做的更仔细的探查，秦寿却已经没了那个心思。

    自己的对手是强大神力，这些能被自己气息压趴下的信徒确实是帮不上什么忙。

    这种情况下，知晓信徒可以做到的极限已经差不多了，其他信息，确实没有探查的必要。

    回到神国后，秦寿随即将摆在神座边上的水族箱给移到了身前：

    “小章鱼，高速我你们一族的全部信息，不然我就把你扔出去做展览品。”

    “啧，强大神力的展览品，说实话，我们这个世界可还没出现过，你还这么萌，肯定让门票卖个好价钱。”

    “神祇，你这是对所有强大存在的侮辱。”

    “那又怎样？”

    对于哈尔这小章鱼可以喊出自己的身份，秦寿并不意外。

    他之前拍了几个分身到雨中空间中探查信息，结果发现智慧联盟里，甚至是这片被虫族所封锁的世界里，神祇存在的数量还是不少的。

    作为吞噬世界之灵获得成长的夺灵族，见过神祇的神国并不是怪事。

    现如今秦寿把小章鱼封印在了自己神国之内，被祂发现自身神祇的身份，并不是什么难以接受的事情。

    “宇宙之中，实力才是真理，只要我比你强，比那些称霸宇宙一方的强者更强，就没有人敢对我下手。”

    “再说了，神祇作为宇宙中最难杀死的生灵之一，你觉得会有多少人愿意那虚无缥缈的面子，而对我这个在强大神力之中也是不弱的存在出手？”

    “况且我手上也不是没有其他夺灵族，虽然他们知道的信息不多，但只要我肯花时间，迟早还是可以找到你们老巢的痕迹的。”

    “而且这片区域拥有强大神力的世界就那么几个，迟早有一天我还是会跟其他几个夺灵族碰面的。”

    “就算找到了又怎么样？之前在那个世界中，我受到了世界压制才会输给你，如若不然你想要将我封印也没有那么容易。”

    “或许吧，其实讲这些并没有多大的意义。”

    “现如今，你是我的俘虏，想要过的好，不被钉在耻辱柱之上，也只能听从我的吩咐了。”

    半响之后，看着闭目装死的小章鱼，秦寿刚准备将所说的话付之于行动，却又突然停下手。

    或许是已经确认了能压制住自己，又或许是深蓝身边的人奸发挥了作用。

    总之秦寿回到神国后还没过上一个小时，位于前线的分身就察觉到了明空世界的战线直接向着蓝星压了过来。

    也就是说，总攻开始了。

    正当秦寿准备分出化身前往前线，位于蓝星现实世界的分身却得到了一个让秦寿意外的信息。

    蓝星，有晋升大型世界的迹象。

    念头转动之间，秦寿便将主意识降临到了位于现实世界的分身之中，随即直接撕裂了空间，接着也没撕裂空间进入本源海，而是直接找到了位于守护学院中的深蓝。

    “怎么来学院了？”

    “我好歹也是学院的副院长，怎么，还不能来了？”

    “当然可以，不过这个时候你不去本源海而到学员来找我，我有点惊讶罢了。”

    “或许你以后所经历的事情会让你更加惊讶。”

    秦寿意有所指，但接着却直接略过了这个话题：

    “话说蓝星怎么会选在这个时间晋升？要知道明空世界可是已经发起总攻了。”

    “还记得我之前在我身边的红发学员么？”

    “那个人奸？”

    “嗯，就是他通知了明空世界的强者，蓝星会在今天晋升。”

    “你们安排的？”

    “没错，除了蓝星晋升，世界之内将要诞生强大神力的信息，我不觉得还有什么办法将那个强大神力的存在从世界之内吸引出来。”

    “就这么相信我的实力？”

    “要知道在晋升期间蓝星意志除非放弃晋升，损耗自己的底蕴，不然是不能给你们加强实力的。”

    “而未完成晋升的蓝星，对强大神力也寄回不存在还手之力，如果我输了，那蓝星差不多也可以宣告毁灭了。”

    “我们计算过概率，在战争之中晋升，比寻常时间晋升更加合适。”

    “寻常时间晋升，肯定会吸引周边的强大神力窥视蓝星，但现如今既然已经跟明空世界交战了，明空世界的强大神力也本体出动对付我们，那那些强大神力的目光应该大部分会注视在战场之上。”

    “窥视蓝星本体的存在肯定也有，但相比于平时，应该也会少上不少。”

    “况且以你一直以来表现的实力，我们相信你对付一两个强大神力应该是没有问题的。”

    “只要撑过这一波，待蓝星晋升，那蓝星在这个宇宙才算的上是真正的安全。”

    “现如今晋升高等神力的守护神有七十多人，只要蓝星晋升成功了，那这些人在蓝星意志范围之内，都可以发挥出强大神力的力量。”

    “虽然说是那种最弱的强大神力，但是我想在本土作战的优势之中，十个打一个还是能打的。”

    “到时候没有十个八个强大神力同时对蓝星世界出手，那便别想从我们手中占得便宜。”

    “蓝星晋升要多少时间？”

    “周边拥有强大神力存在的世界不算多，但也不算少，如果晋升所需时间太长，或者来袭的强大神力太多，我不一定可以顾及的到所有。”

    “尽力就可以了，按照我们预计，参与这次进攻的强大神力不会太多，而且特殊情况下，我们守护神会燃烧神国帮你拦截强大神力。”

    “你们守护神不是出了蓝星意志范围就实力降低一个阶位么？”

    “中等神力的神祇就不说了，你刚才也说了，蓝星内心在高等神力的守护神就只有七十多个，出了蓝星意志范围之内也不过是七十多个中等神力罢了，还不如让征伐神上。”

    “可别小看我们，这么多年下来，我们也是有着不小提升的。”

    “虽说没有像你一样晋升成强大神力，但是短时间内借用蓝星的力量，让守护神可以发挥出自身阶位的实力还是可以做到的。”

    “即便如此，你们也不过是高等神力吧？”

    “将那些相当于强大神力的存在拉进神国，凭借神国内编织的规则对其进行压制，然后再燃烧己身，一个高等神力差不多可以拖住一个弱一些的强大神力一年。”

    “蓝星晋升要多久？”

    “燃烧蕴藏的底蕴，差不多只需要十年就可以晋升到大型世界。”

    “那行吧，我尽量撑十年。”

    “别尽量了，若是这次没有其他世界的强大神力出手，我估计你一个人就可以把明空世界给毁灭了。”

    “要是真有这么强就好了。”

    无奈的耸了耸肩，秦寿随即便将意识转移到了位于前线的分身之上。

    跟深蓝聊的确实有点久，但这点时间并不足以让明空世界的军队推进多少距离。

    毕竟事关两个强大世界的战争，宇宙虚空中的空间早就被封锁了无数次，哪怕是高等神力的存在想要撕裂虚空直接进行传送也不容易。

    不过明空世界的强大神力确实稳，可以沉下心来将蓝星的情报收集完以后再出手。

    甚至在情报没有明确之前，那个存在连分身都好像没有跨进过蓝星一步，也是稳得不能再稳了。

    不像是秦寿，但凡对某个世界产生兴趣了，都是直接分身降临莽过去。

    随着明空世界大军压境，蓝星的神祇也是不甘示弱，纷纷将自己在亚空间中等待良久的信徒给招了出来。

    隐藏在维度空间中的秦寿看着无尽战争器具如蝗虫般的向明空世界的战阵涌去，不禁再次感慨蓝星那三百六十五倍的时间加速确实是有些夸张了。

    不说战争器具，光操控战争器具的存在，就没有一个是低于半神阶位的。

    至于传奇阶位的存在，根本不配出现在两个文明交战的战场之上。

    甚至于这些半神阶位的存在也只能躲在战争器具中，但凡这些可以发挥出弱等神力攻防的战争器具破碎，这些半神在这已然要进入白热化的战场之中都活不过三秒钟。

    在传奇史诗阶位眼中高不可攀，需要用一生去攀登的半神阶位，此刻也不过是炮灰罢了。

    这不见边际的战场中，弱等神力在失去战争器具庇护也只能苟延残喘罢了，也只有中等神力才有在这混乱战争中具有保存自身的实力。

    至于高等神力，那就又是另外一个层次了。

    强大神力不出，高等神力就决定战争走向的最终因素。

    而此刻蓝星的高等神力显然是超模的。

    生命，死亡，恶魔，造物，光明，阴影......

    不知道什么原因影响，蓝星每一个高等神力，都有着远超寻常高等神力的实力。

    此刻的他们哪怕只是分身降临，都可以一打二甚至一打三。

    甚至秦寿眷属诺克斯这种存在，凭借着自己不死不灭的天赋直接本体降临，一手圈出一个战区，直接压着十几个高等神力打，也是离谱的很。

    当然，这跟明空世界那些高等神力大部分也是分身降临有关，否则诺克斯也做不到以一敌十。

    随着诺克斯带着哦哦哦哦的背景音乐出现在战场之上，机械泰坦冥也带着他的族人不甘示弱的出现在了战争最激烈的地方。

    在为首已然达到高等神力的冥的带领下，上万机械泰坦直接组合成了一个比恒星还要大上万倍的战争机器，直接横扫了那一片区域的所有存在。

    确实是所有存在。

    不管是明空世界的敌人还是蓝星世界的友军，都在组合机械泰坦的一波无差别攻击之下化成了宇宙中的尘埃。

    可惜的是组合而成的机械泰坦也只有这一击之力。

    发挥出这极度接近强大神力的一击之后，组合泰坦也在众生的注视之下直接瓦解。

    甚至一些只有弱等神力的机械泰坦在瓦解之中化成了飞灰，直接回维度空间中等待复活了。

    嗯，实力越强，复活的时间越慢，若是以前半神之时，维度空间差不多可以做到将信徒瞬间复活。

    但现在实力强了，所需要花费的时间自然就多了。

    像诺克斯这种高等神力的存在，若是秦寿不插手干预他们的复活时间，那根据实力的不同，需要的复活时间那就是少则三年多则五年。

    这也是诺克斯他们现如今不玩自爆的原因。

    死了复活没准战争都结束了。

    随着时间不断推进，战场上蓝星的军队开始以肉眼可见的速度获得优势。

    甚至有些空出手来的军方中等神力，开始明目张胆的插手高等神力的战斗。

    虽然基本都只能在明空世界的高等神力手上撑个一两回合，但也正是这一两个回合让本就占有优势的蓝星神祇继续将优势扩大。

    如果按照这种情势发展下去，没准过个百八十天后，明空世界就会陷入彻底的大溃败。

    毕竟在秦寿眼中，明空世界的高等神力的差不多也就能撑那么点时间罢了。

    到时候等蓝星的高等神力空出手来，对明空世界高等神力以下存在进行攻击，那直接就是降维打击。

    现实可不是电影，能降维打击尽早结束战争的机会，蓝星众神怎么可能会放过？

    不过，这也仅仅是如果罢了。

