
　　“你们不用争了，都是手下败将而已，谁来也没用。”永泽自信笑道。

　　宇智波斑眉头紧皱，心里异常的不爽。

　　没有人能在他宇智波斑面前嚣张，哪怕是五影也被他当做小孩子一般随意戏耍。

　　不过他没有去说什么，因为他确实被永泽打败了。

　　但是斑觉得这不是他不如永泽，如果力量处于同一水平线,他一定能打赢！

　　“刚刚是我大意了，拥有六道仙人力量的我是不会失败的！”带土手中幻化出一把犹如DNA双螺旋结构一把的巨型黑剑。

　　黑剑长达几十米，是真正的巨剑。。

　　“这是六道仙人曾经用来创造世界的天沼矛，我会用它来打败你。”带土冷冷的说道。

　　“在你说出你不会失败这句话的时候，你已经失败了。”永泽淡然笑道，打架前立flag可不是好习惯。

　　“哼！”带土冷哼一声，挥舞着巨大的天沼矛朝着永泽冲去,天沼矛虽然体型巨大，但在带土手中好似没有重量一般,挥舞起来十分迅速。

　　看着带土朝着永泽冲去，宇智波斑摇了摇头道：“真是一个愚蠢的家伙，不过也好，这样计划还有机会实施。”

　　在他看来，带土是不可能打赢永泽的，换他来还差不多。

　　不过好在斑早就预料到了带土的背刺，他有多套方案。

　　既然带土不遵守约定复活他，那他就自己复活自己。

　　‘绝可是一直替我监视着你的一举一动啊，带土，你不过是我的提线木偶而已。’斑心中冷笑。

　　轰隆隆！！！

　　天沼矛威力巨大，带土每一次挥动都能造成惊人的破坏，随手一击便让大地碎裂，造成一个上百米深的坑洞。

　　不过带土并不会使用什么剑法刀法，他之前是用铁链作为武器的。

　　所

　　所以他也只是把天沼矛当棒槌乱砸而已。

　　靠着自身非同一般的速度再加上天沼矛的强大威力，带土对付实力比他差的人一样能乱杀。

　　但是永泽不仅实力和他处于一个层次甚至略高一线，还是一個用剑高手，带土根本摸不到永泽。

　　“带土,你真特么是个大傻逼。”打着打着永泽突然大骂道。

　　这一骂，把带土差点都骂懵逼了，呆在了原地。

　　毕竟他们都是高手，哪怕是骂人，也是有涵养一点的骂，比如你不是人，邪恶的xxx之类的。

　　直接骂大傻逼，带土是真没见过，他虽然没听过这个词，但是他弄感觉是傻逼这简简单单两个字里蕴含的巨大威力，没有比哪个词比这更有杀伤力了。

　　“穷途末路的你难道只能恶言相向了吗。”带土再次挥出一道沉重的斩击。

　　“不，之前没说是因为旁边有认识的人，有点放不开。”永泽说出了真相。

　　因为永泽一边打一边撤，他们两个已经距离神树有了相当一段距离，几乎到了战场的边缘，周围除了他们就没有其他人了。

　　永泽还是要脸的，身为另一个世界的四代目火影，怎么能说出傻逼这种粗鄙之语，当然要在周围没人的时候说。

　　带土：……

　　永泽原本绝世高手的形象在带土心中崩塌。

　　原本虽然永泽是他的敌人，但能以凡人之身对抗六道仙人模式的他，带土还是心中有一丝敬意的，但是现在永泽在带土心中是一点形象都没有了。

　　“要不是来这个世界，我还不知道，原来袭击木叶的那个面具人是你，水门培养你那么久，你心中就没有一丝感激之情吗？”永泽质问着带土。

　　他是特意把带土拉到这边来骂的，他真的想问带土，为什么要这么做。

　　明明水门对他那么好，玖辛奈也是一样，知道带土过的一般还特意照顾他。

　　带土沉默了一会儿，然后握紧天沼矛，继续挥斩道：“你又是什么人，我们之间的事情哪轮得到你来管。”

　　永泽查克拉爆发，手中黑剑虽然和带土天沼矛相比，差距犹如碎石和山峰一样巨大。

　　但永泽手中的黑剑却是顶开了巨大的天沼矛，在带土身上留下了一道斩击痕迹。

　　“就凭我是水门的朋友，就凭我和水门玖辛奈是一起长大的！”成功打伤带土的永泽抓住机会，爆发了更猛烈的攻势。

　　“他的朋友，你又知道什么？可笑。”带土虽然受伤，但嘴上依然硬气。

　　“明明被称为忍界第一神速，但是在面对自己学生的时候，却一次又一次的迟到，这种人也成为了火影，证明火影也不过如此了。”

　　轰隆隆！！！

　　两人交手的余波造成了巨大的破坏，一个个深不见底的坑洞在地上出现。

　　“那你想要水门怎么样，二十四小时保护你们？那是战争！他不仅要对你们负责，还要对战争上的其他木叶忍者负责！”

　　“身为忍者，就要对自己负责，如果将一切都寄希望于别人，那还是忍者吗？”天籁小说网

　　永泽一边斩出暴雨般的剑气，一边反驳带土的话。

　　“你只知道我袭击了木叶，但是你知道吗，当我再次站到所谓的老师面前，他居然将我认成了宇智波斑，真是可笑，连弟子都认不出来的家伙，什么黄色闪光，不过如此。”

　　带土依然在嘴硬，试图证明错的不是他，而是水门。

　　“在水门的印象中，你都死了，而且你特么都长的那么高，还穿着一身连光都照不进来的黑袍带着面具，声音也变得完全不一样，你指望谁能认出来你，你敢说从前的自己能认出来面具人时候的自己吗？”

　　永泽听到带土的话，直接血压就上去了，身体能量爆发到最强，再度斩出了一道百米高的金色火焰剑气。

　　如此巨大的剑气将周围的黑暗都全部驱散，将一切染成金黄色。

　　原本带土就只是强行在永泽手下撑着，又因为永泽的话，心中正在疯狂动摇，而天沼矛的力量是根据内心决定的。

　　咔嚓！

　　被带土号称创世武器的天沼矛承受不住永泽的斩击，直接断裂开了来。

　　而带土也因为承受了这至强的剑气，全身受到重创，甚至无法保持飞行了，砸到了地上，溅起一阵烟尘。

　　永泽用剑指着带土道：“你输了。”

　　此时的带土身体大部分都呈现着烧伤的焦黑色，看上去异常的凄惨。

　　这就是仙术加持下日呼火焰的恐怖之处，哪怕是六道仙人模式的躯体一样难以抵挡，甚至六道仙人模式恐怖的恢复力也会被一定程度上的压制住。

　　“本来因为你的话，我现在非常的不爽，想一剑把你杀死的，但是毕竟你不是我那个世界的带土，应该让这个世界的水门来处理你。”永泽收起了剑。

　　带土不为所动，看着贴上的血月，眼睛中满是迷茫。

　　为什么，已经进入六道仙人模式了，他还是失败了，难道他真的是一个什么事情都做不好的废物吗？

　　为什么在永泽的话中，他是一个恩将仇报的人，错的都是他。

　　难道，他真的错了吗？

　　“你信不信，即便你害死了水门，害死了玖辛奈，让鸣人有了一个悲催的童年，当水门看到你这副惨状的时候，他会选择放过你，甚至拦着不让别人出手。”永泽说道。

　　“为什么？”带土看着永泽。

　　他不知道永泽是谁，只是从永泽自己的话得知，他不是这个世界的人，是另一个世界的人，而且和他的老师关系很好。

　　但是他觉得水门不太可能会像永泽说的那么做，他害死了水门和玖辛奈，还制造出这样的战争，水门不亲自手刃他都算好的，怎么还可能拦着别人杀他。

　　“虽然你的话很混蛋，把一切推到水门头上，怪他来的不及时，怪他没有认出你。”

　　“但是水门是一个很心软的人，他真的会把这一切当成是自己的过错。”永泽回答道。

　　就在这时，突然，永泽感应到战场上的一道气息突然虚弱了许多，甚至濒临死亡，永泽愣住了，那是鸣人的气息。

　　永泽抓起带土，飞速的朝着神树周围飞去。

　　他看见了柱间被黑棒禁锢在原地，扉间失去了一只手臂，水门紧抱着失去意识的鸣人。

　　意气风发但只有一只轮回眼站在神树旁边的的斑，还有他身边的黑绝。

　　“发生了什么？”永泽隐约猜到了什么，朝着旁边的扉间问道。

　　“斑这个家伙实在是太阴险了，刚刚大哥差点将他封印，结果突然钻出了一个全身漆黑的生物偷袭了鸣人，把轮回眼移植给了鸣人，施展了轮回天生，将斑给复活。”扉间皱着眉头说道。

　　“那个黑色的家伙实在是太诡异了，居然连我的无法察觉到他的气息，哪怕是他站在那里，也感应不到一丝气息，仿佛不存在一般。”

　　永泽暗自点头，和他猜的差不多。

　　因为把大量的查克拉给了他，柱间本来是能和秽土斑势均力敌的，结果却落入下风。

　　但因为有扉间水门鸣人一起围攻，封印斑应该也不是问题。

　　可惜黑绝这个老阴比实在阴险，再加上火影们对他不熟悉，鸣人他们也认为黑绝被抓起来，让他一击得手。

　　“不过你那边赢了的话，战局也不算太坏。”看着带土的惨状，扉间说道。

　　“带土，我说过了，凭借你一人是无法战胜他的，我们联手吧，还记得吗，你的一身本领都是我教的，我们可以一起带着大家走进那个完美的梦世界。”

　　看见带土战败，宇智波斑没有意外，反而对带土再次发出了邀请。

　　“你忘记了自己所经历的痛苦吗，这个忍者的世界没必要存在了，我们一起创造一个和平没有战争的新世界。”斑继续诱惑着带土。

　　但是带土无视了斑的话，他看向水门，问道：

　　“这一切都是因我而起，你杀了我吧，现在我非常脆弱，不需要什么仙术，一把苦无就能杀死我。

　　来吧，这不是你最擅长的吗，使用飞雷神瞬间移动过去然后用苦无刺穿敌人的身体，就想那样一样杀死我吧。”

　　水门愣住，他不明白带土为什么突然求着要杀死他，刚好卡卡西身体好了一点，能够使用写轮眼了，从神威空间出来。

　　一出来的卡卡西听见带土想要求死，他里面就拿出苦无朝着带土刺去。

　　他不明白在神威空间的时候带土干了什么，但是卡卡西知道带土肯定没干好事。

　　在神威空间中，他已经尝试了许多次，既然没办法劝回，那卡卡西对这个曾经友人能做的，只有送他去死。

　　水门速度很快，在卡卡西苦无刺向带土之前就握住了卡卡西的手。

　　“老师你？”卡卡西不解的看向水门。

　　水门摇了摇头说道：

　　“事情变成这个样子，作为老师的我应该负主要责任，但好歹你们也是曾经一起战斗的伙伴，如果琳看到你们如今这副样子，肯定会很伤心吧。”

　　“带土现在已经没有威胁了，就不用急着去杀死他。”

　　老师真的没有杀死他，而且还拦住了想要杀死他的卡卡西，永泽说的全部是真的。

　　带土此时心中各种情绪纷纷涌上心头，他很想大声的去问水门，我可是害死你和你妻子的凶手，你儿子如今生命垂危也和我有着很大关系，你凭什么不杀我。

　　“斑，你还在想什么，你也是斑，你是我的继承人，我们应该合作，不然这忍者世界永无宁日，你的琳也没办法复活。

　　来吧，和我合作，到时候你我，世界上所有人都能得到幸福。”斑还没有放弃诱惑带土，开始打感情牌，把带土也称作斑。

　　现在他已经复活，虽然只有一只轮回眼，但也比秽土转生时候强了不是一星半点，而且还掠夺了柱间的仙术。

　　如果对手是进入仙人模式的带土，他有信心对付，打败其夺取十尾。

　　但如果对手是打败了带土的永泽，斑心中有些没底。

　　到了最重要的时刻了，斑不允许自己有任何的失误。

　　他一定要施展无限月读，抵达那个没有战争，没有悲伤，一切皆是美好的梦之世界。

　　为此，他可以不择手段，付出一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第352章 战斗前不要立flag免费阅读。https://xs.23sk.com 