    不过，那是后话了。

    木匠营轮毂和车轴刚开始统一标准化，在车把上凿孔以备做攻城梯之用，更还是还没来得及做呢。

    所以奔袭五十里，三刻临城四刻攻城五刻破城的最速传说，还远不能实现。

    大约下午四点，前锋哨骑已跟黄巾撒出的斥候照面了，一番交战，互有死伤。

    已至青云山山脚下二里地，远山在望。

    大军并不全是战兵，还有众多民夫，更兼有妇孺老弱，可战之兵，仅有一千。

    三百乡勇看护辎重，再留两百以备危急，能调动攻山的兵力，只有五百。

    且不说敌军有多少人，五百人放哪都嫌少。

    “孟羲，可敢前去观阵？”关羽打马而来。

    “有何不敢！”李孟羲大笑，就要跟关羽走。

    在车上乱爬的弟弟看哥哥走了，“俺也去观阵！”弟弟忙爬了起来，扒着车栏就要往下跳。

    李孟羲笑了，“你会观个锤子的阵！”李孟羲笑着摸了摸弟弟的脑袋。

    “在这等着，等哥哥回来，跟你讲讲看到了什么。”李孟羲安慰弟弟。

    “奥。”砖头听话的不再闹腾了。

    砖头伸出小手，把手伸向李孟羲。

    “啥？”李孟羲摊开手掌。

    弟弟往李孟羲手里放了一颗小小的枸杞子，“就撇（方言，撇，剩下）俩了。”

    只剩两个枸杞子了，砖头专门还给李孟羲留了一个。

    哇奥，有个弟弟真的好。

    李孟羲笑着摸了摸弟弟的脑袋，咚的一声跳下车去。

    然后，坐在马背上，李孟羲死死的抓着关羽的衣服，生怕关羽骑马太快了把他甩下来。

    “驾！”关羽一夹马腹，绝尘而去。

    马跑起来了，李孟羲要吃弟弟给的那一颗小小的枸杞子，手刚一松开，马突然一个加速，枸杞子从手里掉了下去。

    “哎卧槽！”李孟羲一句卧槽脱口而出。

    ——

    刘关张三人，趋至青云山脚下。

    到了山脚下，李孟羲从关羽身后探出脑袋，他抬头上望，见一条窄窄的山道，如同细带子一般挂在山上，沿着山体向上延伸。

    再往上看，只见山体陡峭，笔直的如同刀削，山上怪石嶙峋，并无多少草木，再上看，在半山腰处看到黄巾营寨，营寨连绵一片，不知深浅。

    此处为一寨，再向上，李孟羲竟然看到了山头上立着座险关，城关正好卡死在山道之上。

    “卧槽！”李孟羲又一句卧槽忍不住脱口而出。

    这还整什么鸳鸯阵，但看这陡峭的山壁，左右两条上山小路全被黄巾用鹿角拒马堵的死死地，黄巾两个分寨也正修在两条路的险要处。

    这他喵的咋打，山上推下来个大石头，装甲车也得被砸的趴窝。

    正想着，突然山上轰隆一声，黄巾当真把石头推下来了。

    李孟羲就看见那块大石头边滚边弹，势如雷霆般的滚落下来。

    巨石顺着山势，带起一路的烟尘，眼见石头越滚越快，李孟羲都快吓死了。

    “走啊！”李孟羲着急的拽着关羽的衣服，让关羽离山脚远一点。

    关羽不为所动，回头朝李孟羲笑了一下，然后又转过头去了。

    正在这时，石头终于轰隆一声砸落了下来，滚了两滚，在离刘关张三人三十步外停下了。

    李孟羲虚惊一场，还好还好，没被砸到。

    让李孟羲气愤的是，刘备三人跟没事人一样，还有心情讨论这石头有多大。

    关羽说至少三五百斤，刘备说有四百斤，张飞说是六百斤。

    李孟羲都无语了好吧。

    这仨人神经这么大条的吗，石头砸下来，马都有些惊了，这仨人愣是泰山崩于前而面不改色般的镇定。

    “孟羲，你觉此山如何？”关羽回头笑问。

    李孟羲才不承认被吓到了呢。

    “嗯，此山险峻，难以轻下。”李孟羲神色如常。

    关羽见李孟羲神色泰然，暗自对李孟羲大加赞赏。

    要是一般胆小少年，肯定被吓的面如土色了，纵是胆大的少年，也会被落石的霹雳声响惊的目露骇然。

    像李孟羲这样，面色淡然，果然异于常人，不愧是李孟羲。

    其实完全是因为李孟羲心理年龄大，恢复的快，石头没落下来的时候，他也紧张的一笔。

    “咱们走吧？一会儿敌军冲下来咋办？”李孟羲不解关羽三人还呆在这里干什么。

    “正要等敌军冲下来。”关羽回复了李孟羲一句。

    李孟羲不解其意。

    关羽话刚落，山腰上喊杀声震天，从山腰的两个黄巾分寨，大股黄巾鱼贯而出，朝山下冲杀出来。

    李孟羲又紧张了，他想，这下关羽三人该走了吧。

    “驾。”关羽一夹马腹，远离山脚，刘备张飞二人，紧随其后。

    李孟羲以为关羽终于要走了，可他又想错了。

    关羽只是纵马稍远离山崖一段距离，然后就停住不走了。

    山上喊杀声越来越近，李孟羲探头观望，他见关羽驻马的地方，正好在山崖之前。

    这一会儿黄巾弓手冲下来，刚好站在崖上往下攒射，站这里不就成靶子了吗。

    黄巾军很快冲下来，冲到了峭壁上，黄巾弓弩手于崖上列阵，然后弩箭如雨一般呼啸而下。

    李孟羲还有些恐惧，当他眼睁睁的看到弩箭全部落在离自己还有二十来步的距离，飞的近的只有了了的一些箭支，李孟羲乐了。

    关羽看来是故意的，他看出了峭壁的地形有利于黄巾弓弩结阵下射，于是故意在峭壁前等着黄巾，同时关羽很鸡贼的恰好站到弓弩的射程之外。

    超出射程，依然会有流箭嗖嗖的飞过，但箭支力量大幅度衰减，以刘关张三人之勇，力量不足的箭支会被轻易拨落。

    关羽一手拎青龙偃月刀，一手拂须，一双丹凤目微眯，抬头向上观瞧，箭如雨下，箭支落在麻前十来步噗噗作响，而关羽神色自若。

    没等多大一会儿，崖上的黄巾将领仿佛知道自己被耍了，下令停止放箭。

    上书【黄天】的一面杏黄大旗之下，一个身材魁梧，头上黄巾覆发，身掼鱼鳞细甲，手提强弓的黄巾将领露出了身影。

