    正所谓艺高人胆大，唐三并没有被眼前的这一幕吓到。

    反而更加坚定了，他探查个究竟的信念。

    从那两个尸体身上破损的衣着，能够隐约能够看出，他们应该是一起的。

    衣着一样，而且肌肉纹理清晰。

    虽然已经破碎，但通过精神力的探查。

    唐三还是能发现，他们的身体与普通人不同。

    应该是修为相当不俗的魂师。

    森林中有剧烈的搏斗痕迹，周围的植物破损极其严重，而且有很多被腐蚀的痕迹。

    提起手中海神三叉戟，唐三按照自己之前探查到的位置继续前进。

    很快，他又看到了几具，和先前一模一样的尸体。

    全都是死状奇惨无比。

    更有甚者，连内脏都已经没有了。

    很难相信，这是人所造成的行为。

    如果说是什么凶残的魂兽所为，那还能够说得过去。

    继续加快脚步，树林中，不断出现一具具尸体。

    终于，唐三在看到第二十三具尸体之时，前方出现了变化。

    大片红色的血雾，笼罩了前方森林。

    剧烈的魂力碰撞之声，不断地从血雾之中响起。

    那浓重的血腥气息令人作呕，与之前树林之中的味道一模一样。

    一声惨叫响起，显然是又有人遭了毒手。

    紧接着，一声令唐三有些熟悉的惊呼声，从血雾之中传出。

    虽然已经多年没有听到这个声音了。

    但是，唐三还是一下子，就认出了声音的主人。

    胡列娜？

    真的是她？

    她为什么会在这里？

    唐三非常不解。

    不过他知道自己来这里是做什么的。

    眼前的这片血雾，类似于领域。

    唐三当然不会贸然闯入。

    那浓重的杀戮气息，和他的杀神领域比较相似。

    但是，这股气息却要邪恶得多。

    而且，那浓重的血腥味道，本身带有强烈的腐蚀性剧毒。

    血雾边缘的植物，都遭受到了强烈的腐蚀。

    看到这一幕，唐三也是冷哼一声。

    一圈蓝光便释放而出，蓝银皇发动。

    同时，他也释放出了，自己的蓝银领域。

    他虽然不知道这片血雾到底是什么东西。

    但是，他却知道，这片血雾对于植物的伤害。

    他自身的蓝银领域，可是非常依赖植物的。

    因此，他自然是要发动领域，增强这片区域内部的植物生命力。

    不用说，唐三都知道。

    那片血雾必定是属于自己这次的目标。

    先增强一点自己的优势，削弱一点敌方的优势。

    这只要不是傻子，都会如此选择。

    他虽然对于自身的实力，有着相当的自信。

    但是，能够轻松一点，那自然会选择轻松一点的方式。

    蓝色的光晕迅速蔓延，不但侵入了前方血雾笼罩的范围，也将之前他经过的森林完全覆盖。

    植物那澎湃的生命力，几乎瞬间被激发了出来。

    在蓝银皇气息的刺激之下，大森林做出了自己的反击。

    所有的植物，都开始疯狂的生长。

    血雾附带的腐蚀性毒素，与植物蓬勃的生命力交织在了一起。

    每一株植物在生长的同时，都释放出一层蓝金色的光彩，将那侵袭自身的血光抵御在外。

    与此同时，那澎湃的生命力，也与邪恶的血腥气息，开始了剧烈的碰撞。

    那些有害的剧毒，不断被过滤排出。

    充满生命气息的蓝色光晕，开始在森林中蔓延开来。

    有着唐三蓝银领域的增幅，这些植物都爆发出了无比庞大的生命气息。

    生与死本就是两种极端。

    一方强盛，另一方就会衰弱。

    生命的气息骤然强盛起来，自然影响到了那血色的死气。

    很快，唐三眼前的景物，就变得清晰起来。

    血光虽然依旧存在，但之前遮挡视线的血雾，却逐渐消失不见了。

    就在他前方数百米之外的森林中，此时还有三道身影在不断碰撞，相互攻击着。

    角落处，一具破碎的尸体倒在那里。

    诡异的是，那具尸体之上，正不断地散发出血红色的雾气。

    仿佛就像是自身的鲜血蒸腾了一样。

    场中交手的三人之一，正是胡列娜。

    此时，她身上六个魂环不断闪耀，背后那条巨大狐尾每次挥动，都带起一股澎湃的能量。

    她身上散发着一圈白色光环，将自己与另外一名老者笼罩，抵挡着血光的侵袭。

    而不断攻击他们的，却是一道红色身影。

    定睛一看，唐三不禁大吃一惊。

    血色长袍，立领披风，苍白的面容，这个人唐三见过。

    正是当初他去获取杀神领域，在杀戮之都见到过的的统治者，杀戮之王。

    杀戮之王与当年相比，有了非常大的变化。

    他那苍白的皮肤之上，出现了很多诡秘的血纹。

    额头处还有着一个，宛如剑形的魔纹。

    背后，一对巨大的血红色翅膀张开，攻防一体，既能用来攻击，也可以当做两面盾牌使用。

    他的速度极为恐怖，闪烁之间的攻击，便使得胡列娜和另外那名老者岌岌可危。

    与胡列娜并肩作战的那名老者身上，可是足足有八个魂环。

    而且魂环的配比，也是相当不错。

    而杀戮之王的身上，却没有一个魂环出现。

    可就算是这样，他每一次攻击，却都令胡列娜和那老者难以招架，眼看就要抵挡不住了。

    “你终于来了？

    我等了你很久了。

    为了等你，我才让他们活了这么久。”

    杀戮之王的声音，没有一丝生气的感觉，只有无尽的冰冷和邪异。

    血红色的身影一掠而过，那名拥有八环的老者惨叫一声。

    全身仿佛都被一层血色渲染，轰然巨响之中，身体已经炸碎。

    变成了之前唐三所见过的尸体一样的惨状。

    体内的鲜血更是沸腾而出，不断地融入到了杀戮之王释放出的血光之中。

    而他飞掠时带起的血光，却只能将胡列娜身上的杀神领域压迫到她身边，却没有伤害到胡列娜。

    正是因为如此，他才能够一招秒杀那位八环魂斗罗。

    “唐三？”

    胡列娜看到唐三出现，不知道为什么，心中却是一松。

    那奇异的血光，虽然没能将她杀死。

    但是，杀戮之王一翅拍来，却是将她的身体拍飞了出去。

    直到撞断了两颗大树，才勉强倒下。

