    如果这条虫飞在天上的话，中国人绝逼会把它当成一条巨龙，可惜是个冒牌货。

    这时候棍子也走了进来，看着眼前这头虫子，倒是没有露出太多的惊讶，而是紧紧的盯着巨虫的腹部位置，露出满脸的困惑神色。

    杨凌也好奇的把神念击中到棍子看的位置，这才现虫腹上竟然有个半人高的破洞，杂乱的神魂气息都是从这个洞口散出来的。

    杨凌慢慢的走到破洞位置，神识往里面一探，顿时忍不住哆嗦了一下，里面竟然有无数水缸大小的虫卵，密密麻麻的挂在已经完全石化的内脏组织上，其中大多数已经破碎或者石化，但还有几颗散出微微的生命气息，虽然几乎若不可查，但杨凌还是感觉出来，这几颗卵还是活的。

    难道，刚才爬出去跟自己打架的虫子就是这卵孵出来的？

    更让杨凌惊悚的是，每一颗石卵上竟然还趴着一头级大的毒虫，虽然数量比山洞里面的少很多但体型却翻倍的大，几条蜈蚣几乎都有两三米长，浑身甲壳黑的亮，而蜘蛛几乎有轿车轮子那么大，伸开毛茸茸色彩斑斓的长腿，占地足有六七米、还有蝎子、蚂蚁，这些虫子无一例外，几乎都趴在石卵上。

    杨凌浑身元气滚滚的从洞口钻进去，顿时如同在滚烫的油锅里浇了一瓢凉水，这些虫子都惊慌失措的都顺着大虫的腹内隧道潮水般往远处爬去，悉悉索索的眨眼都消失不见。

    尼玛！

    杨凌在神识中看着这些远去的级毒虫，心跳有些加，这些东西如果随便跑出去一头，足已把地球闹得鸡犬不宁，普通的步枪机枪肯定是对付不了，除非使用导弹这种重武器。

    虫子的腹腔内部如同一条崎岖曲折的宽阔隧道，一条条血管肚肠附着在洞壁上，看起那就像古老的管道，杨凌慢慢走到那几颗还散着生命气息的虫卵旁边，把手按在粗糙的卵壳上感受了一下，果然，里面有一条沉睡的幼虫，虽然生命气息微弱，但肯定是还活着。

    杨凌左右看了一下，如果这些密密麻麻的卵都是活的话？杨凌一想到一大堆刚才那种十几米长的虫子一窝蜂的涌过来，顿时忍不住一连哆嗦了好几下。

    那个场景，简直不敢去脑补，这是地球，不是矿星，这玩意儿如果一大堆冲出山洞，强大的神念冲击下，普通人就会如同堪比联合收割机割麦子的度死去，如果不用核弹这种大杀器对付，不出一个月，估计地球就要完蛋了。

    何况即便是使用核弹，也不一定能够奏效，这玩意儿有翅膀，应该能飞啊！

    按照地球如今的科技水平，估计卫星根本就追踪不了，而一颗核弹的攻击范围才多大，一二十平方公里，即便是追踪到，等导弹花上几十分钟个把小时飞过去，这些东西早就又不知道去祸祸哪个城市去了。

    世界末日可期呀！

    估计会有一些疯狂的末日爱好者会喜欢，不过最后也会变成一堆虫粪。

    几年之后，整个地球就会彻底变成一个虫窝，漫空都是一条一条几十几百米长的虫子，仿佛巨龙一般横行霸道，呼啸而来又呼啸而去，人类文明就此终结。

    好可怕！

    杨凌忍不住又哆嗦了几下。

    这些东西绝逼不能留下来。

    就在杨凌掏出炼器锤准备来个斩草除根的时候，棍子也从洞口钻了进来，看见杨凌的动作，赶紧抱住他的胳膊。

    “老大，千万别敲碎了，这条虫和这些卵能不能弄回去？”

    杨凌停下来惊讶的说：“这东西都已经变成石头了，弄回去干嘛，再说一旦把它弄走，这个山洞马上就会垮塌下来。”

    “老大，求求你，帮我弄回去，我觉得有了这东西，我或许真的就能进化成一个真正的生命！”棍子可怜巴巴的央求说。

    杨凌惊讶的看着棍子，“你确定？”

    棍子使劲儿点点头，“根据我的扫描，这条虫子应该不是宇宙中天然的生物，而是一个高级文明制造出来的生化兽，但这头生化兽已经可以繁育后代，明显已经具有自然生物的特性，如果我把它研究透了，或许我就可以完成进化。”

    “你等下，我去把冼老头儿弄出来想想办法！”

    杨凌说完就从洞口退出来，然后身体一闪就进入系统，不一会儿冼沧澜就被他拉了出来。

    冼老头儿对满山洞的虫子视而不见，紧紧的盯着这条巨虫化石看了半晌才长吐一口气。

    “杨道友，你真的是好福缘啊！”

    杨凌：……

    “这是一头独角赤魂螟，不过这么大的我在天神洲从来都没听说过，更别说见到了。”

    冼老头儿说完拿出炼器锤准备开始工作，杨凌一把拉住他说：“冼前辈，独角赤魂螟是什么东西？”

    冼沧澜脸皮抽抽了几下说：“天洲有一个奇虫排行榜，共有三种螟虫上榜，其一，噬灵天螟，生长在灵石矿脉之中，靠吞噬灵脉为生，是为巨害，只要有这种虫存在，一条灵脉不过百十年就会成为废矿，但这种螟虫却是炼制破虚丹的主材，其价值不言而喻，要知道我辈修士，从凡人开始，能够修炼至灵境的亿不存一，而能够侥幸走到神灵境大圆满的又千不存一，而要突破灵境进入虚境，呵呵，那又是万不存一，每一方宇宙之中，虚境强者都屈指可数，无他，主要是缺乏突破的契机和那一丝机缘，一粒破虚丹，就足已造就一个虚境强者。所以，噬灵天螟，虽是巨害又只有四阶，但在奇虫榜上却位列第八，即便是灵材榜上也在前百之中，可见其珍贵。”

    杨凌赶紧把这种虫子的名字记在心里，这也算是没交学费的变相读书了。

    “其二，吞虚界螟，这种螟虫生长在宇宙界壁之上，以宇宙界壁为食，传说界石就是它们吃掉界壁之后的排泄物，吞虚界螟在吞吃界壁之时，也会将虚空吞吃进去，然后慢慢长大，就会在身体里面自然形成一界。”(未完待续。)