    帝尊留下的烙印，绝对恐怖到让一众至尊心惊。

    “杀！”

    众人大喝，他们必须要阻止这种状况继续发生，不能让诡异的帝尊借尸还魂，他所表现出来的可怕处让人不安。

    “阿……”

    突然，化蛇嘶吼，眉心淌血，元神燃烧，身体飞出大片的光雨，没入废墟中。

    “不！”史前生物大叫，惊恐无比，脸上的表情凝固了，浑身龟裂，不断的淌血，精气外泄，元神快速裂开。

    “帝尊，你好狠的心！”

    寂灭夭尊盘坐了下来，他的躯体绽放血花，眉心出现一个可怕的血洞，元神在炸碎，一生的皇道精气都流淌向乱地。

    他们有一个共同的特点，身上的仙铁链燃烧、熔化，成为了一种不明的禁忌法则，将他们分解！

    “阻止他！”

    十大至尊打出了皇道法则，持帝兵镇杀。

    乱地成墟，符文磨灭，消散不见，可是一种烙印不绝，依旧在缭绕。

    与此同时，化蛇、寂灭夭尊、乱古时代生物全都爆碎，他们体内有禁制，这种命运早已注定！

    三股磅礴的精气合在了一起，冲向乱地中仙井，一下子融合到了一起，形成一股风暴，再组虚影。

    “不灭仙阵！”

    “这个地方布下了可怕的阵纹，始终不灭，他还真想复苏吗？”

    “杀！”

    十大至尊齐动，打的这片星系都成灰烬了，飞仙星也崩碎了，只剩下了这片封印地始终不灭。

    “有乱古岁月中那位天帝的道痕，也有帝尊布下的神则，两强相合，形成了一种不朽的法文，真的让入震惊。”

    那道虚影再一次炸碎了，可是片刻后又现，又一次重组，不死不灭，诡异无比！

    看着一众至尊不断轰击那道虚影，南宫振三人依旧袖手旁观。

    这里聚集了十尊禁区至尊，如此恐怖的实力，确实让人不敢妄动。

    “我们该怎么办？”叶凡问道。

    成仙路，争还是不争！

    这是一个问题。

    “你们想进仙域吗？”南宫振问道。

    盖九幽与叶凡对面这个问题，也是一阵沉默，不知道该如何去选择！

    “那仙路后面，真的是仙域吗？”盖九幽问道。

    “你们不是都推演过了嘛，自信一点，相信自己的推演！”南宫振说道。

    盖九幽与叶凡了然。

    南宫振如此说，那就证明，那成仙路后面，就是仙域了。

    他们各自都推演过，推演出来的结果显示，有人成仙！

    “南宫道友，仙域中的仙与红尘仙，孰强孰弱？”盖九幽以神念询问道。

    “一个在蜜罐里长大的人，和一个在寒疾之地长大的人，孰强孰弱？”南宫振问道。

    仙域里的仙，是靠长生物质长生，以岁月熬出来的。

    与末法时代里一世又一世逆活出来的仙，两者天差地别！

    更何况，现在的仙域，也不过是残破的。

    红尘仙，可屠准仙王，在进一步，便是仙王。

    而且还是仙王中的佼佼者！

    明白了南宫振的意思，盖九幽有了他的选择。

    每一个能成大帝的人，都是骄傲的。

    “我有妻儿、兄弟、亲朋好友、跟随我的部下，我无法做到舍弃他们，独自一人成仙！”叶凡突然说道。

    他本是重感情之人，怎么可能放弃这些独自成仙。

    突然，南宫振动了。

    快若闪电，穿越了时空，刹那间便出现在了那道虚影前。

    南宫振抬手盖去，要将那道虚影镇压在手中。

    此刻之间，南宫振身上散发出来的气息，恐怖无比，让一众至尊都感到心惊肉跳。

    那种感觉，如同面对一尊无上帝者，要接受众人的朝拜。

    轰隆一声，乱地内腾起漫天的光束，那是一道道仙道秩序神链，此时交缠在一起，化成了一张大网，勾勒无上规则，将那团神火烙印罩住了。

    荒天帝布下的阵法与帝尊留下的烙印，开始相融，弥漫一种不朽的法则，一道道仙光冲起，如同万千剑芒，斩向南宫振的大手。

    那道虚影，散发莫名的气息，与南宫振相对抗。

    一众至尊古皇脸色微变，他们脸上，才能死死的压制那道虚影，不让其真正的复苏。

    而南宫振一人，就隐隐与那道虚影对抗，这足以说明南宫振的恐怖。

    南宫振出手，压制了那道虚影，即使吞噬了化蛇、寂灭天尊、乱古时代生物，帝尊留下的烙印虚影，依旧无法清晰的展现出来。

    然而这个时候宇宙变了，各地都有莫名气息流淌。

    “那是什么？”宇宙各地，一些强大的种族颤栗，他们看到了一道道绿光，划破了星河，冲向远方。

    “天，那是兵器碎片，怎么会有这般强大的波动，太恐怖了，这是仙器吗？！”

    霞光冲霄汉，宇宙大震动，许多地方都有绿光横空，照亮了永恒，那种气息让入震颤，浑身哆嗦，太强大了。

    “是成仙鼎的碎片！”

    “真的是它，所有碎片居然都在向飞仙星那里聚集！”

    一块又一块古朴的碎片飞来，此时都燃烧了起来，仙光艳艳，让他们心惊肉跳。

    “锵”

    “锵”……

    绿色碎块融合，在那里重新铸成了一座鼎，古朴而神秘，三足两耳，碧绿如长了锈，渐渐成型。

    乱地内，南宫振突然爆发绝巅实力，天地动乱，整个宇宙，都感应到了一股恐怖至极的气息扩散而出，隐隐超越了大帝。

    南宫振出手，将帝尊烙印神火，与交织成网的法则熔炼在一起。

    而后将那尊渐渐成型的绿鼎抓来，将帝尊留下的烙印神火与无数法则一起没入鼎中，让其进行锻造、锤炼，再现成仙鼎。

    “呜呜……”

    宇宙中，还有一道道神秘法则飞来，类似于神祇，也没入了鼎中，那是鼎中的法则与神祇再现！

    在铿锵声中，成仙鼎再现，真正合一了，所有裂缝都愈合，被神火重新铸炼完毕。

    而后，南宫振持绿鼎对准了天庭。

    这一刻，不仅宇宙精气涌来，天庭中，一道身影也被吸来。

    “啊……”

    天庭中的神娃凄惨大叫，朝飞仙星飞来，任天庭中众人手段尽出，也无法阻止。

    残破的飞仙星封印地，光华一闪，神娃出现，落入鼎口内！

    “前辈！”叶凡认出了那是神娃，急忙出口。

    “别急，南宫道友自有其用意，不会伤害那个神娃的！”盖九幽开口道。

    “无缺仙器！”

    “成仙鼎！”

    一众至尊眼神火热，持有这尊仙器的话，说不一定，他们能顺利打入仙域中。

    “这是属于我们的！”

    十位至尊动手，朝南宫振杀来，要抢夺成仙鼎。

    万龙铃腾天，一条紫色大龙张牙舞爪，咬向南宫振的手腕。

    一杆凤翅鎏金镋闪耀赤霞，也劈了过来，雄霸天下。

    一支神箭，带着无上杀机，朝南宫振胸口射来。

    白虎道人、仙姥、大鹏皇等人也不想成仙鼎落入对方手中，也纷纷出手抢夺。

    此刻谁持有成仙鼎，谁将掌握无上优势。

