    苏卿卿在一旁看着这母子二人对峙着，掌心满是汗意。

    暴君加油哇！

    太后手背的青筋隐隐，俨然已经从君璟晔的话里面听出来了一个意思——

    他现在只问罪赵曦庭一个人，而不是牵连赵家，若是苏卿卿在太后这儿出了什么事，他便是拼着丢了君家江山的，也会跟太后撕破脸。

    太后从怒气凛然，到看着君璟晔那双坚定的眸子后，慢慢的平静了下来。

    太后：他自小隐忍，伪装到连哀家都骗了过去，不管遇到何事，都退一步徐徐图之，从来不会跟哀家正面硬着来，没想到现在竟然因为一个女人而不管不顾了。好，很好，不怕你为所爱之人忤逆与哀家，只怕你无欲无求，毫无软肋破绽。便是先帝百般谋略，最后不还是因为一个女人，而栽到哀家的手上。

    太后眼神渐渐淡了下来，声音无比乏累。

    “你如今大了，哀家也累了，管不动那么许多事了，既如此，你便带着她回去吧，日后莫要踏足哀家这永寿宫。”

    太后退一步，君璟晔自然不会再逼太紧。

    “那儿臣和卿卿就不打扰母后休息了，儿臣告退。”

    苏卿卿后知后觉也赶忙行礼，“臣妾告退。”

    方才苏卿卿在旁听着太后的心声听得心惊胆战，这会走出去后背还满是汗水，她觉得自己窥得了君家皇室的秘密了。

    原来暴君的爹英年早逝是太后的手笔，果然皇室中没有情，夫妻非夫妻，父子非父子，兄弟也非兄弟。

    只不过太后有一点搞错了。

    她不是暴君的软肋跟破绽，暴君这完全属于这么多年被太后强权压制下的一个小爆发。

    暴君边走边听着苏卿卿的心声，对于她这种过河拆桥，忘恩负义，不知好歹的女人，他能有什么办法？

    暴君听完苏卿卿全部的心声后，不禁陷入沉思。

    原来先帝早逝竟然跟太后有关？

    君璟晔对先帝已经全然没有印象了，因为先帝驾崩的时候他不过才两岁。

    如今他跟太后虽是亲母子，但是已经势同水火了。

    虎毒不食子，他不知道为何太后会在他幼年的时候便开始下毒，从幼时的伤心，到后来渐渐的漠然，那是一种对亲情淡薄的历程。

    他不知道这权势意味着什么，竟然比亲生的儿子还重要。

    不过这些外人都不知晓，在外人看来，太后养育他长大，辅佐他登基，若是他跟太后在权势争夺中冒犯了太后，不知情的世人必定会以不孝的罪名妄议。

    若是因为先帝的事情，便又不同了。

    如今朝中有不少当年先帝在时的老臣，君璟晔觉得以这个为突破口可行。

    君璟晔想着自己的心思，未曾留意身边的女人说了什么。

    待回身，只听得那女人兴奋谢恩的话语。

    “臣妾谢陛下。”

    君璟晔微怔了一下，“你是朕的女人，又替朕瞒着太后，如今太后为难你，朕自然会护着你，无需谢恩了。”

    苏卿卿歪头看着他。

    “这个臣妾刚才已经谢过了，现在谢陛下是因为另一件事。”

    “嗯？”君璟晔方才想着心事，并不知道她又为了什么事谢自己，“何事？”

    苏卿卿一看他变脸的样子，不禁有些担心的问着：

    “陛下，你该不会是后悔了吧？”

    看着她紧张时双眸圆瞪的样子，那一双眼睛盈盈如有水泽一般灵动，君璟晔心中方才因为权势谋略生出阴翳的心思，顷刻间散去，只觉这汪水泽仿佛能洗涤心中污秽的一面。

    “方才朕想旁的事情，并未听清楚，既然朕许了你，便不会后悔，你说来朕听听。”

    苏卿卿见他此时这般好说话，才又说了一遍。

    “自从上次在南苑遇刺，臣妾回来后想了许多，就像上次陛下被偷袭，臣妾非但没有帮上什么忙，还拖累了陛下，臣妾想着，若是臣妾也会功夫，在遇到这样危险的时候，也能助陛下一二。而且陛下当时一一根树枝击退十几个刺客，那时身影翩若惊鸿，矫若游龙，臣妾很是仰慕，所以，想让陛下给臣妾找一个学功夫的师父，便是遇到什么危险，也可以自保。”

    苏卿卿：答应我答应我......

    君璟晔看着她期待的小眼神，星眸璀璨，唇角不自觉间便微微上扬了一个弧度。

    “这深宫大内，会功夫的多是男子，你是朕的女人，教你功夫便免不了肢体接触，莫不是你想让人对朕指指点点？朕不允。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿：说话不算话还算是个男人嘛？就许你三宫六院无数女人，现在我找个人教我功夫都不许？

    君璟晔听着苏卿卿心里闹小别扭了，唇边的弧度更深了。

    “不过......”他话说了一半，剩下的半句故意没说，微微挑眉，看了看苏卿卿的反应。

    见苏卿卿果然又看到希望的小表情，期待的望着他。

    君璟晔轻咳了一声，才缓缓说道：

    “不过朕可以勉为其难做你的师父，闲暇时候，可以教你些功夫。”

    苏卿卿原本期待的小眼神里面瞬间无光了，显然是有些失望。

    君璟晔：？？？

    你那是什么表情？

    朕亲自教你你竟然还不乐意？

    苏卿卿随后想通了，觉得有人教好过没人教。

    苏卿卿：虽然我不想跟他有过多的牵扯吧，不过暴君教我也行吧，他功夫那么好，应该不会让人失望。

    许久没出现的系统，刚一开机听到苏卿卿的话后，抓住了三个字，奋兴的问着：

    【暴君功夫好？宿主指哪方面？】

    苏卿卿：......

    君璟晔：......

    苏卿卿：麻烦你继续待机。

    被嫌弃的系统不再说话了。

    苏卿卿想通了就赶忙答应。

    “好呀，陛下肯教臣妾，臣妾求之不得呢。”

    “方才朕看你似乎不高兴？怎么不乐意朕教你？”

    “怎么会，臣妾只是怕耽误陛下的正事，陛下要早朝，下午还要处理政务，怕陛下没有时间。”

    君璟晔抬手将她发间的花瓣拈起弹落一旁，随后指尖轻触她的脸颊，反复婆娑着那细滑如瓷的肌肤。

    “卿卿的事，朕便是误了政务，也要抽出时间来。”

