    数千丈大小的族库中，各种各样的资源堆积如山，甚至萧晨从一堆如小山般的铸材之中，现了几块铸就灵兵的灵材，就那样随意的散落在地面。

    “这是上品元石！”

    在一个角落的架子上，萧晨看到摆放着十只有一尺长的古朴木盒，打开之后，整个族库空间晶莹透亮，顿时空气中弥漫起浓郁的天地元气。

    上品元石，乃是重楼境六重天以上武者修炼的资源，就算是放在中品上品战部，也可以算作珍宝般的存在，这十只木盒之中，萧晨粗略估算足有一千块。

    一块上品元石兑换一百块中品元石，一块中品元石兑换一百块下品元石，单单是这一千块上品元石，就抵得上十万块下品元石，但是；论价值远远大于他在端木城中获得铁蹄部落的贡品。

    实际当中就算是愿意拿两万块下品元石去换取一块上品元石，也不一定会有人会交换，上品元石与下品元石之间，已经不是数量的差距，而是质量的差距，其中所蕴含的天地元气，乃是天差地别！

    收了，全都收了，数千丈方圆，堆积如山的资源全被萧晨收到了山河印空间之内，三千年的积累，整个宝象部落族库中的各种资源加起来，足足不下三百万元石，这还是萧晨往少说了的缘故。

    当然作为巨石谷地四大霸主级别的宝象部落，三千年的时间所获得的各种资源远远不止这些，但是每一年的收获，还要用于部族的展，每年有着十万块下品元石的积累，已经是殊为不易。

    杀人放火金腰带，宝象部落的覆灭，可谓是让萧晨大丰收，有了这庞大的资源，足以弥补古元部落日渐增多的部族消耗。

    三日之后，萧晨重现端木城，覆灭中品铁蹄战部的庄园，城门之前威凌众多人族部落，一展重楼境大武者之威，被来往端木城中的诸多人族武者传遍四方大地。

    六日之后，宝象部落的族民散落大荒，被其他部落吞并，萧晨单人独骑横扫宝象部落，一战震杀宝象部落上代族长重楼境大武者，覆灭宝象部落，消息一出，八方震动，震惊诸族!

    十日之后，端木城中，原宝象部落的宝象楼，改名为聚宝楼，巨石谷地剩下的三大霸主级部落纷纷恭贺，一日之间前来恭贺开张的部族达近百之众，成为端木城数百年罕有的盛事。

    在巨石谷地闹得沸沸扬扬的时候，萧晨已经向着巨石谷地谷口处前行。

    巨石谷底处于东大6南域之地，乃是庞大的落龙山脉中的一个半包围的山谷地带，尽管只是一个山谷之地，却是有着横跨十万里之遥，各种生灵万万数。

    一座古山之巅，萧晨远眺，整个莽荒大地山脉遍布，险地无穷，到处都是莽荒古林，这一次萧晨乃是前往边荒域的中心之地，边荒城人族祖庭分支，登记古元战部晋升中品战部之资格。

    当然这一次，萧晨也会顺道去铁蹄战部拜访一下熟人，只是不知道那铁蹄部落的万夫长铁莫是不是愿意见到自己。

    将手中的兽皮卷地图展开，萧晨一一辨认着周围的地形容貌，好在四方阁中购买的地图还算靠谱，乃是百年之内描绘制作而成，地形容貌相差不大。

    毕竟这莽荒大地存在着太多的移山填海的力量，说不定下一刻，就已经是沧海桑田，山脉坍塌，江河倒流。

    天马凌空，跨过荒山，走过古林，有了天马的代步，萧晨的度不可谓不快，在并没有刻意的赶路的情况之下，五日之后，萧晨已经距离巨石谷地谷口处不到万里之遥。

    越是接近巨石谷地谷口，部族越是密集，部族实力也越是强大，这些部族可以与外界的部族交易，所获得的资源与种类，远远比谷地之内的人族战部多太多了！

    巨石谷地谷口之外数万里之地。

    一座青色石城宛如莽荒巨兽一般横卧在天地间，青色的巨石在阳光下闪耀着点点星辉，哪怕在数里之外都清晰可见。

    巨城之中，石屋林立，楼阁连绵，甚至在城中央有着数座相连的古山，古山之上，有巨大的石殿，半空悬立。

    正午时分，一个个粗狂的大汉，或单身独行，或是成群结队，不断的在城门之内来来出出。

    这座巨城就是中品铁蹄战部的族地，铁蹄城！

    边荒域有数的大城！

    占地数百里，融纳了将近两百万人口，作为数十万里莽荒大地的中心，这座石城可谓是分外繁华。

    又过了一日时间，萧晨的身影出现了数十里外的一座古山之巅，远眺着远方大地上的庞大石城。

    在他的眼中，巨大的古城之中，有着的磅礴的天地运气汇聚，白雾升腾，乃是最为纯正的天地元气凝结而成。

    一条庞大的紫气天柱，耸入天穹之中，这就是铁蹄战部的气运之力，凝聚了整个铁蹄战部的大势，但在萧晨的眼中铁蹄战部这气运精柱，比之古元部落差了何止千百倍。

    这只不过是属于中等战部的气运，但是就是凭借这般气运紫气，铁蹄战部威压数十万里大荒。

    铁蹄部落内城。

    古山之巅的铁蹄宫内，庞大的铁蹄宫，乃是铁蹄部落族长的住所。

    此刻铁蹄宫中，有着两道身影，一人身着紫袍，带着一股无与伦比的霸道之色，正是数月之前，在巨石谷地借助气运显化的铁蹄部落的族长秦裴勇，而另一道身影乃是铁蹄部落的大长老秦广，同样是重楼境的大武者。

    这数年，对于铁蹄战来说可谓是灾祸不断，原本铁蹄部落族长秦裴勇破入重楼境，将是部族大盛之时，然而部族所镇压的血族虚空路却是连连出现危机。

    不仅如此，部落四大太上长老，更是则损一半，而秦裴勇更是身受重伤经过一年蕴养，这才恢复到原来的境界。

    原本付出沉重代价镇封的血族虚空路，竟然再一次出现了变故，不得不让征召辖下各部族战师进入血族虚空路中镇守。

    “这几日，本座老是有些心神不宁，似乎要有着事情生！”

    铁蹄族长秦裴勇出言说道，就是因为猜不出，故此才把大长老喊来一起参谋。

    “难道血族虚空路有变故？”

    听了自家族长的话语，铁蹄部落大长老秦广面色变得难看起来，越是强大的武者对于将要生的事情就会有着越加强烈的感知，心血来潮就是如此，自家族长预感有大事生，除了部族镇守的血族虚空路，秦广想不出还有何事，能让族长如此。

    “不是血族虚空路，如果是虚空路有了变故，部族的气运就会被阴暗侵蚀，本族长第一时间就会知晓！”

    “那是什么！”

    “这应该是来自我人族内部，这般心血来潮已经很久没有了，而且这感知也越来与强烈，就算是我沟通部族气运精柱，依然查不出所以然来，但是本座有预感这件事恐怕用不了多久就要生了!”

    听了自家族长说道，这心血来潮并不是来自血族虚空路上，秦广不由得松了一口气，来自人族内部的纷争还好解决，但是血族之事，却是能让整个铁蹄部落族灭的危机，容不得他不谨慎。

    数十里之外，萧晨立于山巅，感受着整个铁蹄城中密密麻麻的气血之力，不愧是存在至少五千年的部族，纵然是镇压着血族虚空路的，但是数千来的积累也颇为恐怖。

    论气运，古元部落承载上品战部气运，气运化蛇，而铁蹄战部不过是普通的中品部族气运阶位，此刻的古元部落虽然还赶不上铁蹄战部，但是昌盛的气运，会慢慢将这种差距拉平，乃是越，这就需要岁月的积累，而时间正是如今的古元所缺少的。

    轰！

    倏而，萧晨不在掩饰身形，脚踏虚空向着远方的巨城掠去，而天马则进入了莽荒古林深处狩猎去了。

    “什么人，敢来铁蹄城放肆！”

    萧晨没有掩饰身形，就这样凌空掠过虚空，铁蹄城中远远的就有人现了他，铁蹄城作为中品部族的族地，往日里哪一位武者不是在十里之外，脚踏大地前行，以示对于铁蹄战部的敬畏。

    青色巨城之上，轰隆隆作响，无数的战兵严阵以待，密密麻麻的青铜巨弩紧绷之声传出，一支支闪烁着噬人幽芒的精钢箭弩，指向了虚空的萧晨。

    “你是何人，竟敢如此放肆，还不束手就擒，跪下乞求从轻落！”

    巨城之上，一名身穿黑色战甲的万夫长，手中战刀横指萧晨，大声喝道。

    铁蹄城中有着无数来自各个地域的武者聚集，此刻纷纷凝望虚空，欲要看看萧晨究竟是何方神圣，竟然无视铁蹄城的规矩！

    离城三百丈远，萧晨骤然止住身形，环视一周，看到无数铁蹄战兵严阵以待，似乎要将他拿下。

    “老朋友前来，铁蹄族长何不出来一见！”

    “老朋友前来，铁蹄族长何不出来一见！”

    刹那间，雷声滚滚，震耳欲聋！(未完待续。)