    暗手屁颠屁颠的跟着叶芷蕾走进了监武司的大门，他也没有想到，自己竟然还有光明正大的走进监武司的一天。

    作为楼主弟弟唯一的血脉，楼主对暗手也是当自己儿子培养，教他一流的武功。

    不过相比叶芷蕾，暗手就没有那么勤奋练武了，他更热衷于管理月影楼的事务，楼主也是经常把他带在身边，有什么事情都吩咐他去办。实际上，暗手比叶芷蕾更适合帮温尘掌管情报组织。

    两人来到议事大厅，只见到温尘一个人坐在大厅想什么。

    “属下叶云飞，见过王爷。”暗手叶云飞来到温尘面前，拱手说道。

    叶云飞其实还是有点怕温尘的，当日温尘一掌废掉楼主的情景，叶云飞历历在目，回想起来就是一阵寒意。

    “听你姐姐叶芷蕾说，你很熟悉暗部？”温尘见他面容挺嫩的，应该才十**岁，有些怀疑他靠不靠谱。

    “是的，王爷。属下跟随大伯多年，楼内事务了然于心。”叶云飞非常自信的说道。

    “行，那就随本王来。”温尘起身，带着两人来到地牢口，此时一百多个暗部成员被带了出来，个个手脚都被镣铐拷着。

    被关在冰冷的地牢也有几天了，监武司给的吃食只够维持不死，这些人显得萎靡不振。

    看着昔日的属下们如此，叶云飞心里还是有些难过。

    “你把他们中，在打探消息这方面能力差的，加入月影楼前杀过人的挑出来。”温尘对叶云飞说道。

    叶云飞大概猜到被挑出来的要被继续关押，他有些不忍心，这些人毕竟都是为月影楼效过力的，不过还是在一百多人中挑了六七十个人，他们被地牢的牢头带了下去。

    剩下一半的人温尘吩咐牢头暂时关押起来，给他们吃好点，晚上的时候再把他们放出来，到时候温尘会派人接走。

    然后温尘就对叶芷蕾和叶云飞说道：“本王要你们带着他们建个情报组织，你们弄个什么帮会也好，什么阁什么楼都行，总之就是有个明面身份，主要是打探消息，顺便做消息买卖，前期需要的资金本王会给你们，后期就需要你们自己经营了。”

    “下午本王让许管家带你们去挑个带院子的铺面作为你们的大本营，晚上来把这些人带走。”

    “是，王爷。”

    相比叶芷蕾的淡然，叶云飞显得很激动，原本以为这辈子凉了，没想到还能有机会再展伸手。

    温尘伸了个腰，他感觉有些累了，不是身体累，而是心累。

    他想着自己怎么说也是王爷，没有过上纨绔子弟一般的生活就算了，居然还要劳心劳力的管这么多事，回头还得给仙药房和监武司炼丹，这日子简直没法过了。不行，得尽快培养一批修仙者，让他们去炼丹，自己就能解放了。

    “对了，咱们去看看叶云城吧。”温尘说道。

    昨天听说叶云城被抓起来了，叶云飞就压制不住心中的畅快。

    牢头和一个狱卒打着灯笼，带着温尘三人来到地牢二层，见到被单独关在一个牢房的叶云城，他此刻躺在草堆上一动不动。

    “诶，诶，诶，快起来，别装死了。”牢头拿着木棒敲击着牢门，对里面的叶云城喊到。

    叶云城缓缓起身，披头散发的样子，精神恍惚，哪里还有大少爷的模样。

    一个人关在这什么都看不见，叫天天不应，叫地地不灵的牢房里，又没有大虎二虎陪着聊天，什么事情都不能做，他都快疯了。

    “叶云城，还是昨天那句话，你要是老实交代，本王给你换个好点的牢房。”温尘说道。

    听到温尘的声音，叶云城一下子清醒了过来，对温尘恨之入骨的他，大叫道：“你休想，我就算死，我也不会跟你说的。”

    “看来关的时间还是不够，再关他两天。”温尘见叶云城不从，就对牢头说道。

    “王爷，不如让属下来审他吧。”叶云飞忽然说道。

    温尘看了眼拱手低头的叶云飞，虽然温尘确定再过两天叶云城肯定会坚持不住向自己交代，不过既然叶云飞想审，就让他试试。

    “行吧，那他就交给你了，本王先回府里等你消息了。”温尘说道。

    “王爷放心，属下一定让他把知道的所有事情都交代清楚。”叶云飞说道。

    随后温尘便带着牢头向地牢外走去，温尘转身问向叶芷蕾道：“你不和他一起？”

    叶芷蕾神情不太自然，摇了摇头，没有说话。

    随后叶云飞取过狱卒手中的灯笼，示意狱卒打开牢门走了进去，叶云城借着叶云飞手中灯笼的光，看清了进来的人居然是叶云飞，大喊大叫道：“叶云飞，怎么是你，你居然投靠了安王，我一定要回去告诉爷爷，让他弄死你。”

    “叶云城，你是不是傻，还想回去？既然落到我手里了，我姐姐的账，咱们先算算吧。”叶云飞慢慢的往叶云城走过去，表情逐渐变得狠恶起来。

    “你，你都知道了？”叶云城有些惊恐的往后退。

    “不错，当年你嫉恨我姐天赋好，挑衅我姐，被我姐打伤。事后你怀恨在心，让大长老派人联系外人偷偷抓走姐姐，还折磨她给她灌下哑药，若非大伯及时赶到救了姐姐，后果不堪设想。”

    “你以为你们做的隐秘，终究还是被我查到了。”

    叶云飞有些得意的笑着，不过那笑容让叶云城感觉心里发寒。

    “这事情我还不敢跟大伯说，就怕大伯知道后找大长老要说法。既然你落到我的手里，那我就先收点利息吧。”叶云飞从怀中掏出一把小刀，抓着叶云城的手臂。

    “你要干什么，快叫安王来，快叫安王来，我什么都给他说，叫他把这疯子赶走。”叶云城不停的挣扎着，奈何两天饭都吃不饱，实在没有多少力气反抗。

    叶云飞一刀精准的划在叶云城左手的手筋上，一丝鲜血彪飞。

    “啊！！”叶云城疼的大叫起来，而叶云飞则是一脸畅快。

    “接下来，咱们再挑断脚筋怎么样？”叶云飞恐怖的笑容，让叶云城再也绷不住了。

    “不要不要，安王不是想知道我们叶家的事情吗，我都告诉你们，求你看在同族份上，放过我吧！”

    叶云城跪在地上，向叶云飞乞求到。

    ……

    温尘回到寝宫看到柳飞烟在几个宫女的陪伴下，坐在庭院中绣着手帕。

    “王爷，你回来了啊。”柳飞烟见温尘回来，立刻放下手中的东西，跑到温尘面前，搂着温尘的脖子说道。

    温尘反手将她横抱起，然后坐在石凳上，把柳飞烟放在自己腿上说道：“让我看看你在绣什么。”

    温尘拿起石桌上的手帕，上面还插着一根针，手帕上已经绣好了一只游鱼，另一只游鱼只绣了一半。两只鱼上针线细密，看得出来柳飞烟的女红还是不错的。

    “这是绣的双鱼呀，不知你绣好了要送给哪位公子呀？”温尘嘴角微翘，有些顽皮的问道。

    柳飞烟自然知道温尘的意思，不过没有如温尘的愿，而是说道：“那得看哪位公子能讨得本姑娘的欢心了。”

    “不知怎么才能讨得姑娘欢心？”随后温尘在柳飞烟嘴上一啄，说道：“姑娘你看这样行不行？”

    柳飞烟见周围几个宫女都侧过脸去，当即脸红了，在温尘胸口拍了一下，娇羞的说道：“讨厌。”

    温尘哈哈大笑起来，搂着柳飞烟的柔软的腰肢，感觉心情好了不少。

