    草还是那么绿。

    花还是那么红。

    波克洛克牵着黄骠马，满面春风地回到了曾经工作的农场。

    见到他，农场主先是一愣，然后欣喜若狂地飞奔过来，“波克洛克！你是S.B.R大赛获得第四名的波克洛克！”

    波克洛克嘿嘿一笑，露出满口白牙，“没错, 是我。”

    “太棒了！”农场主欢呼一声，就像迷妹看见偶像似的满地撒欢，“大家快出来看啊！波克洛克来了！那个波克洛克到我们的农场来啦！”

    波克洛克：......

    瞧这架势。

    敢情，你不知道我曾经是你的雇工？

    摇摇头，波克洛克也没有太过在意，笑着对一些熟人打起招呼。

    “彼得叔叔，好久不见。”

    “南希大婶, 我回来啦。”

    “小杰克，你是不是长高了?”

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    赢得了大笔奖金的波克洛克意气风发。

    在诸多旧识的见证下，他大手一挥，直接从农场主手里以高于市场价百分之三十的价格，买下了他曾经工作过的农场。

    正所谓

    ——今日翻身把歌唱。

    走上人生巅峰的波克洛克一边开怀大笑，一边在心中默默划了一个十字。

    赞美「圣子」。

    赞美法尼·瓦伦泰！

    ......

    ......

    漫步海边。

    露西幸福地依靠在史蒂芬.史提尔的怀里。

    史蒂芬.史提尔显得极为不自然，一张老脸涨的通红。

    “别动。”露西说，“我们是夫妻，这种程度的亲密举动是很正常的。”

    你说正常，那就是正常吧。

    史蒂芬.史提尔认输般叹了口气。

    眼睛一闭，心一横。

    主动搂过自己的小娇妻。

    露西暗喜，轻声道：“这就对了，我们是合法夫妻, 从前是，现在是, 以后也是。”

    “露西......”

    史蒂芬.史提尔咽了口吐沫。

    “嗯？”

    露西抬头，恰好迎上丈夫的眼神。

    “你真的考虑好了吗？”史蒂芬.史提尔十分正式地问道。

    “考虑好了, 很早以前我就考虑的清清楚楚了。”露西牵过丈夫的手, 摁在自己心口，“我是你的。”

    一句话。

    史蒂芬.史提尔直接缴枪投降。

    嚅嗫好半天，他扭过头。

    “生两个孩子，一个男孩儿，一个女孩儿。”

    露西勾住丈夫的脖子，甜甜地亲了一口。

    “都听你的。”

    ......

    ......

    站在庄园门口，乔尼思索半天，还是没有勇气推开那扇门。

    可就当他想要转身离开的时候。

    一个头发花白的男人突然叫住了他，“乔尼？”

    乔尼身子一僵。

    “乔尼？你真是乔尼!”乔治.乔斯达颤颤巍巍地追出来，“孩子，别走！”

    心中隐隐作痛，面上却不动声色，乔尼转过身，冷漠道：“好久不见......父亲。”

    这样的态度让乔治.乔斯达如坠冰窟。

    老人呆呆地站着，仿佛一瞬间失去了所有力气。

    谷圳

    乔尼深吸口气，继而开口，“如你所见，我已经治好了腿。还有, 前不久举办的SBR大赛, 我获得了第三名......算是做出了一点成绩。”

    “我知道。”乔治.乔斯达忽地一个激灵，“我什么都知道！我一直在关注你！”

    说完, 他生怕乔尼掉头就走，忙不迭打开铁门，一把拉住亲儿子的手腕。

    “跟我来！”

    老人并不强壮。

    和乔尼比起来，甚至可以说是很瘦小。

    但乔尼却像木偶似的，任由老父亲带自己走进了阔别已久的‘家’。

    陌生。

    陌生而又熟悉。

    强压住内心的感情，乔尼和父亲来到了二楼的‘荣誉陈列室’。

    放眼望去。

    满满几墙竟然都是自己的剪报！

    乔尼愣住了。

    乔治.乔斯达则双手捂脸，忏悔道：“乔尼，对不起，我......我是个失败的父亲。”

    ‘失败的父亲’？

    听到这话，乔尼身上莫名一松。

    脑海中闪过乔恩的脸，他学着表哥的语气，不在意地笑笑：“这不是明摆着嘛，乔治.乔斯达，你太失败了，从抛弃我的那一刻开始，你就是失败的。”

    乔治.乔斯达哭得更厉害了。

    乔尼想要拍拍对方的肩膀，但仔细想了想，最后还是放弃了这个想法。

    “好了，眼泪是最廉价的东西。”他说，“我不会再恨你，当然，我也不会再爱你。

    你是我的父亲，也是在我处于人生低谷的时候，将我亲手推下深渊的人。

    所以......

    就这样吧。”

    整理了下衣服，乔尼沉吟片刻，摘下自己的帽子，塞给乔治.乔斯达，“父亲，我打算先去梵蒂冈赴约，再去东洋转转，不知道还会不会回来。

    你......好好保重。”

    乔治.乔斯达摩挲着软帽上的蹄铁，无力地跪到了地上。

    乔尼看都不看，迈着轻松的步伐离开了名义上的‘家’。

    走到外面，他抬起头。

    无风无云。

    “真是个好天气。”

    ......

    ......

    “太好了，你终于能和妹妹团聚啦！”

    杰洛大笑起来，露出满口金闪闪的牙齿。

    威卡毕博无比感激地看着杰洛，沉声道：“谢谢你，杰洛.齐贝林。”

    杰洛赢得了S.B.R大赛，‘那不勒斯王国’的统治者遵守约定，大赦天下。

    不光是无辜的小男孩儿马尔可，就连被流放的威卡毕博也被免罪，成为了合法的‘那不勒斯王国’公民。

    “别谢我，要感谢为我们承受一切「苦难」和「不幸」的圣·瓦伦泰。”杰洛敛起笑意，装模作样在兜里掏出一个十字架。

    十字架上，用透明细丝绑着一个长发男子。

    正是法尼.瓦伦泰！

    自从「圣子」降世，替世人承受苦难，所有教典和雕像都被诡异的力量影响，变成了法尼.瓦伦泰的模样。

    威卡毕博一时语塞。

    杰洛绷不住了，摆手道：“算了算了，我只是开玩笑。

    有一说一，我又不是什么狂信徒，不过这玩意儿嘛，多少信一信，反正也不花钱。”

    威卡毕博无言以对。

    上下打量着杰洛，他脑海中灵光一闪，一捶手，“反正你的恩情我一定要报，这样吧，我还有个妹妹，虽然离过婚......”

    等等。

    兄弟，这话可不兴乱说啊！

    杰洛一扯缰绳。

    “啊？你说什么！我听不到！”

    不等威卡毕博回话，他一夹马肚。

    ‘瓦尔基里’扬起四蹄，风一样冲了出去。

    就像故事书中描写的那样

    ——‘传奇骑手’杰洛.齐贝林的故事，仍在继续。

