
衣是官服，这没的选择。住是官宅，大同小异。说他的行与食。夏竦天赋异禀，每天清晨醒来时全身冷如寒冰，得由美丽姑娘偎抱良久，才会渐渐复苏。后来证实这与他吃的东西有关。他每天都要喝两碗石钟乳粥，这东西是有毒的。其毒性就像魏晋南北朝士大夫所吃的“五石散”差不多，身上忽冷忽热，得用各种措施，才能恢复正常生活能力…至于好处嘛，据说是快乐似神仙，跟吸鸦片、******差不多…

行是夏竦最有特色的方面。他出门要把两辆豪华马车联起来，中间用价值数千两白银的锦帐遮蔽，组成辆超奢侈加长型房车。夏竦就躺在里边招摇过市，就算在行路其间，也跟在家里的********，罗绮丛中一样…

可惜好日子不太长，两年不到，就因宋夏战争爆发而被派往前线。我那美丽享受的京都生活啊——什么时候才能再回到你的怀抱呢？这愿望从此贯穿了夏大人的心灵，成了他追求的最大目标。但很遗憾，总有这样那样原因阻碍他实现…其中就有御史台和知谏院罕见的一次联手。

本来新政开始时，范仲淹是完全可把御史台划归到自己势力名下的，因御史台长官王拱辰和知谏院长官欧阳修关系实在非同一般。首先两人是同年。那一年欧阳修顺利拿下了省元，放眼一看，当届的考生水平没人能与他相比。很高兴，他给自己做了身新衣服，就等殿试成功，穿新衣当状元。不过高兴得太早了，也不知王拱辰是哪蹿了出来，二话没说穿上他的新衣服就走了。欧阳修有点懵，但算了，区区一件衣服嘛。随着这件新衣被抢走的，还有他的状元。殿试中，欧阳修只名列第14。除了同年，两人还是连襟。他们的岳父是那位出油参政薛奎，薛家五朵金花，欧阳修娶的是四小姐、王拱辰是姐夫，娶了三小姐。不过这只是开始，薛三小姐去世很早，王拱辰又把五小姐迎进了门。当时京城盛传“旧女婿为新女婿，大姨夫做小姨夫”

这是多理想的工作生活关系，眼看着御史台、知谏院这两大谏官系统并成一家，弹劾力量达到空前程度，大宋官员最恐惧的噩梦就要开始了？完全正确！夏大人就首当其冲，成了唯一受害者！

那是1043年，吕夷简中风下野，大宋上层建筑在半年内共调整了3次。而第一次时，夏竦就被任命为枢密使。

顶级高官，开封京城，多年美梦终于成了！夏竦快马加鞭往回赶，但他不知道就在他赶路途中，御史台、知谏院两大系统倾巢出动，共上了11道弹劾奏章…夏竦离京城越来越近，谏官们的危机感和愤怒也越来越深…

某天，先是知谏院的余靖出马，发挥他的聊天特长。一座石塔被雷击了他都能聊两个多时辰，这种弹劾大事你猜他能聊多久？于是聊天在继续，仍在继续…直到赵祯体力不支，决定退朝。这时御史台长官亲自出马，来了个决定性打击，他疾步扑了上去，这时他不是一个人在战斗，寇准在这一刻灵魂附体，王拱辰继承了光荣传统！他把皇帝袍子给拉住了，死不撒手：老大，您还是改主意吧！

没办法了，赵祯非常抱歉：夏大人您别进城了，直接去亳州报到！夏竦于是创造了史上最快的贬官速度：还没报到，就被赶走！

最后夏竦还是进了京城，理由很私人化，年纪大了，去亳州赶那么远的道，我歇会不成吗？休息中，他把所有弹劾材料都拿到手，一一细读，心潮在翻滚、愤怒在升腾，夏竦是珍惜名誉，尤其心里敏感的人。他的身世：一个弃婴，就注定了他心细如发，受不得刺激…何况是这种污辱！

他连夜写了1万多字的奏章，来反驳这些弹劾。但交上去后，得到的是加倍的污辱。新政君子们回复“图功效莫若罄忠勤，弭谤言莫若修实行”您少说废话，办点实事才能洗掉骂名！

夏竦被气晕了，他不懂，这就是君子？君子讲的是忠恕之道，这样的凶狠刻薄，拿同朝官员当敌人砍，这是哪门子君子啊…他有心忍了，但就在这时，另一位宋史里超级著名的学者暴发了，此人写了首流传千古的诗，把夏竦彻底钉在了历史耻辱柱上！

石介，和他的《庆历圣德诗》

石介“北宋二介，唯石与唐”这是位非同小可的大人物，无论他的学问还是脾气…说起学问和文人，在宋朝选代表，相信大家都会第一时间选苏轼苏东坡。没办法，坡仙的名气实在太大了，但学问二字绝不是指诗词歌赋，学问者，博古通今，定国安邦，包罗万象。在这方面，石介只在东坡之上，绝不在其下！

石介之所以在历史上留名，尤其是文化史上有地位，是因他在山东徂徕山下创办的“徂徕书院”世称徂徕先生！

在孔圣人的故乡讲学，你得有怎样水平！这水平就让他在新政刚开始实施的3月20日，由韩琦推荐，入开封国子监任直讲。《庆历圣德诗》就是这时写下的。

这首诗很有古风，4字一句，共954字，以“于维庆历，三年三月。皇帝龙兴，徐出闱闥”开始，到“皇帝一举，群臣慑焉。诸侯畏焉，四夷服焉”结束，石介以皇帝口吻对新政时所任命的宰执、谏官，一一称颂表彰。说这真是个开天辟地以来最好的时候啊，不仅人类，就连天地人神、昆虫草木都非常的兴奋！因您把两位大贤人升职，就是范仲淹和富弼，他俩是“一夔一契”都是古代大圣人。同时又把卑劣小人赶走，就是夏竦！这局面太好了，用诗中原话就是“众贤之进，如茅斯拔。大奸之去，如距斯脱”

这首诗一问世，达到的效果让石介很郁闷。在他想来，这样热情讴歌新世界，是件多么及时又多么合适的事啊。这会大幅度提高新政普及的势头，让更多人加入到新政君子行列里来！

可除夏竦和众多“小人”们对他咬牙切齿外，就连新政君子系统内部，也对他一片茫然：石哥，你在搞什么？

第一个对他摇头的是与他齐名的人物“泰山书院”的先生孙复。孙复和石介是同学，俩人都是范仲淹早年守母丧时，管理应天府书院时的学生。他叹口气说：石介，你的噩运就从这首诗开始！

第二个痛苦的是范仲淹，范公所担心的不止是石介个人安危，更是新政的全盘大局。他根本就不愿让石介在这种时刻到京城里来！难道还嫌不够乱吗？他早就给石介下过定义，此人不可大用，死就会死在这张嘴上。他说石介刚正，天下知闻。但性格有些缺陷，走极端。如让他当上谏官，定会拿超高标准去要求皇帝，要是皇帝没做到，他就会“引裾拆槛，叩头流血，无所不为矣”

这样的言官，谁敢去用？用了有什么好处？但他亲爱的同事韩琦就把石介推荐上来了。事情迅速恶化，《朋党论》《庆历圣德诗》，外加言官系统共11封的弹劾奏章，这一波接着一波攻势，表面上在加强着君子们高大伟岸的形象，真是春风得意，激扬岁月。但同时也在积累着可怕的戾气。从后面发生的事来看，庆历君子们并不真知道小人是种什么样的动物。就如夏竦。得罪了这个人，你死后都别想安宁！

夏竦的手段，以文字对文字，简简单单一封信就让新政彻底瓦解、且让君子们变成了叛贼！不过这是个大命题，要怎样做，才能圆满完成呢？夏大人沉思了很久，转身进了内宅，找到了一个使女，再拿出了封信：来，看这上面笔迹，无论要花多少时间，学会它、模仿它！

N天后，夏大人又拿出了一封信：来！模仿上面笔迹，给我重抄一遍！但千万千万记得：要给我改一个字！

就一个字，就把通篇内容都改变了，也把整场庆历新政给毁了！

这封信是石介写给富弼的，涉及到了政治，但性质仍是私人信件。不过私人信件例来都是万民传颂的，如后世《曾国藩家书》之类。名人怎样生活，都是凡夫俗子的楷模嘛！这封信里，石介明显是《庆历圣德诗》没写过瘾，除痛骂小人外，还要再激励下新政的首脑。他勉励富弼等人，要“行伊，周之事”

这是个典故，涉及到两位历史上的大人物。都是定国安邦的贤臣。伊尹是辅佐商汤开创商王朝的人。可说是中华历史上出现的第一位宰相+军师的超级人物。周公旦是周武王弟弟，武王灭商后死得太早，周公全力辅佐幼小皇帝，一面饱受馋言、一面东征西讨，把商朝余孽和内部反叛平息。可以说，周公才是实际上建立周王朝的人。

综上所述，石介意思很明显，就是要富弼、范仲淹像古代贤人那样为大宋扭转乾坤，再造天地，大家都过上好日子。愿望很美好，但夏竦经过沉思后，决定给这封信改一个字。就是周公的“周”字，他要改为“霍”字。

“行伊，霍”之事！一字之差就变成可诛灭九族的大逆不道的言论。霍指的是西汉权臣霍光。他身份很复杂，一方面在汉宣帝所建麒麟阁11功臣中排名第一，是汉武帝托孤时的四大重臣之首，辅佐国家安定度过达20年之久。可另一方面，他在汉昭帝死后，把新立的皇帝刘贺废掉，且独自把持朝政近半个月！

这样的人物，是宋朝历代君主最大的噩梦、最惧怕的妖孽！

尤其可怕的是，夏大人的历史知识非常到位，他将“周”改成“霍”同时保留“伊”字就大有学问。伊尹这个人几乎就是霍光的翻版，一方面像周公那样有功、一方面同样在商汤死后，把不懂事的商王太甲放逐到桐宫，自己做事实上的商王3年之久，3年后才将太甲从桐宫接出来重当商王！

知道问题严重性了吧？一字之改，石介就变成要富弼等人效法伊尹、霍光，把现在的宋仁宗赵祯废掉，换一积极进取，锐意革新的人当皇帝！而同时夏大人让这封信广为流传，就造成了一非常恶劣的局面：不止大逆不道，且是公然谋反。不管成不成功，都把现任皇帝蔑视到了极点！

这封信很快传遍天下，又更迅速传进了皇宫，交到了赵祯手里。皇帝的反应是一如既往的沉默。他把玩着这封信，像是看出了很多东西，又像是心不在焉，想着别的什么事？这种态度，终于把范仲淹、富弼两人推向了一极端！

要么您下旨查问，哪怕大发雷霆，咱们好回答？要么您直接说不信，我们也好去追查？您这样沉默，要我们怎么办？您分明就是在怀疑我们！

君子讲的是谦退之道，见利不争。官位本就是粪土，既让您这样怀疑，我们辞职好了，这样谣言不攻自破，我们的纯洁也就清者自清了！

于是，范仲淹、富弼同时上书请求外放，不在京城当官。而也正是很巧，一非常微妙的机遇突然出现。大宋河北路与辽国接壤位置侦察到辽国正大量集结军队，像是要有大规模军事行动。于是范仲淹提出自己重回边疆，去防备契丹和党项。范仲淹提议由他率重兵去河北布防。如实现，那他将恢复到新政刚开始时的身价，那时他刚离开陕西，是大宋边防上的大救星，从心理上，就让所有人重视他，不敢反驳他。也正是这一点，让他有底气敢于在10个多月前推出庆历新政…

这时他再回边疆，迎战比党项还要凶险的契丹人，相信可把已陷进狂热内讧的大宋官场拍醒，即使他走后，也不会中断他正在推行中的新政。这是没办法的办法，既能继续发展，又能撇清谣言…

想得很好，可惜他命太苦。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。没等政敌们反对，他的盟友们就都跳了出来。军方代表枢密使杜衍打头，枢密副使富弼迅速跟上：你纯粹是臆想，辽国征兵只是去西夏平叛，跟入侵大宋风马牛不相及。你又是发兵马、又是拨钱粮，根本是没事找事，多此一举！富弼还郑重对皇帝保证：辽国绝不会入侵，如我说错了，愿负“罔上欺君之罪”范仲淹大怒，这是他能为新政所做的最后努力了，无论如何都不能退让！于是在金殿上，他就和杜衍、富弼大吵了起来！

史书记载，他举出6大疑点、3种忧虑，共670字，证明辽国这次很可能是和西夏联合入侵。对面的富弼针锋相对，回敬了347个字，重申自己观点：现在天下太平，无论河东、河北、陕西，哪个地段都不可能爆发战争！范仲淹你胡言乱语，不知所谓！

他们吵得不可开交，最后却不了了之，只好灰溜溜下殿走人。因皇帝一言没发，就当什么也没看见。

范仲淹不甘心！要和同志们做最后一次勾通，再上金殿，统一口径…这次他得到了最致命的打击，一直沉默的韩琦说话了“如定要去，我去好了。不须朝廷一人一骑”

范仲淹彻底崩溃，6月22日，他被任命为陕西、河东宣抚使，被赶出京城的他去陕西方面上任时，却没能带出一兵一卒…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647434"  chaptername="夏竦回京篇">加入书签</a>
</div>
