    《乘风破浪的姐姐》参赛的40位艺人都是前来参加了庆功宴，要知道因为之前一直的保密工作，这《乘风破浪的姐姐》可以说在最后一期之前从未进行过任何宣传。

    你要像《姐姐妹妹站起来》在开播前可是举行了盛大的开播发布会，那个时候可真真正正的算是焦点第一。

    当然了《姐姐妹妹站起来》是开播前巅峰，开播后就是被《乘风破浪的姐姐》一路锤着打了。

    不对。

    也不能说《姐姐妹妹站起来》被《乘风破浪的姐姐》锤着打，因为后来呢《姐姐妹妹站起来》连给《乘风破浪的姐姐》提鞋都不配。

    恰恰如此，所以哪怕《乘风破浪的姐姐》后来的一路高歌猛进的时候，基本上也没有人再把《乘风破浪的姐姐》和《姐姐妹妹站起来》进行对比了。

    没有别的原因。

    因为大家觉得这《姐姐妹妹站起来》根本就是不配。

    是的。

    就是不配。

    在这么一个情况下，当《乘风破浪的姐姐》直接开始庆功宴的时候，媒体们当然都是齐齐的赶到了，不仅仅媒体，还有很多营销号大V们。

    他们同样想要看看能否直接弄一份报道。

    这么讲吧《乘风破浪的姐姐》现在就是绝对的焦点，绝对的惟一。

    恩。

    那么还有什么可说的呢？

    大家都是仿佛是在看所谓的颁奖典礼一般的想要看一下这个庆功宴。

    当然了，百芊传媒之前就说了，这庆功宴是要进行实时直播的。

    于是直播间里很多人都是观看着直播了。

    “没有想到这百芊传媒弄庆功宴竟然这么阵势大啊。”

    “是啊，之前一直以为百芊传媒是低调一些呢，结果这哪里是低调啊，这高调的有些过分了。”

    “嗨，别说这个了，我现在就想知道这40位艺人到底谁接下来能够更进一步。”

    “这个可并不好说啊。”

    ……

    基本上很多人都是想要看这40位姐姐。

    而对于《乘风破浪的姐姐》冠军的苗秀更是讨论的相当多。

    苗秀虽然已经退出娱乐圈那么久了，可是她并没有演技退化，相反，随着时间的磨练，她的演技竟然进一步的提升了。

    而且还有更重要的一点，那就是苗秀脸上已经有皱纹了，而且也略微发福了，但是她的演技却是相当强。

    在这40位艺人之中，苗秀一开始是并没有多出彩，但是她却一步一步的直接走到了最后。

    余小树呢其实也觉得苗秀还是挺适合《我们与恶的距离》这部剧的。

    可是怎么说呢？

    还是需要再谈一下。

    而今天苗秀来到庆功宴仅仅只是为了宣传自己罢了。

    她已经失去过一次机会了，她当初因为遇到了真爱，然后结婚，把自己一辈子的赌注压在了男人身上，可是她输的是倾家荡产。

    如今苗秀已经37岁了，她知道自己没有什么机会可以再挥霍了，所以她想要快速的进名。

    这一次参加《乘风破浪的姐姐》一开始苗秀是并不愿意的，她觉得这档综艺有什么好的，而且就是一部扑街的综艺，她就是参加也应该参加《姐姐妹妹站起来》才对。

    可是苗秀的干妈陆宁却是告诉苗秀：“你现在已经算是一个过气的艺人了，我就是豁出自己的脸面恐怕也不可能把你塞到《姐姐妹妹站起来》这档综艺里，既然这样的话，那么还不如直接参加《乘风破浪的姐姐》，我相信余小树的能力，这档综艺应该说不定能爆。”

    恰恰如此，苗秀才参加了《乘风破浪的姐姐》这档综艺。

    因为以前没有听自己干妈的话，这导致自己的星路彻底的断掉了，于是苗秀决定这一次一切听干妈的话。

    简单来讲，就是让干什么就干什么。

    在这么一个情况下，苗秀还真的是表现的相当的乖巧，不能说是乖巧了，简直就仿佛是一个木偶一般，让干什么就干什么。

    当然，苗秀也是获得了巨大的利益的，那就是她在自己干妈的一步一步包装下，终于成功的实现了翻身。

    当然，陆宁还是相当聪明的，业内的王牌经纪人怎么可能是浪得虚名呢，所以陆宁在发现《乘风破浪的姐姐》的收视率节节攀上的时候，她果断的开始转换了宣传策略。

    流量或许暂时不会完，但是好演员的春天是肯定要来了。

    于是，陆宁真的没有再搞其它的宣传，她一方面和百芊传媒搞好关系，因为陆宁是真的欣赏余小树的剧本能力，另外一方面呢，陆宁是同样听从百芊传媒的意外，那就是绝对不给苗秀走流量。

    在这么一个情况之下呢，陆宁和苗秀的利益都算是最大化的。

    而且苗秀拿下了《乘风破浪的姐姐》冠军，同时不管是曝光度还是其它方面都是获得了极大的好处，同时呢，苗秀的价值同样也有了。

    可是就像之前苏青说的那般，这些只是一时的。

    陆宁虽然有些生气苗秀当年的做法，可是她毕竟是真的把苗秀当女儿，而且前几天两人其实就已经冰释前嫌了，怎么说呢，苗秀其实就是有些孩子气，而且也有些胸大无脑罢了。

    于是陆宁才会在苗秀家庭出问题的时候果断的帮她找了律师，然后这也想要帮着苗秀重新的拉起来。

    可是有时候会很难的。

    “秀，一会儿一定要想法跟余小树搞好关系。”

    陆宁在车上叮嘱苗秀说道：“虽然不知道接下来百芊传媒准备拍什么剧，但是余小树的剧本如果你能演一个，那么对你来说将是极好的。”

    苗秀有些不以为然：“干妈，我现在的名气都已经回来了，而且有不少的剧本都在找我，我何必再去非要守着余小树呢？？”

    “你糊涂。”

    陆宁一听苗秀这么说就有些生气了，因为她知道这苗秀的老毛病肯定就又犯了。

    那就是得志便猖狂。

    现在苗秀认为自己凭借着《乘风破浪的姐姐》拿下了冠军，那么就可以更进一步了，何必去再跟余小树低声下气呢？？？

    “我不是让你低声下气。”

    陆宁这个时候望着还有些不服气的苗秀说道：“你就想一下，那余小树一年的时间写了多少现象级的网剧和电视剧，我们如果可以让她帮忙写一个电视剧的本子，那么对你的好处简直就是巨大的，你想想《都挺好》创造的记录？？”

    对于陆宁来讲，她觉得一方面苗秀参加的《乘风破浪的姐姐》获得了冠军，而且这档综艺收视率刷新了历史记录，这些都是跟苗秀有一些关系的。

    而接下来呢，如果苗秀还能够再参演一档现象级的电视剧的话，那么她的人气将会进一步的得到稳固。

    可以说陆宁是哭口婆心。

    可是苗秀只是轻轻点头，显然并没有往心里去。

    同一时间，另外一边，吴双也在跟自己经纪人讨论着。

    和苗秀并不一样的是吴双在20年前其实也相当有名气，但是吴双并没有退出娱乐圈，可是她却是因为被骗导致自己负债累累。

    同样是情债。

    吴双当初还算是挺有钱的，然后呢她就谈了一个男朋友，结果这个男朋友不仅仅把吴双的钱都给骗走了，甚至还让吴双背负了3000万。

    这个数目如果按照流量艺人来讲并不算多，可是在10年前那相当之多的，更重要的是吴双因为这次被骗她直接是暴饮暴食了，如此一来，没有了身材管理的吴双当然也就没有多少戏可拍了。

    后来，直到五年前吴双认识了现在的老公，然后这才走了出来，钱也算还清了。

    吴双的老公并不是圈内人，不，应该说也算圈内的，吴双的老公是一名网文作家，而且是一线的网文作家，所以帮吴双还那3000万倒也不算太难。

    两人结婚后一直都很恩爱，而后来呢吴双也逐渐的恢复了自信，身材也逐渐的回来了。

    这一次还是吴双的老公让吴双来参加《乘风破浪的姐姐》的。

    因为在吴双老公看来，自己的老婆是最厉害的，这些年只不过是差一个机会。

    可惜的是吴双却是在第六期的时候就被淘汰了。

    虽然被淘汰了，但吴双也算是收获了一大批支持者。

    目前的吴双并没有签什么经纪公司，她的一切基本上都是她老公帮她跑前跑后。

    “今天看看能不能跟余老师聊一下。”

    吴双的老公王龙这个时候笑着说道：“我觉得余老师如果能帮你写一个剧本就好了。”

    “怎么可能？？”

    吴双微微摇头说道：“我前边那么多人，余小树也不会轮到我的。”

    “那可不一定，我老婆是最棒的。”

    显然，在王龙的眼里自己的老婆就是最好的。

    而且怎么说呢？？

    其实王龙比吴双要小十岁呢。

    王龙算是吴双的迷弟，因为当初的吴双真的是无数人的梦中女神，王龙也并不意外，他一直有一个梦想就是娶吴双为老婆。

    虽然后来吴双过气了，吴双身材发福了，但是王龙依旧喜欢吴双，后来随着进一步接触吴双，王龙就更爱上了吴双。

    一开始，王龙是因为所谓的外表喜欢的吴双，等接触后王龙爱上了吴双的内心。

    于是王龙一步一步的开导着吴双，让吴双从曾经的伤害中走了出来，再然后让吴双参加《乘风破浪的姐姐》。

    在迷弟眼里，吴双是最棒的。

    同时，王龙始终觉得吴双只是差一个机会。

    总会等到的。

    此时，随着其它人到来，这《乘风破浪的姐姐》庆功宴也基本上快要开始了。

    会场内。

    陆宁率先跟余小树来打招呼，然后笑着说道：“余老师，我们家苗秀可一直想要和您合作一下，您最近有什么剧本吗？？”

    “倒有一个，你可以看看。”

    余小树说着拿出来一个剧本。

    “恩？？”

    陆宁微楞。

    她本来是问问。

    哪里想到这余小树竟然真的拿出来了。

    《我们与恶的距离》。

    第1集：受害者

    李晓明在戏院开枪犯下无差别杀人事件之后的两年，被最高法院驳回上诉判死刑定讞。

    品味新闻台的副总监宋乔安与先生刘昭国，工作上理念不同加上儿子意外被李晓明枪杀，夫妻关系濒临崩解，宋乔安暴躁易怒求完美的个性，让属下敬而远之，而一场意外让新进品味新闻台两个月的助理编辑大芝，成為乔安的手下编辑。

    很没存在感的大芝，不知道该如何与人相处，还好个性乐观的二房东思悦总是对大芝特别照顾，这天思悦的弟弟思聪搬来，怪裡怪气的思聪，思悦跟大芝不知该如何应对！

    大芝战战兢兢的与乔安工作著，却没料到乔安是她最不想碰到的人。

    ……

    第2集：母亲节

    大芝决定递辞呈，烦躁收视与人事的乔安不耐对大芝，想辞就辞。

    幼稚园发生了疑似精神病患劫持幼童事件，乔安驳斥上司的抢快要求，坚持要等幼童安全才live连线，临时找不到精神科医生的第二现场，乔安用人情施压请妹夫一骏上场！

    王赦与老婆美媚在幼稚园外焦急等候在幼稚园内的女儿，大芝在副控室看到幼稚园的现场画面，熟识的面孔被警察架出来...

    ……

    第3集：裂痕

    ……

    不得不说陆宁看剧本还是挺快的。

    而且她看得《我们与恶的距离》前三集觉得倒还不错。

    因为这算是一个剧本的大纲。

    至于后续的详细剧本余小树不可能给陆宁。

    简单来说，就是你先看一下，然后如果感兴趣的话，我们再聊。

    恩。

    这个时候陆宁问道：“余老师，这部电视剧一共多少集？？”

    “这不是电视剧，这是一部网剧，而且一共10集。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “不是电视剧？？”

    陆宁第一反应是有些失望，但是再一听10集觉得也还行。

    毕竟余小树在网剧这一块可是相当强的。

    于是陆宁道：“那么这个剧本……”

    结果陆宁还没有说完呢，一直关注着苗秀则是急忙说道：“干妈，你先过来一下。”

    ……

    ……

