    找到白夜时，白夜正坐趴在窗户边。

    “你没事吧？”夏珠走了过去。

    白夜的目光还看向窗外。

    她说道：“我看到了，神被带走了，被一个会飞的人带走了。”

    说到这里，白夜握紧了手心。

    她的手心里，是一把匕首。

    大战之时，她就只能这么看着。

    因为她的身体已经不允许她投入战场了。

    所以她找到这把匕首。

    如果神死了。

    她殉葬。

    她陪着神，上穷碧落下黄泉她都陪着。

    可最后，神被带走了。

    白夜这才没有将匕首刺入自己的心脏。

    她得继续活着。

    她要等待神回来。

    如果神没有回来，她就要去找神。

    这边夏珠知道白夜对夜枭忠心不已，怕白夜以为夜枭被带走会有危险心中焦急，就立即安抚说道：“你别急，根据何以言的推断，带走夜枭的人是夜枭的父亲。”

    顿了一下，夏珠又说了一句：“何以言他是全球赫赫有名的大侦探，他既然都这么说了，我想肯定没有错，他不是随随便便下推断的人。“

    白夜愣了一下。

    她感觉到了，那飞来抱走神的人，是要帮助神的人。

    可万万没想到，竟然会是神的父亲。

    “另外，夜枭的父亲可能是吸血鬼！”夏珠说道：“血液和基因都变异的人。”

    白夜更是震惊不已。

    她看了夏珠老半天，才吐出一句：“神吃饭，不喝血。”

    夏珠：“……”

    她用手比划着：“你们的神可能是吸血鬼和人类的结合，他遗传了人类的基因，所以不像他爸一样要吸血，看上去和正常人一样。”

    白夜说不出一个字。

    夏珠的话，给她带来的震撼实在太大了，这让她几乎无法想象。

    “君瑶夫人呢？”片刻后夏珠又问道。

    从她来到现在，她都没有见到那个坏女人。

    白夜这才稍稍回神。

    她说道：“君瑶夫人被神关押起来了，神已经知道君瑶夫人对他的一片歹意了。”

    夏珠呼了口气。

    万幸！

    夜枭总算知道了！

    她本来想要见君瑶夫人的。

    因为君瑶夫人那样的坏女人，应该受到惩罚。

    但转念一想，还是等夜枭吧。

    这是夜枭的母亲，理应给夜枭审判。

    总之那男人既然是夜枭的父亲，而且在危险时刻来救了夜枭，那就不可能像君瑶夫人那样对自己的孩子也心怀歹意，所以夜枭应该没有大碍。

    而等夜枭好了后，应该还会回这诺亚方舟！

    ……

    稍后，夏珠要离开了。

    白夜说要继续留在诺亚方舟等夜枭，夏珠也没有多说什么，只是道：“如果有事可以找我。”

    白夜没说话。

    等夏珠走了好几步，白夜却忽然又叫住了夏珠。

    夏珠回头。

    白夜说道：“夏珠，谢谢你了了。”

    夏珠笑了笑。

    她说道：“你保重。”

    ……

    离开极寒之地时，恰好是黄昏。

    奇异的光芒绽放在了这极寒之地上。

    这让夏珠心中忽然充盈了一种说不出的情绪。

    她觉得，一切应该都结束了。

    这场战斗，理应是夜枭输了。

