    梦境无岁月，也不知道是魔法的作用还是梦境本身就有这样的效果，反正郑逸尘将中文的掌握方式甚至拼音这种基础的都教给了她后，回过神来感觉时间过了好久的样子，但是仔细想一想又没有觉得有太长的时间，相当的神器，和上一次在梦境空间里学习的情况一样。

    “还有哪里不懂的？可以问问我。”

    “不了，能掌握的我全都记下来了。”依琳看着手里的一本书，这本书是郑逸尘在梦境里生成的，类似于字典，但又完全不是，而是基于他自己对于中文的了解掌握弄出来的，上面有着郑逸尘知道的所有中文字。

    对于中文，依琳觉得这种文字真的很有魅力，看完郑逸尘在梦境空间里生成的这本书后，她对中文的了解从原本的认字直接进阶到了，接近郑逸尘这样的了解，毕竟她钻研了许久的魔法，理解能力方面本身就是爆表的，有着郑逸尘的经验存在。

    她将其完全的死记硬背下来后，很快就融会贯通了，特就是因为这样，她才深深的了解到这种文字的魅力以及多样性，一个难以察觉的缺字句子，甚至是一个标点符号和读音都能让整句话表达的意思变得截然不同！

    过分一点的是，哪怕是文字顺序是属于颠倒的那种，稍稍不注意也能通顺的读下来……甚至更过分的是即便是这句话全都砍掉了一部分，依旧能有很大可能将其读下来，不说堵了，甚至两个词基于不同的语气还有表情的组合，都能表达出来别的含义，骂人惊讶等等都行。各种变化，让她深深的感受到了中文的‘魅力’。

    这种文字没的说，反正依琳是觉得自己和郑逸尘的交换真是值的没的说了。

    “那就这样了，能补充的我全都说过了。”郑逸尘思索了片刻，确定自己没有什么遗漏的地方。

    “恩。”依琳点了点头，主动的脱离了郑逸尘的梦境空间，反正他也没有刻意的滞留她，依琳离开起来很容易。

    晃了晃自己的脑袋，郑逸尘压制下那种晕乎乎的感觉，这一次在梦境空间里滞留的时间依旧有些长了，郑逸尘不知道依琳的状态如何，他反正是挺难受的，拿出来了龙身限定的怀表看了看时间，嘴角不由的一撇，啧，才过去了两个小时啊，梦境空间依旧是这么神奇，唯一不足的就是滞留的时间长了不会产生任何的休息效果，只会越来越疲倦。

    “我要好好的消化一下，你自便。”依琳说完，坐在了自己的那把能衬托身高的柔软椅子上面，抱着双臂轻轻的闭上了眼睛，理解归理解，这种理解是建立在填鸭式的学习上面的，想要真正的了解透彻，需要一些时间消化。

    看着依琳无声送客的举动，郑逸尘耸了耸肩，顺手的抓起她桌子上放着的几本笔记离开了这里，即便是她知道了中文的大量用法，她却没有地球知识，因此在诸多脑洞以及无厘头的拼字上面，她依旧比不上郑逸尘。

    回到了自己的住处，郑逸尘将新拿来的基本笔记放在了一旁，对着不远处莉莉挥了挥手：“来来来，让我检查一下身体～”

    啪！一颗小石子落在了郑逸尘的后脑上面，将自己撞了个粉碎，回头看去，小湖的另一边站着的萝丽丝默默的看着他，微微的抽了抽嘴角，郑逸尘手上放出来的几根魔法丝线，通过这几根魔法丝线外加探测魔法观察着莉莉的身体情况。

    莉莉的身体素质成长的依旧迅速的很，甚至已经比起那些没有入阶的战士都不差了，不同的就是她身体不具备魔力和战气，和同级别的战士战斗起来依旧打不过，而且她因为身体力量成长的太过迅速了，技巧方面也无法跟得上按部就班的人。

    “不错，等之后给你找个学校学习学习。”郑逸尘说道，这些天他在自己做研究的时候，依旧能看出来莉莉对于自己弄出来的那种武术框架很感兴趣，只是碍于能力的原因，即使她通过书籍了解到了相当多的战士技巧，可是没有老师去教导她的进展依旧很缓慢，频频遭遇瓶颈。

    “恩？我们要离开了？”莉莉有些诧异的问道。

    “要离开了呢。”郑逸尘点了点头，配合依琳做的研究已经结束了，之后的交易也不会影响他们滞留的时间，至于郑逸尘身上的伤，早就已经恢复了过来，一点伤痕都没有，让他甚是满意！

    “什么时候走？”

    “唔。明天或者后天……”

    “明天走。”萝丽丝的声音从郑逸尘的身后传来。

    “那就明天吧。”挠了挠头，郑逸尘没多说什么，多留在这里一天和少留在这里一天没什么区别，多这么一天也不会让他有额外的收获，少这么一天更不会让郑逸尘有什么损失。

    既然决定了离开的时间，郑逸尘也不做什么实验了，拿起了刚刚拿过来的几本笔记看了起来，里面的内容让他稍稍的一愣，虽然也有魔法相关的研究，但是这一次的笔记更多的内容是关于魔力的使用，如何最大效率使用自身的魔力，上面重点的讲述了，魔力如果使用的足够细腻，对于释放的魔法也是有着额外的加成的，还可以绕过对魔法了解深度的管卡，直接就降低使用魔法的魔力消耗。

    而且对自身的魔力掌握足够细腻的话，修炼积累魔力的时，魔力的质量提高的速度更快一些，魔法什么的，郑逸尘暂时放弃治疗了，可是魔力这种力量，他不嫌多也不嫌弃质量高，恩，这种笔记很有必要研究一下啊，至少它能够最大程度的弥补郑逸尘使用魔法的博而不精情况，别的方式？别的方式只有慢慢的学习掌握，除非有着依琳这样的独特的天赋。

    准备走的这一天，郑逸尘被萝丽丝额外的叫了出来，找到了依琳，看着她依旧做在那个柔软椅子上的样子，郑逸尘不禁怀疑她是不是呆在这里一整天了。

    “有什么事？”依琳睁开了双眼问道。

    “有些事情要做，当做是昨天你和他交换的额外补充。”萝丽丝直入正题的说道。

    “……”看着她面无表情的样子，依琳同样回报以同样的表情，并且还想说你这是讹诈：“如果很麻烦的话，我拒绝。”

    “不麻烦。”

    萝丽丝拿出来了束缚着一枚空间碎片的那个半透明的球体，看着这个球体，依琳的表情微微的变化了一些，对于里面装着的空间碎片却是视而不见：“我知道了，的确不麻烦，等我一下。”

    依琳从做着的软椅上跳了下来走向了离开了自己的工房，没过多久她带着几分材料回到了这里，这些材料多半都是以半实体为主的，必须束缚在一个容器中才能带来，这种诡异的东西看的郑逸尘眼角微微的有些跳动。

    自从接受了一次命运杀的全身覆盖洗礼后，郑逸尘对于这种颜色不正的东西已经报以相当大的避而远之向想法了，除非是自己折腾出来，可控性强的那种。

    “把东西给我。”依琳拿过了萝丽丝手里的透明球体，郑逸尘挠了挠头，看着这个球体，绝对有点眼熟啊……呃，好像就是自己曾经遭遇的那个强悍的不可思议的魔法结界吧？

    依琳快速的用魔法将带来的几种半实体的魔法材料进行了处理，使其变成了一团黏糊糊的实体物质后，一只手凭空的托着这份处理好的材料，另一只手上面泛起了幽蓝色的魔力光辉，这只手轻易的伸进了那颗半透明的球体里面，两根手指轻松的夹住了里面的那枚空间碎片，将其捏了出来。

    之前那玩意被束缚在了球体里面，郑逸尘还没有看出来什么不对劲，被拿出来后，空间碎片才展露出了自己的威能，不规则的空间碎片边缘空间微微的扭曲着，随着依琳对其的挪动，那种扭曲感赫然加强，郑逸尘觉得若是不小心被这玩意擦一下……自己刚刚恢复过来的鳞片怕不是又要修养一段时间恢复了。

    可这么凶残的东西却被依琳如此轻易的夹在了两根手指之间，魔女啊，真不愧是这个世界最顶尖的战力，郑逸尘表示自己真的想要赶紧摆脱这个层次，赶紧让自己逐步的打怪升级，一开始就在满级圈里混，纵然能够得到大量的经验值，感觉却总像是卡了BUG一样，暂时能够得到很大的好处，但稍稍不留神就把自己坑进去了，走钢丝的感觉真心不好啊。

    这片被依琳夹着的空间碎片逐渐的被她压进了那团处理好的材料里，本应坚不可摧的空间碎片，遇到了那团奇特的物质后，竟然出现了消融的情况，纵然速度不快，过程也不慢，很快那枚空间碎片就彻底的融入到了这团物质里面，不复原有的痕迹，但是这团物质四周的空间依旧微微的扭曲着，甚至逸散出来了少许宛如星光一样的光屑。

    “好了。”依琳将这团物质抛给了郑逸尘，郑逸尘有些慌忙的接住了这团只有小孩拳头大小的黏糊糊物质，那扭曲的空间波纹让他心悸的很，好在接触到后没有给他带来多大的影响，好奇的捏了捏物质，柔软而坚硬，奇怪的触感。

    “怎么用？”

    “用魔力和精神力吸收就行了，没有危险。”

    “哦……”点了点头，郑逸尘将混合着精神力的魔力注入到了这团手感奇特的物质里面，这团融入和空间碎片的物质逐渐的渗透进了郑逸尘的掌心里，让他诧异的是这种渗透不是融入身体，而是灵魂！

    这个……算是终身绑定的吗？

    ……

    “嘿嘿，我们走了之后别想我们啊。”庄园的门口，丹玛丽娜笑嘻嘻的看着依琳说道：”还有命运杀那东西，你什么时候玩够了找个地方藏着就好了，我需要的时候会找你拿～”

    依琳用冷漠的表情看着丹玛丽娜，丹玛丽娜也不在意，向一旁走了两步，没有和整一次等人站在一起：“既然暂时没事了，我准备一个人出去玩一段时间，就在这里再见吧。”

    “呃，好吧。”郑逸尘愣了一下，完全想不到有什么理由去阻拦丹玛丽娜离开，人家本身就是一个大活人，又不像是郑逸尘这样，强行挽留？不存在的啊：“路上小心，别没事作死啊。”郑逸尘说道。

    丹玛丽娜轻轻的翻了翻白眼，头也不回的向一个方向走去，身影在郑逸尘的注视下，逐渐的模糊消失不见。

    “走吧。”萝丽丝坐到了郑逸尘编制好的另一个篮子里面，郑逸尘对一语不发的依琳摆了摆手，微微的压低了身体，一个强力起跳离脱离了地面，看着郑逸尘这种惨不忍睹的起飞方式，依琳嘴角微微的向一旁拉了拉，扭头走进了庄园里面，豪华的庄园逐渐的隐匿在了空气里，四周的环境重新变得和普通的环境没有任何的区别。

    对于郑逸尘这样的起飞方式，依琳只能说……没有真正的完美存在吧，作为依琳认为是最完美的诅咒之龙，却没有龙族的各种天赋，算是获得这种完美而付出的代价吧，没有龙威是属于诅咒之龙通有的特点，而飞行的天赋……似乎诅咒之龙都有这个的，郑逸尘却没有，甚至身体的成长性都被局限在了幼龙的阶段。

    哪怕他的个头长得接近少年龙，但通过探测的魔法，郑逸尘的身体年龄依旧是幼龙。

    “你准备回城堡？”飞行的时候，郑逸尘低头问道。

    “恩，出来的有点久了，回去看看。”萝丽丝点了点头，城堡那里是肯定要回去的：“你不一起？”

    “也行吧，我在卡加附近弄了一个工房，准备之后在那里多发展一下的，去城堡之后我还要去那里。”

    郑逸尘想了想说道，萝丽丝没多说什么：“之后带我一起去看看。”

    “呃，好吧，到时候你别失望就是了。”自己的工房……总之看了依琳的工房后，郑逸尘就没有什么感觉可以骄傲的地方了，作为高端工房必须要有的空间扩容都没有，这样的工房只是基础的基础，想想自己为了让工房的面积足够大，费心设计挖掘结构的时刻……

    啧，人家一个空间扩容就轻易搞定的问题，自己这样也是感觉有点……咳，就算是笨办法，也有笨办法的好处，至少稳定性方面不需要多担心了。

