    

    秦翡这伤一养就到了年底，眼看着一中都要考试放假了，秦翡是真的坐不住了，尤其是这段时间齐衍已经把公司的事情全都处理完了，什么都交代清楚了，天天在家里陪着秦翡之后，秦翡更是觉得度日如年，如同坐牢。

    这个时候，秦翡才能明白林慕戍的好，可惜，林慕戍早早的去了国外，估计要明年才能回来。

    秦翡现在伤口已经差不多都愈合了，只要不作死的大动作就不会有什么事情。

    秦翡趴在齐衍的书桌前，哀求着：“齐衍，我都已经好得差不多了，你就让我去上学吧，我的是想要好好学习天天向上的，马上就要考试了，我不想缺考，你就让我去吧，我保证，我肯定给你考一个年级第一回来，行吗？”

    齐衍正看着文件，差点没被秦翡给逗笑了，强忍着笑意看向秦翡，被秦翡缠了一整天，齐衍也不敢再把秦翡逼的太紧，认真的问道：“这么喜欢上学？”

    秦翡点头舔着脸说道：“不止喜欢，还很热爱。”

    齐衍其实也问过刘澍堂了，秦翡现在的身体状况只要别折腾，比如翻墙打架等剧烈的运动就不会有什么事情，而且，秦翡憋得时间也够长了，齐衍真怕秦翡一个憋不住再折腾出什么事情来，考虑再三，齐衍对着秦翡说道：“你得保证到了学习好好上课，好好听话，别惹事，做得到吗？”

    “做得到。”秦翡立刻保证道：“齐衍，你放心吧，我绝对不惹事，我去学校就是为了学习，给你考一个年级第一，让你脸上有光。”

    齐衍无奈的笑了笑，叹了一口气说道：“那明天我送你去学校。”

    “一言为定啊。”秦翡嘴角都咧到了耳根，高兴的走了出去。

    第二天，秦翡在齐衍的再三叮嘱下总算是到了学校。

    秦翡瞬间就如同出笼的小鸟，直接把齐衍的叮嘱抛到了耳朵后面，欢快的去了高三一班。

    此时，班上的同学都在上早自习，十分安静，秦翡一进去所有人都愣住了，随即，大家热情的和秦翡打着招呼，询问着秦翡的伤势和身体情况。

    秦翡虽然这段时间因为受伤而没有来学校，但是，秦翡的事情几乎是整个学校都知道，其实一班的很多学生和秦翡相处的都比较好，期间也想要去看望秦翡，但是，他们根本就见不到秦翡，现在看着秦翡回来，一班的学生们也都挺开心的。

    秦翡做到自己的位置上，对着程小北打了个招呼：“橙子，我终于回来了，有没有想我，我都想死你了，你也不去看我。”

    程小北看着秦翡笑了笑说道：“我很想你啊，可是学习太忙了，就一直没有时间过去，对不起啊。”

    “哎呀，说着玩的。”秦翡笑着拍了拍程小北的肩膀，突然看着程小北说道：“橙子，你是不是瘦了啊，我怎么觉得你这么憔悴啊，是不是出了什么事情啊，是不是我没在的时候有人欺负你了？”

    程小北赶紧笑着摇头说道：“没有，没有人欺负我，也没有出什么事情，就是作业太多了，最近经常熬夜，就这样了，你就别瞎操心了，你现在身体是全都好了吗？”

    秦翡一下子就被程小北转开了话题，笑着说道：“都好了，其实我早就好了，就是齐衍一个劲儿的压着我，不让我出来，真是烦死了。”

    一想到这里秦翡就忍不住的和程小北抱怨了一顿。

    程小北十分耐心的笑着听着秦翡说着。

    下课铃声响起，程小北和往常一样拿着秦翡的杯子去给秦翡接水，后面的郭子阳早就忍不住了，一下课就冲到了秦翡面前，坐在秦翡前面的座位上，笑着说道：“齐哥总算是把你放出来了，真是不容易啊。”

    秦翡心里很有感触，不过……

    “最近橙子没出什么事情吧，我总觉得橙子心情不太好啊。”

    郭子阳一愣，随口说道：“是吗？我没有注意过，平时也没有在一起，不太清楚。”

    秦翡找书的手一顿，目光看向郭子阳，愣了一下，随即，沉默的抿着嘴。

    郭子阳似乎也感觉到了秦翡的异常，问道：“你怎么了？程小北是怎么了吗？”

    秦翡摇了摇头：“没事。”

    第一节课就是语文课，秦翡依旧格外讨厌，她总觉得语文的思想中心和她的思想中心的中心不同，有一种道不同不相为谋的感觉。

    秦翡转头看着程小北，见程小北低着头看着书，看起来是格外认真，倒是，秦翡到底是和程小北坐了几个月的同桌，知道程小北在走神。

    秦翡眉头皱起，在秦翡的印象里，程小北上课从来没有走神过，一脸认真的像是对待着国家大事一样。

    秦翡轻叹一口气，她一直觉得他们四个人算是好朋友了，最起码也是个饭友，平时都是他们四个人一起吃饭，上学放学也走在一起，程小北虽然平时跟在他们身边只是做一个带着微笑认真聆听的人，但是也是不容忽视的。

    可是，秦翡忘了，京城贵圈子弟向来都是心高气傲的，也向来做事体面的，他们笑着对你的时候，他们关心你的时候，他们照顾你的时候……不一定是把你当朋友了，还有可能只是让双方的面子上都过得去而已。

    中间有一个她，所以，他们看着就似乎成了朋友，但是，若是没有了她，郭子阳和齐邵迟也只是和程小北是个点头之交罢了，说到底，还是她自己没有认清楚他们之间的关系。

    “秦翡，程小北好看吗？我就算是长得再不好看，为了学习，你就不能看看我，看看黑板吗？”讲台上的语文老师实在是看不过去了，忍不住对着秦翡说道。

    程小北一愣，朝着秦翡看过来，也是十分好笑的眯起了眼睛。

    秦翡笑了笑，十分不要脸的说道：“老师，我们家橙子特别好看。”

    程小北的脸一下子就红了起来，忍不住在书桌下面踹了秦翡一脚：“闭嘴吧你。”

    一时间，整个一班都哈哈大笑起来。

    中午吃饭的时候，秦翡拉着程小北也没有等郭子阳和齐邵迟两个人，就先走了，程小北一愣，随口问道：“不等郭子阳和齐邵迟了吗？”

    “等他们做什么，这么慢。”秦翡笑了笑，拉着程小北飞快的朝着食堂跑去。

    郭子阳这边一抬头就没了秦翡的身影，整个人还处于发懵的状态，倒是一旁的齐邵迟多少有些察觉到了秦翡的态度。

    秦翡照例站着桌子，程小北过去打饭，依旧都是秦翡爱吃的，连同程小北盘子里面的都是秦翡爱吃的。

    “橙子，以后有什么事情可别憋在心里，你直接和我说，看谁不顺眼，我去给你揍，看谁不喜欢，咱们就绕着走，看谁不舒服咱也甭去搭理他，在学校里，我和你的关系是最好的，要是谁敢欺负你，我就给你报仇。”秦翡夹着自己盘子里的糖醋排骨，吃着程小北盘子里的肉丝拉皮，含糊不清的说着。

    程小北的筷子一顿，他向来是敏感的，心思细腻，秦翡这么一说，还是今天秦翡举动，程小北就明白了，恐怕秦翡是知道了这段时间都是他自己吃饭吧，其实也没有什么好计较的，从他和齐邵迟、郭子阳坐在一个桌子上吃饭，形成四个人同进同出的画面的时候，程小北自己就明白是为什么。

    秦翡平时大大咧咧的没有察觉出来，但是，程小北自己明白自己的位置，所以，根本就没有怎么在意，只是，从一群人吃饭，到一个人吃饭，程小北还是有一点点不习惯的。

    程小北很感动，秦翡绝对是这个世界上对他最好的人了，几次欲言又止，许久，对着看着秦翡软软的问道：“同桌，你能不能给我一颗你的糖吃啊，你的糖是不是真的吃下去就不会感觉难受了？”

    程小北知道秦翡的一些习惯，尤其是秦翡口袋里的方糖，每次，秦翡心里难受，或者烦躁的时候都会不受控制的吃一颗，或者几颗。

    秦翡一怔，看着程小北再次确认道：“橙子，你老实告诉我，你真的没事吗？”

    程小北犹豫了一下，摇了摇头：“真的没事，我就是好奇。”

    秦翡看着程小北不愿意说，也不想在程小北面前表现出什么，毕竟程小北心思敏感，不仅会多想，还会把错误全往自己身上揽，也就没有在说什么，从口袋里拿出一盒方糖放在程小北面前，笑着说道：“你试试不就知道了吗？都给你，吃完了在和我要，我有的是呢。”

    程小北笑着点点头，看着面前黑色的小方盒，十分郑重的将小盒子小心的放进自己的口袋里。

    秦翡看着程小北的动作，也是笑了笑，刚要说话，就看见程小北脸色一变，随即身体僵直不动了。

    秦翡立刻问道：“怎么了？橙子，没事吧。”

    程小北连忙点头：“没事，就是饿了。”

    “饿了就赶紧吃饭吧，都凉了，食堂的饭凉了特别不好吃。”

    程小北点点头，在桌子上摸了几下，才抓着筷子吃了起来。

    虽说上学的日子天天都是作业，还有语文课，但是，对于在家里待了两个月的秦翡来讲，学校就是天堂，接连上了几天，眼看着就要到期末考试了，不少人都盯着秦翡的成绩。

    毕竟，很多人都知道秦翡过目不忘，也知道秦翡是被薛校长从青一中抢来的，对于秦翡的印象就是学习肯定是特别好的，但是，还真是没有看见过秦翡的成绩，秦翡进青一中是保送，成绩就不知道是什么样子的，平时考试也都因为各种原因倒数着，后来来了京城一中，第一次考试就是第二十名，还是因为打赌逼迫着，按照秦翡的话来讲，就是已经算好的名次，原本是打算三十名的，没想到半路杀出个程咬金来，程小北居然会为了秦翡，硬生生的错过年底的奖学金，把自己的成绩故意考砸。

    接下来的月考秦翡因为生病受伤都没有参加过，现在就是期末考试了，这一次考试，秦翡似乎没有任何理由去控分了，所以，很多人都想看看秦翡的成绩倒底是多少，也好奇被两所名校争抢的人到底有多厉害。

    所以，这次期末考，不仅是京城一中的学生们盯着秦翡，青一中的学生们也都盯着秦翡呢，还有各大名校，都已经盯住了。

    不过，对于秦翡来说并没有什么影响，平时该怎么样还怎么样。

    早晨，秦翡裹得跟只熊一样背着书包朝着一中走去，却别一直等在一中门口的郭子阳和齐邵迟两个人给拦住了。

    “秦翡，咱们谈谈吧。”郭子阳挡着秦翡的脚步，对着秦翡认真的说道。

    秦翡一愣，看着郭子阳认真的样子不明所以的问道：“怎么了？出什么事了？”

    “你是不是和我们生气了？”郭子阳犹豫了一下，还是问了出来。

    秦翡蹙眉：“没有啊。”

    “那你为什么中午饭也不和我们吃了，放学也不和我们走了，平时去超市也不喊我们了，你是不是因为程小北的事情，所以才……才生气的。”郭子阳向来是憋不住事情，这件事情已经憋了几天了，今天实在是忍不住了这才把秦翡挡在这里。

    齐邵迟在一旁也看着秦翡，也觉得有些事情还是要说清楚比较好。

    秦翡也没有想到他们问的是这件事情，其实，这件事情在秦翡看来也很正常，说不上是谁的错，大家都没有错，只是对于彼此之间关系的认知出现了错误而已，既然有错误，那么改正就可以。

    秦翡解释道：“我没有生气，只是一开始是我自己的认知出现了错误，就像我们四个人，我和你们确实是朋友，但是，若是论起来关系，我还是和橙子的关系是最好的，一开始，我以为你们也把橙子当成了朋友，所以，我才会拉着橙子和你们一起吃饭的，平时做什么都是一起，结果，我才发现我错了，你们只是和我是朋友而已，和橙子没有什么关系，那么我们也就没有必要非在一起吃饭了，做什么事情也没有必要非要去拉着你们，不是吗？”

    秦翡说的理所当然，理直气壮，可是，听在郭子阳耳朵里就不是这么回事了，郭子阳立刻拉住秦翡，有些急了的说道：“怎么就你和他的关系最好了？明明是我们之间的关系最好啊？我们是先认识的，而且，我们在一起经历了这么多，程小北只是在学校里和你接触的多而已，再说了，你还是齐哥的未婚妻，也就是我们的嫂子，你不记得我和迟子两次在褪色给你付钱的事情了吗？我们之间的关系怎么也比你和程小北的关系好吧。”

    秦翡蹙眉，认真的说道：“没有，我从来都觉得我和橙子的关系最好，郭子阳，你这样很幼稚好吗？大家都不是小学生了，谁也不是只有一个朋友而已，我们还是朋友，不是吗？只是没有必要强凑到一起，这样橙子在一旁也是挺尴尬的，我总要顾及橙子的感受吧。”

    郭子阳当然也知道这个道理，可是，郭子阳是真的拿秦翡当做很好的朋友，都快赶上齐邵迟的那种了，他天天盼着秦翡回学校，因为总觉得没有秦翡的学校有些无聊，结果，自从秦翡回来心思全在程小北身上，让他怎么能不生气。

    郭子阳十分不理解秦翡的解释，明明之前也是这样啊？

    “你和程小北根本就不是一类人啊。”

    秦翡顿住脚步，看向郭子阳，虽然，秦翡明白郭子阳他们从小受到的教育和观念就是这样的，但是，秦翡还是没有办法忍受这句话，看着郭子阳，轻笑一声，极其讽刺的说道：“郭子阳，其实，我们也不是一类人。”

    秦翡看着郭子阳都快哭了模样，也是无语，看了一眼旁边紧抿着嘴角的齐邵迟，实在是不明白这两个人怎么和这件事情较上劲儿，叹了一口气，不禁问道：“我的朋友很多，我不知道为什么你这么执着于橙子。”

    “我没有执着他，我只是觉得，以我们之间的经历，也算是生死之交了，林慕戍他们就算了，我们知道你们之间经历过什么，也不知道你们是怎么成为朋友的，但是，你们在一起的时间这么长我比不过就算了，但是，我为什么比不过程小北，我就不明白了，你不知道吗？但凡出现在你面前的，但凡被你说是朋友的……”郭子阳眼睛泛红，格外委屈的说道：“比如林慕戍，你叫他小林子，许郁，你喊他芋头，还有那个在非羽庄园遇见的孤独隻，你叫他疯子，你知道吗？你说他们是你朋友的时候，你都不会叫他们的名字，就像你叫程小北一样，你叫他橙子，可是，你一直喊我郭子阳，你根本就没有把我当朋友。”

    最后一句郭子阳几乎是喊出来的。

    一旁的齐邵迟看着郭子阳也是叹了一口气，这件事情已经在郭子阳心里憋了很久了，以郭子阳的性子能够憋着这么长时间都没有说出来，足以证明秦翡在郭子阳心里的位置有多重要了，也是，秦翡不只是救过郭子阳的命，更是曾经在这么多人面前维护过郭子阳，维护了郭子阳在意了这么多年的自尊。

    仅是如此，秦翡在郭子阳心里就是不一样的，可是偏偏，郭子阳在秦翡的心里恐怕也只是普通朋友的关系，林慕戍他们郭子阳也就忍了，但是，对于程小北，郭子阳是无论如何也是忍不了的。

    “你就直接说，我到底哪里比不上程小北，凭什么他在你心里比我还好？”郭子阳是真的想不明白这件事情。

    秦翡刚要说话，手机就响起来了，秦翡看了一眼郭子阳，拿起手机，依旧是一串号码，不过，秦翡知道是程小北的手机号。

    秦翡有些好奇，要知道，程小北虽然有秦翡的手机号码，但是从来没有联系过秦翡，这还是秦翡第一次收到程小北打来的电话。

    秦翡按下接听，嘴角一勾：“橙子，怎么了？”

    一听这个称呼，一旁的郭子阳脸都黑了，但还是老实的站在旁边，憋着气，委屈着，竖着耳朵听着秦翡打电话。

    “同桌，我吃了你给我的方糖了，特别好吃，是我吃过最好吃的糖。”

    “我今天还给你带了一盒呢，我现在就在学校门口，你到学校了吗？”

    “我很久之前就想吃你的方糖了，但是看方糖的包装好像挺贵的，就没有好意思和你开口要。”电话里，程小北并没有回答秦翡的问题，反而自顾自的说道：“我每天都在好奇，你的糖真的这么神奇吗？吃了之后心里就不难受了，我看你平时就吃一颗就可以了，偶尔吃上几颗也没事了，可是，我刚刚吃了整整一盒，把你给我的方糖全都给吃了，可是没用啊，或许，能够治好的你的药，是没有办法治好我的吧。”

    秦翡蹙眉，听着程小北的语气越发的觉得不对劲儿，立刻问道：“橙子，你现在在哪了？”

    “我就在学校里面。”

    秦翡听完，立刻跑进去。

    看着秦翡的动作，齐邵迟急忙说道：“秦翡，别跑，你的伤口……”

    齐邵迟没有说完，秦翡就已经跑远了，齐邵迟和郭子阳对视一眼，赶紧追了上去，郭子阳忍不住埋怨程小北几句。

    这边，秦翡的电话来传来程小北不紧不慢的声音，和平时的语气一样：“同桌，我有没有说过这个世界上只有你对我最好了，从来没有人对我这么好过，你在学校的这段时间是我最开心的日子，同桌，我特别想和你一起去南方看看，我从来没有见过花开满城的冬天，我的冬天，一直都是冰天雪地，白茫茫的一片，空气里都透着死寂，可是，我看不见了，再也看不见了，我在京城熬过了这么多年的冬天，今年，我好像熬不过去了，我就叫程小北，再向往南方，也只能被困在这里，既然这样，我也就不想再为难我自己了，就这样吧，同桌，你要记得，替我去南方看一眼那花开满城的冬天。”

    “橙子，橙子，程小北……”

    “啊……”

    “有人跳楼了。”

    ……

    秦翡停下脚步，剧烈的喘息着，眼眶模糊的看着面前的景象。

    教学楼下，受惊的学生，躺在地上，满身是血的程小北……

    秦翡一步步的朝着程小北走过去。

    追过来的郭子阳和齐邵迟两个人也吓到了，尤其是郭子阳整个人都傻了，紧紧地抓着齐邵迟的胳膊，瞪大眼睛，满是恐惧和惊吓，整个喉咙都发紧，根本就发不出来声音。

    明明昨天还好好的一个人，明明刚刚还说起的一个人，怎么就一转眼间就死了呢？

    周围的学生们和老师们都吓坏了，还是老师们反应最快，报了警叫了救护车，虽然这么高的楼掉下来活着几乎没有可能了，不，应该说根本就没有可能。

    秦翡一步步上前，众目睽睽之下，秦翡跪在程小北面前，摸向了程小北的脉搏和鼻息。

    死了。

    秦翡看着程小北的脸，和平时一样，温和怯弱的模样，眉宇间都带着善良。

    “同桌，我去给你打水。”

    “同桌，今天没有糖醋排骨了。”

    “同桌，作业呢，今天数学要交的，我赶紧给你写完。”

    “同桌，我去小卖部，你吃什么？”

    “同桌，放学了。”

    “同桌，你没事吧”

    “同桌……”

    秦翡只觉得自己耳边全都是程小北的声音，宛如平时。

    秦翡跪在程小北的面前，听不见周围的慌乱和议论，听不见周围的老师和同学喊她，听不见救护车的赶来，只是在医生护士把程小北带走的时候紧紧地抓着了程小北的胳膊。

    一旁的齐邵迟见此，赶紧拉住秦翡：“秦翡，你别这样，冷静一下。”

    突然，一块方糖从程小北的手里掉落下来，滚在秦翡的脚下，秦翡松开了手，低头，将方糖捡起来，正是秦翡给程小北的方糖。

    一瞬间，秦翡紧紧地抓着自己心脏的位置，泪流满面。

    齐衍接到齐邵迟的电话赶过来的时候，秦翡正坐在天台的边缘上，旁边是一地的糖纸和程小北还没有挂断的手机，十分破旧的手机。

    天台上围满了人，可是都不敢靠近秦翡，刚刚经历了程小北的事情，这个时候所有人都害怕了，对于这个天台的害怕，还有怕秦翡也想不开跟着跳下去。

    齐衍看着面前的景象差点腿软了，跟在齐衍身后的赵书明也是吓到了。

    “阿翡，你做什么，赶紧下来。”齐衍不敢太大声，不敢斥责，不敢靠前，带着惊慌和恐惧的语气看着秦翡。

    楼下已经做好了救援的措施，也围满了学生们。

    秦翡拿着程小北的手机，几次想要哭，却全都忍了回去，也不知道是对谁说的，只是轻轻的诉说着。

    “我就觉得他这个人挺好玩的，明明是帮你的忙，还小心翼翼的模样。”

    “我不过就是跟他一起吃饭，他就兴冲冲的去给我打饭，他的盘子里没有他爱吃的，全都是我爱吃的，我吃着我的盘子里的，还看着他的盘子里的，他每天到了课间都会给我打水，我的水杯每天去学校是满着的，回家也是满着的，我不写作业，从我来这里之后，作业都是他给我写，我想吃好吃的，他就去给我买，他什么都想着我，顾及着我，小心翼翼的，谨小慎微的。”

    “我特别想不明白，为什么会有这样的人。”

    “他说，我是对他最好的人，我怎么就成对他最好的人，如果，我是对他最好的人，那么，他这辈子该多悲凉。”

    “你们知道吗？橙子特别乖，不会迟到，不会逃课，可是我说，我想出去玩，他偷偷从学校里跑出来了，橙子还恐高，不过两米的墙他都翻不过去，坐在上面怕的要死，磨蹭了半个小时才跳下来，趴在地上的那种。”

    “所以啊，我怎么也没有想到，他居然敢爬这么高，敢在这么高的地方跳下去，依旧是趴在地上，可是，再也起不来了。”

    “他说，他没去过南方，他想看南方花开满城的冬天，我答应他了，我说过，我放了寒假就带着他去，我们都说好的，明明就还剩下几天而已，他怎么就等不了了呢。”

    “我早就觉得他不对劲儿了，可是，他本来就是满身的悲伤，那双眸子里都流露着哀恸，我虽然担心，但是，也没有多问，因为，有些伤就是要自己舔才能痊愈，我就是这样，所以，我以为他也是这样。”

    秦翡往下望着，下面是一群人围观着，程小北的血还没有干，秦翡淡淡的道：“我曾说过，见过深渊的人，从不会死在这种地方，死在这种地方的人，都是绝望的人。”

    “所以啊，他为什么会绝望？明明，之前还和我约定要去南方的，我不过就离开他一个月的时间，怎么让他一个那么恐高的人站在这里跳下去了。”

    秦翡满目仇恨的握着程小北的手机，看着所有人，大声的嘶吼道。

    围在天台上的人都被秦翡吓到了，尤其是和秦翡熟悉的人，毕竟，秦翡在孟家和秦家的事情上都没有这样过，结果，为了程小北居然会这么愤怒和失控。

    齐衍小心的往前走了一步，伸着手，压着自己的恐惧，耐心地对着秦翡哄道：“阿翡，我知道，我都知道，我知道你很生气，我知道程小北对你很好，我知道你现在的痛苦和愤怒，但是，你别吓我行吗？你先下来，你站在那里，我也很害怕，我也很痛苦，你下来，你想做什么就做什么，你想怎么样就怎么样，好不好？”

    秦翡看着齐衍小心翼翼的模样，鼻子发酸，喉咙发紧的说道：“齐衍，我要查，我要看看到底是谁趁我不在的时候欺负了我的橙子，有一个是一个，我绝对不会放过他们。”

    “好，不管是谁，我们都不放过他们，有一个是一个。”齐衍赶紧点头，一步步的朝着秦翡走过去，伸着手：“阿翡，下来好吗？”

    秦翡点点头，往下面看去，满目哀伤：“橙子真傻，学不会告状。”

    秦翡看着齐衍：“我不会，让我难受的人，我都不会放过。”

    秦翡将手放在齐衍的手心里，慢慢的走了下去。

    齐衍只觉得自己的心一下子放回了肚子里，猛地把秦翡拉进自己的怀里，狠狠地松了一口气，安抚着秦翡：“对，一个都不会放过。”

    齐衍也是恨极了，他的阿翡才刚刚好，怎么就又出这些事情，程小北的死让秦翡难受，就是让他齐衍难受，就是跟他齐家过不去。

    秦翡下来了，一群人也都围了上来，大家对于这个天台还是有阴影的，谁也不敢靠近。

    “秦翡……”郭子阳刚喊了一声，就见秦翡凌厉的目光射了过来，一下子声音消失在喉咙里，愣愣的看着秦翡离开，目光里带着无措和惊慌。

    齐邵迟叹了一口气，拍了拍郭子阳的肩膀，无声的安慰着。

    学生跳楼，还是京城一中的学生，这件事情自然不会就这么过去，因为是自杀，所以警方没有参与，但是记者们都过来了，这件事情也已经登报见了新闻，不过短短一个小时的时间，网上已经是铺天盖地的新闻了。

    影响这么大，一是因为京城一中这所名校，二是因为秦翡。

    秦翡直接来到高三一班，此时一班的学生一个个都沉默着，虽然他们平时和程小北没有什么交集，但是，毕竟都是同学，一个教室里坐着的，这个人突然就跳楼了，以这种方式结束了自己的生命，让他们所有人都难以释怀，这个时候，每个人都在想自己曾经有没有伤害过程小北。

    似乎没有，可是，好像也有。

    每个一班的学生，复杂而难受，心情格外的沉重。

    秦翡看着原本她和程小北座位，以往的一幕幕全都从脑海里涌了出来，一点一滴都记得清清楚楚，所以说，一个满身伤痕，满心伤悲的人，过目不忘反而是一种残忍。

    秦翡控制着自己的情绪，眼底还是忍不住模糊起来，秦翡上前将程小北的东西全部都收起来放进书包里，背着程小北的书包离开了。

    齐衍跟在秦翡的旁边，现在秦翡这种状态，齐衍只能沉默的陪着，一旁的赵书明也大气不敢喘一声，担心的看着秦翡。

    坐在车里，秦翡对着齐衍问道：“我能不能用用你们公司的技术部的设备？”

    “可以。”齐衍虽然不知道秦翡做什么，但是现在，秦翡就算是把技术部砸了，齐衍都不会说什么。

    赵书明倒是挺疑惑的，但是也不会多问，直接开车去了齐氏。

    秦翡之前已经来过一次了，对于齐氏的技术部在哪里也是知道的，三个人直接去了技术部。

    齐衍站在门口，看向秦翡：“需要他们做什么吗？”

    秦翡摇头：“只是用你们的设备，人都让开就行了。”

    技术部的人全都看向齐衍，见齐衍面色不好，一旁的赵书明也打着手势，于是，他们手头的项目在怎么着急，这个时候也没有敢说什么，全都老老实实的把位置让开了，站在了一边，看着他们齐总的夫人。

    他们只看见秦翡面无表情的走到一台电脑面前，随意的查看了一下，然后手指飞快的在键盘上敲打着，手速极快，看的他们眼花缭乱，即便是身为齐氏赫赫有名的技术部，看着秦翡的操作他们也有些懵。

    还没等他们回过神来，明白秦翡在做什么的时候，原本他们面前的大屏幕上，分割成了好几个小方块的视频，里面竟然是京城一中的监控，还有京城一中外围的监控和一些京城里的监控。

    秦翡停了下来，一点点的看着京城一中的监控，齐衍这个时候也明白秦翡要做什么了，上前对着秦翡说：“我让人查吧。”

    秦翡摇头，目光依旧紧盯着不动，对着齐衍说道：“不用，我自己快。”

    说完，秦翡快速的删除许多视频，一下子，整个屏幕上只剩下有程小北画面的监控视频。

    秦翡只是操作了这么一手，技术部的人就全都瞪大眼睛了，对于赵书明整个外行人或许看不出什么，但是，他们都明白，秦翡在这方面的技术十分厉害，甚至要高出他们技术部的人，这般一想，这些技术部的人也全都仔细的看着秦翡的操作，有些入迷了。

    而赵书明确实是不懂的，但是，他到底是经常和技术部的人接触，也知道秦翡现在绝对不是普通的电脑操作，这种架势，他总觉得秦翡能和他们技术部的人有的一拼。

    齐衍也是满目诧异的看着秦翡，目光里若有所思，沉默不语的陪在秦翡的身边。

    而此时，秦翡看着程小北被打的画面，目光里带着狠戾的疯狂之色。

