    丁大小姐当年可是名满滋州的才女，不止滋州，柳信几州，也都有关于她的传说。

    很多人甚至感叹，只可惜身为女儿身，不然的话，又是国之将才啊！

    当年这位吴老爷还曾经打过丁大小姐的主意，想为自己的幼子求娶丁大小姐。

    可惜，被夏四爷抢了先。

    问题是，丁大小姐还真就看上了夏四爷这个小混球！

    在吴老爷看来，年少一身反骨，又还没闯出什么名堂的夏四爷，就是个小混球。

    和丁大小姐，那不是一般的不般配。

    可是那又怎么样呢？

    再不般配，也架不住丁大小姐愿意啊。

    当年因为这件事情，吴老爷子忍不住，还曾经关上门来，痛骂了夏四爷一场。

    因着丁老爷子当了一辈子读书人，并不曾入仕，后来还是两个儿子相继的考试进入仕途，当初的家世门第可能并不像现在这样。

    但是，在吴老爷子看来，天下读书人自带傲骨，不管怎么样，都是夏四爷这个小混球配不上丁大小姐。

    也不知道，丁大小姐怎么就想不开呢？

    虽然不爽夏四爷，但是吴老爷子心眼并不小，这么多年过去，当初的痛与怨也都随之消散了。

    而且夏四爷如今成就不错，又被封了逍遥伯，可见陛下对于他的爱重。

    如今对方递了帖子，吴老爷子也愿意给几分薄面。

    毕竟不看夏四爷，还要看已经不在了的丁大小姐。

    那可是当初他看中的儿媳妇呢，可惜无缘无份，最后只剩下一声叹息。

    如今斯人已逝，他也不好提太多。

    夏四爷进府之后，先是说了一番好话，之后才提起了自己此番上门的目的。

    求茶花啊。

    吴老爷子的庄子里，确实开发了不少暖房，种了些花，还有各种青菜之类的。

    茶花他还真没少种，因为是早开之花嘛，所以如今的季节正当时。

    吴老爷子倒是不心疼，毕竟夏四爷说的是：“小女最近迷上了医书，偶尔得了一个方子，就想着制作出来看看效果，结果没想到，主材料居然是茶花。”

    小女啊……

    那便是丁大小姐当初留下来的，那个病弱的孩子。

    据说那个孩子，比当初的丁大小姐身体还不好呢。

    还有说，那个孩子活不过十六，走一步喘三口，谁也不知道，能活过几时，总觉得下一秒就要断气了。

    ……

    反正，众说纷纭，吴老爷子回乡养老之后，对于这些事情，倒是并不怎么上心。

    偶尔的听到回乡探亲的子孙后辈提几句罢了。

    啊，对了！

    他那不争气的六孙子，曾经因为偶然见过那个姑娘一面，然后念念不忘，还因着相思病了一场。

    可把他母亲气坏了，等他病好了，就火速给他相看了，订下了婚事。

    吴老爷子觉得，倒不是儿媳妇不喜夏汀病弱，而是因为……

    这位病弱的小姑娘，在夏府可太受宠爱了，那夏老太太当初为了护着这个孩子，可是把本家另外一位夏大人家的大门都砸了。

    还把人家的乖孙子，还是乖儿子的，天天吊在院门口抽打。

    虽然说，夏府与那个本家的夏大人家里，祖上便有积怨，如今的英武侯府，已经得了陛下恩准，重新立宗建祠，算是从原本的夏氏一族，直接分出来，自成一族了。

    但是，能如此不留情面，可见夏府对于这个孩子护成什么样子。

    自己的儿媳妇也是怕，这个儿媳妇真过门了，那不是娶个儿媳妇进门，那怕是娶个祖宗来！

    吴老爷子想起这些，还有些心虚，大概是不想别人知道，他们还曾经嫌弃过夏汀的身份。

    因着这一丝不知名的心虚，吴老爷子倒是大方的表示，茶花随便用。

    至于报酬？

    他就喜欢品点茶，听说番邦那边有些不一样的茶种，如果夏四爷有的话，倒是可以分点给他。

    这个倒是不难，夏四爷虽然并不好茶，因着夏汀不能喝，但是平时的人情往来，交际走动，茶是好东西。

    所以，他行走之间，都要备上几包茶饼，装在随行的包裹里，再不济，也能装几包名贵茶种，以防不时之需。

    如今一看，这需要不就来了嘛。

    夏四爷特别大方的送上两包茶饼，外加两盒珍品。

    可把吴老爷子美得见牙不见眼。

    “随便用，随便用，那庄子里还有别的花，随便拔！”认茶不认花的吴老爷子大手一挥表示，全部拔走都行！

    得了吴老爷子的准允，夏汀安心不少。

    父女俩隔了一天，便去了吴家的庄子，对方的管事早早就等在那里，带着夏汀他们去采摘茶花。

    因着配方要的不仅是晒干的，还有新鲜的，为了提纯里面的精华还有香气。

    这些过程还有步骤，在制作香皂的时候，夏汀就已经学会了。

    如今再来，已经十分熟练了。

    夏汀和身边的婢女，连带着覃嬷嬷都上阵了，大家全体总动员。

    只用了两天时间，就把吴老爷子庄子里的茶花摘了个精光。

    吴老爷子：……！

    好吧，看在好茶的份上，光就光吧。

    茶花摘回去之后，选用那些鲜嫩多汁的，靠近花蕊部分的，提纯精华，剩下的大叶部分，可以晒晾之后，再反复研磨，与其它配方材料一起使用。

    这是一个很大的工程量。

    夏汀在信州待到二月底，这才制作出了第一批茶花凝脂。

    “哇啊，感觉又水又嫩，一点也不油，跟咱们平时用的面脂一点也不一样啊。”看着出来的成品，近乎透明，而且又水又透，跟那些厚重油腻的面脂比起来，不知道清爽了多少倍，宝绿她们已经惊呆了。

    “就是啊，而且擦上去好舒服啊，我都不舍得往手上涂了，我觉得自己的手不配。”

    “那就往脸上啊，我特意洗了脸来的。”说这话的是一向活泼的向雪。

    覃嬷嬷和迟姑姑也很好奇，只是她们相对稳重，倒是并不会说太多话，只是表情足够惊讶与好奇。

    装凝脂的小木盒，夏汀已经准备好了。

    当然，不是她准备的，而是从信州这边的药堂那里取的现成的。

    这些圆型的小盒子，原本是装些珍贵的药膏用的。

    如今正好有库存，夏汀取了大半过来，足足有一百多个盒子呢。

    至于之后的，夏四爷已经命顺水先一步回滋州，找木匠制作去了。

