    在台下众人哗然的时候。

    叶凡开口了。

    “我们的芯片并不是很强，也就是完美带动所有大型网游游戏！”

    “想要更强，日后需要持续更新！”

    众人听到这话。

    全都是猛地一愣。

    什么？？？

    完美带动所有大型网游游戏？

    卧槽。

    这还是手机吗？

    能带动所有大型游戏，你不是在胡扯呢吧？

    一瞬间。

    现场陷入了沸腾与喧哗。

    那些老外记者们，脸上都挂着惊骇的表情。

    觉得这一切。

    不可思议。

    怎么可能呢，手机芯片在强，他也不可能带动大型网游啊，这不是与电脑一样的存在吗？

    在众人开始喧哗的时候。

    叶凡拿出手机，在手机上直接打开了提前下载好的LOL，进入登录器，输入账号密码，紧接着在很快的反应速度内，就直接进入了游戏内，而在发布会舞台上的大屏幕上，正在事实投影X手机内的内容。

     LOL那经典的声音响起。

    众人目瞪口呆。

    要说刚才不相信，那现在，他们就是见了鬼了。

     叶凡进入LOL内，直接选择匹配。

    利用手机直接开始玩了起来，清晰度很高，不会因为手机屏幕小，就会显得整个游戏内容都缩小等问题。

     LOL就像王者荣耀一样。

    只要是手机登陆，就会自动生成一款模拟键盘。

    可以操控那模拟键盘进行游戏对打。

    画面度流畅。

    操作也不是很难。

    只要你给X手机增加鼠标键盘，也一样可以感受到电脑一样的操作。

    所有记者们都屏住呼吸。

    眼神里骇然。

    检验一款芯片最好的办法。

    那就是看他能有什么性能。

    而众人也看到了，X手机竟然还能带动大型游戏。

     K11这款被称为时代最完美的手机，他能带动吗？

    “卧槽！”

    在叶凡示范LOL玩法的时候。

    一名天朝记者们实在是忍不住了，直接爆出一声粗口。

    轰。

    本来屏住呼吸的众人们，顿时全都原地爆炸沸腾了起来。

    记者们一个个脸上都带着潮红。

    那些老外记者们脸上挂着阴沉。

    在各大媒体记者的直播间内。

    “卧槽，6666，牛皮啊，手机都能带动网游了？那绝地求生能不能玩？战火英雄能不能玩，我的天，逆天了啊，以后我就光拿一个手机就可以当做电脑了呗。”

    “嗯，是这个意思，X手机并不是光兼容了游戏，只要电脑上拥有的东西，手机都拥有！”

    “我勒个擦，逆天了兄得，魔兽，红警，LOL，CF，DNF，岂不是应有尽有，完爆K11手机？”

    “你们就说这X手机他不香吗？”

    评论区炸了。

    而消息也很快就传到了外企手机集团总部。

    在会议室内。

    各集团代表们脸色阴沉的坐在椅子上。

    他们在听到芯片是用石墨烯打造出来的时候，内心都是狠狠一颤。

    在听到这款芯片还能带动大型电脑游戏的时候。

    嘭！

    各大集团代表疯狂摔着椅子，他们各大集团董事长都没有出面，而这一项目，一直都是他们负责，如今这次他们负责项目搞砸了，他们的工作岗位要没了。

    他们能不原地爆炸吗。

    椅子摔得稀巴烂。

    各大集团代表陆陆续续离开了会议室。

    在外企发布会现场。

    那些老外记者们也开始陆陆续续退场了。

    还留在这里干嘛？

    等别人继续打脸吗？

    那两个老外主持人们，也在众人目光下，骂骂咧咧的宣布发布会结束。

    紧接着，全网就直接爆出消息。

    【X手机完爆K11手机？K11手机要注重核心技术，而X手机研究出了完美逆天石墨烯芯片技术，将带动所有大型网游游戏，这堪称手机界的一种改革！】

    【四大手机集团活过来了，面对各大集团制裁，供应链垄断，四大手机集团依旧借助未来科技结晶公司而成功翻身，未来科技结晶公司这次研发了多个项目，石墨烯技术，石墨烯芯片技术，无线定向器技术，全屏指纹感应技术，要说K11手机是这个时代完美的手机，那X手机呢，将是划时代最完美的产物，谁与争锋？】

    【爆：K11发布会，举办方表示一部手机要重注核心，却遭四大手机集团频繁打脸，各大集团联合的K11，真的是一文不值吗！】

    ....

    各种劲爆新闻层出不穷。

    而微博上。

    热搜前十名，已经被四大手机集团，未来科技结晶公司，X手机，K11手机各大消息霸屏。

    基本上每一个热搜，他都与未来科技结晶公司有着联系。

    在微博内。

    “嘶，能玩大型游戏？真的假的？”

    “是真的，你没看直播吗，那些老外门还说我们的芯片辣鸡，现在也不知道究竟是谁辣鸡呢。”

    “噗，一款手机都能玩大型游戏，这在科学技术上，算得上奇迹，也算的上一种科技突破，但是你们不能光重注一部手机能玩什么游戏啊，你们这么搞，那些青少年岂不是不去网吧了，有这么一款手机，天天在家里玩游戏，在学校里玩游戏？？？”

    ...

    外企手机集团的发布会结束了。

    而叶凡那边还没有结束。

    现场记者们依旧沸腾着。

    “从现在起，我宣布手机将会在各大网站进行售卖。”

    “所有小米，华为等旗舰店等，都可以预约购买到X手机！”

    “每一步手机定价为6999！”

    叶凡看到众人沸腾的样子，就知道这次发布会，已经完美结束了。

    而叶凡话音一落。

    现场记者们顿时激动了起来。

    这款手机才售卖6999啊？

    这么便宜吗？

    这简直就是K11手机的五折价啊。

     K11官方要求售卖一万多。

    你想K11都卖这么贵。

    那功能强大的X手机呢？

    已经有很多人准备大出血了。

    但是让他们意想不到的是，这款手机竟然才售卖七千整。

    “叶先生，这款手机功能有多俱全啊？”

    “叶先生，这次未来科技结晶公司接下来的项目是什么？”

    “叶先生，对于手机能玩大型游戏，不知道叶先生如何对付那些青少年玩手机？”

    现场记者们直接将围在了发布会舞台上，长枪短炮询问着。

    .....

    