
可命令已经下了，各地也已经开始运转，如今要停，恐怕也不太好。昭和天皇并不是一个优柔寡断的人，既然已经下了命令，他就不去反悔了，“近卫君，现在如果下令撤兵，恐怕对士气是有极大影响的。”

“陛下，在下当然知道，可，那日我回去后一再思考，还是觉得不妥。”近卫文麿叹道，“帝国的实力，已经经不起再一次的折腾了！而且，关东军出征，陛下能保证一定胜吗？”

昭和天皇沉默了，是啊，如果面对的是普通的中国军队，他当然能保证，可面对独立师，他只能沉默。独立师与他们大日本帝国皇军交手，鲜有败绩，“命令已下，不适合再改。”

听见昭和天皇这么说，近卫文麿也知道，没有办法了，可现在就要在中国战场上死磕，真的不符合国家利益。天津的消息刚传来那天，他也很气愤，而且不管文臣还是武将，都要求一定把天津打下来，无奈之下，他才说了那几个点，做到那几个点，才有可能把独立师打趴下，但也仅仅是可能，五五开而已。沉默良久，近卫文麿再次开口，“陛下是要赌一时之气，还是帝国的繁荣昌盛，长治久安？”

原本就心烦意乱的昭和天皇听近卫文麿这么一说，愣了愣，是啊，一时之气怎么能比得上帝国的文莱，然后，他从座位上站起身，对着近卫文麿一鞠躬，“近卫君，受教了。”

见昭和天皇听进去了，近卫文麿松口气，如果还听不见去，他也不知道要怎么劝了，但现在，好在结果是劝住了，只是该如何收尾是个问题。若只是一纸命令下去，定然会引起士兵以及将领们的不满，甚至，若没有理由，还会生出谣言，对士气的影响太大。

昭和天皇叹气，“既然如此，那就要考虑一下，该如何停止备战。”

“请德意志等国家派人调停吧。”近卫文麿想了想，道，“如果帝国此刻与独立师开战，想来，德意志一定也不愿意见到，他害怕帝国损伤过重，届时，无法实现战略目标。”

昭和天皇点点头，“既然如此，那就派人联系他们吧。”

“嗨！”

……

4月28日，距离周卫国备战已经有一段时间了，忽然收到了一封电报，说是在天津的德国租界内，德国为头，请了英法美苏等国家的大使，于29日为中日矛盾调停。而这件事，不管是国民党还是共产党，也都知道了，都在考虑，是否要接受调停。

“呵呵。”周卫国简直觉得这群人是有点毛病，当初日军侵华的时候怎么没见你们出面调停，现在日本形势不好了，你们要来调停？

“卫国，这？”方胜利显然没反应过来，调停？当初怎么没见大家来调停？

“先不急，先发报问一下首长，总觉得这件事有点怪，德国起的头？”周卫国眯起了眼睛，或许英美等国不知道德国的计划，但作为后世的人，周卫国是知道的，稍稍想了一下，周卫国就知道了德国的意思，如果之前德国没有与独立师做过交易，周卫国或许一下还反应不过来，可之前德国与独立师的交易还在，德国的意图周卫国明白了。对德国来说，不管是独立师，还是日本，都是德国在太平洋重要的一颗旗子，如果两者两败俱伤，那日后的欧战，就没人可以拖住美国了。

徐虎点点头，出门发报。

等了约莫2个多小时，周卫国收到了首长与老蒋的电报，说是接受调停。

如果不接受调停，这一仗不管是中国军队还是日军方面都没有准备好，容易两败俱伤，主要是，面对百万关东军，不管是党组织内还是重庆政府那边，都没有太大的信心。而且而此刻的形势，日本稍稍占了劣势，如果接受调停，就可以提一些对中国有利的条件。

周卫国叹气，也没有什么不满，的确，现在和日本开战，是稍微急促了一些，既然调停，就调停吧，等他做好完全的准备，也能少些牺牲。

方胜利看了电报后，开口，“那什么时候去？”

“随便啊，看心情吧。”周卫国笑了笑，“恐怕这个时候，调停这件事儿已经全世界都知道了，咱们恐怕是最后一个，既然如此，那为什么不随心情，反正打不起来了。”

方胜利无奈，“也是，晚点去，恐怕还能谈一谈更好的条件。”

“想这么简单的就让咱们接受调停是不可能的，总得出点血。”

……

29日，天津，德租界。

“井上君，你说独立师愿意来吗？”一名日军中佐开口。

“大概吧。”一名日军大佐淡淡的道，调停这件事，不知道怎么的忽然所有人都知道了，然后所有正在备战的士兵就很无奈，搞什么，我们不是要打仗吗？怎么就调停了？

9点的时候，周卫国带着方胜利，以及警卫团出现在了德租界。

“请问是独立师的周卫国周师长吗？”一名穿着西装的侍卫用德语问道。

“嗯。”周卫国点点头，德国牵头，然后还请了英法美等国家，恐怕也是付出了一点代价的。当然，他不知道的是，德国还未主动说调停的时候，日本就找上了他们，所出的代价，自然也都由日本承受。

“请进。不过，只能少带几名护卫，如此多的人，是不能进去的。”侍卫又道。

这一点，周卫国自然知道，不可能把整个警卫团的人带进去，“枫晨，留一个排的士兵给我，其他的你带着，围了德租界。”

“是！”叶枫晨领命。

如今，天津在独立师手中，围个德租界而已，并不是什么大事，即便里面的人会有不满，但这都不是周卫国需要考虑的。

随后，周卫国就带着一个排的士兵进去了。

侍卫张了张嘴巴，好像人家的确把大部分士兵都留在外面了，但是，这七八十号人，是什么编制？连？好像也不止这些人吧，“周先生，这些士兵？”

“一个排而已，该不会不允许我带吧？”周卫国反问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21951073"  chaptername="628.调停？（二）">加入书签</a>
</div>
