    第1473章元力六十转！   

    距离龙皇传承殿开启还有几年时间，龙帝便将返程之旅当做是一场苦修，带着两个小孩子跟青牛光顾一个个妖族部落。

    

    所过之处，那些部落尽皆被覆灭。

    

    当然，他只是挑选小型、中小型的那种，不会让自己陷入险境，毕竟他现在不是一个人。

    

    无穷无尽的陆地上，不知道生存了多少妖族，不知不觉间龙帝就在外历练了一年。

    

    他的修为突破到了通神境巅峰，并且把自身元力压缩了三次，俗称为三转。

    

    他从一本古籍上得知，古往今来那些顶尖强者，有志于成皇成帝的都会在突破神境之前尽可能的增强自身底蕴、根基。

    

    只有根基打得无比坚实，才能走得更远。

    

    就比如历史中所记载的十帝第五帝‘真武大帝’，就是在通神境上花费了五百年时间，使得自身达到了恐怖的元气九千转，然后一举突破便成为当世顶尖强者，震惊了无数存在。

    

    这一年时间来，龙帝灭掉了超过百个妖族，斩杀的数量多达数亿。

    

    而他的斩妖剑威力也达到了一个令无数妖族闻风丧胆的地步。

    

    这期间自然也遇到了无数危险，其中最为危险的一次是遭遇了十几名妖族神境强者的围攻。

    

    那一战龙帝险些都以为自己熬不过去了。

    

    但没想到在紧要关头，李玄阳跟李玄舞两个小孩子居然觉醒了各自的血脉之力。

    

    在他们的帮助之下，龙帝反而将所有神境级别的妖兽斩杀。

    

    十几头神境级别的妖兽都被炼制成了血丹，使得三人一牛的实力增长无比迅捷。

    

    龙帝发现两个孩子无比聪明，修行速度也是十分之快，仅仅只是一年时间，就已经到了通神境初期！   

    为此，龙帝把缩地成寸也传授给了他们，也是很快就被学会了。

    

    这一年，李玄阳九岁，李玄舞八岁，身高都达到了一米七。

    

    哥哥英气逼人，妹妹俏皮可爱，除了脸上还带着一丝稚气之外，已经跟大人没什么区别了。

    

    在历经了血与火的历练后，都快速成长起来。

    

    这便是人族最顶尖血脉的强大，一年时间就走过了常人几百年甚至一辈子都到不了的高度。

    

    实力的提升，使得这个小队伍可以更好的隐蔽自己，让那些对他们恨得牙痒痒的妖族强者无法找到。

    

    一年时间，他们就闯下了偌大的名头，被方圆十几万里的所有妖族都列为必杀名单。

    

    龙帝也通过拷问一些妖族强者知道了这片区域一半是属于天帝第八女帝涵的领地，剩下的是天帝第六子帝珺的。

    

    只是这两位绝世骄阳都在全力的为即将开启的龙皇传承殿而闭关，并没有功夫去对付龙帝几个。

    

    而这，也给了龙帝发展变强的时间。

    

    不知不觉，龙帝就带他们闯荡了五年时间。

    

    这一年，龙帝元力六十转。

    

    李玄阳十三岁，元力九转。

    

    李玄舞十二岁，元力八转。

    

    青牛突破到了神境，成为龙帝手中的一大臂膀。

    

    只可惜，青牛突破后就没有办法跟着龙帝去龙皇传承殿了，那里最高只能接受通神境巅峰的进入。

    

    三人一牛站在一座矮山上，龙帝目光远眺，沉声道：“还有一个月就是传承殿开启了，得先回去了。”

    

    在外历练五年，龙帝的气息凝练至极，一举一动都似乎可以打碎乾坤。

    

    在历练的第三个念头，寻常神境已经撑不住他一拳了。

    

    在他身边两侧，站着一对金童玉女。

    

    李玄阳已有一米九高，面如冠玉，剑眉星目，气度不凡，肌体中流淌着太阳神辉，随意往那一站便让人不敢有半点轻视。

    

    李玄舞也从当初的小女孩成长为了绝世倾城的女子，比她哥哥矮一些，但也有将近一米八的个子。

    

    身材高挑，眼眸中闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠，只有在看向龙帝跟自己哥哥的时候才会露出柔和之色。

    

    黑发如瀑布般倾泻而下，垂至腰间，只是用一根简单的细藤蔓绑起来，却依旧气质高雅，出尘绝俗，真的宛若天穹之上的圆月一样，只可远观。

    

    “叔叔，我们现在要强行突破吗？”

    李玄阳也看向远方，一副跃跃欲试的模样。

    

    在十天前，他们就在这里了，并且探查到了在前面百里外，数百个妖族联合在一起，布置了一道横跨八千里的超级壁垒，足足有十亿兵力布置在那里，为的就是不让龙帝他们离开这片区域。

    

    如果不是时间紧迫，龙帝倒是愿意跟他们进行长久消耗。

    

    毕竟，十亿兵力，光是每天的吃喝拉撒就是一笔天文数字，时间一长可以硬生生的把那些妖族给拖垮。

    

    “嗯。”

    龙帝点头：“只能强行突破了，就选择六号节点吧。”

    

    “为什么是六号？”

    李玄舞眨了眨眼睛，十分不解：“一到十号节点中，三、五、七是兵力部署最弱的，剩下的兵力都很强，起码多出了五倍，难度很大啊。”

    

    “笨蛋妹妹，这都不知道。”

    李玄阳敲了翘她的额头，解释道：“那三个兵力薄弱的节点很明显就是那群畜生故意为之，想要吸引我们过去。

    

    反之，其他的节点兵力部署很多，则是表明没有陷阱。

    

    就他们那些脑袋愚钝的家伙，想要跟我们比拼智力还差得远。”

    

    “臭哥哥，老是欺负我。”

    李玄舞捂着额头，不满的鼓着腮帮子，朝着龙帝跺了跺脚：“叔叔，你也不帮着人家。”

    

    龙帝哑然失笑：“好，罚你哥哥今晚不准吃饭。”

    

    李玄舞立即露出甜甜的笑容：“还是叔叔对我最好了。”

    

    打闹一番后，李玄舞正色道：“那我们什么时候动手？”

    

    “明天晨曦，大多数妖族在这个时候都会疲倦，想要入睡，也是他们战力最低的时候。”

    

    李玄阳是好战份子，闻言眼冒精光：“那我们是直接冲过去大杀四方吗？”

    

    “别冲动，敌众我寡，还是用计谋最好。”

    龙帝告诫道，目光落在了青牛身上，眼中带着一抹不怀好意之色：“这一次突围的关键就在你身上了。”

    

    

