    说话的，正是林飞。．．

    那崔青正捧着灵茶，跪拜在皇甫胜身前，这是收徒弟仪式，最关键的一个环节。

    林飞也是选择了在这个时候，突然难。

    林飞的话，让整个广场的气氛，都是为之一窒。

    皇甫胜的脸，瞬间阴沉了下来，眼眸深处，有着冰寒之意涌出来。

    在这种场合，居然有人说这种话，摆明了，就是来闹事的。

    所以圣手门的人，上至长老，下至普通弟子，都是立即将目光，落在林飞身上。

    一个个的目光，都是愤慨之极。

    “林统领，你这话是什么意思？

    难道我们圣手门，有什么得罪林统领的地方？

    又难道，我们圣手门，以前和林统领的仇怨，林统领还没有忘记，今天是特地来找我们圣手门麻烦的？

    林统领，你不要忘记了，当初，你曾说过，收下我们的六千万块圣晶之后，和我们天龙圣国中，这些门派，家族，所有的恩怨，全部一笔勾销的。

    难道，你说过的话，不算数？”

    那皇甫胜猛地站了起来，望向林飞，显得语气激愤，质问林飞。

    这个平台之上，天龙圣国的其它那些门派，家族的掌门，或者隐世长老，听了皇甫胜的话，也是纷纷大惊失色。

    “不错，林统领，难道你说过的话，不算数，还打算找我们的麻烦吗？”

    “确实，林统领，我们每一个门派，家族，都是将六千万块圣晶，交到你林统领的手上了。

    这一点，世人皆知，难道林统领想不认账。”

    天龙圣国其它那些门派、家族的人，都是纷纷出声，语气之中，都有着向林飞质问的意思。

    他们是害怕林飞真的秋后算账，又在再新找他们的麻烦。

    “呵呵……

    各位放心，我林飞说过的话，绝对算数，我和你们天龙圣国之中，这些门派、家族的仇怨，早就一笔勾销。

    这一点，你们绝对可以放心。”

    林飞淡淡一笑。

    林飞的话，让天龙圣国那些门派、家族的人，都是暗中松了一口气。

    “只不过，刚才圣手门这位太上长老所说的话，让我有感而罢了。

    我真是想不到，圣手门之中，居然还有着一条，徒弟不得背叛师父的规矩，感到十分搞笑而已。”

    林飞继续说道，语气之中，嘲讽之意，十分明显。

    “林统领，你到底是什么意思，我们圣手门，好像没有得罪你吧。

    不错，我承认，林统领你的实力，即使要灭掉我们圣手门，也不难。

    可是，我们圣手门创派五六百年，门下弟子几万人，都不是贪生怕死之辈。

    如果林统领，是想仗着自己的实力，就可以恃强凌弱，以为可以随意欺侮我们圣手门。

    那么，林统领，你就错了！”

    皇甫胜直视着林飞的目光，一字一顿地说道，那表情，似乎充满着正气，不屈。

    “不错，林飞，我们圣手门的人，绝不是贪生怕死的人，大不了和你拼了！”

    “大伙儿一起冲上去，跟他拼个你死我活。”

    “林飞，我们圣手门不欢迎你，快滚！”

    ………………

    皇甫胜的话刚一说完，整个广场之中，所有圣手门的人，都是纷纷向林飞怒目而视，许多脾气火爆的人，更加是直接向林飞叫嚷了起来。

    这个时候，整个圣手门上上下下，居然就显现出来一种同仇敌忾，共同对付外敌的气势。

    而其它那些来观礼的门派势力的人，望向林飞的目光，也是隐隐带着一丝厌恶。

    他们都是将林飞，看成了那种仗着自己的实力，盛气凌人，到处随意欺侮别人的人。

    “哈哈哈，皇甫掌门，既然如此，那我就把话挑明了说吧。

    你们圣手门，五百年前，有一个畜生，突然出手谋害了他自己的师父。

    他的师父，花费了很大的心血培养他，对他恩重如山。

    可是，这个畜生，却是忽然出手偷袭他的师父，将他的师父打成重伤，生死不明。

    现在，五百年时间过去了，那个畜生还活得好好的，而且在圣手门之中，手握大权，风风光光的。

    试问，你们圣手门几时有不准备背叛师父，这一条规矩了！”

    林飞目光死死盯着那皇甫胜，缓缓的说出来这翻话。

    同时，林飞的声音，在元力的加持之下，清晰地在每一个人耳边响起。

    所有的人，听了林飞这话，都不由得一愣。

    圣手门中，五百年前，有人谋害了自己的师父？

    众人心中，不由得纷纷猜着。

    “林飞！你……”

    皇甫胜听完林飞的话，脸色瞬间剧变，望向林飞的目光，好像是白天见鬼一样。

    他的整个身躯，都是忍不住，开始剧烈颤抖起来。

    好像整个人，一下子间，受了莫大的刺激。

    林飞刚才所说的那翻话，每一个字，都好像一把大锤一样，不断在锤打着他的心脏，让他有一种心惊肉跳的感觉。

    这是他心底，一个收藏了五百多年的秘密，一个讳莫如深的秘密，害怕让任何人知道的秘密。

    可是，现在却是被林飞当众宣之于口，说了出来。

    皇甫胜，甚至有了一种瞬间被剥光的感觉。

    “林飞，你到底在胡说八道什么！

    好了，林飞，我们圣手门，不欢迎你，你走吧！

    林飞，请自重，希望你不要仗势欺人，毁了自己的名声。

    这个广场之中，可是有着几万人。

    来人，送客！”

    皇甫胜强行压下了内心的震惊情绪，语气变得十分冰寒起来，冷冷地向林飞说道。

    “哈哈哈，怎么皇甫掌门，一言不合，就想赶客了。

    莫非，皇甫掌门在害怕些什么？”

    林飞望着皇甫胜那种犹如见鬼般的表情，心中忽然有一种快感，哈哈大笑起来。

    “看来，林飞，你对我们天龙圣国中各门派、家族的仇怨，果然还是记在心上，这一次，特意来找我们圣手门的麻烦来了。

    林飞，这样，我出一亿圣晶。

    我们之间的各种恩怨，一笔勾消，如何！”

    皇甫胜深深吸了一口气。

    其实，他是多少想，立即上前，一掌将林飞拍死，以绝后患。

    可是，他又是忌惮林飞的可怕战力。

    不敢冒然出手。

    皇甫胜的话一出，整个广场中，所有的人，都是忍不住，狠狠地抽了口气。

    一亿块圣晶，这是什么概念！

    “呵呵，皇甫掌门，倒是很大方啊。”

    林飞也是不由得狠狠感叹了一下，同时，望向皇甫胜的目光，也是充满了浓浓的讽刺之意。

    “两亿块圣晶。

    如果你肯立即离开，不与我们圣手门为难。

    我立即将两亿块圣晶交给你！

    林飞，这是我的底线！”

    那皇甫胜深深地呼吸了一下。

    两亿圣晶，对于他来说，是倾其所有，压箱底的财富了。

    当然，皇甫胜之所以这样做，那是因为他隐隐觉得，林飞好像知道了他五百年前的所作所为。

    “呵呵，皇甫掌门，今天，别说一亿，就算你给十亿圣晶我，也没有用了。

    因为，有一些陈年旧账，是时候清算一下了。”

    林飞望向着皇甫胜的目光，也是逐渐变得凌厉起来。

