    金发男子默默的伸手入怀中。

    慢慢的掏出一个卷轴，在丢给金肆的瞬间。

    金发男子动手了，三枚苦无同时射向金肆。

    “哦豁……飞雷神！”

    金肆伸手一抓，已经抓住了正撞向他手掌的金发男子。

    金发男子的飞雷神确实是火影世界第一神速。

    同级别无敌，甚至于高出一个、两个级别都难以捕捉到他的踪迹。

    可是当到达了六道级的时候，飞雷神就有点无用了。

    至少在六道级的带土和宇智波斑的面前，飞雷神就被辗轧成渣。

    这是等级辗轧，金肆也是一样。

    金发男子的飞雷神超越二代，可是他无法超越等级的碾压。

    金发男子被金肆抓着脖子，脸上写满了不可思议。

    “怎么可能……”

    他的飞雷神之术可是从来没败过。

    准确的说，是他这个人从出道开始就没败过。

    啪——

    刚才金发男子丢出来的卷轴砸在花火的脸上。

    花火拿着卷轴，一脸幽怨的看着金肆。

    “师父。”

    “真没用，区区一个卷轴还要用脸接。”

    “喂，猴子，你到底要做什么？”鸣人还在远处大叫着。

    “他要夺取龙脉。”大和的脸色冷峻。

    “啊？那我们要怎么办？”鸣人有点愕然。

    “阻止他！”大和说道。

    大和率先发动攻击。

    木遁.爆枪木之术……

    大和的右臂化作数条巨大的树木射向金肆。

    金发男子虽然被金肆掐着脖子，不过也已经蓄势准备着反击。

    突然，龙脉能量喷泉毫无征兆的分流出四条能量柱。

    砰砰砰砰——

    大和以及第七班团灭！

    突然，金肆手中的金发男子消失了。

    下一刻出现在金肆的头顶，手中苦无朝着金肆袭来。

    金肆再次伸手去抓，可是金发男子又一次消失，出现在金肆的身后。

    金发男子的飞雷神之术已经出神入化。

    而且每一次进攻，都会给自己准备三个退路或者变招的暗手。

    金发男子再次变幻攻击角度，可是这时候却迎面撞上了金肆的脚。

    金肆一脚踹飞金发男子，金发男子迅速跳起来，警惕的看着金肆。

    不得不说，金肆是他遇到过的最危险的敌人。

    “波风水门，你可真是个危险的敌人啊。”

    这个金发男子正是传说中的木叶四代火影，鸣人的父亲，波风水门。

    波风水门听到金肆的话，略微有些尴尬。

    他觉得金肆这分明就是在嘲讽他。

    明明就没有认真的战斗，就已经将自己逼入绝境。

    这么强大的忍者，过去为什么从来没听说过。

    “既然如此，那我只能使用杀招了。”

    波风水门的目光一凝，那么漫不经心的战斗，已经让他难以招架。

    如果他认真起来……波风水门更加紧张，精神高度集中。

    花火看了眼金肆，一般来说，金肆如果不认真的战斗，基本上都能呈现出碾压的局势。

    如果他认真起来的话，那么战斗就没有了碾压，甚至胜负都难以预料。

    可是却会让对手非常难受。

    金肆蹲下身子，一只手摁在地面：“秽土转生！”

    一口棺材在金肆面前升起，从棺材里走出来一个女人，一个红发女人。

    波风水门满脸的错愕：“你……这……玖辛奈？”

    “水门？”玖辛奈也是一脸茫然：“你没死吗？奇怪，我记得我已经死了……”

    “你……你死了？你在胡说什么啊，玖辛奈。”

    “你这个混蛋，为什么我死了，你没有陪我殉情？”

    “-.-！”

    “玖辛奈，这到底是怎么回事？我听不懂你在说什么。”

    波风水门原本还以为这可能是对方的小把戏。

    可是再感觉一下，又发现玖辛奈似乎是真的。

    只是，她说的话让他完全无法理解。

    玖辛奈为什么会被召唤来？

    她又不是通灵兽。

    突然，玖辛奈毫无征兆的朝着身后的金肆挥拳。

    轰——

    金肆没防备下，被砸在龙脉的能量柱上。

    “喂喂喂，这是怎么回事，你可是我复活的，你为什么攻击我？”

    “虽然我不知道是什么情况，可是打你肯定没错。”玖辛奈理所当然的说道。

    波风水门笑了，呵呵……虽然没搞清楚是什么情况。

    可是似乎对方搬起石头砸了自己的脚。

    玖辛奈再次高高跃起，一记霸道的拳头捶向金肆。

    金肆立刻跳开，玖辛奈失去目标，又没有落脚点。

    眼看着要掉到下方的龙脉深处。

    波风水门立刻一个飞雷神，将玖辛奈接住落到地上。

    金肆跳到鸣人的面前，一把抓住鸣人的脖子提起。

    “站住，你们要是再乱来的话，我就杀了他。”

    “混蛋，你以为随随便便抓一个小子，就能让我放过你吗？”玖辛奈不屑的说道：“看来我有必要好好的教训你一顿。”

    “喂喂，鸣人肚子里的那两位，你们要是再不出来的话，我不保证会对鸣人做什么了。”

    “鸣人？你说他叫鸣人？”玖辛奈停止了动作。

    “玖辛奈，怎么了吗？”

    砰——

    “你这个混蛋，连自己儿子的名字都忘记了吗？”

    就在这时候，鸣人的身体里出现了两个模糊的身影。

    玖辛奈和波风水门的表情瞬间凝固了。

    因为鸣人的身体里出现的，正是玖辛奈和波风水门。

    当然了，他们只是一缕意识。

    只能出现一次，出现就没。

    “你们……”玖辛奈已经泪目了：“这是我们的孩子吗？”

    波风水门则是一脸懵逼，这到底是怎么回事啊。

    为什么感觉怪事一件跟着一件。

    “波风水门，是不是感觉事情很难理解？无法理解就对了，简单的说，你穿越了，而未来的你和你媳妇已经死了。”

    “这……这是真的？”波风水门一脸的难以接受。

    “是真的。”回答波风水门的就是波风水门。

    “这是我和玖辛奈的孩子吗？”

    “我要说是我的，你信么？”

    两个玖辛奈都握紧拳头：“你想死吗？混蛋。”

    “真是感人肺腑的一家团聚。”金肆抹着鳄鱼的眼泪：“所以，你们现在会听我的话吧？”

    “你这个混蛋到底想要做什么？”

    “我能有什么坏心思，我就是看不得人间惨剧，所以特意安排了这一出一家团聚的戏码，你们不但不感激我，而且还三番两次的错怪我，我很伤心很难过。”

