    第709章 真心话   

    商会这在华厦是一种很常见的组织，无论是在华厦国内，还是在海外，都有这种商会组织。

    

    像云州，就有云州商会，是一些在外打拼的云州商人自发组建的。

    

    商会最早期成立的目的，就是为了抱团，互相扶持，共同发展。

    

    说的直白一点，这就是人脉关系。

    

    江炎成立了华非商盟银行，打着支持华厦、非酋两方商人发展的口号，但是银行目前知名度太低，储蓄金也少，很难取信于人。

    

    虽然借助姜怀荣、姜怀聪他们这些分散在非酋各国的姜家旁支拉拢了不少的客户，但是只凭这些客户，是无法将一个银行做大做强的。

    

    想要将华非商盟银行做成非酋大陆第一的银行，不仅要立足于非酋大陆，还要着眼于世界，才不会限制自身的发展。

    

    成立非酋大陆上的华人商会，积攒足够的人脉关系，这就为华非商盟银行的发展打下基础。

    

    江炎要将整个非酋大陆上的华厦商人都凝聚起来，与华非商盟银行互相扶持，共同发展。

    

    “荣伯伯，向阳，等商会成立之后，对于商会成员，只要是在我们华非商盟银行进行贷款投资的，第一年利息全免，第二年享受八折利息优惠，第三年享受七折，最高可以给他们五折的利息优惠。”

    

    “总之，我们银行现在发展的第一要务，就是拉拢更多的客户，快速地建立起我们的商业投资网络，覆盖整个非酋大陆。”

    

    这时，姜怀荣面露犹豫之色，他试探地问道：“姜炎，你跟家族的赌约已经没多少时间了，如果第一年利息全免的话，那你怎么完成跟家族的赌约？”

    

    江炎淡淡一笑，自信地说道：“荣伯伯，你放心，我在这里损失的利益，自然会从其他的地方找补回来。

    我来非酋大陆这边发展，可不是来一日游的。”

    

    “我与家族的赌约完成之后，我不会放弃这边的生意，而是会继续做下去。

    所以，我们要放眼于一年之后，十年之后，甚至是百年之后，给我们的子子孙孙在这里留下一份基业。”

    

    姜怀荣一直在担心，等一年之后，江炎与姜家完成赌约，江炎就会返回家族，然后姜家派其他人来接管。

    

    到时候，他们这些已经与江炎利益捆绑在一起的人，难免会造成很大的损失。

    

    但是听到江炎着眼于未来十年，甚至百年的宏伟蓝图之后，姜怀荣心里暗暗高兴，觉得自己没有跟错了人，一下子有了盼头，干劲更足。

    

    “姜炎，有你这句话，我就踏实了。

    你放心，别的地方我不敢说，在NF国，我一定把这里给你搞得有声有色。”

    

    江炎笑着说道：“好，那我就等着看你们的成果。

    我信奉一句话，时间就是金钱，而金钱难买寸光阴，所以，给你们一个月的时间，我希望到时候，能看到一番新的局面。”

    

    孙向阳也点头道：“是，炎少，有您这根主心骨在，我们就什么都不怕了。

    对了，我们专门给您安排了接风宴，还请您一定要赏光。”

    

    “接风宴就不必了，来个公司聚餐吧，让我也认识一下你手下的精兵强将，给他们做做动员。”

    

    “呵呵，那就更好了，我一会让秘书通知大家。”

    

    华非商盟银行的工作人员基本上都是从世界各地招聘来的，这些人都远离家乡和亲人，为了能让他们踏实的工作下去，必须要给他们描绘一个美好的未来，但最关键的一定是要给他们更好的工作福利。

    

    想要让员工踏实地为企业工作，那就要让员工把企业当成自己的家。

    

    江炎与孙向阳、姜怀荣又聊了几个小时，详细了解了一下银行的内部制度、员工福利、未来规划等事情。

    

    到了中午的时候，江炎与他们简单地吃了个工作餐。

    

    晚上的时候，孙向阳安排好了公司聚会，专门包下了一家餐厅。

    

    根据江炎的指示，不管是公司的中高层管理人员，还是公司的保安、保洁人员，全都邀请来参加这一次的聚餐。

    

    不过这些员工们都并不清楚为什么要聚餐，但是有人请客吃饭，大家的心情都还是很不错的。

    

    孙向阳看到人基本上都到齐了，就拿着话筒走到了餐厅中央。

    

    “各位员工，大家都安静一下，我给大家介绍一个非常重要的客人。”

    

    江炎走上前去，朝着大家微笑着挥了挥手。

    

    孙向阳介绍道：“这位是姜炎先生，他是我们华非商盟银行的创始人，也是董事长。

    他这次是专门来我们银行视察的，请大家用热烈地掌声，欢迎姜先生讲话！”

    

    那些员工们都不由看向了江炎，都很给面子的鼓了鼓掌，虽然掌声不算热烈，但也不算冷清。

    

    江炎接过了话筒，笑着说道：“刚刚孙行长说，我是一个非常重要的客人，这话其实不对，我不是客人，而是家人、朋友。

    你们大部分人都是远离家乡和亲人，来到这里工作。”

    

    “你们是我的员工，但是我更希望我们是一家人，可以像朋友一样相处，同舟共济，一起将华非商盟银行给经营的更好。

    大家无论是在生活上，还是工作上，如果有什么问题，现在都可以告诉我，我一定帮你们解决。”

    

    这时，有人忽然喊道：“姜先生，你说的都是真心话吗？”

    

    江炎看向了说话的这人，笑着说道：“当然是真心话，你叫什么名字，在银行做什么工作，有什么需要我帮你解决的？”

    

    这时，另外一名男人站了起来，说道：“马辉，别乱说话！”

    

    江炎又看向了这人，说道：“我记得你，你不是寒江雪旅游最早一批的安保人员之一吗？

    我记得，你当初参与过解救被绑架人质，对吧？”

    

    这人不由有点激动，没想到江炎还记得自己，他打了个立正，然后回道：“江先生，您记性真好，我叫康振邦，的确参与过解救人质。

    当初那次行动，您身先士卒，令人钦佩。”

    

    江炎问道：“老康，我可以这样称呼你吧？

    你怎么来这里了？”

    

    康振邦连忙回道：“江先生，是这样的，因为这次银行招聘来的安保人员，大都没有经过培训就上岗了，所以李忠国经理就把我们分派到各国分行，来担任安保经理，一边工作，一边培训这些新人。”

    

    江炎点了点头，这件事情他倒是没听李忠国提过，不过对于李忠国的这个安排，江炎还是很支持地。

    

    “嗯，好，有你们在，我就更放心了。

    刚刚说话的那位兄弟叫马辉，是吧？

    你不用怕老康，有什么问题就跟我说，要是他欺负你们了，就算他有功劳，我也会处理他！”

    

    

    

