
　　“顾总，是和部队搭上路子了？”

　　董琦起了个大早，走到办公室打开电脑，就发现邮箱里多了一份文件，全是部队退伍兵的简历。

　　主要这些退伍兵的简历看着就有些不明觉厉，所以主动找到顾青，想问个清楚。

　　毕竟他除了管财务，也算是个副总，公司要是和部队搭上了线，以后有些事情，处理和安排都应该做出一些响应的安排。

　　顾青微微颔首，很是谦虚的说道：“一点点小事，相关部门不仅会帮助咱们建立一个好的安保系统，后续还会有一些其他支持。”

　　“(⊙_⊙;)…？”董琦有些疑惑的望着他。

　　往往顾青谦虚的时候，都是这小子要装13的时候，寝室里谁不知道？

　　为了不让这厮的目的达成，董琦疑惑了一秒钟，便很是干脆的点了点头道：“那好吧，他们的安排我会和罗厂长沟通好的，待遇方面肯定不会差的。”

　　没想到对方不接话茬，让自己无法装13，顾青有些失落。

　　他说道：“他们的住宿环境可以要和厂内普通员工的住宿环境相差无几，但是空间上要有所间隔，毕竟人家身上是带着任务的，有时候需要一定的隐私地方，这方面你们要注意。”

　　“知道了，这方面我们会注意到的。”

　　顾青又接着说道：“我记得付大龙这个安保队长是月薪八千，他们的薪资暂时就按八千底薪算吧，明年咱们再重新调整下安保系统还有人员薪资问题。”

　　“明年？大夏历的年还是公历的年？”董琦问道。

　　“我们过啥公历？就放年假后。”

　　“好的，那我这就去忙了。”董琦答应了下来，便走出了实验大楼。

　　顾青目送着董琦离开，又叹了口气。

　　胡婷离开了，实验对象又多了许多不可控情况发生。

　　其实他还是理解的，毕竟重新连接神经信号，脑电波有了回应，大脑会比普通正常人给于更大的反应。

　　就是患有高血压的那部分人，恐怕就需要再等等了……

　　不过走了一个兵姐姐，很快又来了几位兵哥哥。

　　兵贵神速。

　　上级领导交代下了任务，六位来自某特种作战部队的老兵当天就离开了部队。

　　当然军籍其实是保留的，不过已经被加密了，外人并无法知道。

　　寒冬时节，穿着略显单薄六位男士，在下午六点，赶到了蓉城郊外的九州智能家电机器制造厂。

　　他们的身姿并不挺拔，走路姿态也和普通人一般无二，但是就在这六人走到门卫室的时候。

　　付大龙的呼吸陡然一滞。

　　“请问，你们是有什么事吗？”

　　付大龙一边询问着，右手已经缓缓放到了身后的保安棍上。

　　这一伙人给他的感觉，很危险。

　　虽然穿着打扮就是普通人模样，但那眼神中的目光，却让他警觉不已。

　　那感觉就如同当年在部队的时候，军营大比时，见过的某些“非人哉”给他的感觉。

　　“你好，我叫安和堂，是公司新招的员工，已经和董副总沟通过时间了。”

　　为首的青年一脸憨厚道，有些黝黑的脸庞上，眉清目秀的很有反差感。

　　“请稍等，我们联系下。”

　　付大龙给身旁的小弟们使了使眼神，后者才拿起电话联系起来。

　　不过董琦还未来，顾青倒是先来了。

　　本来是实验室里盯着太无聊了，随便逛逛。但是玄武提示某位大佬批的人到了，他便转向径直走向大门处。

　　安和堂眼神很好，远远就看到了目标进入了视野。

　　他下意识的眼眸微眯观察起周遭情况。

　　当他的目光不经意扫向付大龙的时候，付大龙浑身一震。

　　就是这种感觉！

　　就像猎豹狩猎时的目光，侵略的野性，敏锐中带着血腥味儿。

　　这群人不对劲！

　　不过就在他的保安棍将要挥上去的时候，顾青见到情况有些不对，赶忙喊道：“别动手！自己人自己人！”

　　话音落下，付大龙这才稍微放松了下心神，但还是警觉的盯着这六人。

　　虽然已经是过着老婆孩子热炕头的生活了，但是长年累月浸到骨子里的东西，却没有那么容易忘却。

　　“大叔，别怕，咱们也算一家人。”安和堂解释了一句，又说道：“再说这橡胶保安棍对我们也没多大用，要是失手伤了其他人可就不好了。”

　　作为一个老兵油子，付大龙其他的或许不行，但察言观色的本事还是有的。

　　“那这不是差点大水冲了龙王庙，一家人不认一家人吗？敢问几位兄弟，哪个部队的？”

　　啪！

　　安和堂瞬间身姿挺拔起来，目光坚定，敬了一个军礼，然后又恢复了懒洋洋的模样。

　　“保密保密，啊哈哈。”

　　顾青这时候已经走到了门卫室。

　　只见安和堂和他身后五人，同时一个跨立，双眼目视前方。

　　“原安西省精锐特战部队上士安和堂，前来报到！”

　　“原安西省精锐特战部队中士周鑫，前来报到！”

　　“原安西省精锐特战部队中士王云，前来报到！”

　　……

　　因为顾青并不是部队的人，所以六人并没有敬军礼，只是自我介绍下而已。

　　而刚刚被“保密”的付大龙同志，对于这一个兵龄比他们长的老兵，自然应该敬礼。

　　不过此时付大龙同志的心中有些五味俱陈。

　　说好的保密呢，怎么突然就不保密了，还是原安西省精锐特战部队的，玛德，这个部队那是他曾经和朋友们吹13的时候，提起过的部队。

　　安西省精锐特战部队是由安西军区某特战旅的一群特战队员组成，是真正见过血的一群猛人。

　　这六个人看起来估摸着三十几岁，年龄也不大，居然“退役”了，集体到自己的单位来。

　　很有嗅觉的老兵油子，感觉到了一些很不同的东西。

　　当然门卫室里其他安保人员，还没有这么敏锐的嗅觉，此刻的他们只是觉得不明觉厉。

　　自家老板又招到了六个特种兵！

　　算上现在头头，那就是七个！

　　那以后谁敢到厂里闹事？

　　是不是之前那些人来堵门，惹到了老板？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第八十五章：兵与兵免费阅读。https://xs.23sk.com 