    七零六 这玩意，带劲！

    尧戈背好狙击步枪，小心翼翼的拨开树叶，将一枚步兵雷安放好后，似乎觉得不过瘾，又将两枚手雷和路上挖出来的美军地雷绑在一起，利用蔓藤吊在了头顶位置。

    旁边伙伴见到他这种布雷布置方式，全都倒吸了口冷气，即使带着防毒面具，大家也暗暗鄙视，这个身材矮小像只大马猴的hún蛋，实在是太yīn险了，步兵雷的破片和钢珠已经够危险了，他还在头顶上吊那么大捆爆炸物，这要是等会撤退时美军追来没注意，绝对是九死无生地结果

    这家伙，天生就是玩诡雷的高

    布置好一切后，尧戈跑回了队伍，重端起狙击步枪，又变成了那位冷静的狙击手。虽然有高倍望远镜协助，可带着防毒面具看四周，实在是不好受，呼哧呼哧的喘气声在耳旁不断回dn，几乎和噩梦差不多。

    即使难受，但谁也不敢摘下防毒面具，自从空军使用「窒息」后，美国也从国内搬来了大量氯气桶，然后将它们铺满了整条战线，加上雨林内雾气难以散开，所以非常危险。

    一道阳光，从茂密的树冠上洒下，照在尧戈和战友的左臂上，那个绣着九头鸟怪物的臂章，在yīn森的雨林中令人触目难忘。

    华军中有各式各样的臂章，它们代表了这支部队名称和番号，但也极少有用妖怪做图腾的，而且就算此刻有华战士在场，恐怕也会因为这个臂章直挠头。

    九头鸟，代表了九条命

    也代表了一支特殊部队，华帝国皇家空军，第九特勤团。

    这是一支颇具神秘sè彩的部队，几乎和海豹同时组建，却一直不显山不1ù水，只有极少数人知道这支部队的存在，虽然号称团，但实际上人数从来就没过一个营。

    组建伊始，第九特勤团的目标就非常明确，要做空军地面上的眼睛，主要任务是深入敌后侦查，轰炸定位，救援落难飞行员等等一系列渗透任务，它和海豹、以及6军jīn锐的狼牙特战队同属于模仿夜鹰模式组建的型特战部队，不过和夜鹰直接隶属于国防部和总参不同，他们都归属于各自的海6空三军司令部管辖。

    和海豹，狼牙不同，第九特勤团还有个绝技，那就是跳伞

    每位加入第九特勤团的九头鸟，都必须接受至少3次以上的跳伞训练，并且要求在不同高度都能够熟练作伞具，这也是这支部队组建的初衷之一，为将来华组建单独的伞兵索经验。

    伞兵，是这些年出现的特殊概念，利用飞机在几个小时内将士兵投送到千里之外，形成抵达，部署的能力，以前这种事想也不想敢，但随着飞机出现已经逐步实现。

    不过目前为止，也只有第九特勤团具备这样的能力，这不是因为找不到士兵，而是受限于之前空军缺乏运输机，只能用飞艇训练的尴尬，但随着信天翁运输机大量装备，大的四运输机也将于年初j付，专én的伞兵部队已经在筹建中。

    普通人是很难想象从千米高空落下的感觉的，惊恐，慌张甚至直接被吓晕摔死从组建至今，有过3多位战士跳伞时付出了生命，所以第九特勤团给自己起了九头鸟的外号，希望自己能和九头鸟一样有九条命。

    能完成3次跳伞任务的，都是jīn锐的战士，尧戈是这么认为的。

    可惜，虽然在巴拿马已经有了6架运输机，但只能乘坐1人的信天翁还是太小了，所以指挥部一直没有使用空降，九头鸟只能用脚游dn于雨林中，为空军轰炸寻找树冠下隐藏的目标，以及救助不小心落难的飞行员。

    对普通士兵来说，雨林就是噩梦，但对第九空勤团这类部队，这种环境简直就是乐园，海豹、狼牙都把这里作为了累计实战经验的好地方，就连夜鹰也派出了一个中队来累积经验。

    这些散布在各个角落的特殊部队，人数还不到千，可死在他们手里的美军却至少近万了，开创了大规模特种战的先河。

    尧戈是二小队的狙击手，这次出来任务很明确，空军近要执行一次大规模的轰炸任务，需要jīn确找出巴拿马城附近所有藏在雨林中，人数过千人的驻地。

    这已经是二小队进入雨林深处的第七天了，也是后一天，之前他们现了5个千人以上的驻地，这是后一个侦察机说存在敌军活动迹象的地区。

    举着枪，尧戈小心翼翼的拨开了一片茂密树枝后，刚踏前一步，人影就猛然从眼前落下，吓得他连忙举枪准备shè击，幸好伙伴猛地拉了他一把，现，只是一具焦黑的死尸，从尸体上残破的军装看出，是一位美国士兵。

    尧戈看了看头顶的大树，开始还不明白这个家伙为何跑到树上去死，但等完全拨开树叶看到一片焦黑的雨林后，终于明白了。

    燃烧弹

    毫无疑问，这个地方被一枚燃烧弹命中了，爆开的火星点燃了四周的树木，这家伙大概是避无可避想到爬树，可惜他不知道，燃烧弹是有毒的，雨林中毒烟没法散开，所以吸入了太多后渐渐不支被大火吞噬，只是不知道为何一直挂在了树上。

    除了这具，四周还横七竖八躺着其它几具焦黑且高度腐烂的尸体，幸好带着防毒面具闻不到味道，不然光是气味估计就能把兵吓晕。

    尧戈当然不是菜鸟，他是九头鸟，是jīn锐的空军特勤团狙击手，是团里数一数二的诡雷专家

    何况大家都在巴拿马雨林里泡着半年了，那天不见个三四回的，也渐渐免疫了，反而还觉得燃烧弹威力不够，要是在其它地方，即使一枚125公斤的燃烧弹，破坏威力也应该比这里大几倍对。

    可惜，这里是雨林，不仅仅燃烧弹威力被遏制，炸弹也因为茂密的树冠而失去了准头，即使杀伤大的“窒息”毒气弹，空军也已经很少用了，因为这东西是把双刃剑，就像现在这样，连特勤团进出雨林也必须带着防毒面具，鬼知道四周有没有被污染过。

    实在话，以巴拿马的面积拖死了5万联军，是尧戈和大家之前没想到的，澳大利亚和西北面积是这里的近百倍，也不过百多万部队就扫平了，如果不是这片该死的雨林，让装甲师来，hu不了2月就能给推平了

    就算装甲师不来，以空四师强大的轰炸力量，配合6军，顶多投入三五个师就能搞定，何至于磨磨蹭蹭废了大半年推进到这里。

    尧戈继续准备往前走时，十几米外的伙伴陡然举起了拳头。

    现了敌人

    特殊的绿sèí彩服，让九头鸟们仿佛融化在了雨林中，尧戈匍匐着和几位伙伴爬过了几棵大树后，就看到十几米外出现了一座规模不小的兵营，而且兵营前还有一道战壕，四周还有数十位美军在放哨。

    看这个规模也知道肯定过了千人，所以九头鸟立刻记下了附近的坐标，但刚准备离开时，尧戈脚下突然传来咔擦异声。

    听到枯枝断裂的声音，尧戈就知道糟了，果不其然，远处的美军哨兵立刻现了九头鸟，立刻拿起哨一阵1un吹。

    “我让你吹”

    尧戈气得举枪就打，砰砰的枪声不仅没遏制敌人，反而让整个雨林都喧嚣了起来，到处都是刺耳的口哨声。

    “**母亲”

    “尧戈，你捅了马蜂窝了”

    “机枪，掩护”

    丛林里，陡然响起了无数哨声，密密麻麻的人影开始在枝叶间闪现，即使九头鸟也不禁被这阵势吓到了，这哪里是千人，起码也有五千多

    “走，走”

    “东，呼叫支援”

    “麻雀呼叫老鹰，麻雀呼叫老鹰，巴拿马城西南，坐标。”

    “十分钟，轰炸机十分钟后就到”

    “挡住，我去挂雷”

    一路狂奔逃回了刚布雷的地方后，九头鸟迅布好了防线，趁着队友阻击拖住敌人的机会，尧戈立刻将刚布置好的地雷挂上弦。

    接连不断的爆炸，总算是帮助九头鸟稳住了防线，但美军实在是太多了，密密麻麻，弯着腰，依靠雨林掩护冲了过来，仗打得多了，他们也学会了很多东西，不再像开战时那么直tǐntǐn的冲锋了。

    机枪，拼了命的喷洒弹，弹鼓内的弹簧出阵阵咯吱声，眨眼间两个弹鼓就被打完。

    好在九头鸟配备齐全，好几人装备的都是冲锋枪，依靠shè成功压的压制了敌人，但即使这样也且战且退，不敢多待。

    “砰。”

    将一个从树后探出脑袋的家伙打死后，尧戈刚准备找下一个目标，就现远处的雨林中，几位美军推着一辆小车走了过来

    看到车，冷汗旋即爬上了背脊。

    “马克沁”

    尧戈刚刚叫完，对面就响起了一阵独特的撕扯声，暴雨般的弹顿时从树叶后泼洒出来，将九头鸟们压在了地上不能动弹。

    “来了，飞机来了”

    就在这个危险的时刻，空军终于来了，只见两架鲲鹏轰炸机已经出现在了头顶，尧戈连忙从拔出一枚烟雾手雷，猛地扔到了对面的美军中。

    霎时，烟雾顺着树梢钻出了树冠，让正在寻找的两架轰炸机完成了定位。

    舱én打开，两枚炸弹便钻出了机腹，但在九头鸟们的期待中，炸弹尾部忽然出现了两个小小的降落伞状的东西，使得急下降的炸弹忽然缓慢起来。

    “这是，他娘的，走，走离开这里”

    看到这种拖着“尾巴”的炸弹，尧戈和所有九头鸟顿时脸sè大变，谁也没想到召来的是这个死神，一想到之前在国内训练时见到过的恐怖场景，连马克沁机枪的威胁也顾不上了，撒开脚丫拼了命的雨林深处跑去。

    美军也现了这两个拖着白sè小降落伞的炸弹，早就习惯了挨炸的他们和往常一样，立刻散开然后各自找掩体，抱着脑袋卧倒在地等待那声巨响。

    “轰轰。”

    炸弹还没触碰到地面，两团巨大的火球便陡然泛起，然后火球又猛地开始剧烈的膨胀，形成了二次爆炸，眨眼间便填满了爆点半径5米内的所有空间。

    烈焰从身后追来，大地在振动，无数枝叶眨眼间就被爆炸带来的冲击罡风扫落，让人恐惧的是，当爆炸开始后，尧戈就仿佛觉得嗓要冒烟了，厚厚的防毒面具似乎被什么东西堵住了，所有空气都爆炸产生的火球hu走，让面罩下的脸sè开始白变紫

    窒息

    一种强烈的窒息感觉。

    任凭他多么用力的呼吸，都感觉不到一点空气的存在，难以忍受下他连毒气威胁都顾不上了，猛地掀开了面罩，一个鱼跃，飞滚到了数十米外的大树下。

    当感觉难受，以为要窒息而死的时候，四周的空气开始渐渐恢复正常，他和九头鸟们顿时拼了命的喘气呼吸，总算是恢复了几分jīn神。

    尧戈靠在树干上，一边喘气一边扭头看去，只见到数百米外的爆点上空，已经升起了两团巨大的蘑菇云，一棵棵大树沿着爆点向四周均匀倒下，一片直径约百米圆形空地火团中出现。

    附近，已经看不到一个美军身影

    尧戈知道，隔着这么远自己都感觉到了窒息，那些爆炸点四周的美军，恐怕。

    “娘的，这玩意，带劲”

    巴拿马，博卡。

    风景秀美博卡小镇，位于瓦诺湖湖畔，拿下了整个湖区，将战线推进到中部马登湖后，巴拿马战区前线司令部也移到了这里。

    旁边的野战机场上已经是人声鼎沸，一支刚刚抵达的运输队让基地忙碌了起来，蔡锷知道，这是后一批特种炸弹了。

    为了将这批炸弹尽运来，布埃纳文图拉那边还特别出动了飞艇运输，2艘飞艇每天要跑上一个来回，再加上卡车，这在十天内将3枚式炸弹运抵了这里。

    坑洼不平的道路上，除了弹y和补给车队外，大家见到多的就是运兵车，闷热h湿的雨林环境，使得来自东北亚的士兵非常不习惯，即使接受过雨林训练，拥有好雨林疾病医疗经验的华6军，也被这种鬼天气摧残的不断出现非战斗减员。

    巴拿马已经成为了地狱，鲜血和死尸对这里的士兵来说司空见惯，华拿出了毒气和燃烧弹，美国同样把氯气桶铺满了前线，加上雨林的阻挡，每前进一公里都要付出不小的代价。

    对于这样的烂仗，蔡锷也有头疼，还好抵达前他就做足了准备，而且指挥部也反应及时，虽然距离远但还是送来了大量的y物和防毒面具，即使较为严重的士兵，也可以即使被送往后方哥伦比亚境内的大型野战医院获得救助。

    从二月初到今天，足足八个月的鏖战，让巴拿马战区的将士筋疲力竭，不过对面的美军也不好受，即使有雨林阻挡，补给路途短方便，也付出了至少三倍于自己的代价，让大家稍稍感到没白费劲。

    现在，这一切都要到头了，因为指挥部已经决定总攻巴拿马城

    巴拿马城，位于运河西面太平洋入口，地理位置极为关键，所以那里四周的雨林中不仅驻扎着近1万美军，城中也有至少1万，而且防御巴拿马运出海口美军鱼雷艇大队的基地，过百艘的小型鱼雷艇在那里待命。

    在舰队惨败后，美国也没办法组织大舰队在巴拿马湾防御了，所以干脆不再派大型军舰，纯粹以水雷和大量的小型鱼雷艇驻守，可别小看这些小东西，有鱼雷阵屏蔽，这些度的小家伙让海军极为头疼，所以早就想拿下巴拿马城把它们后路给断掉。

    鱼雷艇是近海巡逻船，巴拿马湾内，只有一个巴拿马城具备停靠军舰的码头，所以只要拿下巴拿马城，这些小家伙就会像孤魂野鬼那样，连沿着运河退回加勒比海都很难，因为窄小无法机动的运河上，就连野马战斗机的25毫米机炮都能打沉它们。

    没有了鱼雷艇，海军就可以开始扫雷，只要能清理出一条抵达巴拿马城的航道，那么就完全可以不用再依赖哥伦比亚通道，直接从巴拿马城获得补给，不仅路途近，还可以让潘兴进攻哥伦比亚，堵死巴哥补给通道的计划彻底化为泡影。

    这也是孙九功敢于弃哥伦比亚不救，选择继续对攻的重要原因

    忙碌中，蔡锷带着几位军官，走入了低矮的指挥部，墙壁地图上，已经是布满了红圈，这就是包括第九特勤团在内的特战队半月来侦查所得的情况。

    “这里有你们各自的进攻目标，开战后，飞机会为你们提供火力支援。”蔡锷说道：“山野少将，朴正恩少将，还有疑问吗？”

    “没有了，将军。”已经荣升为少将的日本巴拿马前线指挥官的山野点头后，朝鲜指挥官朴正恩却似乎还有些犹豫，问道：“将军，您真的认为能拿下巴拿马城吗？”

    “是的”

    蔡锷看着朴正恩，他不喜欢这个朝鲜少将，虽然这家伙有点来历，据说是朝鲜一个什么家族，还和以前的朝鲜王有些关系，但和山野相比，这家伙带领的朝军明显有些消极怠工，克这次进攻太重要了，所以必须好好敲打敲打，所以他立刻说道：“朴少将，如果你觉得有问题，那么可以不参加这次进攻，我会让山野少将派人接替你们的进攻目标。

    朴正恩脸sè刷的一下就变了，这么明显的话白痴都知道什么意思，所以吓得连忙敬礼大声说道：“将军，我准备好了”见到这家伙吃瘪，山野眼睛都眯了起来，但蔡锷紧接着飞来的两道目光，让他也心头一凛。

    “那就好，之前的事情我不想问了，后天8点开始，将是我们重要的时刻，谁出了问题，我会亲自，枪毙他”

    “嗨（是）”

    。。

    。。

    者群  群:18431486732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">