    壁垒联盟开始喧嚣起来了。

    王氏那边顺利的接收了孔氏的所有壁垒，仅剩的东海沿岸壁垒孤零零的掌控在孔氏手中，所有人都在猜测，王氏到底什么时候将这座壁垒给收入囊中。

    一开始大家觉得，北方战争一定会影响到所有居民。

    可事实上，王氏接手壁垒之后却第一时间给所有居民发放救济粮，然后迅速重建秩序司，并在壁垒之中安装监控，紧接着便由人工智能来接管所有的司法秩序。

    这些壁垒本身处于完全无人监管的状态，还留在壁垒的居民饱受着恶民、流氓的摧残，待到王氏一来，整个壁垒忽然恢复秩序的状况，竟开始让那些本来在骂王氏的居民们，说起王氏的好话来。

    其实这都是正常的，只要谁能给大家一个好生活，大家就会支持谁。

    至于上层建筑的利益斗争，跟他们又有什么关系？

    不光是接收孔氏壁垒，连同火种的壁垒也是一样，火种如今的兵力已经无法与王氏抗衡了，被吞并也只是迟早的事情。

    王氏对孔氏、火种发起全面战争的事情，大家都还没有讨论腻歪。

    结果周氏与西北军又展开了激烈的骂战，这让所有吃瓜群众又全都兴奋了起来。

    倒不是说这场骂战能比王氏的全面战争还激烈，主要是张小满和大忽悠发表的一系列言论，实在太有槽点了……

    周氏发言人这边刚发表谴责，结果大忽悠说不用客气，这都是我们应该做的。

    说实话，民众也从来没见过西北军这样正面硬怼的官方态度。

    不过，有周氏刺杀江叙之事在前，所有人都是站在西北军这边看周氏笑话的。

    毕竟你周氏敢暗杀江叙，就应该接受这样的制裁，恐怕你周氏也没想到一次暗杀行动，会引来如此惨痛的教训吧。

    一日之内，周氏一二三号人物纷纷死亡这件事情，也为所有人展示了诸神崛起时代里，超凡者到底是个多么强大的存在。

    有人甚至将此事件定义为超凡世界的一个新里程碑，它象征着诸神崛起的时代已经结束，如今正式的进入了诸神的时代。

    没有崛起二字了，诸神已经崛起。

    与此对应的是，大家开始更加好奇，如今的超凡者到底有多少人，归属于什么势力，他们到底有多么强大，做过哪些事情？

    这时候，一部由穆挽歌拍摄的超凡世界纪录片开始宣发，宣发的主题就是：我们亲身经历了超凡者的战斗，并为大家展示真正的超凡者世界到底有多么精彩，我们曾与西北少帅同行，他将以彩蛋的形式出现在影片结尾。

    于是，这部影片还没在壁垒联盟里上映，便开始受到广泛期待，穆挽歌如今常驻洛城，影片开始宣发的第二天，穆挽歌工作室的门槛就被投资商们给踩烂了，声势壮观。

    投资商们参投了很多的钱，结果穆挽歌的影片还没上映，就已经回本了。

    他注册了一个新的公司，将影片纳入公司中作为资产，然后以极高价格卖给A商人5%的股权，又卖给B商人6%的股权，最后他卖了十多家，公司还剩下30%股权在穆挽歌自己手里的时候，穆挽歌就已经实现盈利了，而且利润完全超出了他的预期……

    这是影视行业的正常操作，灾变前就这样了。

    只是投资商们提前观看影片，质量倒是非常好，确实记录了很多很多的超凡者，甚至有东湖陷落事件的完整记录，还有74号壁垒破灭前的逃难记录。

    里面有知名女歌手李然参演，这本身就很有噱头。

    但其实好多人是奔着西北少帅的彩蛋去的，结果大家发现，彩蛋里只有任小粟在74号壁垒马上破灭时，带领大家冲出壁垒的背影。

    投资商们无语了：“连个正面影像资料都没留下来吗？”

    穆挽歌端着茶杯淡定说道：“如果我拍下来了，那这影片肯定就被销毁了，你们懂我意思吧，有这个就不错了。”

    一个投资商突然说道：“我看着影片里，你们和西北少帅似乎是一起去的74号壁垒啊，李然也在同行队伍中，那是不是李然和这位少帅也有什么关系？”

    投资商们顿时来了精神，这可是一个天大的绯闻啊，如果操作好了，一定会带来不少收益。

    对他们来说，消息就是钱！

    只是穆挽歌摇摇头：“没有，跟你们想象的不一样，我倒是觉得那位少帅不太待见李然，有点嫌弃她，你们也知道，少帅的丫鬟都是个非常厉害的超凡者啊……”

    也就在这个时候，突然有一份据说是从地下世界里流出的超凡世界强者排名，开始出现在各个壁垒进行售卖。

    卖价也不贵，跟报纸差不多一份一块钱，所有人都买得起。

    这个东西出现的非常突然，而且对方似乎是有预谋似的，提前就准备好了分销渠道。

    有人买到手里一看，这个名单竟排列了整整一百名超凡者，而且名字的排列顺序用醒目的字体标注着：本排名以实力强弱进行排序，其中少数人以团体形式上榜。

    第一名，赫然就是李神坛、司离人两人，团体形式上榜的理由也很简单，这两人形影不离，所以计算实力必须以两人实力总合来计算。

    然后便是列举了李神坛的所作所为，比如西南一战里的巨大影响，操控一支作战旅玩弄于鼓掌之中，顷刻间便能扰乱一家财团的秩序与安定。

    这样的超凡者登上榜单第一名，确实让很多人心服口服，毕竟恶魔耳语者的大名，很早以前就响彻中原了，而且作为诸神崛起时代的标志性人物，上榜也理所当然。

    第二名，陈无敌，其中列举了陈无敌在李氏壁垒中最终觉醒的状态，有人曾预估，以当时陈无敌的完全体状态足以与整建制的财团主力部队抗衡。

    只可惜这巅峰的个体战力只是昙花一现，令人悲叹。

    第三名，任小粟与杨小槿。

