    这样的好东西要是拿出去，那必定是千金难求的……

    不，这样的东西拿出去只怕是给钱秦少封也不一定会想要卖给他。

    一旁的云梦菲见秦少封对这传说中复活草有兴趣，她笑了笑，看着秦少封说：“你就死了这条心吧，这复活草前年才能长成，先不说这箜玉山有没有，就是有它的身边也必定有逆天的灵兽守着。”

    云梦菲这话倒不是在打击秦少封的锐气，她说的是实话。

    因为这复活草的逆天功效，导致它生长的地方必定会引来灵兽守护，而且还是十分逆天的那种灵兽。

    “哎，本来还说可以进来捞上一笔，可是没想到居然没有了，真是让人感到遗憾。”秦少封有些无奈的叹了口气。

    在血影和云梦菲两人的话中他算是明白了一个道理。

    那就是这东西不仅要老天眷顾你，还要你自己有本事。

    复活草千年才生长出来，指不定现在箜玉山的复活草更本就还没有想出来喃？！

    “我说贱人你就是要求太多，你看看我，我就看得很开嘛，只要我活着出去顺便再大赚一笔就好了。”卢二熊看着秦少封笑了笑，随后拍了拍自己的胸脯。

    此时一旁的小莲儿白了卢二熊一眼，然后开口吐槽说：“对，你这就叫什么，说得好听一点就叫知足常乐，说得难听一点就是胸无大志。”

    听了小莲儿的吐槽，卢二熊的心中自然是不服气的，他欲开口解释，众人的通讯符便飞了出来。

    只见通讯符上面突然出现了两排字。

    “前往箜玉山摘取复活草，得复活草着视为第一。”

    秦少封看着通讯符上面的两排字脸色有些难看。

    好家伙，这下所有来试炼的人都知道箜玉山有复活草了，那所有人都来箜玉山和自己挣这个复活草，岂不是多了许多许多的麻烦。

    秦少封看向了一旁的云梦菲，不忍开口吐槽说：“现在估计得有一两万人往箜玉山来了……”

    “是啊，这消息若是一出，那其他的试炼者必定是会立马朝着箜玉山而来的。”云梦菲皱起眉头，忧心忡忡的开口说道。

    “这试炼之地这么大，他们赶来也需要时间啊！”卢二熊在一旁十分乐观的开口说。

    “卢二熊说得对，只要我们在那些人之前找到这复活草，不就没事儿了吗。”云梦菲点了点头，赞同的说。

    卢二熊这个家伙虽然平时看上去不着调，但是某些时候他还是挺有用的。

    “可是这复活草在哪儿我们也不知道啊。”秦少封叹了口气。

    这箜玉山如此的大，虽然他们比其他人而言更加具有优势，不过真的找起复活草时还是十分的困难。

    “复活草就在山顶。”一旁的血影听了秦少封的话之后悠悠的开口说道。

    众人一听这话满脸惊讶，异口同声的开口问。

    “你怎么知道？”

    血影眼神中流露出一丝难过，随后若有所思的开口说：“三百年前我曾来找过，不过那时候的复活草还并未成熟。”

    “早说你知道位置啊！”秦少封看着血影笑呵呵的开口说。

    这简直就是得来全不费功夫啊！

    “因为当年我也不知道那复活草到底是什么年岁了，我也不知道它什么时候能成熟，所以我不敢告诉你们，怕你们带着希望来，又失望的离开。”

    血影看着秦少封说出了自己的顾虑。

    秦少封听了这话不禁笑了笑，“这有什么，哪怕最后我们就是没有找到复活草，那我们也算是尝试过了啊。”

    “嗯。”血影点了点头，看着秦少封笑了笑。

    血影能够感受到，秦少封在照顾他的情绪。

    虽然秦少封没有开口直说，但是在秦少封的话里话外都是在告诉血影，哪怕就是他们扑了个空，自己也不会怪罪血影的。

    而秦少封的本意也是如此，他觉得血影实在是太过于在乎自己，他愿意和血影当兄弟，但是却不愿意和血影做主仆。

    “既然我们已经知道位置了，那还等什么，我们赶紧出发啊！”卢二熊肉眼可见的兴奋了起来。

    毕竟这可是复活草，只要他们得到了，不禁能得第一，还能卖个好价钱，到时候不就是权财皆收吗！

    “对啊，带路吧，我们不可能让人家抢了先。”秦少封拍了拍血影的肩膀，随后笑呵呵的开口说道。

    血影看着秦少封拍自己肩膀的模样有些恍惚，他想起三百年前吕青峰经常拍着自己的肩膀，叫自己跟上他的脚步。

    “主人……”血影恍惚间开口叫到。

    “怎么了？”秦少封疑惑的看着血影。

    “没怎么，我这就给主人带路。”血影摇了摇头，连忙抬脚向前走。

    秦少封自然是察觉出来了血影的异常，不过他却不知道如何问。

    众人跟上血影的脚步，不由的加快了步伐。

    毕竟如今所有人都知道了这个消息，他们不敢怠慢，若是等那些人来了之后，那毕竟会是一场血战。

    几人没走多久，大地便再次颤动了起来，同时也传出了玄地龟的声音。

    “不敢，只怕是后来的那群人惊动了玄地龟。”血影回过头，紧皱眉头的看着秦少封开口说道。

    “他们这群蠢货不会对玄地龟下手了吧！”云梦菲也是同样的皱起了眉头，语气中有些怒气。

    秦少封看着两人，一脸疑惑的开口说：“他们对玄地龟动手会怎么样啊？”

    秦少封知道玄地龟的品阶，只知道它的叫声可以引发地震。

    “他们不可能是玄地龟的对手，如果他们惹怒玄地龟，只怕会天崩地裂，到时候这箜玉山的人一个都活不了。”血影眼中流露出了一丝杀气。

    秦少封一听这话也算是意识到了玄地龟的危险性，他心里直骂娘。

    “那现在怎么办啊，这群蠢货岂不是会连累我们？”秦少封看着血影和云梦菲两人开口问到。

    血影摇了摇头，“这倒不至于，有血狼在，保住主人和主人的朋友们还是轻而易举的。”

