    面对古往今来碰到的第一强敌。

    叶尘心中也是躁动不已。

    “鸟妖..留下宝库中你带走的东西，我既往不咎..”

    女王的话还算客气，

    此刻并没有着急对叶尘出手。

    但是言谈举止之间充斥着不可抗拒的压力。

    叶尘此刻苦笑着摇了摇头。

    也不是说他不想留下。

    而宝库中大半的宝物已经落进了小黑的肚子中。

    自己口袋里的东西，不过是冰山一角。

    交出来估计也无济于事。

    “抱歉，女王大人怪我恕难从命了。”

    “既然这样的话…我就只能先杀了你！在拿东西了！”

    “水波动，滔天万丈。”

    “浪起！”

    “呼呼呼！”

    随着女王低喝一声之后。

    左手紫金权杖散发出了阵阵蓝光。

    而后就见他脚下的水流，仿佛拥有生命一般。

    携带着冲天的气势。

    朝着叶尘面门而去。

    “真龙精血附体！”

    “金羽变！

    不敢有任何拖沓，叶尘直接召唤出了自己最强的形态。

    金色的粒子再次覆盖于自己全身。

    眸子中的血红被金光覆盖。

    从暗到光的转变，让眼前的人鱼女王心中也是震惊。

    “这只鸟要实力好像有点不简单…”

    可即便是这样人鱼女王有没有停下下手中的动作。

    白如藕断的臂膀，轻轻一斩。

    身后滔天的巨浪已经形成了弥天大网，将叶尘包裹在其中。

    此时叶尘已经完成了转变。

    金色粒子覆盖之下。

    “天火九重天，第四重开启。”

    一抹碧绿的火焰贯穿于叶尘全身。

    林立瞬间从5阶初期提升到5阶中期巅峰。

    可叶尘知道，即便是这样，他跟人鱼女王的差距还是无法缩进。

    “青莲转轮回！”

    还没等这水柱冲向自己。

    叶尘首先发难。

    控火能力达到极致的他，振臂一挥。

    一朵小小的莲花已经在它翅膀之下凝聚。

    “去！”

    轻喝一声之后火莲花缓缓的在天空中漂浮而去。

    “凤翼天翔！”

    深知火莲花可能并不会起到应有的效果。

    随即叶尘再一次祭出另一个杀招。

    栩栩如生的火凤缓缓展开了他的双翼。

    炙烤的火元素将周深附近的河流。蒸发成了水雾。

    伴随着一股白色的气流。

    火凤巨大的身影缓缓成形。

    而此时望着天空中飘零的火莲花。

    人与女王没有任何的犹豫。

    只见他左手握着的权杖，轻轻于地面一震。

    随后奔腾的河流中钻出一只。模样怪异的鱼类妖兽。

    这只鱼妖没有任何的犹豫。张开的血盆大口，一口就将火莲花吞入了腹中。

    随后二话不说就潜入到了河水底部。

    眼看着自己的杀招，竟然被一只不起眼的鱼妖给吞入了腹中。

    叶尘心中也是极其的震惊。

    “火凤！”

    “去！”

    “风息锁空”

    “嗖嗖嗖！”

    再一次寄出风起所空。

    一股股流动的微风覆盖于人鱼女王周身。

    “咦？这只鸟妖还会动用风元素？”

    感觉到了叶尘的不一般。

    连人鱼女王都震惊不已。

    可是如今叶尘的风属性妖核不过二级。

    又怎么可能限制住，已经半只脚踏入天灵境的人鱼女王呢？

    明显感觉到分析锁控没有发挥大用场。

    叶尘也并没有沮丧。

    意料之中的情况下，随着火凤已经朝着人鱼女王而去。

    叶尘这边也开始着手准备。

    灵力借助着无相天刚力在体内迅速的调动。

    借助着这股白皙的劲道。

    叶尘将沉睡在体内那个极致的火元素调动了起来。

    “血脉真身！”

    随着叶尘一声低喝恍惚之间，一道碧绿的身影缓缓覆盖在他的身上。

    “血脉融合！”

    “喝！”

    又是一声暴喝。

    只见金色羽翼覆盖的翅膀上渐渐凝聚出了一抹碧绿。

    “上古十大妖兽之一青莲火鹰的力量，时隔多日，再一次被叶尘调集…”

    不知从何时开始，叶尘已经习惯了战斗中不动用血脉的力量。

    将之视为底牌的他，今日不得不揭开血脉的封印。

    极具净化味道的火焰开始在叶尘身上升腾。

    伴随着金光与碧绿的交替闪动。

    叶尘身体中所蕴含的力量正在以直线的方式进行上升。

    此时天火九重天，第四重的灵力征服已经显得微不足道。

    随着叶尘体表温度的逐渐提高，它的灵力也开始冲破了，5阶中期巅峰攀升到了5阶高期。

    完成融合的叶尘眼神凛冽。

    随后就在身下火凤的掩护之下，消失在了空气之中。

    而此时犹如庞然大物般降临的火凤扑面而来。

    望着升腾的火元素，人鱼女王依旧保持着淡漠的表情。

    “浪起！”

    “吞！”

    “哗…”

    朱唇微动。

    一声指令过后，脚下的巨浪再一次席卷而来。

    浪花在女王的作用之下形成了一支体魄修长的巨蟒。

    巨蟒嘶吼着，以缠绕的方式锁定了落下的火凤。

    水本来就克制火。

    即便是普通的水在人与女王强大灵力作用之下，也能够吞噬叶尘极致的火焰。

    随着这只水莽越拧越紧。

    火凤嘴中也发出一声凄惨的鸣叫。

    伴随着一股股雾气的升腾。

    这只火凤最终被谁猛的力量蒸发掉。

    而此时恍惚间一道残影掠过这只水莽。

    随着一道白光闪过。

    以这只水莽的7寸为中心，身体直接被接到白光斩落成了两半。

    此刻人鱼女王微眉挑动。

    目光一转就锁定了叶尘奔来的位置。

    呼啸的碧绿火焰再一次升腾。

    凝聚于叶尘透亮的骨爪之上。

    “烈火爪！”

    “铮！”

    凝聚极致火焰的古爪，犹如破空的利剑，欲将眼前的人鱼女王彻底撕裂。

    “咚！”

    可是即便如此，人鱼女王依旧不骄不躁。

    手中的紫金宝藏，再一次发动光芒。

    随后一道淡蓝色的光膜再一次召唤出来。

    “叮！”

    伴随着一声宛如金属碰撞的声音，叶尘引以为傲的骨爪竟然砸在了蓝色保护章上。

    “连这个保护罩都无法穿透吗？”

    感觉到了女王的厉害。

    叶尘心中也是尤为惊叹。

    “我就不信这个邪！”

    暗骂一声之后，叶尘在一次与空中形成一个360度旋转蓄力一击之下，火焰燃烧的更胜。

    “叮！”

    熟悉的声音再一次响起，比之前更响的金属碰撞之声，回荡在叶尘耳边。

    再次低头一看女王的蓝色保护罩依旧没有任何破损的痕迹。

    “尼玛！这龟壳真硬！”

    目光锁定保护罩内的女王。

    此时的他嘴唇微动，好像在施加什么咒语。

    伴随着灵力自他身体内部散发。

    恍惚之间一股地动山摇的感觉让叶尘面色变得铁青。

    再一次转头。

    此刻叶尘身后。

