    枫林别墅。

    夏夕绾以最快的速度赶了过去，看到夏夕绾，赵婶像见了救命稻草一样念阿弥陀佛了，“夏小姐，你可算来了，今天也不知道发生什么事情了，先生突然不让小少爷去上学了，小少爷想见你，父子俩冷战了好久，这不小少爷一直将自己关在房间里现在还没有出来呢，连中午饭都没有吃。”

    夏夕绾的心都疼的揪了起来，“赵婶，我上去看看。”

    夏夕绾想上楼。

    但是这时楼上的房间门突然打开了，小陆宸奕听到夏夕绾的声音已经迫不及待的蹭蹭跑了下来，“仙女老师！”

    小陆宸奕快速的扑进了夏夕绾的怀里。

    夏夕绾展开纤臂接住了小奶包软软的小身体，“奕奕，是不是想夏老师了？”

    小陆宸奕仰着一双黑葡萄般的大眼睛望着夏夕绾，他用力的点头，无声道，“恩，我很想仙女老师，但是爹地不让我出门！”

    夏夕绾摸了摸小陆宸奕的小脑袋，“奕奕不用怕，夏老师已经跟你爹地说好了，以后奕奕可以正常上幼儿园，也可以见到夏老师的。”

    “真的？”小陆宸奕双眼一亮。

    “当然了，夏老师觉得奕奕的爹地可能是年纪大了，年纪大的男人进入更年期了，所以阴晴不定，脾气比较大，我们就不跟他计较啦。”

    提前进入更年期的陆寒霆，“…”

    小陆宸奕粉雕玉琢的小脸上当即露出了甜甜的笑意，“嗯呐，我知道了，仙女老师陪我一起玩。”

    ……

    夏夕绾就留在了枫林别墅，晚餐时间到了，陆寒霆没有回来，夏夕绾就跟小陆宸奕还有赵婶一起吃了，吃过晚餐后夏夕绾和小陆宸奕坐在柔软的羊毛地毯上在翻阅故事书。

    这时两道明亮的车灯从远处投射了过来，然后一辆劳斯莱斯幻影豪车缓缓停在了草坪上。

    陆寒霆回来了！

    赵婶快速的拉开了别墅大门。

    外面清冽的寒风迅速侵袭了进来，伴随着陆寒霆那道高大英挺的身躯。

    陆寒霆回来了。

    赵婶迅速接过了男人手上的公文包，“先生，你回来了，要不要热菜？”

    陆寒霆一身手工版的黑色西装，英俊矜贵，卓尔不凡，他在玄关处换了鞋，然后迈开长腿走进了客厅，他那双深邃的狭眸很快就捕捉到了羊毛地毯上一大一小母子俩的身影，“不用，我在外面吃过了。”

    这话是对赵婶说的。

    赵婶见自家男主人盯着夏夕绾看，迅速解释道，“先生，这位是小少爷的老师，也是我在电话里跟你提起过的夏老师，夏老师来陪小少爷玩的。”

    赵婶并不知道陆寒霆和夏夕绾的关系，她只知道两个人毕竟是年轻的异性，单身的父子俩加上一个年轻貌美的女老师，多少会避讳一点，为了免去彼此尴尬，赵婶就介绍了一下。

    这时小陆宸奕从漫画书里抬头看向了陆寒霆，他张了张小嘴巴，“爹地。”

    陆寒霆从喉头里发音，应了一声，然后他走过去，坐在了客厅的沙发上。

    赵婶已经嗅到了一身的酒气，“先生，你今晚是不是应酬喝酒了，我去给你煮碗醒酒汤。”

    说着赵婶走进了厨房。

    小陆宸奕又低头看漫画书了，陆寒霆坐在沙发上，目光慢慢的落在了夏夕绾那道纤柔的身体上，从他回来，她都没有抬头看他。

    陆寒霆抬手脱掉了外面的黑色西装，又扯了一下脖间的领带，他将挺括的后背慵懒的抵靠进了沙发里，然后又抬起了两条修长的大长腿，优雅不羁的搭在了前面的茶几上，他敛着俊眸捏了一下疲倦的眉心。

    耳畔都是夏夕绾清甜软糯的嗓音，她没有看他，一直在给小陆宸奕讲漫画故事。

    陆寒霆觉得喉头干的厉害。

    很快赵婶就走了出来，将一碗醒酒汤送上了，“先生，把这个喝了吧。”

    陆寒霆接过醒酒汤，大口大口的喝了下去。

    这时赵婶走到了夏夕绾的身边，“夏小姐，我看外面天色已经很晚了，我给你先叫辆车吧。”

    夏夕绾从漫画故事里抬头，看了一眼满是善意的赵婶，赵婶还不知道今晚…她要留宿在这里。

    她不知道该怎么说。

    在赵婶眼里，陆寒霆是这里的男主人，她是奕奕的老师…

    夏夕绾的脸色有点不自然，她抬起小手，将腮边的一缕秀发掖到了耳后，她现在还能察觉到沙发上那道暗沉又炙热的目光一直盯在她身上，他在看着她。

