    主持人不由得说道：“鬼野香子小姐，你还有多久才能结束，患者的治疗，有什么进展了吗？”

    鬼野小子的额头上，也浮现出了细密的汗珠。

    第一场比拼已经输了，如果第二场比拼再输掉的话，那么岛国代表团这次，就会彻底失去了胜面。

    “鬼野香子小姐，治病时间限制在一个小时之内，您已经超过了治疗时间。”主持人再次说道。

    没有办法，鬼野香子只能尴尬的说道：

    “我这边暂时还没有什么效果，不过汉方本就见效缓慢，需要个两三天的观察，才会有效果也不奇怪的。”

    鬼野香子还在死鸭子嘴硬。

    此时萧阳伸了个懒腰，站了起来说道：“这你就说错了！“

    “什么意思？”鬼野香子疑惑的问道。

    “谁说汉方见效慢的，对于中医来讲，见效其实也可以很快。”

    鬼野香子刘梅皱了皱，汉方见效慢，可以说是医学界的共识了，这家伙竟然说汉方见效快，这不是胡扯吗。

    “要不，萧阳医生可以试试，我倒是要看看，中医是怎么个见效快的。”

    萧阳笑了笑说道：“好吧，那我就让你见识见识，什么才叫真正的中医，你们学的只是皮毛。”

    “对了，这一局比的是药物治疗吧。”

    萧阳突然想起了这件事，用药物的话，就不应该用其他的治疗手段了。

    主持人说道：“是的，萧阳先生，不过刚才鬼野香子小姐已经用了针灸，所以你也可以结合针灸等其他医术治疗。”

    萧阳摆摆手说道：“不需要，我只用药就可以了。”

    主持人疑惑的看着萧阳说道：“萧阳先生，你真的只用药就可以吗？”

    鬼野香子也不解的看着萧阳，她最擅长的就是药理，对于药物之间的融合排斥，以及药物对患者的作用，简直就是了如指掌。

    她还不知道究竟有什么药物，可以治疗这么严重的患者。

    萧阳打了个响指说道：“确切的说，是药浴。”

    “你们现在马上给我准备几样中草药，按照规格配备完成后交给我。”

    萧阳刚刚趁着鬼野香子在治疗的时候，已经写下了药方。

    “然后再给我准备一个浴桶，我要让患者坐在浴桶之中，下面要开火，将温度保持在60摄氏度。”

    鬼野香子顿时一惊说道：“这绝对不行，这么高的温度患者会受不住的，她马上就会死！”

    萧阳笑了笑说道：“这你就不知道了，此时的患者是虫子的宿主，虫子是不会让患者这么轻易的就死的，不然他们也会没命。”

    “你的意思是……”

    鬼野香子突然想到了一种可能性，就是通过高温可以将虫子全都逼出体外，但是即便这样，也无法清除全部的虫卵啊。

    萧阳摆摆手，说：“快去准备吧，到时候自然就清楚了。”

    可惜的是，鬼野香子并没有看到那份药方，不然就知道萧阳到底是在卖什么关子了。

    不到二十分钟，所有的一切就都准备就绪了，患者已经进入到了浴桶之中，下面燃烧着火焰加热。

    看起来好像要大煮活人似的，看起来有点胆战心惊。

    萧阳不断的将各种中药放在浴桶之中，鬼野香子只需要看一眼就能够认出来这些中药的成分。

    可是让她十分无语的是，中药竟然全都碾碎在了一起，完全看不出什么成分。

    她抽动了一下鼻子，纳闷的说道：“药物里面竟然有檀香？”

    萧阳神秘的一笑，“看来你鼻子还挺灵敏的嘛，的确有檀香的成分。”

    “檀香还能治病吗，你骗谁呢？”鬼野香子立马反驳道。

    萧阳耸了耸肩膀说道：“那就不是你需要管的事了。”

    其实檀香并不是为了治病，而会为了驱除虫子。

    这种虫子名为弓蜱虫。

    弓蜱虫最喜欢的就是檀香的味道，如果出现一点檀香，这些弓蜱虫就像是狗遇到了肉包子一样，哪怕有生命危险，它们也会不顾一切的钻出来。

    说白了，檀香就是为了将患者体内的虫子勾出来。

    至于加热到60度的高温，是因为弓蜱虫的临界死亡温度就是60度。

    而其他的药材，其实根本不是为了治疗患者的疾病的，而是为了保护患者不被高温水烫伤，护住患者的五脏六腑。

    现场所有的人，全都聚精会神的看着场中的这一幕。

    这一幕实在太过耸人听闻了，他们还是第一次见过这么治病救人的。

    岛国医疗团队的认为萧阳完全是在哗众取宠，全部弥漫着不屑的神色。

    郑会长和李仁心面面相觑，也有些不明就里。

    只是郑会长十分信任萧阳，不到万不得已，更不会阻止他。

    “郑会长，我怎么觉得萧阳是在胡闹啊，我从医数十年，第一次见过这么治病救人的。”李仁心说道。

    “暂时先看看，萧阳不是那种乱来的人，第一场萧阳获得大胜就已经说明了一切。”

    “那……好吧。”

    李仁心也只能摇摇头，答应了下来。

    就在这时，异变突生。

    原本冒着蒸腾热气的浴桶之中，突然变得沸腾了起来。

    浴桶内不断的翻滚着，好像里面的药液被烧开了似的。

    而此时患者也出现了痛苦挣扎的神色，不断的发出嚎叫，犹如百爪挠心。

    “这是怎么回事？”

    一些医生立马就站了起来，陈梦婷也坐不住了，急忙站起来观察情况。

    萧阳老神在在，一点都不慌张。

    “不要着急，弓蜱虫已经钻出来了，继续保持高温，患者不会有事的，相信我。”

    工作人员继续维持着浴桶的温度，一些站的高一些的观众看清楚浴桶内部的状况后，顿时爆发出一阵阵惊呼。

    “天哪，那不是药液煮沸了，而是虫子，尼玛，是虫子在不断的扑腾，太恶心了，呕！”

    鬼野香子急忙站起来到近前查看，顿时哑然失色。

    只见浴桶之中，出现了很多小虫子，密密麻麻，全都在药液之中扑腾着，不到一会，就有成片成片的小虫子死亡。

    但是还有更多的虫子从患者的体内脓包处跑出来，继续被烫成了尸体。

    就这样循环往复，鬼野香子诧异的发现，脓包竟然缓缓的憋下去了，患者的脓肿竟然也开始消失了！

