
　　“吼~吼~该死的蝼蚁，我要杀了你。”八岐大蛇怒吼一声，四个脑袋瞬间收回，朝着神乐千羽杀去，只是经过这么一耽搁，神乐千羽已经取回了神剑！

　　哗~

　　神剑入手，神乐千羽的气息瞬间攀升起来，竟然直接达到了九星武师后期，这并不是秘法的提升，而是他直接炼化了元兵，元兵带来的提升！

　　“难怪他不惜自爆玄兵，也要拿到元兵，这元兵之中，应该有历代神乐宫宫主留下的手段，可以让他瞬间炼化，并且提升自身的实力。”杨奇目光一凝，立刻猜到那元兵之中有什么特殊之处。

　　若是八岐大蛇元府还在，自然能够轻易破解元兵留下的手段，可惜八岐大蛇的元府破碎，八岐大蛇就算知道元兵之中有什么特殊，也无法破解。

　　咻~

　　面对着袭来的蛇头，神乐千羽手中长剑一震，一道凌厉的剑光划过，顿时鲜血飞溅，八岐大蛇吃痛的低吼一声。

　　“受伤了？”

　　看到这一幕，杨奇眼前一亮，之前他和神乐千羽出手，虽然能够和八岐大蛇正面厮杀，可攻击落在八岐大蛇身上，也就是破开一点皮，出现血痕而已。当然若是两人拼死爆发，肯定能够对八岐大蛇造成一些伤害，但拼死爆发，一个不小心，死去的就可能是他们！

　　而现在，神乐千羽随手一击，就能伤到八岐大蛇，这无疑是证实了斩八岐大蛇的可能，否则仅仅靠着他们两人之前的手段，根本不可能斩杀八岐大蛇。

　　“该死的，你居然修炼成功了阴阳神典，这门功法连须佐小儿都没成功，你居然成功了。”八岐大蛇望着神乐千羽，眼中多了一丝凝重之色。

　　当年他跟随主人同阴阳神教的弟子厮杀，见识过阴阳神典的厉害，就算是他全盛之时，也无法抗衡同等修为的修行者。原本以为这门功法随着阴阳神教的覆灭，也会消失在历史之中，没想到现在竟然还有人练成。

　　“阴阳神典！”

　　杨奇神色微变，阴阳神典乃是阴阳神教镇教功法，一旦修行成功，元力可阴柔可刚毅，可阴阳结合，无坚不摧，也是阴阳神教能够成为八大门派的关键。

　　“今天你必须死。”八岐大蛇怒吼一声，竟然是再次调动两个脑袋朝着神乐千羽杀去，神乐千羽修行成阴阳神典，如今已经能够伤到他，若是让他在修行一段时间，很可能斩杀它。作为一个活了不知道多年的妖兽，八岐大蛇也是感受到了生死危机，他知道，如果今天不能杀了神乐千羽，那么下一次神乐千羽到来，死的就可能是它！

　　“杨奇！”

　　神乐千羽低喝道，他虽然得到神剑，实力大增，可若是八岐大蛇六个脑袋围攻之下，他恐怕也别想斩杀八岐大蛇。

　　“皓月长空！”

　　杨奇闻言，手中长剑一抖，身形化作一道流光，直接拦住了八岐大蛇撤回的两个脑袋。

　　噗~噗~

　　剑光划过，鲜血飞溅，原本只能在八岐大蛇身上留下剑痕的杨奇，居然同样是伤到了八岐大蛇。

　　“该死的蝼蚁，你也敢伤我。”八岐大蛇怒吼着。

　　虽然杨奇的攻击威能，不如手持元兵的神乐千羽，可依然能够对他造成伤害。他根本无法撤回两个脑袋参与对神乐千羽的围攻。

　　对于杨奇能够伤到八岐大蛇，神乐千羽虽然有些惊讶，但也没觉得太过奇怪，从一开始，他就知道杨奇隐藏了实力，否则杨奇怎么可能轻易跟着他前来斩杀八岐大蛇，难道就不怕被他算计？

　　杨奇全力爆发，神乐千羽疯狂攻击，八岐大蛇身上的伤口越来越多，鲜血让整个禁制内的地面，都是染红。

　　“噗~”

　　居然，一道巨大剑光落下，八岐大蛇顿时一声惨叫，一个足有磨盘大小的脑袋被神乐千羽斩了下来。

　　“啊~啊~我要杀了你。”

　　八岐大蛇嘴里愤怒的咆哮着，多少年了，除了当初和须佐之男厮杀的时候，他被斩落了头颅，这多年来，谁也无法斩落他的头颅，没想到今天竟然损失了一个头颅。虽然以他的身体，能够在长出一个头颅来，但这却是需要十分漫长的时间。M.23sk.com

　　“死吧！”

　　八岐大蛇怒吼一声，一个赤色的头颅突然大口一张，一股炽热无比的气息散发而出。

　　“不好！”

　　感受到那大嘴之中的炽热气息，杨奇脸色顿时一变，脚下一点，身形飞速退开，而那首当其冲的神乐千羽，也是身形急退。

　　“轰~”

　　下一刻，一个巨大的火球从蛇口喷出，落在神乐千羽身旁，直接将他轰飞出去。

　　“神乐千羽，你不是说他的元府破碎了吗。”杨奇看着不远处狼狈无比的神乐千羽，有些恼怒道。

　　那火球，绝地不是肉身能够施展的手段，只有拥有元府的妖兽，才能施展这样的手段。

　　“你没仔细感知吗，那火球根本没有元力波动。”神乐千羽轻哼道。

　　“嗯？”杨奇一愣，有些错愕的看着神乐千羽，“你的声音……”

　　带着面具的神乐千羽，声音一直十分的沙哑低沉，可是此刻，神乐千羽的声音却是变得有些高昂，甚至说是悦耳。没错就是悦耳，神乐千羽的声音，分明就是一个女人的声音！

　　神乐千羽脸色一变，急忙摸了一下自己脸，才是发现，面具不知道什么时候已经掉了，露出了一张精致的面孔。

　　“你是女人？”杨奇嘴角一抽，一直和他合作的神乐宫宫主，居然是一个女人！

　　“女人怎么了。”神乐千羽冷哼一声，冷冷道，“刚才那根本不是八岐大蛇依靠元力施展的攻击，是地火。”

　　“地火？”

　　杨奇一怔，仔细回想，果然是想起，之前八岐大蛇的攻击，的确是没有元力的波动。显然那火球不是八岐大蛇依靠元力发动的攻击。

　　“这家伙吸收了地火？”杨奇脸色一变，瞬间想到了一种可能。

　　妖兽的适应能力极强，特别是一些血脉强大的妖兽，就算是在恶劣的环境之中，也能生存下来，这是人类武者远远比不上的。显然，在受到地火侵蚀无数年后，八岐大蛇不知道什么时候适应了地火，开始吸收地火化为自身的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百章 地火免费阅读。https://xs.23sk.com 