    雷鸣魂土，第三层空间。

    这一层空间的狂化魂兽，就要比前面两层强太多了。

    都在两千年以上的魂力修为，部分能达到两千五百年。

    这一层基本上就没有大一的学生了。

    就算有极个别的团队，基本上也就是在这一层看一看。

    想在这一层探险，难度自然很高。

    “你们那只雷冠根王，有多强？”

    王澈问了问雷信子们。

    第二层的虫假龙威效果太好，且比第一层空间要小。

    王澈扫荡了一遍，却没看见雷冠根王的影子。

    第三层的狂化魂兽都有了两千年的魂力修为了。

    那只雷光根王，要是跑到这种地方，怕是活不久啊。

    雷信子们叽叽呼呼叫了几声。

    ‘比那只金翅雷鸟要强一点。’

    那只金翅雷鸟的魂力修为大概在一千五百年左右。

    “那看来应该就在第三层了。雷冠根王的魂力修为应该不会超过两千年。”

    “毕竟这些雷信子都只有七百年的魂力修为，有些有一千年。”

    “第三层的空间，用虫假龙威就不太合适了，这里的狂化魂兽都比较强…魂力修为差距太大，未必会惧怕这种威势。”

    王澈沉吟道，“先找到那只飞龙。找它不如主动勾引它出来，磁力剑吸收了它的雷种，那雷种里面有它留下的气息，应该很快就会找上门来。”

    “边走边等。”

    王澈带着绿毛虫和磁力剑探索第三层的空间。

    第三层的空间，低级的资源就很多了，中级资源偶尔能见着一点。

    而且，第三层的空间见到的残骸也稍微多了一点。

    不过一般都有强大的魂兽待在一旁。

    走着走着，忽的就是一道雷霆从半空中劈下。

    银黑色的雷霆！

    “第三层空间的雷霆，都是这种银黑色的雷霆啊！”

    王澈抬头看了一眼，“这种雷霆不知道叫什么名字…形成的原因难道是和雷鸣魂土的某只魂兽有关系？”

    只是降下雷霆的频率不高，不太适合修炼。

    走了约莫两三个小时，王澈遭遇了两三波魂兽群，一批外校的大二大三学生，打了个照面，见着不是自己学校的学生，就没有多聊什么。

    然而，那只飞龙还没找来。

    “这难道得亲自去找？”

    王澈思索着，“行吧，给你个面子。”

    毕竟那飞龙应该还有其他的雷种。

    多吸收几个雷种，磁力剑施放银黑色的雷霆威力才会更强。

    正这么想着，忽的，远处传来一道渺渺的龙吼。

    “龙吼，原来就在前面啊。”

    王澈立刻走了过去。

    约莫走了十几分钟，王澈就看到一个有八人的团队。

    团队中的学生们有男有女，不过此时都是全身泛黑，毛发都竖立起来，精神还有些恍惚。

    “你们这是？”

    王澈走过去问道，“几位同学，你们这是什么情况？”

    为首的一位学生面露苦色道：

    “遇到了一头两千五百年的云霆雷龙。本想挑战一下它，结果没撑过几招就这样了。”

    “你们需要及时救治。”王澈看着几人。

    他们应该逃得比较及时，身上的伤不算很重，但精神明显不是很好。

    显然是受到了创伤。

    受伤是比较严重的了。

    魂宠都不在身边，那估计受创更严重，回到魂域空间养伤去了。

    出于同学之谊，王澈分了点自己炼制的恢复丹药给他们。

    到目前为止，恢复的丹药，还没用过，都发霉了。

    “多谢。”为首的学长感激的看了王澈一眼，“同学，你赶紧也离开这边吧，那只云霆雷龙，现在处于暴怒状态。不然我们不会这么惨的。”

    暴怒状态？

    王澈不用想，肯定也是因为雷种被磁力剑吸收了。

    这么说来，这些团队被伤得这么重，还是因为…

    云霆雷龙，王澈知道。

    之前在第一层没见到模样，无法判断。

    拥有雷属性的飞龙，还是有一些。

    云霆雷龙，是勉强达到了王者品级的飞龙。

    王者魂宠，可不一般。

    还是一头飞龙，实力自然是很强的。

    尤其是在这种环境中，实力还会得到一定的增幅。

    空气中雷电能量太多了，是非常利于它发挥的。

    “咦，你的丹药效果还挺强的…我感觉我已经恢复了不少。”

    学长吃下药丸，他们一路上的补给已经用完了。

    他看向王澈，惊讶道：“你在哪儿买的？我下次也去买点。”

    “我是林海学府农植业的学生，自己炼制的。”王澈说道，“现在那只云霆雷龙还有人在挑战吗？”

    “农植业的学生，自己炼制的？”

    学长对不是这专业，不太了解，但感觉这些丹药效果确实极佳。

    看着一粒粒，很普通的样子，吃下后还有点酸酸点点味道，口味居然还不错？

    作为恢复药剂，大部分口味都很一般。

    谁还会注重口味什么的。

    最主要的是，其恢复效果简直惊人！

    “嗯，我们走后，郑少阳一个人去挑战了。”

    学长吃着丹药，精神越来越好。

    又看了看其他学生，发现他们也渐渐恢复起来了。

    精神都好了几分。

    “郑少阳？一个人挑战，那挺厉害啊。”

    王澈说道。

    学长笑了笑道：“郑少阳可是我们北江大学大二的学生中，唯二能在大二阶段通过职业考核的学生之一。是我们北江大学的斗魂专业的扛把子，是战力的代表。他一人就比我们加起来都要强。”

    “自然会一个人去挑战，证明自己。”

    王澈一听，这么厉害？

    那估计云霆雷龙有点难了。

    不过王澈倒无所谓。

    人家能挑战赢，是人家有本事。

    少拿几个雷种，也无所谓，反正磁力剑已经有了银黑色的雷霆。

    “对了，同学，留个名字吧，你的炼制的药丸效果很强，以后我想在你这里购买。你看行不行？”

    学长似乎想到了什么，赶紧问道。

    “抱歉，这些药丸暂时不对外出售。”王澈说道，“嗯，我有些好奇，想先去看看。你们还是赶紧出去恢复吧。”

    王澈可没多少时间和心情来炼制这种低级的药丸售卖。

    简直浪费时间，还不如多修炼一阵。

    正常炼制一点，平时够用就行。

    至于钱什么的，王澈不是很看重，除非遇到了必需有钱才能购买到的特殊资源。

    王澈可能会考虑去赚点钱。

    学长听到这话，感觉有些可惜，但也没说什么。

    “那你小心点，不要靠太近。对了，能炼制这么厉害的药丸，你应该是大三的学生吧？我就知道你们林海学府的沈明鸾。”

    学长笑了笑。

    “我大一的，不说了，我先去了。”

    王澈说道。

    “？？？”

    学长脑袋上冒出几个问号。

    看着王澈的背影。

    林海学府大一的学生，有这么牛哔的吗？

    学长转身看向旁边，吃了药丸，正在一脸享受恢复状态的同学，问道：

    “老三，我们确定是在第三层吧？”

    “是啊？”

    学长久久无言：“我的直觉告诉我，那个学生很不简单。”

    “老大，你没看人家什么魂宠吗？他身边跟着一只绿毛虫，能带着绿毛虫上第三层，还用你说不简单？”

    “我的魂宠要是绿毛虫，第一层估计就能直接退出去。”

    “走神了，那云暴雷霆太强了。”

    “……”

    王澈离开北江大学的学生后。

    又走了一阵，不多时，就感受到了一股股强大的气息从远处不断蔓延而来。

    愤怒的龙吼声，也愈发恐怖。

    “瞧这情况，好像是那只云霆雷龙啊。”

    王澈寻思着，还是去看看吧，不说补刀什么的。

    见识见识一下北江大学斗魂专业扛把子的风范，也不错。

    毕竟是顶尖学府。

    虽然在顶尖学府中，北江大学属于吊车尾级别的，但也是顶尖学府。

    王澈走了过去，就看到了一片深谷。

    深谷之中，怪石嶙峋。

    一头体型足足有二十多米长的紫黑色飞龙，此时正在与一只石像魔王交锋中。

    “石像魔王啊。”

    王澈有几分惊讶，“这是明都战区那边特有的恶魔系魂宠啊！”

    恶魔系魂宠，与幽冥系魂宠一样，是新时代诞生的魂宠。

    最初诞生地，在明都战区那边，后来战区交流时，渐渐引入了东华战区。

    强不强不好说，在东华战区这边，确实是非常罕见的魂宠。

    恶魔系魂宠，天生拥有强大的身体素质，各方面实力均衡，在这点上和龙系魂宠都能比上几分。

    除了幽冥系比较怕之外，其余的属系，都不惧怕。

    石像魔王更是位列王者级别的魂宠，魂力修为有两千年。

    更有趣的是，在石像魔王的背上，竟还有一双白色的羽翼。

    那白色的羽翼仿佛充满灵性，维持着石像鬼王闪避着许多云霆雷龙的攻击。

    极其灵活！

    “妖灵系魂宠，是日耀战区那边特有魂宠…”

    王澈更为惊讶了，这些两种魂宠，在东华战区，尤其是西岳洲可以说完全看不到。

    因为这两种属系的魂宠，都是近百年，才引入东华战区的。

    还是以中央附近的几个洲区为试点。

    其余洲区没有引入，高中想要得到的渠道都很少。

    妖灵系魂宠的特点，就是形态多种多样。

    它可以是一双翅膀，一顶帽子，通讯器，鞋子，衣服，生物的翅膀，魂宠的蛋壳，乃至魂宠的尸体毛发等等。

