    苏桃吓的差点把通讯器甩出去，身体本能的做出反应，猛的扑街车里，一把拉上车门。

    就在她关门的一瞬间，她看到漫天鲜红的羽毛和同时溅到她车玻璃上的血迹，将她的视野染的一片鲜红。

    然后就见到一具尸体咚的一声重重的砸在了前面的挡风玻璃上。

    玻璃应声碎裂开。

    “我草！”驾驶座的关子宁骂了声，埋头躲开玻璃碴。

    没了玻璃的阻挡，苏桃看到了那变异丧尸的全貌——巨大的红色羽翼，诡异的骨节，一个面容精致却泛着青灰色的少年。

    它越过车顶，羽翼几乎遮挡住了太阳，暗无天日。

    它低头，灰色的瞳孔看向苏桃，像是想起什么似的，愣了一瞬。

    就在这时，苏桃听到了枪响，子弹打穿了它左侧翅膀，让它倾斜栽向一侧。

    同时系统传来提示音：【发现隐藏任务线索：废弃车库】

    苏桃内心大震。

    “你在车里待着不准下来！”关子宁踹开车门拔枪直奔出去。

    同时裴冬和岑天骄一行人也赶到，将受伤的诡异羽翼的少年团团围住。

    “你们也想杀了我是吗？”是少年般稚嫩青涩的嗓音。

    它的羽翼收拢，渐渐消失在背部。

    没了那对诡异的羽翼，它仿佛跟普通人的人类少年没什么区别。

    “我只是想回家，是他们一次次招惹我，我不想这样的。”

    它说着，像是在陈述，又像是在解释，表情痛苦而又狰狞。

    关子宁闭上眼睛，动用了异能：“它受伤了，我可以拖住它半分钟，能不能活捉就看你们了！”

    岑天骄当即举枪逼近，对着那丧尸少年的膝盖毫不留情连射两枪。

    红色的羽翼再次伸展开，尖端直扎岑天骄的心脏，但因为被关子宁的异能影响，速度慢了很多，被岑天骄一把抓住，红着眼对着它的羽翼连开数枪。

    鲜红的羽毛被射的四处飞落。

    裴冬队伍里还有个‘禁锢’异能的人才，趁着它行动迟缓，无形的绳子将它紧紧束缚，宛如一条隐形的蛇。

    “妈的小畜生，老子总算抓住你了，给我兄弟赔命！”

    岑天骄开了几枪不解气，还想再来，被裴冬高声喊住：

    “你冷静点！要是死了你就得背大处分！闪开！”

    岑天骄哪听她的话，砰砰砰照着那对诡异的血翼狂开，打了个稀烂。

    裴冬看他没往致命点开，皱了下眉也就没阻拦了。

    苏桃这个角度看过去，像是看到一个破碎的娃娃。

    她别过脸去。

    太像人了...像是十五六岁的未成年男孩，脆弱无比。

    甚至她都有些恍惚庄虎还有陶姓兄弟，这些强大的异能者居然是被它所杀。

    “装笼子里带走！”裴冬冷着脸挥手下令。

    最后在众人的合作下成功抓捕了这只背了数条人命的强大变异丧尸，并且送往了研究院。

    裴冬紧绷多日的神经总算放松下来，对苏桃说：

    “今天出奇的顺利，以往我们都只能看到它，赶到时它就展开翅膀飞了，警觉的很。”

    苏桃觉得今天的视觉冲击有点大，拍了拍脑袋说：

    “它好像说它只是想回家，什么意思？”

    裴冬说：“估计是保留了作为人时的部分记忆，这个你不要去猜，不管它曾经是什么，它能这么快速的成长，从儿童变成少年模样就是杀的人够多，嗜的血够厚，它虐杀了我们的同胞，我们的伙伴，那就是要诛杀的敌人。”

    苏桃深吸一口气，是的，非我族者，必诛之。

    庄虎的死还历历在目，这东西是罪魁祸首。

    “吓到了吗？”裴冬缓和了语气问。

    苏桃摇摇头：“我只是比较震动，我熟悉的世界好像在一点点变得不一样。”

    裴冬点头，嗓音似乎飘远：“是在一点点变化，而且是，不好的变化。”

    敌人更加强大且不可控了。

    苏桃揉揉太阳穴问：“东阳有废弃的车库吗？”

    作为东阳“活地图”的裴冬张口便答道：

    “有，都是末世前建造的车库，末世后逐渐荒废，东北门三里街有一个，现在被用作能源回收站，西北门靠近种植园有一个，现如今被种植园征用堆砌化肥，还有一个最东边，沿着干涸的泉河沟走两百米右转，建在地下，那里是流浪者的栖身所，是东阳最暗无天日的地方。”

    苏桃点头，等过几天去这些地方看看。

    当天晚上，城防军成功抓捕混进基地丧尸的消息传遍了整个东阳。

    东阳人普天同庆，一时间在家里憋的久的居民都上街上散步，沉寂了许久的东阳再次热闹起来。

    庄婉听到这个消息捂着嘴无声的哭了，晨曦晨阳两个孩子也红着眼睛。

    第二天庄婉就带着两个孩子去给庄虎上坟了，絮絮叨叨说了很久的话，眼泪都要哭干了。

    “那个杀你的小畜生已经被抓了，以后肯定不会好过，你可以安心去了，别有什么怨念留恋，对了，我、我也能养活自己，养活晨曦晨阳了，再也不用靠别人了。”

    “虎子你有一群好兄弟，托你福让我认识苏老板，不然我和两个孩子还是要依附他人苟活，你在那边也一定要保佑她健康平安。”

    ......

    之后的一个星期，苏桃听到最多的消息就是关于“鸟人”的，这是民众给那只变异丧尸取的外号。

    不过确实挺贴切的。

    比较官方的称呼还是裴冬告诉她的：

    “叫骨翼，它的DNA几乎被全部重组了，很诡异的突变，找不到规律，背部两侧能伸展出长达三米的翅膀，飞行速度是鹰的两倍，它的主要攻击方式是从翅膀伸出尖锐的骨刺，高速刺杀对手的心脏，大量鲜血可以滋养它的骨骼，提高它的能力。”

    苏桃说：“难以想象...那你们打算怎么处置它？杀死？肢解再继续研究？”

    裴冬摇头：“杀死它太亏了，研究院那边需要活体持续从它身上采取血肉研究。”

    苏桃想了想也对，耗了那么多人力物力才抓到的，杀了太可惜了：

    “那得看好它了，跑了那就是恐怖故事了。”

    裴冬颤了下眼皮：“...乌鸦嘴，我们会折断它的翅膀，严加看护的。”

