    肃杀惊天，万道雷鸣。

    利刃横空，箭雨盈天。

    耀天团气场全面盛放，荣耀空间骤然而出，携带着无尽天威，生生轰向了天道军团，“喝”的一声，耀天团刀兵全面问世，肃杀天威到这个时候才彻底消散，汇聚一点，而诛魔奇门亦在这个时候激、射而出。

    一柄屠刀，屠尽神魔！如果只是诛魔奇门，那威力显然不足以让天道军团吃惊，但如果是荣耀气场空间与诛魔奇门融合，宛若一体呢？

    “全力应对，莫要侥幸！”

    古道天子脸色大变，天道军团可能受目力所限，难以看出耀天团的可怕，但古道天子可不是瞎子，他能够看出荣耀气场空间的可怕。

    一支军团能够打出强绝的战力，这并不足为奇，但可怕的地方在于这支军团能够打出气场空间！军团非一人军团，想要他们如一人般领悟空间规则、法则，谈何容易？

    每个人的思想不同，如何形成空间？

    耀天团另辟蹊径，以气场成空间，三千人如同一个人，整齐到难以想象，即便是古道天子这等人物都骇然。

    这是要闹妖啊！可以说，现在耀天团对于荣耀气场空间理解还不够深，没有深挖太多，也是受了时间与眼界的限制，但等到有一天他们想明白了，那气场空间绝对可横扫任何军团，世间称尊。

    因而。

    古道天子不敢心存侥幸，立刻便让天道军团倾尽全力，他双目微微发红，手心都沁出了冷汗，现在他知道为何耀天团敢横堵万山峡谷了。

    当然，还有一个更可怕的问题。

    如果耀天团都有这般实力，那耀世团、耀空团得有多么强大？

    此刻，古道天子并不知道耀世团、耀空团的惨败，而天道军团的斥候显然还难以探知到百里外发生的战事。

    “祭天阵！”

    古道天子大喝一声，一马当先，身上飞出耀眼的冰蓝色空间，一道道冰箭则于那冰蓝色空间内闪亮起来，究极天尊的气势骤然而出，令得整个天地都在颤鸣。

    噌！五道冰箭激、射于空，点燃了万山峡谷，也点燃了天道军团。

    “战！”

    天道军团低喝一声，身躯释放出海量气韵，如同漩涡一般，闪电间盘旋咆哮起来，令峡谷乱石纷飞。

    天道军团成员急速闪动，融入到漩涡中，他们便成了漩涡的一部分，成为漩涡中最凶戾的利器。

    天阵！以天道军团为刀，以气韵为漩涡，铸成最凌厉的风暴。

    而当古道天子入主中央，那漩涡风暴便彻底呼啸起来，凶芒毕现，冷厉的刀锋将虚空都绞碎了，有空间碎片飞出。

    “杀！”

    许航大喝一声，尽管对方有究极天尊，而战神还没有出面，但耀天团可不担心，他们要用最强的力量克服一切困难。

    荣耀气场空间携带着诛魔奇门轰向了天道军团。

    一柄屠魔刀，一场旋风暴。

    呛！那柄屠魔刀斩在了旋风暴上，激发出无尽涟漪，空间更是在瓦解，天地气韵都在枯竭，惊爆全场。

    许航是这柄屠魔刀的刀锋，他倾尽全力，以荣耀气场空间克制一切，力图压制住古道天子的气势与力量，但依旧很吃力。

    他只是二等天尊，与究极天尊间有着天堑般的差距。

    但。

    耀天团爆发出的天威实在太强了，竟然强势破开了漩涡风暴，生生劈出，令得几位武修当场飞出，被荣耀气场空间当场绞杀。

    咚！这时，气场空间全面压落下来，如沉重巨山，令天道军团脸色沉重，他们从没有遇到过这种战法。

    以空间镇压，以诛魔屠神。

    “呵呵，耀天团的确很令人心惊，气场与杀阵相融，简直要逆天了！”

    古道天子微笑着说道：“可惜，你们太托大了，真当一等军团是那么容易对付的吗？”

    “若是万人耀天团，我们还要忌惮几分，但三千人你们实在太高估自己了！”

    “是么？”

    许航笑了笑，因为他已经感觉到了。

    “嗯？”

    古道天子眼角微微一紧，他也感觉到了。

    “不好！”

    他大喝一声，禁不住望向背后，不知何时，万山峡谷入口，一支披着黑衣战甲的军团正闪电朝着这里袭来。

    他们速度太快了。

    他们气息太低沉了。

    他们仿佛要融入夜色中。

    当他们进入峡谷入口后，古道天子才感觉到，这着实令人心惊。

    要知道。

    在进入万山峡谷前，古道天子就曾令斥候全面探知消息，防止四周有埋伏，可得到的答案则是没有。

    方圆百里，什么都没有。

    古道天子这才放心带着天道军团闯入万山峡谷，可眼前的这一幕则颠覆了他的认知。

    “为什么？”

    “他们是怎么做到的？”

    古道天子可丝毫不会怀疑天道军团的斥候，他们没有必要说谎，更不会拿天道军团的生命开玩笑。

    那么，问题就不是出在天道军团身上。

    问题在那支黑甲军团身上。

    当那黑甲军团闪电飞来时，古道天子的眼角也在抽，因为那黑甲军团真的太低调太沉闷了，但那隐藏于体内的肃杀与猛虎般的气势，则令其暗自吃惊。

    腹背受敌！这可是要命的。

    “耀天团夜刃，奉令诛敌！”

    邹愿大喝一声，于夜空中发出最低沉的咆哮音。

    也正是那一刻，夜刃的气势全变了，那隐藏于体内的力量，全面喷涌而出，轰开天地万道，湮灭万道狂潮。

    噌！他们比耀天团更快，荣耀气场空间更精炼，诛魔奇门更强大，当其从天道军团后方进行攻击时，可想而知，那后果有多么严重。

    “耀天团、夜刃，六千人……”古道天子脸色凝重，他不知道为何出现在这里只有六千人，但他肯定耀天团有很大的问题，他们一直在扮猪吃老虎。

    “还有四千人呢？”

    古道天子嘴角直抽，如今夜刃与耀天团一同攻击，令他们腹背受敌，本就很危险了，要是再出现一支军团，那就真的太要命了。

    “我来遏制他们，你们全力应对！”

    古道天子不得不飞出了，只因夜刃的杀伤力远超耀天团，仅仅片刻便撕开了天道军团的防御，令得漩涡风暴都出现了豁口，若是任由夜刃冲入天道军团内部，他相信以天道军团的防御力，一定难以防住夜刃。

    因而。

    古道天子闪电飞出，直击夜刃，他要全力突破夜刃的防御，进而遏制住夜刃，因为在他看来，夜刃实在比耀天团还要危险。

    然而。

    就在他飞出时，却骤然停了下来，因为在不远处的山壁上，正斜躺着一位青年，面容俊秀，丰神如玉，他正斜睨着古道天子，在古道天子想要飞向夜刃时，那人仅仅是睁开了眼睛，绽放出刹那眸光，却令古道天子心中一颤，禁不住停下了脚步。

    与此同时。

    邹愿、许航的双目也亮了起来，露出了笑意，因为荣耀战神来了。

    “荣耀战神？”

    古道天子眯了眯眼睛，认出来人。

    当初，天辰天子质问之际，古道天子就曾见过凌风，对其还是有些印象的。

    “嗯！”

    凌风点了点头，笑着说道：“山间风月甚美，天子不妨上来一观！”

    “……”古道天子愣神，这可是决战时刻啊，这位战神想干什么？

    赏风弄月？

    忽然，古道天子又平静了下来，说道：“你就这么有把握？”

    “这是耀天团的问题，我只想与天子赏月！”

    凌风的意图很简单。

    就是镇住古道天子，而其他事情则交给了耀天团与夜刃。

    “好！”

    古道天子沉吟了片刻，便点头答应了下来，以这个人的实力，即便不及他，想要牵制片刻还是能够做到的。

    因而，两大军团间的战斗就由不得他了。

    但，这可不是什么“赏月”，只要他能够镇住荣耀战神，那么，天道军团就还有机会。

    当然。

    这只是他以为。

    当其踏上山壁，却自此定格，直到战斗结束，他都没敢动手。

    天道军团不弱，在五国神战中绝对可以排前四，可他们依旧倒下了，凄惨无匹，死伤足有五千多人，若非凌风让耀天团与夜刃停手，只怕天道军团就要除名了。

    这是国争。

    虽然没有感情可言，凌风终究不想干出人神共愤的事情。

    古道天子深深叹息一声，对凌风拱拱手，而后便点燃了荀火。

    耀天团不可战胜！这是耀天团封神第一战！可凌风却是摇了摇头，虽然天道军团惨败，但夜刃与耀天团也出现了伤亡，两支军团各死伤数百位，整体损伤近一千。

    这就是代价！他们本可以做的更好，但在盛怒之下，在过于骄傲与自负的情况下，耀天团与夜刃还是出了一些问题。

    这就是凌风失望的原因。

    的确。

    逆神也会疯狂，但那是极其冷静的疯狂，而且逆神是一步步熬炼出来，心态坚定，而耀天团毕竟没有这等经历，他们在短时间内崛起，心中不免要滋生出一些骄气。

    耀世、耀空陨灭只是因，而耀天团自己压制不住内心的骄躁才是果。

    他们太渴望一鸣惊人了！ 

