    秦暖暖回头，就看见秦安可和徐梦晴两个人穿着艳光四射的长礼服走了过来。

    她蹙了蹙眉，目光落在秦安可那套红色欧根纱礼服裙上，手上的那只稀有皮的包是今年爱马仕的新款限量。

    这两样都是之前邵九霄送给秦暖暖，之后又被秦暖暖卖掉的东西。

    她觉得有些恶心。

    秦安可却以为秦暖暖之所以露出这种表情是因为窘迫。

    毕竟看着秦暖暖穿着连帽卫衣和牛仔裤，背上背了一个土里土气的黑色运动书包，这幅样子更像是个离家出走的不良少女。

    更何况秦暖暖怎么可能是拿到了请柬进来的，反倒像是来蹭吃蹭喝被人挡在门口的。

    她故意大声说，“秦暖暖，你在这里干什么呀？是不是被秦家赶出来之后连吃饭都成问题了，所以来这里骗吃骗喝的？”

    秦暖暖危险眯起眼，“我又不是你。”

    秦安可气得不行。

    但是一想到今天的事情如果成了，她就可以代替秦暖暖进入秦氏，成为秦氏的副总，秦安可的心里就无比的激动，自信心更是爆棚。

    她从小就优秀，还会比不上秦暖暖这个什么都不会的废柴吗？

    她高傲的抬起下巴，挺了挺丰满的上身，从包里抽出一张百元大钞丢给秦暖暖，“别在这里丢人现眼了，要是因为你坏了秦氏的大事，小心爸爸对你不客气。”

    姐妹俩的这番话让门口的保镖都对秦暖暖露出不屑之色，更加生出了几分警惕，真以为秦暖暖是来混吃混喝的。

    谁知道。

    秦暖暖把一百块折了折，直接上前两步拉过了秦安可的领口，把钱塞进了她的胸缝里。

    “自己拿着打车用吧，我要干什么和你没有关系。”

    秦安可为了谈成这笔生意，今天特意挑选了抹胸礼服，被秦暖暖这么一扯立刻尖叫着捂住了自己的前面。

    “啊——秦暖暖你疯了吗？”

    “知道我疯了还要来招惹我，你是脑残吗？”秦暖暖毫不客气的怼了回去。

    秦安可被她怼的一句话都说不出来，只能转头跺着脚，对着徐梦晴哭诉，“阿姨，你看看秦暖暖，她在外面都这么欺负我，你一定要告诉爸爸！”

    徐梦晴身姿袅娜的走了过来，语重心长得对着秦暖暖说，“暖暖，你不要闹了，回家给你爸爸道个歉，你们毕竟是父女，两个人之间没有过不去的坎，你现在这样是要丢你爸爸的脸，对你自己以后的发展也很没有好处，听阿姨的话乖乖的，好不好？”

    今天的徐梦晴穿了一套略紧身的小香风连衣裙，头上顶了一个白色的宽边帽子。

    她的装扮有些夸张，却是近来S城最流行的装扮。

    因为这个季度卡崔娜的新款在米兰服装秀上大展风华，而四套礼服之中，有三套的配饰都是这种欧式的宽边帽子，一时间风靡整个S城上流社会。

    现在S城上流社会阔太太们以此证明自己的身份和品味。

    徐梦晴当然不甘人后，她虽然买不起卡崔娜的作品，但是买点别的牌子设计师仿卡崔娜的作品还是有能力的。

    她以此自得不以。

    可在秦暖暖的眼里，徐梦晴这一身穿搭简直就是各种元素拼接在一起的七巧板，和上身穿着红绿相间的花棉袄，下身穿着摇滚风的皮裤没什么区别。

    真正懂得穿搭和时尚的人，看见徐梦晴这一身估计都会在心底里骂一句“土包子、暴发户”。

    她退后一步，躲开了徐梦晴朝着自己伸过来的手，“这里没有别人，私下里的时候不用在装腔作势了，你不累我还累。”

    徐梦晴听了这话，也不生气，明眸含泪，“暖暖，不管你怎么说，阿姨和你爸爸都是真心把你当一家人的，我们不知道你到底在外面和谁学坏了，才会变成现在这样，可是只要你愿意改，这个家都会接受你的。”

    不知道始末的人还真的会以为秦暖暖就是那种不良少女，离家出走还叛逆，对自己的长辈和妹妹没有礼貌，甚至还要伤害她们。

    门口的那个保安就已经对秦暖暖怒目而视，几乎忍不住就要过去教训秦暖暖几句。

    就在这个时候，从游艇俱乐部里面走出来一个穿着白色休闲装的女人。

    她身量很高，大概有1米7以上，脚上是一双白色运动鞋，脸上带着墨镜，虽然已经四十出头的年纪了，可看起来仿佛只有三十多岁。

    特别是那温柔优雅的气质，只不过是远远看一眼就惊为天人。

    “暖暖，”还没有出门，女人已经认出了秦暖暖，笑容满面的加快了脚步过来，“对不起啊，让你在外面等这么久，我有点事被拖住了。”

    她一出门，就迫不及待得抱住了秦暖暖。

    一抱住就红了眼眶，怎么样都舍不得松手。

    “没事，我也才刚刚到，”秦暖暖被抱得几乎喘不过气来，好不容易挣脱了王宁夏的怀抱。

    王宁夏扫了一眼她身后穿着礼服的两个人，有些吃惊，“这两位是？”

    “不认识的人，”秦暖暖随意答了一句，然后就牵着王宁夏的手扬长而去。

    只留下秦安可和徐梦晴在那里大眼瞪小眼。

    这是什么情况？

    秦安可一脸不甘心的看着秦暖暖和那个女人离开的背影。

    她咬牙切齿的化身柠檬精，话里的每一个字都带着酸味，“这个人是谁啊？穿得也很普通嘛，不会是俱乐部里面的做卫生的阿姨吧？”

    “不用去理会这种人，她进去了有能怎么样，咱们有自己的大事要办，千万不要被秦暖暖影响了，一会儿进去就当完全不认识这个人，免得拉低我们的层次，”徐梦晴给秦安可整理了一下她被弄乱的礼服，一脸温柔得对她说。

    秦安可重重点了点头。

    一旁的保安几乎是用看傻子的眼神看着自言自语的两个人。

    刚才出来的那位可是这个游艇俱乐部的创始人之一，整个S城最大公关公司的老板，人家上头有人，黑道白道都混的风生水起。

    这两个人却不认识她？

    更让保安吃惊的是，刚才那个他看不起的女孩竟然和王小姐那么熟，。

    幸好刚才他没有冲动，否则的话估计工作都要保不住了。

    保安心里庆幸，更加厌烦秦安可和徐梦晴。

    当面前这两个搔首弄姿了半天的女人终于递上请柬的时候，保安认真的几次查验了请柬，确认多次之后才安心放她们进去。

    ……

    ……

    游艇俱乐部临江而建，位于一处湾区，这里地势开阔，入海口距离这里不远，若是要出海也非常方便。

    秦暖暖被王宁夏拉着坐到了床边，巨大的落地玻璃之外，入眼的就是一片宽阔的江面奔腾直通向大海，还有不少的游艇和帆船在远处湛蓝的江面上行驶。

    水天一线，使人心胸开阔。

    秦暖暖刚刚坐下来，抬眼就看见秦安可和徐梦晴也走了进来。

