    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：无极刀法L5（146658/1000000）、子午净身功L4（8372/100000）、马步L5（17365/1000000）、骑术L4（65322/100000）、三连斩L4（4351/100000）突刺L4（83244/1000）、拔刀术L4（22345/100000）、医术L4（16327/100000）···

    停留时限：0年1天10小时23分10秒

    午夜，周玉晨结束了《子午净身功》的练习，看着面板上那显示的停留时限，只剩下一天多的时间了，见此，周玉晨在心中感叹：

    时间终于要到了，明天自己就该告别了。

    算起来自出了县城，来到孩哥的老家，到现在已经过去了一年多的时间了。

    而在这段时间内，周玉晨和李瘸子一家，不光是在孩哥的老家住下，更是在孩哥的帮助下快速的融入了本地。

    孩哥虽然没了父母，但家里还有着不少亲朋好友在呢，他的家族在本地也是小有势力呢，否则当初去接亲，孩哥也不会带那么多钱。

    正是孩哥有着这样的底蕴，所以在安扎下来后，周玉晨就帮着孩哥开了一间医馆，是的，医馆是孩哥的，周玉晨可不想再弄一间医馆了，那忒麻烦。

    哪里像现在这样自在，医馆有着孩哥和好妹两人坐诊，他只需要去处理他俩搞不定的病人就行了。

    毕竟这医学上的东西，实践才是最好的提升方法。

    因为有着系统性的医学知识，所以哪怕是有时候看得不准，但也绝对不会叫病人的病情加重，再加上有着周玉晨在一旁照看，所以孩哥和好妹两人的水平提升很快。

    这样一来，医馆的名声也逐渐的起来了，上门病人也开始多了，这样发展下去，以后养家糊口了不难。

    第二天下午，周玉晨找到了孩哥，将手上拎着的东西递了过去，在孩哥疑惑的接过去后，周玉晨直接笑道：

    “穿上吧，这是我特制的防护服，咱俩来好好的打一场，看看现在究竟是谁更厉害！”

    孩哥没想到周玉晨找他是为了这事，想了想，这样没什么大不了的，以前他跟周玉晨就经常切磋，只是最近一段时间停下来了。

    将周玉晨递来的东西抖开，果然是一件防护服，这衣服孩哥有一件，但面前的这一件显然是经过特制的，因为在那要害部位，全都是做了特殊处理，防御力大增。

    今天周玉晨之所以要挑战孩哥，不光是因为时间到了，而且还因为在经过了一年多堪称刻苦的修习之后，周玉晨此时的《无极刀法》已臻至L5圆满级别了。

    而哪怕是天才如孩哥，也是有瓶颈的存在，一直卡在了L4大成级别，比之周玉晨低了些。

    但孩哥也不是没有优势的，他那《子午净身功》就要比周玉晨来的深厚，毕竟这个功法需要在特定的时间修习才有效果。

    这样一加一减，拉平了两者之间的差距，让孩哥和周玉晨站在了同一层面上。

    看着穿好防护服的孩哥站在自己的面前，周玉晨拔出了佩刀，高声喊了一句：

    “孩哥，记得要全力以赴！”

    说罢，周玉晨催动他体内那如潺潺溪水，流动不休的内力，行于四肢当中，让他的手脚当中满是鼓胀的爆发力。

    借着这股力道，周玉晨右手一转，唰！一道寒光升起，长刀挥洒而出，带着风雷之声，一刀斩向孩哥！

    嗤！嗤！两声破空声响起，只见孩哥那两柄短刀互相交叉而上，以极快速度刺出，贯穿空气，直指周玉晨的要害所在。

    但两人都是修习《无极刀法》有成之人，尤其是周玉晨在刀法上还要更胜孩哥一筹。

    所以面对孩哥那如清风拂柳，飘忽不定的双刀，周玉晨的刀法则是似环相扣，首尾相连，叫孩哥一时间落入了下风。

    但孩哥也不是吃素的，在第一时间就发挥出了自己内功深厚的优势，加快了双刀的速度，让那清风付拂柳，变得更加无孔不入起来。

    可以说同样的《无极刀法》，但在两人施展出来，却完全是不同的景象，一者全是精巧机变的路数，而另一者则是天罗地网一般，缠绕不尽。

    两人一时间打了个旗鼓相当，尤其是在知道彼此的招式，身上也有充足防御的情况下，两人的交手，甚至比当然孩哥大战一刀仙时还要激烈。

    激烈的碰撞声甚至引来了屋内的李瘸子和好妹，在见到两人交手这般激烈后，好妹的眼中满是担忧，但她也明白，现在决不能出声干扰两人。

    而李瘸子却是早已注意到两人身上的防护服了，所以他更多的是关注两人的招式变化。

    “你败了。”

    最终，周玉晨的长刀轻戳在孩哥的身上，在那防刺服上留下了一个白点。

    这一战，他赢得很是艰辛，也很是侥幸，他跟孩哥相比，基本上是半斤八两，谁都难胜过对方。

    若非这次是孩哥战意不足，他在体力上占了点优势，才让他在这细微的差距中，寻到了胜利的希望，否则鹿死谁手，还尤为可知。

    晚饭时，周玉晨特意亲自下厨，做了好大一桌饭菜，说是为了庆祝自己终于打赢了孩哥。

    但实质上这是他的一顿告别饭，距离时间结束也只剩下几个小时了，他不想见到孩哥他们因为离别，而悲伤的样子，所以一直瞒着他们。

    晚上，回到自己的屋子内，周玉晨并没有休息，而是提笔书写起来：

    孩哥，见信勿惊，我已离去······

    孩哥，好妹的屁股上到底有没有痣？

    放下笔，周玉晨周玉晨将写满文字的信纸折好，装进信封，然后拿出一把手枪和二十颗配套的子弹放在一个盒子当中。

    这手枪和子弹是周玉晨留给孩哥的礼物，以及底牌。

    毕竟这世道已经不是刀客的天下，而是火器称雄了，刀再快，砍不到人也是白搭。

    曾经周玉晨就跟孩哥讨论过这个问题，也拿出过枪械，让孩哥亲眼见识到了枪械的威力，也是在那个时候，他教了孩哥如何开枪。

    当然如何开枪还是很简单的，至于打不打得准，就又是另一方面的事情了。

    将盒子盖好后，周玉晨便将那封信压在了盒子上，想着以后孩哥在见到信的末尾时的表情，周玉晨就得意的笑了笑。

    “任务提交！”

    “任务提交成功，正在结算奖励。”

    “获得任务奖励：武学天赋提升一次。”

    两声提示几乎是在同一时间响起，差点让周玉晨因为自己这金手指出了什么问题呢。

    镇静下来的他，看着面板上的信息，却是有些发蒙，那奖励的内容很是清楚明白，但是奖励呢？！

    不是说提升么，怎么自己现在什么感觉都没有，说好的洗髓伐经，排除杂质呢？体内有热流产生的热流呢？

    什么异象都没有，自己的奖励莫非被克扣掉了？自己这金手指忽悠了自己？

    可惜任凭他怎么呼唤询问，那面板就是没有任何的反应。

    最后，他只能带着满肚子疑问，消失在了房间当中。

