    听到张天海这带了强烈不满的话，徐勋是当即立正敬礼道：“是！长官！”

    的确，张天海绝不想放过任何一个全歼日军第四十五联队的机会，哪怕只有千分之一的可能！

    在下达完这一系列的命令之后，张天海才是轻轻地松了一口气，因为毕竟对于他而言，他能做到的东西大概就这么多了。

    前方的部队仍在厮杀着，枪声、喊声、手雷和手榴弹的爆炸声交织成一片，热闹极了。

    就在这时，日军第四十五联队的联队长熊武正郎也终于完成了他突围前的最后准备了——数以百计的日军跟在他的身后，雪亮的刺刀、凶狠的表情，还有那一面面挂在刺刀后的狗皮膏药旗，杀气震天。

    站在队伍最前边的熊武正郎，并没有像想象中的那样，率先发起了冲锋。

    “日出的勇士们！！冲锋！！！”熊武正郎高举战刀，他身后的日军士兵立马呜哇怪叫地冲向了前方。

    待到大约过去了四五个日军军官之后，熊武正郎才加入了冲锋的队伍，这一切仿佛是那么地自然。

    的确，熊武正郎尚武，但不代表着他就没有智商、没有想活下去的欲望——于是，他才让这些军官先冲，唯有如此，他才不会是重点被“光顾”的对象。

    “射击！！”

    日军在筻口镇本镇靠外房屋阵地的军官仍在指挥着他们的士兵进行还击，他们也知道，这是突围前的最后反扑了，他们必须要依靠这一阵强大的火力来杀出一条血路！

    事实上，并不是只有熊武正郎意识到对面的敌军拥有大规模杀伤武器，就连日军的普通士兵都意识到了：如果等到敌军的部队逼近了，他们再使用这些武器的话，那么第四十五联队就完了！

    也正是因为知道、了解这些内容，所以当熊武正郎下达命令的时候，他们一点抵抗情绪也没有，甚至更拼命地在打了，他们都清楚，敌军逼近了，谁也活不了！

    这就是精锐部队和普通部队的差别了，不仅体现在枪法、战场经验、体能等方面，更体现在执行力上，一支执行力强大的部队才是真正的强军！

    果不其然，日军第六师团的部队的确堪称“野兽部队”，只见他们即使是在面临困境的情况下，战术动作依然保持得十分流畅，在一线的部队仍在交战的时候加入了战场，战势十分凶猛。

    关于日军加入战场这点，身处于风暴中心的韩星乐是最先感受到压力的，毕竟他所面对的是日军名副其实的精锐！

    “他娘的，老子这把亏大了，真的是要老太太捏柿子啊，以为老子的部队是软柿子啊……草！”说着，韩星乐就忍不住大骂了一句，这波是真的亏啊，自己明明只是打正面，可没想到日军竟然径直朝自己的部队打来了，照这么下去，四营不死也残！

    “那长官，咱们该怎么办？”旁边的营部参谋有些懵，毕竟这种情况并不是团座所预料的情况那般，反而是打乱了。

    “能怎么办？！马上命令旗语兵向团座求援，再迟一些，四营就没了！”韩星乐急坏了，他不是不相信自己部队的实力，而是他不允许日军从自己的防线逃出，而且就现在的情况来看，日军极有可能能从自己的防线撕开一道口子突围出去，到时候，非但是日军部队突围了，就连后面的飞雷炮部队也会损失惨重，要是这场仗在飞雷炮阵线打乱了，那就完了！

    “是！营长！！”营部参谋应声道。

    那么，问题来了。

    张天海对于这一切真的不知悉么？当然不可能！

    作为战区警卫部队的前敌总指挥，又是有许久战场经验的军人，张天海自然不会让自己的部队损失惨重的，更要的是，他不能让日军突围！

    张天海在发现日军突围的第一时间，就下令让四营旁边的警卫第一团一营和警卫第二团二营火速增援警卫第一团四营了，要真等到四营求援的时候再下令，恐怕就迟了！

    不过，总的来说，令到张天海还算满意的是，四营在意识到情况不妙之后，立马发出了求援信号，并没有像他想象中的那样，要到顶不住了才发出。

    再看警卫第一团一营这边，已经收到了增援命令的陆少杰立马是带着两个连的部队朝那边增援去了。

    “营长，那咱们主力都过去了，剩下来的人该怎么办？”副营长沈雷问道。

    “还能怎么办？我不信小鬼子能这么快就突围完！继续带领飞雷炮部队接近筻口镇，执行总指挥的命令！”陆少杰直接是头也不回地就回答了所有问题。

    “是！长官！”沈雷应声道。

    不错，就是这么狠，是张天海一手带出来的人都知道，只要团座没有下达撤退命令或者是终止进攻的命令，那就绝不能停止，毕竟团座是细心的人，不可能会犯这种低级错误的。

    于是乎，就这样，在张天海的严令之下，至少有三个营都派出了增援部队，筻口镇北战场，一片混乱！

    “斯给！！继续前进！！”熊武正郎手中握着带血的武士刀，面目狰狞，那刀上都是鲜血，而他的脸上亦然。

    刀上的鲜血是中国军人的，而熊武正郎脸上的鲜血，则有他自己的，也有他的敌人的，还有他的部下的。

    战斗仍在继续，如果仔细去看熊武正郎的手的话，会发现，他的手在轻轻颤抖着——这是熊武正郎自到达第六师团之后所遭遇到最强的敌人。

    “八嘎！！受死吧！该死的支那军！”破口大骂着，熊武正郎就举起了手中的武士刀，尽管他的手在颤抖，但他的眼睛之中仍是充满了如同困兽挣扎般的凶狠。

    的确，这是熊武正郎遇到过最为卑鄙，也是最为强悍的中国军队——他们明明有着如此强悍的战斗力，却要跟自己玩偷袭的这一套；明明是大兵压境，占据了绝对上风，还不和自己玩一对一的对决，若非是自己主动突围，还不知道这支部队的近战能力也这么强！

    可惜，熊武正郎心底的声音，张天海是永远也听不到了，不然后者非得来一句：“什么东西？你们打不过我们的部队的时候，还玩毒气弹呢，究竟是谁卑鄙？！”

    “叮！！”

    一声清脆的钢铁撞击声传出，熊武正郎的武士刀砍在了一个士兵的枪管上，并未直接劈中人。

    就在这时候，意外发生了！

    ……

    PS：这是24号的第一更，补一补吧！

    昨天太累了，完全写不出来。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

