    相对数量庞大的粮食，得到的金银财物，反而及不上在上阳县的时候，加起来不到一万两，而且大都是铜钱。

    毕竟在刘枫他们来到之前，垠阳县县令杨崇，就下达了要封锁城门的命令，坞堡的主人家也是走得匆忙，连夜转移，只来得及把财物带走，而囤积的粮食因为太多，来不及转移了。

    “······两石弓30副，回收箭矢630支，长刀铁枪共500余把，另外我们还从仓库里面找到了一万两千斤的生铁。”

    安泰拿着册子汇报道。

    听到居然有这么多生铁，刘枫眼睛一亮，现在他麾下士卒大都是手无寸铁，大大影响战斗力，如果能够配上铁质武器，绝对能够将士卒战力大大提升。

    “我记得之前编营的时候，曾交代过你要把所有的匠人都编到后勤营，现在有多少铁匠？”

    “回禀主公，现在后勤营有铁匠五十三人。”

    安泰连忙说道。

    “才五十多人，少了点，你让他们每个人各带十个学徒，然后利用那一批生铁，先给我打造100把锄头。”

    “锄头？”

    “没错就是锄头，我有急用。”

    刘枫点头说道。

    “是！”

    虽然不知道自己这位主公要打造锄头做什么，安泰也不敢多问，领命之后，就匆匆去安排了。

    离开坞堡，来到外面，刘枫顿时感觉到一股股嘈杂的声浪从四面八方滚滚而来，现在整个杨家坞堡外面，已经成了一个大军营，人满为患。

    若是垠阳县派人出来侦查，立刻就会发现这里的情况，可惜他们至今都是紧闭城门，没有派出一兵一卒。

    “走，去县城那边看看。”

    刘枫轻轻一夹住马腹，黑马立刻扬起四蹄，朝着一个方向小跑而去，身后的杨荣和五十多名黑甲护卫连忙快步跟上。

    杨家坞堡距离县城南门不算太远，刘枫骑着马，大约小跑了十几分钟，前方就出现了一座巨大的城池。

    与上阳县那低矮的城墙不同，前方的城墙目测有四五丈高，在城门前方还修建了瓮城，虽然没有护城河，但是绝对称得上是一座坚城。

    看着那半圆形的瓮城，刘枫心中一叹，“看来诈开城门的方法是行不通了。”

    因为就算杨荣能够诈开瓮城的城门，然后挥兵直入，里面还有一座城门，到时候瓮城的城门一关，那可就是瓮中捉鳖的死局了。

    诈开城门不能用，那就只能挖地道了，这样必须要找一个靠近城墙，而又隐秘的地方才行。

    刘枫带着人马在县城周围逛了一个上午之后，终于找到了一个合适的地点，这里距离县城城墙只有一百余米，周围是一个茂密的小树林，有树木的遮挡，城头上很难发现这里的动静。

    小树林后面是一处斜坡，挖地道的人和士卒都可以从这里源源不断地进入小树林，而不会被城墙上巡逻的守军发现。

    正当刘枫准备回去安排人手过来挖地道的时候，树林外面突然传来一阵急促的马蹄声，随后就听到有人大声呼喊：“我是名阳县的使者，快快放我进去，有重要军情禀报。”

    “下面的人听着，我们县令已经下令封锁城门，任何人不得进出，你若是有什么重要军情，就去府城禀报吧。”

    城头上传来一声回应。

    “来不及了，匪首陈升率领五万大军围攻名阳县，我们已经快要坚持不住了，求杨大人快快派兵救援！”

    使者在城下嘶声喊道，为了能够让他突围成功，城内数百名义士用生命给他铺开了一条血路。

    “你等一下。”

    城头上的人也不敢擅自做主，立刻跑进城楼里面，把这事上报了负责封锁城门的县尉杨英，杨英听到乱民围攻名阳县的时候，心里莫名地松了一口气，这两天他一直提心吊胆，都没有睡过一个安稳觉。

    “你去告诉名阳县的人，咱们这里兵力也不足，无法派出援军，让他回去等待州府援军。”

    杨英伸了一个懒腰，站起来，准备回家歇一歇，这两天他都是在城门楼里面过夜，现在浑身难受得要命。

    城下的使者得到这样的回应之后，顿时急了，州府的援兵根本不知道什么时候才能到，如果没有请到垠阳县的援兵，名阳县恐怕无法坚守到明天。

    “名阳和垠阳相隔不到六十里，难道你们就不明白唇寒齿亡的道理，如果名阳沦陷，下一个就是垠阳！”

    “快走吧，我们大人说了，兵力不足，我们也没办法！”

    城头上的人说完就不再搭理那使者了。

    “不可能，垠阳县乃是大县，我要见杨崇大人，快放我进去，你们不能见死不救啊。”

    可惜任凭那使者喊破喉咙，城头上都没有一丝回应。

    “你们怎能这样？”

    使者声音哽咽，脸露绝望，“大人是我无能，没能请来救兵，唯有一死谢罪！”

    他说完，直接一头撞向了城墙，倒在了血泊里。

    “走，我们回去吧。”

    刘枫看着前方那微微抽搐的尸体，转身离开了小树林。

    转眼间，四天时间过去了，在这短短的四天里面，整个吉州大地可谓风云变幻。

    星星之火，可以燎原，继陈升之后，大规模的起义军在吉州各地爆发，大有席卷整个吉州的趋势。

    仅仅是莱阳府这里的叛乱，就上升到了六个地方，这种情况顿时打乱了州府原本的布置，本来将要派出围剿陈升的大军也不得不做出改变，分兵平乱，但是州府的兵马就那么多，一旦分兵，实力难免会被削弱。

    这种情况让一直以来成竹在胸的府尊吕成文，感到忧心不已。

    另一边，四天日夜不休地挖掘，刘枫的人终于把地道挖进了垠阳县里面，原本这么多人轮流挖掘，只需要三天就能完成，只是城墙地基太过坚固，耗费了不少功夫才挖穿。

    而这四天的时间里面，除了派人挖掘地道之外，王铁牛的招募也进行得十分顺利，听到能够吃饱，周围的饥民削尖脑袋都想要往军营里面钻，其中还有不少半大的孩童。

    四天的招募，刘枫麾下的人马一下子达到了三万多人，这还是有意控制数量的结果，要不然恐怕能够达到五万，难怪古代起义动不动就是数十万，上百万的大军。

    穿越到这里还不到十天，就成了一个拥兵数万的小军阀，刘枫表示压力有点大，为了稳定和掌控急速膨胀的军队，他不得不把征召出来的贼兵分散到各个队伍里面去。

    现在这些黑甲汉子职位最低的都是队正了。

    