    

    197全凭本事

    “各位，关于之前大家被人利用，对千落宗师发动言语攻击，如今真相大白，希望大家日后可以公正而冷静的对待所发生的事，这次的事件，其实也给大家一个警示以及提点，日后我们都不要轻信一些不当言论。

    而关于能源宗师千落宗师之前发表的一切言论，我西纳阁对千落宗师表示绝对的支持！”阁老突然大声的说道。

    有些激愤又有些失控的场面，也瞬间的安静了不少。

    大家都十分敬重的看向阁老。

    西纳安也道：“没错，我也支持千落宗师的言论，凭借能源宗师的身份与实力，她有言论的依据和自由。”

    千落有些感激的看向两人，面对所有人，郑重的而霸气的道：“我千落，从来都是用事实与依据说话。

    关于能源定律，在第一学院这学期结束，通过第一学院能源系的改革，以及我所带领的战斗系特训班、能源系特教班的成绩，已经向学院有了交待。

    而对我本身而言，不管是四系成绩毕业，能源宗师，乃至我个人实力体术的等级，我千落从来都不是靠着说大话，得到这些成就与实力的！

    而关于之前我说过的，能源4级、5级甚至6级的能源师们是烂大街的水准，这一点，很快大众就会亲眼得到认证，在此我也不必多说。

    之前我对于能源师并非是诋毁，而是有些能源师确实没有发挥她们应有的价值，以及这个行业内存在的一些问题。

    我希望能源师们可以追求更高的境界，而不是满足于目前的成就！毕竟人类依赖能源，只有提高能源，才能提高我们整体的智能水平，才能让我们进步，科技更加提高。

    我千落为人，身正影子直，不怕任何人的质疑，全凭本事。

    但是，日后谁再敢用这种卑劣的手段，试图干扰我的名誉以及我的生活，我将不再会对其手软，必定行使我能源宗师的权利，向其要一个公正！”

    千落一身高贵的气度，以及言语的丝毫不怯懦，完全让人忽视她此时的年纪。

    而因为她过于成熟的表现，也让大众忽视，以至于西纳安的话，让不少人重新的自省。

    西纳安很是敬重看了千落一眼，然后看向围在四周的众多人道：“千落，以12岁之龄，以优异的成绩毕业第一学院被返聘为特教导师，这一切，都归功于她的天赋以及她的个人实力。

    在试炼星那一次毁灭性的危机中，众位该是在星网的视频里看得到千落同学的优秀以及她天才般的能力，更是她靠着一己之力，救了第一学院众多精英！挽救了多少家族！

    废弃能量盒的二次激发，7级能源大师、尼奥同学发明的集成能源盒，乃至于千落如今能源宗师的身份，不管是哪一点，都是靠着她的实力获得。

    一位年仅12岁的能源宗师，就凭借她超高的能力，她有什么不能说以及不能质疑的？！

    而大家却只因为一些人的故意挑唆，就对我们帝国的天才，帝国未来的精英如此质疑以及侮辱，在场各位难道不该好好反思一下，你们是怎么样对待一位天才、一位智者、一位对帝国有如此巨大贡献的，一个孩！子！！！！”

    西纳安话落，围观的众人都面露一丝羞愧以及懊悔之色。

    是啊，眼前优秀而尊贵的人，她还只是一个没有成年的孩子。

    她以出色的优异成绩成为了一位导师。

    她凭借自己的天赋能力，走到了能源师的最高位置。

    她凭借自己的能力在那次危机中，救了第一学院那么多的学生，那些可都是未来帝国的精英、帝国的希望啊！

    随着西纳安的指责以及反质问，让不少人心生悔意，频频道歉，而此时一座小型飞艇停在了商业街上空，从上边走来了一位身穿战斗服，胸前佩戴着不少徽章的男人。

    “这是？是墨本·斯图大皇子。”

    “是大皇子，也是皇家战团的金卫大人，也是一位优秀又有实力的战将。”

    千落看向来人，相貌英俊，一头金发十分惹眼，一双碧蓝色的眼睛代表了他纯净的皇族血统。

    怪不得是帝国的统治，果然是延续了一些西方的传承，相对于前世的那些记忆，千落突然对于索亚帝国，更加没什么归属感了。

    相比之下玉蓝帝国延续了前世东方后裔的一切的习俗以及文化，才更加有底蕴。

    为此，对于西门回去玉蓝帝国发展，她也觉得十分的好。

    将来有一天，自己真要选择一个长久的生活之地，千落觉得还是在与自己前世的文化传承中的国度后裔生活，才是最完美的。

    墨本大皇子一身的尊贵从骨血内散发，果然是皇家未来的继承人人选，这一身的贵气以及气度，真不是常人可以比拟。

    并且他有些冷傲的外表还与慕玄有几分的相似，但是他的高傲是骨子里散发的那种气息，有一点点傲慢的味道在里边，让千落有些无感。

    “大皇子殿下！”莱奥·弗列得见到大皇子亲自前来有些微微诧异，想到千落如今尊贵的身份，便也释然。

    每一位能源宗师都是各帝国努力拉拢的对象，因为他们在宇宙已经无国界限制，凭借千落的实力，她甚至已经不用再在任何战团服役。

    并且她可以随意选择自己喜欢的星球生活，因为她有足够享受自由以及最高待遇的资本！

    8级能量盒，是迄今为止星际最高能源，而仅存的8级能源宗师，各帝国加起来也不是太多，所以就更加彰显了他们的身份尊贵。

    “千落小姐，我是墨本·斯图，你可以叫我墨本。关于方才这里发动对你不礼貌的事件，我代表帝国皇室向你表达歉意。

    关于方才公开的那些数据信息，我已经安排了专门人员做调查，一旦得到了证实，肯定会给你以及索亚帝国所有人，一个满意的答复。”墨本说话虽然有些冷硬，但是还算是风度翩翩十分有礼。

    千落淡淡点头，随后看向尼奥，尼奥将数据转手发送给了跟着大皇子一起过来显然是他副官的人，两人加了通讯，然后直接传输就好了。

    墨本见到自己的副官已经开始了工作，最后看着千落又道：“对于今日对您的惊扰，我代表帝国表示歉意，为此我想举办一场的宴会，恭贺您成为能源宗师，不知道是否愿意赏脸？”        

