    眨眼间，时间来到了凌晨三点钟左右。

    哪怕是古族中人，在这个时间点，也是精神最容易松懈的地方。

    华医堂外的大街上，原本严格按照时间巡逻的士兵，也已经出现了两次的延迟。

    就在此时，华医堂对面的黑暗处，黑暗之中有两道身影慢慢站起。

    正是陆无邪和陆天龙父子俩。

    之前时候，他们完全跟黑暗融为一体，除非是走过去踩到他们身上，否则根本无法看到他们两人。

    而且两人收敛身上全部气息，哪怕皇境强者也感知不到。

    “父亲，时间差不多了。”

    陆天龙看了一眼对面华医堂，低声开口道。

    “恩。”

    陆无邪点点头，回道：“你跟我走，我之前进入过华医堂，对里面地形比较熟悉。”

    不只是地形，在之前的侦查过程之中，陆无邪对华医堂内的构造，以及人员巡逻信息也已经摸透。

    之前他已经将这些信息告知了陆天龙，为了保险起见，还是由他在前面带路。

    很快，两道人影在大街上一闪而过，然后整个明城再次陷入平静之中。

    “哥几个，今晚有些冷，待会儿巡逻完毕，咱们去喝两杯？”

    华医堂之中，三个穿着明城士兵服侍的人正在巡逻，其中一人一边打着哈欠，一边慵懒的开口道。

    “嘿嘿，好呀。”

    另一个同伴笑道：“先去喝两杯，然后再去找相好的聊聊天。”

    “都给我闭嘴！”

    走在最前面的头领低声呵斥一句。

    “最近是关键时期，你们都给我消停点，好好巡逻。”

    “要是出了任何问题，你们脑袋都得搬家，听到没有！”

    华医堂之中的巡逻人员，一共有几十人，平均是三人一组。

    他们负责二十四小时在仁医堂之中接班和交叉巡逻，确保不会出现任何披露。

    而且所有人员吃住全都在华医堂之中，一旦发生问题，他们也能够在第一时间出来支援。

    不过，因为华医堂一直没有出过什么事情，很多人思想上都出现懈怠，不少人在休息时间都会偷偷溜出去喝酒或者约会。

    虽然明城已经下了宵禁令，可他们之中不少人，跟城中巡逻的士兵都熟识，就算是被发现，对方也是睁一只眼闭一只眼。

    “老大，你这就有些太过于谨慎了。”

    身后一个小弟打着哈欠道：“就算最近出了点事儿，可也没那么严重，再说华医堂有两位皇境大佬压阵，咱们怕什么。”

    “就是。”

    同伴点头附和道：“你是圣境，我们是虚空，华医堂真要出事，还是那两位大佬顶着。”

    为首头领皱眉，虽然对他们的话不满，却也觉得他们说的没什么问题。

    他也不是圣人，最近一直在华医堂没黑没白的巡逻，也想着能够放松一下。

    “那行吧，等我们值班完毕再说，现在你们两个人都给我打起精神来！要不然……”话音未落，这圣境头领突然瞪大眼睛，感觉一股莫名气息将他笼罩。

    这一瞬间，他就感觉自己像是被野兽盯上的猎物，一瞬间浑身汗毛瞬间竖起。

    “老大，你怎么……”后面同伴感觉有些异常，想要开口询问。

    可就听噗嗤一声轻响，那家伙的话戛然而止。

    “不好……”为首统圣境统领意识到不对，可脑海之中刚刚闪过这个念头，就感觉胸口一闷，一道气息进入了他的身体之中。

    不等他反应过来，那气息陡然炸裂，他清晰听到了自己五脏六腑崩裂的声音。

    就在他们三人歪歪扭扭倒下的瞬间，两道黑影出现在了他们面前。

    正是陆天龙和陆无邪。

    两人悄无声息干掉三人之后，瞬间收敛气息，以最后的速度将这三人处理掉。

    华医堂里面的巡逻人员，每隔一段时间就要换岗，其中还要定时报平安，现在既然已经出手，留给陆天龙和陆无邪的时间就不多了。

    他们没有任何犹豫，飞速朝着华医堂内部而去。

    一路上，根据陆无邪之前的刺探，以及超强的感应能力，他们不但解决了几个巡逻的小队，连那些隐藏在暗处的暗哨，同样在悄无声息之间被他们全部干掉。

    整个华医堂很大，而且分为内外两层。

    一层主要是售卖药物，以及一些普通药材的仓促。

    后面的院子，才是陆天龙和陆无邪此行的目的地。

    珍贵的药材，以及巡逻人员的居住地，都是在后院之中。

    林林总总大概几十间房，如果没有事先打探，想要在这么多房间里面找出需要的龙涎草等珍贵药材，真的很不容易。

    此时，陆天龙和陆无邪两人便已经进入了后院。

    “天龙，情况不妙。”

    陆无邪压低声音，道：“前两天明城突然加派人员来到华医堂，他们的明岗暗哨出现了一些变动。”

    “刚才前院的防护算是比较松懈的，后院之中的防护恐怕更严密。”

    陆天龙点点头，刚才在前院时候，他也已经发现这个问题，有几处没有暗哨的地方，却有人藏在这里。

    “没办法了。”

    陆天龙深吸一口气，道：“既然已经进来，便只能继续往前走，要不然也会很快被人发现。”

    前院少了那么多巡逻人员，华医堂的人很快就会知晓，现在必须争分夺秒，先拿到龙涎草那些东西再说。

    “走！”

    陆无邪也没有废话，看到陆天龙摆手，马上跟了过去。

    接下来十几分钟时间里，两人一路朝着库房的方向而去。

    能够明显感觉到，距离库房越近，对方的防护越是严密，巡逻队伍也有原来的每一队三个人，变成了至少五个人。

    而且每一个队伍之中，最起码有两名圣境强者。

    再想要跟在前院一样，悄无声息将他们干掉，那几乎已经不可能，毕竟陆天龙和陆无邪不能释放全部的力量，担心被华医堂之中的皇境强者感知到。

    可尽管两人已经千分小心万分谨慎，没想到在快要接近库房的时候，还是出事了！ 

