    点了点头，凌风便带着众人快速地冲入了那座山洞当中，不久之后，他们便来到了山洞的最深处，这里是一间巨大的石室，石室的四壁全部是用玄铁铸造而成，而在石室的中央，摆放着一张石桌，石桌上面摆满了各式各样的刀枪剑戟，看上去十分的威武。

    在石室里面有一排排的石椅，而那石椅的中间，坐着一个男子，看上去二十多岁左右，看起来十分的年轻，不过这个青年的脸色却十分的苍白，一副虚弱的模样，似乎根本就撑不了太长的时间。

    看到这个青年坐在石椅之上，暗骄便皱了皱眉头，这个青年，竟然似乎只有武皇的实力，这么弱的实力，竟然敢和九幽魔教以及水族法之一族两族勾结在一起，这也太胆大妄为了吧。

    “你们几个，竟然还敢找上门来。“看着凌风等人，那个青年的语气冰冷，充斥着浓烈的恨意，似乎对于凌风等人的到来，十分的不爽。

    “呵呵，没办法，谁让我们运气比较背，遇到了九幽魔教的人呢？“凌风看着青年，淡淡的笑道，一副无所谓的样子，看着青年，十分优哉游哉。

    听了凌风的话，青年的嘴唇紧紧地抿成了一条线，冷哼了一声，没有说话。

    “我说小哥啊，我知道你们水族的人在那里，不过你能不能告诉我们要找的人究竟是在哪里，或者说，你能不能将他们引诱出来，让我们跟他们交流一下。“看着青年，凌风继续笑呵呵地说道。

    “你们以为我傻啊，如果我告诉你们了，你们反而过来攻击我们的话，我们岂不是很危险。“听了凌风的话，那个青年冷笑一声，看着凌风冷冷的说道。

    听着青年的话，凌风不怒反笑，看着青年，说道:“你觉得我们会那么傻吗？我们会将自己陷入危险的境地之中，而你们却安稳无恙的在这里享受着成果吗？“

    随后青年又看向了法灵，忽然露出了震惊的神色，一脸难以置信地看着法灵，说道：“你......你是那个法之一族的传奇奥术师？“青年指着法灵，满脸激动地说道。

    “你为什么会在这里？”

    “嗯嗯，我就是法灵，怎么样，是不是觉得很惊讶？“法灵笑着看着那个青年，一脸淡然的问道。

    凌风和宋若昭以及暗骄看着法灵，然后心中暗道：别说这家伙了，我们也是十分惊讶好吗？你这小姑娘到底要跟我我们干嘛啊？

    但是这个时候，凌风的心里却不由的升起了一丝疑惑，因为凌风记得，在他们来的时候，他明明看到了几个九幽魔教的人，而且他们都是穿着黑袍，但是现在却只剩下了眼前的这一个青年，

    而且刚才听暗骄的判断，这个青年还只是个武皇级别的强者，而其他的实力强大的人却一个也不见了，这实在是让人有些摸不着头脑，但是既然这个青年能够一眼认出他来，肯定就有他的原因。

    而这个青年的实力应该也就比水族的普通存在要高一些而已，而且还是那种实力比较低的武皇，

    而且法灵可以隐匿气息，发动奥术什么的，这个青年是绝对感觉不到法灵存在的，也是打不过法灵的，这让凌风不由的更加怀疑这个青年的身份了，毕竟他从来都没有见过这个青年。

    “没想到你真的是一个如此强大的人，而且还真的和传言中的一样是一个小姑娘啊。“听了法灵的话，那个青年微微一愣，而后便看着法灵怒视道：

    “你为什么会和这群人在一起，难道法之一族是要背弃约定吗？”

    法灵摇了摇头：“我的行事和族内无关，同时也和你无关！”

    青年听到法灵的话，脸色一变，略微有些吃惊，但是更让他惊讶的是凌风的表现，虽然刚才凌风的表现看起来十分的镇定，但是青年看出了凌风也不过就是一个武尊实力左右的人罢了，他也不担心。

    而在青年的周围，那些九幽魔教的杀手也都瞬间出现然后围拢了过来，每个人手里都拿着锋利的匕首，看上去十分的阴森。

    看着围拢过来的九幽魔教的杀手，凌风的眼中闪过了一丝的寒光，他知道，这一次恐怕真的是难以善了了。

    “哼，就凭你们这点儿杀手也想留住我，简直就是痴人说梦话！“凌风冷哼了一声，一脸不屑地说道，他知道，这些九幽魔教的人是不会那么轻易的放他们离开这个石室的，所以，即使是现在的局势非常不乐观，他也不能退缩。

    “是吗？我倒是想试试看。“听了凌风的话，那个青年冷笑了一声，看着凌风冷冷地说道，说着他猛地站了起来，一挥手，大声喝道:“给我杀！杀光他们！“

    随着青年的话落音，他身旁的那些黑袍人瞬间便朝着凌风等人冲了过去，手中的匕首纷纷对准了凌风等人的要害刺了过来。

    “哼，受死吧！外乡人！“几个杀手大吼道。

    “呵呵，那我倒要看看，你们有没有这个本事杀死我！〝听了那个青年的话，凌风冷冷一笑，说道，说罢，凌风直接挥了挥手，示意众人准备战斗。

    然后金刚忽然出现，将杀手全部击飞。

    “我不管你是什么人，今天你一定要留下命来。“那个青年看着凌风，眼神变得越来越凶狠，说着，那个青年便直接站了起来，朝凌风攻了过来，

    看着那个青年沖了过来，凌风直接朝旁边闪了一闪，那个青年的拳头擦着凌风的脸颊飞过。

    “哼！“凌风躲过青年的攻击，一声冷哼从口中传了出来

    凌风刚才只是随意躲开而已，毕竟凌风也想试一下这个青年的实力究竞是不是像他表现出来的这么弱，如果他的实力真的和一般的水族人差不多，那么凌风就不会选择硬碰硬了。

    凌风躲过了青年的攻击，那个青年却并不放弃，直接一掌拍向了凌风的腹部。

    