    第951章仓库中的惊人赔礼

    安全局的人要借用电话，萧安邦当然不可能不答应。

    很快电话就打了出去，一番交代后，挂了电话。

    然后安全局的人小心将箱子里的东西取了出来。

    最上面是战斗机，战舰和潜艇模型，这些模型比较大，所以放不下太多。

    接着是各种枪械和炮车的模型，这些就比较小了，尤其是那些枪械，迷你得就像是小娃娃的玩具。

    偏偏每个都做得精致无比，就像是用某种神奇的术法将真正的枪械等比例缩小。

    当然在场的人谁也不迷信，所以并不觉得真有什么法术，只是震惊于这些模型太过精巧，同时也为国外的技术感到惊骇。

    枪械和炮车的模型取出来后，就是萧延和郑玉如的书和笔记。按理说这是他们的东西，应该由他们来处置。

    可这箱子出现得太过诡异，萧安邦又特地叫来了安全局的人，自然不能再随意处理那些书和笔记。

    不过安全局的人也很上道，得知这些都是萧延和郑玉如在鹰国时丢失的书和笔记后，就允诺只要检查过没有问题，到时候会完璧归赵。

    当然，他们得先把东西带回去，用技术手段进行检查，确定了没有问题后，才能够还给他们

    萧延和郑玉如对此早有猜测，并没有觉得失望。

    对他们来说，这些书和笔记能够失而复得，就已经是意外之喜，他们不介意晚几天才能拿回来。

    这些是他们在鹰国学习的心血，他们相信安全局不会扣着不还。

    等所有的书和笔记都取出来后，箱子里就没了别的东西，变得空空如也。

    安全局的人小心看过后，又把东西装回了箱子。

    他们要连着箱子一起带回去检查，当然得装好了全部带走。

    之所以拿出来，不过是担心里头藏了危险物品，所以要先检查一番。

    就在他们把东西重新装好的时候，客厅里的电话突然响了起来。

    安全局的人立刻接了电话，果然是他们之前安排的人打过来的。

    信上说，在两个仓库里放了其他赔礼，安全局的人看过后，立刻打了电话出去，安排人去检查那两个仓库。

    他们的人立刻去了两个仓库，现在结果出来了。

    那两个仓库里头，一个放着军火，包括手-枪，冲锋-枪，步-枪，狙击枪，轻机-枪，重机-枪，火箭-筒，还有各种型号的子弹跟炮弹，数目居然不算小！

    还有一个放着古董字画，古籍还有外文书籍。

    虽然没有模型，可这些同样珍贵。

    那些古董字画以及古籍，都是珍贵的文物级别，属于严禁外流之物。之所以流传到国外，要么是战乱时代被抢去的，要么就是被一些人偷偷带出去的。

    可这暗夜公爵也不知道是什么人，为了赔罪，居然送了这么多东西。

    问题是，他究竟是怎么把这些东西送回来的？

    龙国和鹰国距离遥远，这么多东西要想在短时间送回来，除非用飞机。

    可他们竟然没有得到任何消息，这太不对劲了！

    (本章完)

