    君凌洵见帝少枫完全忽略了自己的存在，面色也冷了下来，而其一旁的君玄霄却对他使了一个眼色，脸上始终漾着淡淡的笑意，根本就没有将这一切放在心上。

    从他们和萧晋峰二人一同出现在这里开始，他们的目标就已经达成了。

    至于这光明藤究竟能不能得到，他根本就不在意。

    “我听说帝家在之前的地下市场得到了一株光明藤，这光明藤对瑟舞有很大的作用，希望你们能够割爱让给我们。

    至于报酬，我们绝对不会让你们吃亏，一定会拿出相应价值的东西来交换，麻烦你将帝楚原长老请出来可好？”

    见萧晋峰的态度还不错，帝少枫这才点了点头，“萧长老，你们稍等片刻，我这就去请大长老。”

    萧瑟舞坐下来之后目光便落在了帝北宸的身上，正如第一次见到帝北宸那般，此刻见到，那种心动的感觉仍旧不曾散去。

    那是一张足以让任何女子着迷的脸庞，哪怕她不再去想，却仍旧会在某个时候想起来。

    注意到萧瑟舞那略显热切的目光，林依依和林茜茜不禁对视了一眼，看来萧瑟舞对帝北宸果然是有心意的。

    只不过，帝北宸由始至终都没有看过萧瑟舞，他此刻脑子里想的就是不知自家娘子吸收光明藤吸收得如何了。

    君家长老此刻一同过来显然是有着施压的想法，一旦矛盾爆发开来，他只希望红妆不会受到影响。

    不多久，帝楚原便出来了。

    “萧长老。”帝楚原的脸上漾着笑容对萧晋峰拱了拱手，“没想到今天会见到你。”

    萧晋峰亦是笑着拱了拱手，“好久不见了，帝长老。”

    “帝长老，我们又见面了。”君玄霄站了出来，笑道。

    见到君玄霄，帝楚原脸上的笑容顿时散去，目光变得冰冷了几分。

    “萧长老，你今日怎么和君长老一同来了？”

    相比于之前的热切，帝楚原此刻的声音也变得平淡，隐约透着几分冷意。

    看来，情况果然是往最糟糕的方向发展了，萧家竟然真的和君家联合了，他必须得尽快将这个消息传回家族，让家族早做准备才行。

    感受到帝楚原态度的变化，萧晋峰也是暗叹一口气，奈何如今的他也已经没有别的选择。

    “我们是正巧遇到的。”君玄霄淡笑道。

    对于这等借口，显然在场没有人会相信。

    萧晋峰很快就来的缘由再度说了一遍，“帝长老，还希望你能帮帮我们。”

    “帝长老，你们帝家和萧家这些年来可一直交好，看在这么多年的交情上，不论从哪个方面来说，你都应该要答应吧？”君玄霄理所当然地道。

    听言，帝楚原皱起了眉头，冷声道：“不论我答不答应，这与你何干？”

    萧晋峰见到君玄霄在这等时候开口，心中就已经咯噔一声，又听到他那充满威胁力的话语，就已经明白这件事情不好谈了。

    他心里顿时一阵郁闷，这君玄霄简直不是来帮忙的，而是来捣乱的！

