    店老板笑嘻嘻说道：“小伙子，你别害怕。我叫你回来呢，是想让你帮帮我。你说这事儿谁受得了！开店被顾客投诉、打游戏被队友怼、回家被老头子骂……就连你这种小憨……小汉子都能订亲，我都快四十了还单着。你不能眼睁睁看着老哥哥一直单身吧？”

    我：“……”

    店老板见我不吭声，皱眉道：“你倒是说话呀！”

    我回道：“大哥，我能讲的已经都讲了，你别再让我说了。说多了，我要遭承负。”

    店老板翻着白眼，问道：“什么叫承负？”

    我回道：“这是我爷爷他们那种道士的说法，和尚的说法好像叫报应。”

    店老板闻言，表情无比古怪，脸色有些不好。

    我说道：“大哥，你快开门吧，我真的要回去了。”

    店老板脸顿时沉了下来：“小伙子，你刚才莫名其妙地来那么一句，随后我立马就破财了……你总得把事情说清楚，不然我怎么睡得着觉？”

    “你把香炉送走就行了。”

    “怎么送、里头有啥说道、以后我该注意什么？我总不能直接丢垃圾桶里去吧！”

    “早知道我就不跟你讲了！我爷爷不让在外面多说！”

    “这么滴……你帮我把事情处理了，我退你三百块买手机的钱行不？”

    “不行不行，收了钱更糟糕。”

    “那你就不收钱，义务帮忙！”

    “大哥，求你把门打开吧。”

    店老板见我死活不同意，竟然一屁股坐在了椅子上，翘起了二郎腿，点了一支烟，深吸了两口，耍起了无赖：“今天你是走不了了。”

    我问道：“为什么？”

    讲这句话之时，我立马捂紧了自己的口袋，一副非常害怕的样子。

    店老板吐了两口烟圈：“你说，我这玻璃柜子本来好端端的，怎么今天店里就进来你一个人，突然就会倒了呢？我怀疑你进店里来偷手机，并弄倒了我柜子。”

    这才是真正的憨瓜！

    但凡他要脑子正常，遇见有本事的人，一般情况之下，恭敬请人家进家门还来不及，他竟然开始张口威胁起来了。

    我大惊失色：“老板，你可不能诬陷好人啊！这手机我是刚从你店里买的，你还送了券。”

    店老板闻言，嘿嘿直笑，猛地一拍椅子的扶手：“买的？有收据、有发票吗？你除了偷手机、弄坏柜台，还偷我券！我可告诉你，这一片公门我熟，打个电话就可以立马把你逮进去，最少三年起步，让村里小红等着你吧！”

    我惊慌失措，立马想去开门，但推不开。

    店老板说道：“小伙子，别废那个劲了。你把情况都说出来，告诉我怎么办，今天就放你走。”

    我焦急万分地说道：“你怎么能这样啊！”

    店老板冷哼了一声，回道：“我好声好气跟你讲，你偏不答应，非得逼我这样。你赶紧的，不然我真的报警了，谁特么跟你开玩笑！”

    说完，他开始摆弄手机，要拨打电话。

    我颤声说道：“大哥，求你别打电话……我说了之后，你马上放我走，行吗？”

    “早这么说不就结了！”店老板收起了手机。

    我指了指香炉，咽了口唾沫，说道：“那香炉里有一个血人。”

    店老板闻言，脸色陡变，猛地从椅子上窜了起来：“啥玩意儿？！”

    我说道：“不信你自己拿下来看看。”

    店老板瞅了瞅香炉，脸色无比惊惧。

    他缓步走了过去，手伸在香炉边，想拿，但又不敢拿，转头说道：“你拿下来看看！”

    我只得走过去，将财神像前的香炉拿了下来，在里面拨弄了几下，假装没掏出来，张口吹了一下香炉里面满满的炉灰。

    整屋子顿时弥漫炉灰。

    我咳嗽了两句，转头对店老板说道：“你开一下灯吧。”

    店老板跑去开灯。

    在这当口，那个黄裱纸带血小人已经放进去了。

    我心中顿时狂喜。

    虽然目前没机会仔细观摩香炉，但通过入手沉甸甸质感来看，我之前的判断完全没有错。这即便不是宣德三年香炉，最起码也是古仿古。

    灯开了之后，我将香炉里面的灰一股脑全给倒在了地上。

    将香炉放在旁边，手在灰里面扒拉了几下，将那个身上带血，浑身是灰的小纸人给拎了出来。

    店老板见状，吓得脸成猪肝色，身子迅疾退到了墙角，眼睛无比惊恐地盯着小纸人，大骂道：“卧槽！这特么怎么回事！卧槽尼玛……”

    我捏着小纸人起身，皱眉问道：“大哥，你这香炉到底是哪儿来的？”

    店老板不断地往后退：“别别别，你特么别过来！”

    我：“……”

    等已经缩到退无可退。

    这货才开始颤声说道：“哪儿来的？！祖上传下来的啊！我祖上以前在明朝时候做过大官，后来因犯了事被抄家，祖上的几个儿子逃难。我家祖这一支，从京都迁到了金陵，一路拿着这尊香炉乞讨才活下来。”

    “祖辈说这香炉是我们家的饭碗，有纪念意义，便一直留着了。我爹去年给钱让我开店，从屋子犄角旮旯里翻找出这玩意儿，说干脆拿来供财神。这特么什么时候有个小血人呢？！我基本上两个月会倒一次炉灰，以前没发现啊！”

    我说道：“大哥，你这家店其实位置很好。从风水来看，处于整条街的龙首位置。如果你店里生意红火，其它店的财全部被你给吸了，估计有人在故意破你财，你好好想一想吧。”

    店老板闻言，眼睛在滴溜溜转。

    半晌之后。

    他猛地一拍大腿，大恼道：“狗日的胡八斤！老子特么手机店比他先开，难怪他那么红火，我门口罗雀呢，敢情竟然给我用了邪术！”

    我问道：“谁啊？”

    店老板怒道：“街尾开手机店的那个王八蛋，胡八斤！我上次叫人坑了他一次……这事不说了！小伙子，你也给我整一点手段，弄得他家破人亡去！我付钱给你！”

    我摇了摇头：“这个我真的不会……大哥，你还要不要处理小血人？我真的要去赶车了。”

