    “我就知道，你又和奥特曼合为一体了啊，早田。”

    广场上，伊初拍了拍早田的肩膀，感慨的说道。

    其实，早在四十年前和早田一起战斗的时候，诸多队员们就已经发现了早田的身份, 不过大家都默契的没有戳破，早田和奥特曼分离后，也是出于保护早田的秘密，所有人也都没有提起。

    “其实，上次聚会的时候，奥特曼就找到我了，那个时候, 我也再度得到了奥特曼的力量, 记忆也恢复了。”

    早田解释道。

    其实四十年前的早田与奥特曼融合的时候，意识是以奥特曼为主，奥特曼与佐菲离开地球后，早田的记忆也停留在了龙森湖上空的撞机瞬间。

    但前段时间，几位科特队队员们因为同时接到了某个邀请再度聚首，当时，谁也不清楚究竟是什么人给他们发出邀请的。

    后来，当早田准备离开的时候，奥特曼的身影出现在了他的面前，那一刻，最初的英雄与最初的人间体再度一心同体。

    这便是一切的来龙去脉。

    “现在的你，是早田呢？还是奥特曼？”

    秋子看着早田，轻声问道。

    “两者都是。”

    早田坚定的回答道:

    “但最重要的，我依旧是科特队的一员。”

    “早田，这次过后，你要走了吗？”

    “是啊，终究还是要离开的, 不过有机会，我还是会回来的。”

    早田拍了拍岚的肩膀，认真的说道。

    只是，双方都清楚，再见的机会，十分渺小。

    ······

    “上次回到地球后，我曾经去找过你，但是没有找到。”

    诸星团看着安奴，开口说道。

    上次，自然是指MAC时期，赛文再度回归地球，作为MAC队长的时候。

    看着诸星团，安奴的脸上露出了一丝微笑和解脱：

    “现在我来找你了。”

    当初，究竟是处于什么心态，才故意远离了故土，逃避着一切。

    说到底，安奴的心在三十九年前的那个黎明，就跟随着那颗飞向宇宙的星星一同离开了地球，留在地球上的，只是空壳而已, 所以, 才会做出这样举动吧。

    然而，四十年过去了，安奴也度过了自己人生的大半时光，曾经的遗憾已经成为不可替代的回忆，正是因为如此，安奴才会在如此关键的时刻赶来支援吧。

    “你可是把安奴的心偷走了，说起来，团，谢谢你。”

    天城拍了拍团的肩膀，开口道：

    “当初如果不是你救我，我可能就不会站在这里了，明明当时的身体已经那么糟糕了，你却还是····”

    “哈哈哈，说什么呢，我们是伙伴啊。”

    “团，这次回去，还要到其他星球工作吗？”

    古桥看着自己的好友，出声问道。

    “嗯，毕竟，我只是个流浪者而已，从某种意义上，这也是我的职责。”

    ··········

    “次郎他现在在GUYS的空气动力实验室中担任教授职务，这孩子现在很坚强，他也很想你。”

    南猛对乡秀树说道。

    次郎就是坂田次郎，是他的恋人坂田秋子的亲弟弟。

    自从坂田健和秋子被纳克尔星人暗杀之后，坂田次郎就将乡秀树视为了自己的亲哥哥。

    听到南猛的话后，他又想起了当年那个在夕阳下追着自己，诉说着奥特曼五大誓言的男孩。

    时光荏苒，岁月如梭。

    当初那个惨遭不幸的少年已经茁壮成长，开拓了自己的未来。

    “是吗······他一直都很坚强。”

    乡秀树的声音却有些低沉，毕竟，坂田一家的对于他来说，是在地球上最美好，也是最痛苦的回忆。

    好在，仅剩的坂田次郎并没有因为儿时的悲惨遭遇而沉沦，他这个哥哥，也可以安心离开地球了。

    ·········

    “没想到TAC队还有机会全员聚齐，恐怕，这是仅有的一次了吧。”

    看着眼前一身白色衣裙，宛如月宫仙女的南夕子，TAC队队长龙五郎感慨的说道。

    说来很巧。

    名为艾斯奥特曼的英雄初次降临地球后，选择的人间体是两位勇敢的人，一男一女，而南夕子除却艾斯奥特曼的身份外，还有着另一重身份——月球人。

    为了打倒超兽满月超兽鲁纳蒂克斯而来到地球的南夕子，在完成了自己的使命后，于月夜中对众人告别，离开了地球。

    正是因为如此，这一次的聚首显得难得的珍贵。

    “说起来，当时在TAC队的时候，我就一直好奇南和北斗的关系，毕竟你们几乎都是形影不离，现在就说的痛了，回到宇宙之后，也不要断了联系啊。”

    “哈哈哈哈·····”

    今野勉的话让众人捧腹。

    而北斗和南夕子互相对视了一眼，同时一笑，一切尽在不言中。

    就在这时，山中队员开口了：

    “北斗，我要向你正式道歉，抱歉，在TAC队的时候怀疑了你很多次·····”

    ···········

    ZAT队的气氛十分欢乐。

    正如当年那样。

    “光太郎君，离开ZAT后竟然一去就渺无音信了，你这可不够意思啊，纱织小姐可是伤心了好久。”

    “是是，是我错了，对了，南原队员，你跟珠子小姐现在怎么样了，生了几个孩子？”

    “六个！哈哈哈，我可是堂堂九州男儿，在这方面可不能认输呢，光太郎你呢？”

    南原哈哈大笑，比了个六的手势，然后对光太郎问道。

    听到这件事，光太郎笑了笑：

    “再说吧，我可能就要随缘了。”

    此言一出，其他队员们似乎想到了什么，欢快的气氛却显得沉默起来。

    可就在这时，森山队员的声音响起：

    “你们都怎么了？我们应该祝福光太郎君找到心仪的女孩子才对，不是吗？”

    说着，森山对光太郎说道：

    “找到女朋友之后一定要回到ZAT让我们大家看看，我还想看看小奥特曼是什么样子呢。”

    “嗯，一定。”

    “好，今天大家一起吃饭吧，我亲自下厨，做蘑菇饭······”

    ········

    MAC的人数是最多的，在奈欧斯的保护下，MAC并没有向原来那样出现大量伤亡，但依旧存在牺牲和退队的队员。

    现在，聚首在这里的都是能够赶来的队员。

    “我听青岛说过了，你们两个，回来一趟却不告诉我们，这可不行，还有，李林，洋子前段时间还提到过要教你做面包呢。”

    白户上前，锤了一下李林说道。

    MAC解散后，他也被掉到了东亚情报部门进行工作。

    “这也没办法，毕竟，作为宇宙警备队的队员就是要对身份进行保密，队长当时也是这样的。”

    奈欧斯摇了摇头，开口说道。

    “但是，只要彼此的心意都是相同的，那即是身在不同的地方，我们的心依旧联系在一起，不是吗？”

    凤源笑着说道。

    听到这番话，黑田下意识看了过去：

    “喂，凤源，你什么时候变得这么有哲理了？难道奥特之星还能改变人的心性不成？”

    “说不定呢，但是，在地球上的生活，确实让我改变了很多，也收获了很多的东西，各位，谢谢大家了。”

    凤源对着曾经的队友们，深深鞠了一躬。

    ········

    “又见面了，凉子。”

    “你还记得我那个名字吗？”

    “当然，这是你作为人类的名字不是吗？”

    惠美队员和星凉子抱在了一起。

    这两位曾经并肩作战的队友，此刻再度相见。

    大山队长看着失地猛眼中也满是欣慰：

    “上次，我看到你回来的新闻，真是吓了一跳，没想到还会有负能量怪兽出现，但事后想想，或许是学校也在思念你这位老师吧？”

    “或许吧，不过上次，我却被自己的学生教育了，大山队长，你们的下一代，已经茁壮成长起来了。”

    “这是我们共同努力的结果，如果不是你和奈欧斯的话，地球可能早就化为冰冷的地狱了吧。”

    “不，我相信人类会做出和我们的祖先同样的事情——即使没有我们的力量，也能战胜那个恶魔，一直都是如此，不是吗？”

    失地猛看着久违的队友，笑中带泪。

    “各位前辈，机会难得一起拍张照吧！”

    GUYS的木之美队员举着手里的相机说道。

    这一提议得到了所有人的赞同。

    “喂，队长，你不来我们这边吗？”

    “抱歉，平山队员，团可是我们UG不可缺少的第七人，你们不是有奈欧斯和雷欧吗？”

    古桥一把揽住了诸星团的脖子，对着平山说道。

    “就算是前辈也不能欺负人啊，队长可是我们MAC的大家长，这个可不能让啊！”

    一阵打闹过后，诸星团站在了MAC和UG的两只队伍中间。

    “扎姆夏，你也来吧。”

    “哼，我才不用那东西。”

    扎姆夏抱胸拒绝。

    就在这时，过去和梵顿星人出现在了他的身后：

    “这种事情怎么能缺席呢。”

    “对对，这对于宇宙剑豪来说也是难得的回忆吧（宇宙语）。”

    就这样，过去和梵顿星人将扎姆夏推到了队伍中。

    “大队长也一起来吧。”

    芹泽来到了奥特之父面前，有些紧张的说道。

    听了这话，人形大小的奥特之父和赛文21对视了一眼，开口说道：

    “确实，这种情况下缺席就太遗憾了。”

    “那我就负责拍照了！”

    美崎雪女士说着，拿着相机就要走到大家面前。

    奥特之父开口了：

    “不用那么麻烦，所有人都在镜头中才好。”

    说着，一伸手，美崎雪手中的相机悬浮起来，看到这一幕，她先是一惊，然后恢复正常，转身来到了队伍中，默默站在了迫水队长的身边。

    “大家，开始吧，123——”

    “——芝士！”

    夕阳的光辉洒落在众人身上，画面，永远定格在了这一幕上。

    ps；看到有读者提议多写一些队员之间的互动，写了一些，但是队员太多了也只能粗略的写写，抱歉了。

