    无为得了吩咐便赶忙准备着去了青州城。

    陈家的看门小厮见是陈霄的贴身小厮无为回来，赶紧去向后面报告着。

    前厅，周玉柔坐在上方，听着无为说话。

    “如今各家官员家眷已经到了定州城，老爷让小的回来告知夫人，举家早日搬迁过去。”无为偷偷的瞄了一眼周玉柔的脸色，见她心情不错，随即继续道：“老爷还说，快要过年了，今年也想着在定州过年。”

    虽然搬家麻烦，但是两地相隔的也不是太远，陈霄这般着急，想必也是有事。

    如今快到年节了，周玉柔也不耽误，赶忙同意了此事。

    “你回去告诉相公，我即刻安排家里搬过去。”

    无为笑道：“小的这就回去禀报老爷。”

    无为见周玉柔这般好说话，笑意难掩的点头退下了。

    厅堂里没了人，上方的周玉柔揉了揉酸涩的太阳穴，叹了口气，让王氏将周管家叫过来，随后吩咐着开始收拾家当。

    好在两地相隔并不远，带去的也只是必须物品。

    转眼到了官员上任这日，众人早早的便到了府衙，陈霄今日也是郑重的很，穿着官服在正厅接待众人。

    众人一同行了礼，随后便等着陈霄说话。

    陈霄笑道：“诸位即将上任，有些事本官不得不说，定州下面的县城都是原本宗族势力管控，如今虽然分控开来，但是仍有蠢蠢欲动之人。”

    “诸位上任后，务必要提防这些人，若有情况，当及时回报。”

    底下的官员这两日也是狠狠的恶补了定州如今的形势，陈霄所言的话也是提醒他们不要同那些人同流合污，若是有心怀叵测之人也要及时上报。

    新来的这一批官员都是年轻人，大家都不是老眼昏花，自然知道该听着哪里，不会愚蠢的做出自毁前途的事情，再者，众人看了一眼陈霄身侧那位正悠闲的喝着茶的梁将军，纷纷明了。

    这里可不是内陆，这可是定州岛，谁也不想年纪轻轻的客死他乡。

    “大人放心，下官必定铭记于心！”

    陈霄看着下方众人的表情，甚是满意，又看了看一旁大大咧咧的正喝着茶水的梁元奎，更是愉悦。

    送走了所有去上任的知县，陈霄便让人开始准备着接下来年节的事情。

    今年是到定州第一次过年，年节活动可不单是过年那么简单。

    陈霄还打算趁着过年再刷一把百姓的好感。

    百姓喜欢的那些无不简单热闹，陈霄特地让人在青州雇佣了几家戏班子，又加上定州岛上的，硬生生的组成了一个队伍，年节的时候在城里轮流着唱戏，所表演的节目也都是百姓喜欢看的那种。

    对于没什么娱乐消遣的古代人，戏班子的确是个奢侈的东西，林氏那会刚到易县的时候也是着迷的不得了，便是如今也是隔三差五的往戏院里奔，如今官府花银钱免费给人唱戏，底下的百姓自然也是存着见见世面又不花钱的心思蜂拥而上。

    忙完了这些事情，陈霄便开始拉着下面的官员研究岛上后面的事情，等到过了年，这里的房屋大多都要重新修整的，商业方面也要开始招商引资，好在青州那有不少商贾想要入驻，陈霄这才安心了一些。

    不过这次建设的事情不能像以前的法子了，岛上的百姓还是比较穷困的，向来也赚不到什么银子，陈霄如今也只打算将州城的房屋建设交给商贾承办，但是人力还是得优先岛上的百姓。

    柳苏明如今已经来了府衙上职，陈霄特地安排了人在城中开辟了一块专门的研究所，由柳苏明专门管理，主要负责研究。

    柳苏明对于此安排也是满意的很，如今更是一个劲的盯着研究所的建设中。

    陈霄交给他的第一个工作便是研究琉璃。

    那些洋人从海外运过来的琉璃工艺品在大周卖的多贵啊，若是他们研究了出来，柳苏明想到那重金难求的琉璃最后在自己的手里得以破解和传播，便是兴奋至极。

    青州，周玉柔一行人已经将家里的东西收拾妥当，最后在刘潭夫人的目送中前往了定州岛上。

    林氏自从陈霄当了官，便是跟着一起走南闯北，未曾想，如今竟然又到了岛上生活。

    定州，曾经的高山岛这个地方在百姓眼里可是迷茫的很，很多人甚至一辈子都没听说过的存在，如今举家去岛上生活，林氏不由的心慌了起来。

    她拉着林建武媳妇的手道：“也不知道那岛有多大，这四面环海，这日子怎么过啊！”

    林建武的媳妇捏着帕子笑着安慰着眼前这位福气深厚的姑姑。

    “我的姑姑唉，您呀，莫要担心这些了，建武回来的时候同我说了，那里和青州一样，您去了就知道了。”

    林建武如今做了守将，对于林家而言实在是天大的喜事，此事传到了豫州，林大舅乐得三天没睡着，还特地找了人重金购买了爆竹放了几日。

    小儿子当了武将，一下子林家门庭瞬间增高了不少，从普通的门户变成了官家。

    为此，林建文经营着镖局也更加有了底气，势要将镖局开到整个大周。

    船上，周玉柔正照顾着两个孩子，林建武的媳妇则是陪在林氏身边，大船在海上行驶了一天一夜，终于在清晨的时候到了定州渡口。

    底下的人知道是知州大人家的家眷，恭敬的上去迎接，陈霄也派了无为带人来接人。

    林氏下了船，看各处和内陆差不多，这才放了心。

    正在府衙商议事情的陈霄听说家眷都到了，心中也安定了下来。

    因是打着日后常住的心思，周玉柔更是不遗余力的安排着底下人收拾着宅子。

    将从青州带来的东西全部都摆了起来，不过短短几个时辰，整个宅子里便是焕然一新。

    晚上陈霄回家的时候，倒是吃了一惊，不过出去一日，未曾想，周玉柔的手脚这般快。

    “果然家里还得有夫人在啊！”陈霄一见到周玉柔便是打趣。

    正是用膳的时辰，一家人在正厅准备吃到定州的第一顿团圆饭。

