    “啊？”中年男子有些不解。

    “如果他真能以一敌二胜过两位大将...恐怕第二天世界政府就会派卡普和战国过去找他麻烦了。”隆德摇头道，“事实上，他只是单独对付库赞而已，至于波鲁萨利诺那家伙，被他船上一个叫贝克曼的人牵制住了，而且，他也没有将库赞伤的有多严重，只是轻微地外伤罢了。”

    “贝克曼？难怪他的悬赏金会一下子跳到那么高...”中年男子恍然大悟，又有些不解道，“那海军那边为什么会放出风声说红发以一敌二，这样做岂不是自己丢自己的面子？”

    “当然是为了让那三人把精力放在红发身上...毕竟，谁也不想有一个比自己强大的同行吧？可惜的是，那三位也不是傻子...不过嘛，这么做确实也是有点用的，凯多那家伙好像把目光放在香克斯身上了，当然，我更倾向于是因为凯多单纯地好战而已。”

    说到这里，隆德也有些头疼。

    因为再过一段时间，就又到了他和凯多这家伙一年一度的“比试”了。

    说是比试，但实际上就是他的“受难日”罢了。

    他的实力和凯多比起来，早已经是天差地别，哪怕是比试之时，凯多只用八成乃至七成不到的实力，他也远远不是对手。

    但没办法，谁让他年轻那会，趁着凯多刚进海贼团还是个实习生时，实力不如自己，缠着对方“比试”一段时间呢？

    可惜的是，隆德打着打着就发现凯多的实力一日比一日强，更是在神之谷一战后，被玲玲大姐头送了一颗极为强大的果实一跃成为了顶尖强者，而在那之后，他便远远不是凯多的对手了。

    但凯多这家伙有些“记仇”，念念不忘曾经被他痛殴的日子，于是隔一段时间便会找他小酌，小酌完之后便“追忆往昔”，然后借着比试之名，揍他一顿。

    好在的是，凯多自从霸占了和之国后，似乎也忙了起来，原本隔几个月就找他一次，变成了如今一年一次。

    “好了好了，咱们还是聊聊合作的事情吧，泰佐洛。”隆德摇摇头，把其他事情放在脑后，现在的话，还是眼前这个男人更重要一些啊，“你的grantesoro就要建成了吧...据说一大半都是由黄金建造？还真是让人羡慕啊，金金果实的力量！”

    眼前这个中年男子，正是未来几年后被称为“黄金帝”的男人——吉尔德·泰佐洛。

    只不过，现在的他，还远没有达到日后那种连天龙人都要看他脸色的地步。

    他今天之所以出现在这里，是来寻求合作的。

    泰佐洛闻言，脸上也是掩藏不住的喜悦。

    他的grantesoro，也就是古兰·泰佐洛，梦想中的城市，马上就要完成了！

    “你想要多少黄金？”隆德掏出两根雪茄，扔给了泰佐洛一根。

    不过，就在泰佐洛掏出打火机想要点着时，隆德却是打了个响指，顿时，泰佐洛口中叼着的雪茄自燃了起来。

    泰佐洛愣了一下，才笑道：“看我这记性，差点忘了您的果实能力了。”

    说话的同时，泰佐洛眼中也闪过一丝谨慎。

    虽然他自认为自己的“金金果实”少有敌手，但好巧不巧的是，眼前这个巴尔斯·隆德的果实，就非常克制他的金金果实。

    “呵呵，我这能力也就充当个打火机的作用罢了，如果时间可以倒流，我是绝对不会吃下这烧烧果实的。”隆德伸手点燃口中的雪茄，猛吸了一口后才吐出烟雾，苦笑道。

    “您还真是爱开玩笑。”

    泰佐洛自然没把隆德的话当真，毕竟，那可是烧烧果实，极为稀有的“自然系”果实啊！其火焰温度，想要把他操控的黄金融化，简直轻而易举，这种强大的果实，怎么可能吃下去会后悔呢？

    他顿了顿，回到了刚才的话题，道：“可以的话，我想要一百吨。”

    虽然他身为“金金果实”能力者，但他并不能凭空生成黄金。

    这一次为了建造“古兰·泰佐洛”，他手里的黄金用去了八九成，自然需要再补充一些。

    “一百吨？”

    哪怕是隆德这种见惯了大数目的人，闻言眼皮也是跳了跳。

    一百吨黄金，换成贝利的话，可是天文数字！

    “我哪来这么多黄金？”隆德摇头道。

    “我相信您的实力。”泰佐洛左手轻抚着右手镶嵌着闪耀宝石的金戒，脸带笑意。

    “好吧，你想什么时候要？”隆德沉默了片刻，才继续道。

    “最好是在明年二月之前吧。”泰佐洛想了想道。

    他的古兰泰佐洛在两个月之后就能进入试业期对外开放，并且，他决定在明年三月举办一场盛宴，届时，手中没有黄金，是绝对不行的。

    黄金就是他力量的来源，黄金越多，他的实力就越强！不然的话，到时候如果场上有人闹事，他压不住场子，那岂不是成了笑话？

    当然，如果真到了那个时候，他的古兰·泰佐洛也可以成为他最强大的力量。

    但不到万不得已的时刻，他并不想破坏他辛辛苦苦建成的城市。

    “行。”隆德点点头，答应了下来。

    黄金对他来说，并没有什么作用，与其摆在那里放着，倒不如换成贝利。

    恰好，他也正需要那么一大笔钱。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    见隆德答应下来，泰佐洛顿时也松了口气。

    虽然他已经吩咐手下在新世界乃至四海购买、乃至掠夺黄金，但还远远不够！

    如今一下子买下来这么多，担子一下子就轻了不少，自然让他整个身心都一阵放松。

    就在两人又准备聊一些其他事情之时，隆德却是再次微微皱起了眉头。

    原因无他，自然是之前出现的那个烟雾人又回来了。

    “又怎么了？难道是斯图西那女人不给我面子吗？”隆德低沉道。

    “并不是的。”烟雾人影回应道，“我和她联系之后，她已经让cp0的人撤走了。”

    “那又是怎么了？”

    “夏洛特·欧剋往府邸的方向走来了，他可能...想要拜访您。”烟雾人影再一次回应说道。

    “哦？居然主动找上门来了吗？”隆德表情闪过了一丝意外，随后道，“有意思，如果他真的来了，那就让他直接到院子里吧。”

    “是。”

