    “杨富海被水冲走了？”

    叶箫满脸疑惑地说：

    “这大半夜的他不在家里睡觉，跑龙井湾干嘛？”

    电话那头的杨晓南听到叶箫的声音，顿时变得紧张起来，说：

    “叶箫……叶箫兄弟，我给祸水打这个电话之前特意打过你的电话，但没打通。

    “听丽淑书记说，杨家的人是担心龙井湾的水位上涨太严重而淹了村子，所以才去挖河堤将龙井湾的水往附近的稻田引流的……”

    杨晓南不傻，当然知道这只是表象，顿了顿又补充说：

    “虽然我也知道杨家的人之所以大半夜挖堤是怕杨富海和你打赌输掉，但……但杨富海如今已经遭了报应。

    “我……我身为乡亲们推选的一村之长，这时候要是不出面实在说不过去。

    “而且豆腐坊有青青帮忙，明早肯定不会耽误豆腐产量的。”

    叶箫虽然也猜到杨家大半夜挖河堤的险恶用心，但却不会迁怒于旁人，痛快答应下来：

    “晓南姐，我理解你，去忙吧。”

    即使和杨晓南打了一通电话，可叶箫依旧满脑子都是叶祸水不着寸缕的动人模样，浑身难受得不行，也懒得去管龙井湾一带此时是什么情况，把手机放在叶祸水枕边之后就来到就近的龙井湾，也不脱衣服，一个纵步就跳进了水势湍急的河里冲凉。

    虽然上流已经被杨家的人挖开一个大大的口子浇灌村里的稻田，可龙井湾的水位依旧比叶箫和叶祸水白天播种时要高了不少，而且雨势半点不减，足见叶箫已经赢了和杨富海的打赌。

    他可不会因为杨富海被水冲走了就同情对方，心中暗暗盘算着，即便杨富海侥幸不死，明天也必须滚出龙井村。

    受清冽河水的冲刷，叶箫渐渐静下心来，然后开始配合女娲之心修炼修真法诀飞快恢复严重耗损的真气，浑然忘我，如痴如醉。

    虽然他此时是双脚悬空在湍急的水流中、肩膀以上则暴露在水面上的状态，仿佛无根的浮萍，但却不会随波逐流，就好像定在原地似的，无论从上流浩浩荡荡而下的水势有多凶猛，他自岿然不动。

    也不知道过了多久，雨势渐渐小去时，处在忘我状态的叶箫听到附近有人声响动，赶紧收功。

    放眼望去，只见远处正有十几个手拿火把或者手电筒的村民朝着叶箫家山林这边走来。

    眼尖的叶箫看到为首的杨晓南和元丽淑各穿一身雨衣，身后还跟着杨富贵、杨大为、李永强等人，也没多想，自顾自地走向岸边。

    他本来不想找麻烦的，倒不是怕，而是嫌麻烦。

    但偏偏麻烦要找上门。

    一人举着一个火把冲在人前的杨大为和李永强第一眼就看到了前方的人影，虽然不确定是叶箫，但还是快步冲了上来。

    当看清是叶箫之后，两人更是赶紧加快脚步把叶箫拦住。

    上下打量过浑身湿漉漉的叶箫，杨大为一脸警惕地说：

    “叶箫？大半夜的你怎么会在这里？”

    不等叶箫接口，李永强当即阴阳怪气地说：

    “下这么大的雨却出现在这里，富海叔的失踪只怕和他有关！”

    这时候，以杨晓南和元丽淑几个村委为首的村民们也已经赶上来。

    元丽淑看到叶箫多少有些意外，但还是帮腔说：

    “李永强，你别妄下定论！

    “叶箫家养猪的山林就在附近，他出现在这里有什么问题？

    “而且你们也说了杨富海是在上游被水冲走的，关叶箫什么事？”

    大姐大一般的元丽淑平时在村里很有威望，李永强显然没胆反驳她的话，但此时仗着人多势众，李永强于是就阴恻恻地说：

    “丽淑书记有所不知，几个小时前叶箫才和富海叔打赌今晚下不下雨。

    “好端端的富海叔突然就被水冲走了，说不定这就是叶箫的阴谋呢……”

    都不等李永强把话说完，叶箫当即冷声打断他的话：

    “这是第二次！”

    李永强愣了一下，恶狠狠地叫嚣：

    “什么第二次？”

    叶箫的语气更加冰冷：

    “之前就是你上蹿下跳地污蔑说我违反村规用龙井湾的水浇灌菜地。

    “现在又是你诬赖我阴谋陷害杨富海被水冲走！

    “所以你是傻叉吗？我他妈人都不在，是怎么害得他被水冲走的？”

    说着，叶箫已经狠狠一脚将李永强踢翻在地。

    李永强显然没想到也想敢当众对他动粗，捂着肚子摔在地上时不禁面露惊悚之色，显然是秒怂了。

    但一想到杨晓南和元丽淑也在场，他当即又有恃无恐地说：

    “杨主任，丽淑书记，你们看到了吧？叶箫根本就是一个暴力狂！

    “我只是因为太担心富海叔的生命安全质疑了一句而已，这也不可以吗？”

    叶箫冷笑：

    “质疑一句而已？

    “你他妈都没有证据，凭什么质疑我？难道就因为你长了一张嘴吗？

    “而且这么多人你不质疑，你非要质疑我？

    “恕我直言，这不是质疑，而是针对！

    “通常来讲，我是不会对针对我的人客气的。”

    说着，叶箫又往李永强的身上狠狠踢了几脚泄恨。

    李永强虽然疼得死去活来，但却依旧朝着杨晓南和元丽淑催促：

    “杨主任，丽淑书记，你们没看见叶箫打我吗？快报警抓他啊……”

    但都不等他把话说完，杨晓南和元丽淑突然异口同声地说：

    “没看见。”

    本来李永强就是胡搅蛮缠，杨晓南和元丽淑怎么可能为了他而得罪叶箫？

    见叶箫揍过李永强之后就旁若无人地离开，两女甚至还争抢着迎上去寒暄安慰，一副生怕叶箫会迁怒于她俩似的。

    但好不容易找到针对叶箫的机会，杨富贵可不打算就这么放任叶箫离开，于是就挤出笑脸故作好心地提议：

    “杨主任，丽淑书记，不如请叶箫侄儿也帮我们一起沿途寻找吧？

    “杨富海总不至于直接被水冲到了流经仙桃小镇的清水河，说不定就被冲在了附近的岸边呢！

    “毕竟人命关天，多个人就多份力量，也多了一分找到杨富海的希望。

    “连我这把岁数的人都连夜冒雨来寻人了，叶箫侄儿年轻力壮，而且又懂水性，应该不会拒绝的。”

