 他们古黎皇朝，自从一统洪州大陆，再也没有发生大规模的战斗。

如今灭神大炮，取得了如此卓越的成绩，也让他十分兴奋和自豪！他心中也不由感叹，这一切都是因为林寒当初在神兵宝库之内，得到了徐夫子留下的神丹大炮秘方。

若非有这基础，也不可能改良到这一步。

细数一下，小九对皇朝的贡献，实在太大了。

厉鬼魔帝脸色难看了下来，感觉之前的嘲讽像被打了一个响亮的巴掌，古黎皇朝如今的蜕变，超乎了他的想象。

死了这么多魔兵，对士气的打击非常大，他一定要扳回一成。

“既然如此，我们双方将领来单挑一番，决一生死。”

接着厉鬼魔帝狞然笑道：“本帝身为魔帝，自然不会欺负人，夺命王，你去会会这位古黎皇朝的元帅。”

夺命王的境界也在天尊境，同境界一战，晋王不答应也不行。

“是。”

夺命王应了一声，高大的身躯，向前迈出一步，哈哈一笑道：“这位元帅，我看你也是个人物，出来咱们两个大战三百会合。”

古黎皇朝众多高层将军都心惊。

两军对垒，在实力相差不大的情况下，一方提出单挑，另一方根本无法拒绝。

这观夺命王的气息，在天尊境界，达到了中后期，晋王只在天尊前期，这可不是对手啊。

若不敌被当场斩杀，对士气影响更大。

“跟你大战一场又如何！”

然而，晋王却直接答应了下来，将身上的元帅披风扯下，然后飞到了天海山前方的虚空中，手持着鬼头大刀矗立在了那里。

“有胆魄，我会割掉你的头颅，给你的士兵看。”

夺命王大笑一声，看出晋王的境界，不放在心上。

轰！说完，他便朝着晋王冲了过去，全身上下爆发出滔天的黑雾，像携带一片黑色的大海出行，凶猛无比。

来到近前后，他二话没说，取出一柄乌黑的大刀，一刀对着晋王便是狠狠的劈了下来。

顿时一道长达足有数千米的黑色刀光成型，像要剖开天地一般，杀气冲霄，声势恐怖无比，让不少人都感觉一股迫人的杀气，脸色有些发白。

“这一刀的威力，几乎可以横扫天尊境中后期，除非天尊境巅峰强者，无人可以抵挡。”

很多人都惊悚，晋王才只在天尊前期，不知能否挡下。

“哈哈，赶紧跪下来俯首称臣吧，说不定我们夺命王，可以给你一个体面的死法。”

那些魔门士兵，也都大笑了出来。

死了这么多人，让他们很恨。

只有狠狠的羞辱一番晋王，才能发泄。

“不错，意识到差距了吗，下跪投降吧。”

夺命王也冷酷一笑。

他在天尊境界停留很久，晋王天尊前期的实力，在他眼中如蝼蚁一般，他这一刀劈下去，自信晋王绝对身首异处，当场惨死。

“废话说完了吗，谁比谁强和不一定呢。”

然而，晋王却冷笑一声，从始至终，都表现的很淡漠，接着举起了手中的鬼头大刀，一刀也劈了下去。

轰！像火山爆发，大河决提般。

晋王这一刀，直接爆发出了无量光芒，朝着前方演没了过去。

砰的一声！第一时间，夺命王的刀光瞬间崩碎，紧接着，晋王的恐怖刀光，趋势不减，像一头洪荒巨兽，朝着夺命王席卷了过去。

“不，这怎么可能！”

夺命王顿时震惊了，再也笑不出来，目光大瞪，充满了骇然和难以置信。

晋王的实力怎么会这么强，能崩碎他的刀光？

那些魔门士兵，也都傻眼了，双目充满震撼。

一个境界处于下风的人，为何抬手间就能打出如此恐怖的一击？

“不好，逃！”

接着，夺命王顿时打了个激灵，察觉到晋王的这一刀太可怕，让他都嗅到了一股来自灵魂的悸动之感，来到近前，很有可能会有生命危险。

当下，他身体一个旋转，施展神力，就要翻飞出去，避开这一击。

噗！然而，晋王的刀光，早就已锁定了他，在他逃开的一瞬间，似有灵性一般，猛的加速，直接来到近前，迎头就对他劈了下来。

鲜血狂喷！刀光从天灵盖，一直劈落下来，蔓延到跨间，夺命王的身体，骤然被劈成了两半，坠落了下去，鲜血染红了长空！“啊，夺命王！”

“不！”

诸多魔兵都大叫了出来，经常管辖魔兵是八大魔王。

对于八大魔王，他们有着一股特殊的敬仰之情，夺命王排名第三，如今就这么被杀，给他们造成的冲击，非常之大。

“哼，这就是你们的魔门八大魔王吗？

不过如此。”

晋王哈哈一笑，整个人矗立在半空中，手持鬼头大刀，冷漠笑道。

寂静！四周顷刻间陷入死一般的寂静当中。

无数人都震撼的说不出话来！晋王以下位者的实力强势击杀夺命王让每个人都吃惊，他的实力怎么会这么强大？

这简直不符合常理。

厉鬼魔帝脸色难看无比，他派夺命王出手是为了斩杀晋王提升士气，结果却一击就被杀了，让他极为的恼火！“你明明只有天尊境前期的实力，却能一刀击杀夺命王，你手中这柄刀应该不是凡物吧？”

接着他目光望着晋王手中的那柄鬼头大刀，眼中掠过一丝精芒的说道。

以他的眼力能看出来，晋王手中的那柄刀有些古怪，适才在晋王挥刀时，刀身内透发出一股十分诡异而强大的力量，使得晋王的这一击像是得到了幅增般，瞬间发出了比自身境界强大至少五倍的力量出来，才杀了夺命王！只不过那刀身之内的气息十分的隐蔽，一般人根本发现不了，才这么诡异。

“不错，阁下不愧是魔门枭雄，眼力果然不凡，我这柄刀乃是一件古物，可不像表面上这么简单。”

晋王一笑，看了看手中的刀道。

这柄是皇朝打开上古皇库之后，他在上古皇库之内得到的。

从外表上看，古旧不堪，甚至还有些锈迹斑驳，很不起眼，但此刀之内，却蕴含这一股十分强大的能量，如果细细摸索，根本就发现不了，当初他也观察了很久，才发现此刀之中的秘密。

 