

    季家奢华大厅。

    宋知之被季云雷骂得脸红耳赤。

    她微微转眸看了一眼旁边的季白间，显然是一副事不关己高高挂起的态度。

    她咬紧唇瓣，在这种情况下很清楚的知道，仅仅道歉是没用的，反而会彰显她的无知和蛮狠。

    宋知之深呼吸，直言道，“昨天是我的错今天我专程上门道歉，我知道我的任性不应该被轻易原谅，但从根本上讲，悔婚对我们两家都不是什么好事儿。而我真心我希望季伯伯可以看在我年少无知的份上给我一次机会，我一定会做好季家媳妇的。”

    季云雷当然不可能就这么轻易答应，这不是扫了自己面子吗？被一个小丫头片子胡闹一通。

    好在此刻，宋山赶到，感觉到季家气氛不太好，连忙让自己的助手把带过来的陈年老窖拿过来走向季云雷，递给他，“老季，不好意思，是我教导无方，这孩子从小被我惯坏了。”

    “确实得好好管教一下，一天一个想法，半点没有大小姐该有的分寸。”

    “是是是。”宋山点头道，“回去我一定好好教训她。所以婚约的事情……”

    “婚约照旧。”宋知之对着自己的父亲，“我已经反省了，我不应该任性，宋家和季家的婚姻不是关系到我和季白间，更是关系到我们两家的容易地位颜面，我知错了。”

    宋山不相信地看着自己女儿，这又是抽哪门子的风？

    “爸，我现在认识到了我的无知，我想继续这门婚事儿。”宋知之对着宋山，很肯定的说道。

    宋山蹙眉，小声在宋知之耳边道，“你确定？”

    “我很确定。”

    “季白间的情况你要考虑清楚。”宋山再次提醒。

    所有人都认为季白间不行！只有她知道这男人有多禽兽。

    她再次点头，“爸，考虑得很清楚。”

    宋山沉默了几秒，现在炎尚国非常时期，站在他的角度肯定是希望有一个财阀在身后支持自己，而且这门婚事是全城甚至全国皆知，悔婚扫的是两家颜面！

    既然如此。

    宋山连忙开口道，“老季，孩子不懂事儿，让你见笑了。既然是知之的一时无知犯下的错误，她也认错了，也希望你大人不计小孩过，婚约的事情还是照旧，他们也老大不小了，回头就把日子定了。”

    “我也就是看在我们多年交情上不想跟小丫头计较。”季云雷虽内心不悦但双方联婚有利无弊，何况国防部宋部长都已经登门道歉了，他再蹭鼻子上脸，损坏的是双方的交情，名不和官斗，也就顺着台阶下了，“但我丑话说到前面，要再这样，那真不是一两句话就能过去的！”

    “那是那是，经过这次之后我相信她也吸取教训不敢了。”宋山附和着。

    “这事儿就这么说定了，过几天我看几个好日子和你商量。”季云雷道。

    “好。”宋山也一口答应。

    长辈间又场面的说了一些，气氛一下缓和了下来。

    宋知之转头看着季白间。

    季白间回头也这么看了她一眼。

    宋知之嘴角一笑，笑容很甜，明显在示好。

    季白间面无表情，转移视线，根本不领情。

    “对了，我还在上班，这时也该回去了，我就先走了老季。”宋山说，转头看着自己女儿，“知之和我一起离开吗？”

    “我想约白间出门一趟。虽说一直有婚约但彼此都不怎么了解，我想趁着结婚前能够多点接触。”

    “那自然是很好。”季白间还未开口，季云雷直接说道，“白间你是男人，也该主动点才是。”

    “是。”季白间对自己父亲还是很尊重。

    几个人又说了些冠冕堂皇的话，宋山带着助手离开，宋知之也和季白间一起走出季家，回到宋知之的轿车上。

    安静的小车内，季白间冷漠的嗓音开口道，“宋小姐这到底是演哪出戏？”

    “让你相信我真的想嫁给你，就这么难吗？”宋知之反问。

    “确实很难。”

    “季白间，我现在说再多可能你都不会相信，而且也起不到什么作用，但有一点你不得不承认，我们结婚对我们双方有利。我很清楚的知道，你们季家，你也只是名义上的继承人而已。”

    季白间18岁那年遭遇车祸，车祸后就有传言季家大少关键部位受损，不能传宗接代。而财阀绝不允许无后，于是季家二少爷季百里自然就成了理所当然的继承者。

    仔细一想，上一世易温寒设计她和季白间上床，一方面为了让她的死得于情于理，另一方也是为了让聂筱斐能够名正言顺的移情别恋上季白里，嫁给真正的季弘集团继承人。

    如此阴险狡诈，若非重生一世她岂能识破？！

    宋知之隐忍着情绪，继续说道，“你继母应该不会让你顺利拿到季弘集团。但以我的身份嫁给你，就给了你更大的资本去争取继承人之位。否则，我也可以嫁给你同父异母的弟弟，我相信，以我们家的实力，你父亲是不会拒绝的。”

    “在威胁我？”季白间扬眉。

    “不，只是在分析利弊关系，季大少是明白人，知道我们结婚的好处。”

    “所以我好处很多，而你要的是什么？”季白间直截了当，不会轻易听信她的一面之词。

    宋知之回答，“宠我。”

    季白间眼眸一紧，显然被宋知之的话惊住。

    “宠我，我发誓我超乖！”宋知之认真的眼神，一字一句。

    季白间唇角又开始抽搐，那一刻确信自己是真的遇到疯子了。

    “我会谨遵三从四德，不会水性杨花勾三搭四，我会对你忠心不二绝不让你头上戴绿。我发誓这辈子只认定你一个人，其他男人就算脱光了衣服站在我面前我也会视而不见……”

    “宋知之！”季白间似乎听不下去了。

    记忆中这个男人其实很沉默寡言的，而且一般不会表露自己的情绪。

    此刻显然，被她点怒了。

    宋知之大大的眼眸直直的看着他，显得特别真诚。

    季白间眼眸一转不为所动，冷声道，“说人话！”

    宋知之无语。

    这个不懂情调的男人，难怪在床上的时候弄得她那么痛。

    她说，“我想要你保护我，以及……我的家人。”

    季白间脸色一沉，眼神带着审视。

    宋知之继续说道，“我知道你很难相信以我们家现在的情况需要保护，但事实就是，不怀好意的人很多，我只想找一个值得信任的人，而我信任你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉，准时更新。

    爱你们么么哒。

    喜欢一定要收藏哦。

    评论什么的，让宅乐呵乐呵。

    （づ￣3￣）づ╭?～