    黑星行宫办公室，韩萧靠在椅子上，盯着钟表，默默等着版本开启的提示，时间在一秒秒流逝。

    这一年来，三大文明和协会的关系已经降至冰点，帝国已经整整一年没有与他联系过了。

    三大文明一年前发出开始研究圣所复苏的公告，始终没有后续消息，也不知道他们研究到了哪一步，不过复苏者说三大文明还在私下拉拢他们，估计三大文明的研究进展不太可观。

    圣约那边则一直藏在暗中收集钥匙，虽然没了三大文明的渠道，导致有些素材不好收集，不过问题不大，只是多花些钱和时间罢了，现在圣约有多个钥匙的配方，机会更多，不过区区一年时间，还不足以又收集到一份钥匙。

    另一方面，三大文明的军事力量最近正在异常调动，似乎准备有动作，这引起了韩萧和其他协会成员的关注，最近宇宙间的气氛越发紧张。

    玩家在这个节骨眼回归，可谓是赶上了“好时候”。

    韩萧摩挲着手背，眼神闪动。

    “玩家上线，这是我快速完成360级进阶的契机，目前局面僵持，如果我能在个人伟力的阶层上达成突破，或许会是转机，成为破局的切入点。”

    如今的局面在他的预料之中，僵持正是他想要的结果，如果不是圣所复苏、协会力量大增等多方面因素，说不定超能灾祸的武装冲突已经像前世一样爆发了，现在则被自己压住了。

    虽然这是个火药桶，越压制反弹就越厉害，但这不是绝对，在他看来，破局只差几个契机，要是成功了，真能把超能灾祸消弭掉，不至于演变成大规模内耗。

    目前的手段都是在给圣约拖延时间，韩萧其实一样清楚，双方必有一战，而且协会必须要伤亡惨重一些，这就是契机。只要在那个时候揭露出圣所复苏的无限制，基本上就可以解决大部分问题了，圣所钥匙是破局的必需品。

    若是在这个基础上，自己能用更高层次的个人力量震慑三大文明、吸引超A级成员，那就更是锦上添花了。

    就在他思索分析之时，等待已久的面板终于有了动静，弹出了和玩家一样的版本更新提示。

    [5.0版本开启！]

    [正在获取数据……获取数据完毕！]

    [玩家论坛开启]

    [欢迎来到《星海》5.0版本——【黑星时代】！]

    “嗯？”

    韩萧愣了一下。

    这次的版本名称，竟然不是“超能灾祸”？！

    而且还变成了我的名字！

    以前四个版本，自己这只小蝴蝶虽然也有影响，但和整个时代大势相比，也只是很渺小的个体，版本主要还是以时代变动为主。

    可这次不一样，自己几乎一手挑起了这场风波，成了时代浪潮的引领者，蝴蝶翅膀扇得太厉害，连版本名字都给扇歪了……

    这也间接说明了，自己如今在宇宙间举足轻重的地位，以及在这场风波中的重要性。

    “连版本名称里都带上了我的名字，这就厉害了。”

    韩萧脸皮一抽，露出一抹怪异的笑容。

    什么叫排面呐？这就是排面！

    要是给玩家看到……嚯，简直是帮助我割韭菜的超级复合肥！

    “五十年没见了，真想念这些小可爱……的钱包。”

    韩萧眉毛一扬，唤出大厅的监控，目光灼灼看了过去。

    ……

    同一时间，黑星行宫外环基地大厅，无数道白光接连闪过，阔别五十年的玩家终于大批大批上线了。

    本来冷冷清清的大厅，瞬间变成了人山人海，热闹无比，无数玩家兴奋地大呼小叫。

    “哈哈哈，俺又回来啦！群星，在我的胯下颤抖吧，我的大炮已经饥渴难耐了！”

    “妈的，都五个版本了，还没修复不能脱裤子的BUG，差评！”

    “哼哼，一看你就不是骨灰级老玩家，到现在还纠结裤子能不能脱，落了下乘了弟弟！知道什么叫身上有裤，心中无裤吗？哥哥的境界，你理解不了！”

    “这次更新过了多久啊，看上去基地没什么变化嘛，应该时间不长吧。”

    众人叽叽喳喳，纷纷打开面板查看提示，下一刻，人群中直接响起一片片“卧槽”和“WTF”之声。

    “快看这次的版本名称，我惊了！”

    “卧槽，5.0版本竟然叫做黑星时代？！”

    “他在更新期间都干了啥！！”

    无数军团玩家猛地瞪大眼睛，集体炸锅了，

    众人没想到，他们的阵营领袖，竟然会成为这个版本的主题名称！

    在玩家看来，一个版本的名称就代表着该版本的主线剧情，曾经几次版本名称，要么是灾难，要么是时代浪潮，而这次的版本竟然以一个人物为主线！

    排面啊！

    众多军团玩家激动得浑身颤抖起来，心里只剩下无比强烈的好奇心——军团长这是干了什么惊天动地的大事？！

    刚刚上线的一干职业选手同样一脸吃惊。

    狂刀急忙打开日历看了一眼，猛地倒吸了一口热气。

    “这次版本更新竟然过去了五十年！”

    众人也纷纷查看了一下日期，惊诧不已。

    “还真是！”

    “我记得咱们下线的时候，貌似是734年的样子，现在都782年了！”

    “跨度好大啊，是上次版本更新时间的两倍还多。”

    “也不知道我老婆西薇雅是不是还活着……”

    “你特么在想屁吃？明明是我老婆！”

    “快上网查一查，现在是什么局面了。”

    众多玩家急忙拿出通讯器上网查询，迫不及待想要看看黑星在更新期间的事迹。

    顺着时间查询，很快，闪耀会战在数十年前便结束的消息跃入众人眼帘，顿时引起了一阵诧异。

    他们下线的时候，闪耀会战还在进行着，本以为这个版本一上线，还要继续打仗，没想到在版本更新期间的早期，这场战争便落幕了。

    接着看下去，众多玩家的表情越来越懵逼，人群中时不时响起一阵惊呼声。

    高德遇害，索罗金畏罪潜逃，无限财团商业帝国坍塌，三大文明领袖换届，欧若拉入超A，圣所复苏，最初者亡者归来，超A级协会与三大文明的对立……一系列大事全都展现在了众多玩家的眼前，光是看文字描述，不少人都能想象到那时的风起云涌。

    “这……变化好大啊！”

    “欧若拉真成超A级了……卧槽，这个金发御姐是谁，我他妈爱了啊！”

    “实锤了，萌芽就是全宇宙最强的地表组织，一门三超A，就问一句还有谁！”

    “萌芽精神永不凋零！Rua！”

    “不愧是五十年的跨度，原有的宇宙格局直接被颠覆了。”

    “黑星这也太猛了，怪不得这次版本以他来命名。”

    众人纷纷感到震撼，他们感觉睡了一觉起来，时代就变了。

    看到黑星在更新期间的作为，众多玩家这才理解为何5.0版本的名称是“黑星时代”。

    咱家的军团长已经成了“武林盟主”，魄力无双，带领超A阶级对抗已探索宇宙的霸主，无疑是这个时代的引领者，一手掀起了这个大争之世！

    版本主题“黑星时代”，名副其实！

    “好猛啊，老黑简直是开挂一般的存在。”

    “军团长流批！（破音）”

    “以后别叫人家黑星了，干脆叫黑神好了。”

    “不知道为什么，我竟然有种老父亲般的欣慰……”

    众多玩家心潮澎湃。

    黑星的身影已经贯穿了数个版本，如今还成了版本主线，引领了新的时代，身份地位在宇宙间独一无二，在众人看来，黑星宇宙级主角的身份已经坐实了！

    不少骨灰级玩家都是亲眼看着黑星从微末崛起，一步步走上神坛，内心或多或少都有着一股欣慰感，仿佛见证着一个传说在不断延续。

    肉包兴奋地全身发抖，狠狠掐了一下身旁的助手小麦，激动道：“素材！好多素材！起码能水个二十期视频出来，快快快，全部记录下来！”

    小麦急忙点头干活。

    另一边，狂刀等一干职业选手按捺着内心的情绪，查看属性面板。

    “看来这次的等级上限开放到了180级。”

    “说起来，正常的天灾级人物，一般是160级到170级进入天灾级，我们虽然在同级别中较弱一点，不过180级或许也能达到天灾吧？”

    “有可能，说不准这个版本玩家群体的实力会一下子拉开许多，能进入天灾级的人，足以吊打一大堆B级玩家。”

    众人讨论了两句，忽然想起一件事。

    “对了，我记得其他势力玩家的闪耀会战主线任务还没结算，现在战役结束，不晓得情况怎么样了。”

    有人好奇问了一句。

    在上个版本，黑星军团在闪耀会战里的主线是韩萧伪装出来的，早就结算了，而其他势力玩家得到的是真正主线，要在战役后才结算。

    闻言，众多玩家纷纷进入玩家论坛，只看了一眼，顿时就乐了。

    只见此时的闪耀世界论坛版块极其热闹，一张张帖子飞速刷过，放眼望去，竟然有一大堆是无限财团玩家的血泪控诉。

    【翻水水：我阵营呢？我辣么大一个阵营呢？！】

    【阿特拉斯：妈惹法克，霍利谢特，无限财团怎么没了！】

    【丁丁历险记：闪耀世界，闪耀世界，最大星际企业无限财团倒闭了，老板索罗金吃喝嫖赌欠下3.5个亿，带着他的小姨子跑了！我们辛辛苦苦干了大半年，没有工资，王八蛋索罗金你不是人，还我血汗钱！】

    论坛上，一大堆失去了阵营的玩家在哀嚎，等于以前版本积累的贡献度全都打了水漂。

    所有加了小阵营的玩家，每次版本更新都是胆战心惊，生怕一回来阵营就没了，血本无归。

    本来加盟了大阵营的玩家，都不担心这个问题，但是无限财团可不是什么小势力，连这个阵营都没了，麾下所剩不多的玩家都追悔莫及。

    早知如此，就该跟着国战跳槽的那一批人，一起跳到其他阵营了！

    “也太倒霉了。”

    “所以选对阵营很重要，就和选股票一样，要谨慎啊！”

    “幸好咱们的黑星军团足够坚挺。”

    军团玩家看热闹，笑了一会后，也不禁心有戚戚。

    连无限财团这样的庞然大物，也有轰然坍塌的一天，黑星军团如今虽然强大，可招惹上了三大文明，未来一下子变得晦暗了起来。

    虽然军团长很猛、协会很强、圣所复苏很神奇，可对手毕竟是宇宙霸主三大文明，原本的合作关系如今演变成了敌人，与之对抗，不少人都有些没底气。要是出了什么差错，他们说不定也会像无限财团玩家一样失去阵营。

    “超A级协会和三大文明的阵营之争，应该就是这个版本的主线了，我们先天就是协会一边的，可是咱们真能赢吗？”

    “是啊，要是协会输了，军团会不会解散啊？那样我们岂不是血亏了？”

    有些人小声议论，立场摇摆，这种大部分都是4.0版本才加入的新人。

    至于一些老玩家，虽然也担心军团的安危，可立场十分坚定。

    大部分骨灰级玩家早就将军团视为他们的自家阵营，辛辛苦苦做贡献，才让阵营成长到今天的地步，就算面对的敌人很强大，他们也不想转投别人，反正不怕死，还不如为自家阵营拼命。

    军团多年来坚持塑造阵营归属感，到如今已经卓有成效，玩家重视利益，但许多时候反而不想趋利避害，利益虽是引导玩家的重要因素，可决定玩家行动的真正核心逻辑却是一句话——老子乐意！

    “叮！”

    就在这时，所有军团玩家的面板同时响了起来，弹出了提示。

    [你触发S级主线任务【超能灾祸·黑星军团】！]

