    第492章 轻装简行   

    楚天一行人，终于和夜王他们汇合，看到精心挑选了出来的八百战龙精英，只剩下二百都不到，让他心痛不已。

    

    “也许是我错了，不该让你们来，”   

    望着夜王和这些剩下弟兄，楚天轻声叹息道。

    

    战龙出境作战或者是铲除国内的邪恶力量，每一次，都不曾损失这么多人，可是，这一次，却是损失了近六百人，让楚天的心在滴血。

    

    “大哥，战龙的兄弟从来不怕死，每一个兄弟都是倒在冲锋的路上，这次世界有了变化，这是大势，和您无关，”   

    夜王郑重的说道。

    

    “让大家休息，专人负责警戒，尽快的处理伤口，”   

    楚天认真的说道，然后走向了玉紫涵和莫天还有金老怪他们。

    

    “莫老，您怎么样？”

    楚天关心的查探莫天的身体情况，发现此人身体的机能亏损的厉害，不由的轻轻皱眉。

    

    “为了对付那些飞天僵尸，莫老动用了他的禁忌玄术，透支了生命，”   

    望向楚天，玉紫涵黯然说道。

    

    “呵呵，放心吧，我还死不了，没有事的，”莫天虚弱的说道，那生命之火却是随时熄灭，脸上的红晕，有些不正常。

    

    “您透支了生机，不及时补救，撑不过二十四个小时，”   

    楚天凝重道。

    

    “什么？

    这……我801有一种补充生机的药草，名为蛇须，可以补充生机，我马上回去拿，”   

    金老怪一听不由的着急起来。

    

    “回去的路，已经消失了，到哪里去找801局，”莫天不由的苦笑道。

    

    “回是回不去了，蛇须可以补充生机，那不是龙须草可不可以？”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    ｜“龙须草？

    那自然更可以，蛇须可是一种巨蟒所生存的洞穴附近生长的一种奇草，龙须则是一种真龙或者是蛟龙所生长的环境才行，只不过，龙须草可是传说中的存在，你不要告诉我你有？

    ｜”   

    金老怪一听，不由的望着楚天，眼中闪过不可置信的神色。

    

    “我这里倒是有半株，算你命大，快点服下吧，”   

    楚天从怀里摸出一个小玉盒，里面有半株并没有成熟的龙须草，递给了莫天。

    

    这龙须草可是上次在蓝月湖的那个时空洞穴里面找到的，当时，给了千手观音罗沙沙服用了半株，化解了她的生机亏损，剩下的半株，楚天一直珍藏着，想不到这次派上了用场。

    

    “龙须草，真的是传说中的龙须草，小子，你好大的造化，”   

    莫天打开盒子，不由的一下子瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    

    “老人家，是你的造化大才对，快点服用吧，”楚天微笑道。

    

    “好，好，”莫天苍老的面容成了一朵花，为了更好的发挥出龙须草的效力，他特意又加了几种药物，糅合，磨碎，这才小心的服用下去。

    

    “大裂谷方向有不少的人都盯上了，而且人人强大，神秘异常，不光如此，还有可怕的地狱乌鸦，没有人知道大裂谷的底部到底有什么东西，是不是真的通往另一个世界的入口……”   

    趁着莫天在服用药物，修养的时候，楚天集合了金老怪，玉紫涵，夜王还有微微及齐英等人，谈论着大裂谷的情况，商量着对策。

    

    “夜王，你带着战龙的弟兄沿途回去吧，看看是否能找到回去的路，还有齐中尉，太多的人受了伤，跟着也起不到什么作用，”   

    最后楚天决定。

    

    “大哥，我要跟着您，那些人，我会派人送去的，”   

    夜王不想回去，向楚天讨价还价。

    

    “服从命令，你，微微，还有玉紫涵你们都要给我回去，记住，避开那座大山，还有那片蓝雾，”   

    楚天黑着脸喝道。

    

    “喂，楚天，我不是你战龙的人，你凭什么命令我？”

    

    玉紫涵心中有些不满，她想和楚天一起战斗。

    

    “你不是战龙的，不过，你是虎贲的人，老方都要听从我的建议，现在的损失清空不够么？

    听话，给我回去，”   

    楚天冷声喝道。

    

    “你……”玉紫涵一双美眸瞪向楚天。

    

    “咳，丫头，这小子说的对，前往大裂谷的人必须锐减，是避免不必要的损失，老金，你负责带他们回去吧，注意沿途的诡异事件发生，”   

    此刻，莫天睁开了眼睛，认真的说道。

    

    “莫老，我留下，您回去吧，您的身体……”金老怪急忙说道。

    

    莫天不由的摆摆手：“我这把老骨头也许在大裂谷也能中点用处，你带着他们回去吧，不要争了，记住，挑熟悉的路走，顺便也帮忙看看，那里的世界到底有没有变化，帝都，虎贲，801局是不是还在？”

    

    “既然如此，那好吧，”最后，金老怪只好答应下来。

    

    夜王，微微，还有玉紫涵，齐英等人也服从了安排，带着一些军中残余，还有虎贲，战龙，魂组等一些伤者，   

    “大哥，把他们送回去后，如果有机会，我还会回来，”   

    离开前，夜王郑重的说道。

    

    “我会想办法弄清楚那边的情况，如果真的这个世界发生了变化，再也回不去了，我也会想尽一切办法找到你，”   

    最后，微微深情的望着楚天认真的说道，她知道自己的实力较弱，不想拖累楚天，让他有心理负担。

    

    很快的，这里安静了下来，只剩下，楚天，狂刀，还有莫天。

    

    莫天实力不强，不过身怀异术，大裂谷情况不明，需要这样的人物来来会镇。

    

    “好了，走吧，”   

    血饮狂刀颇有深意的望了一眼莫天，回头招呼了一下楚天，当先开路，向着大裂谷方向出发。

    

    “想不到这个世界，竟然有人破了我的飞天僵尸，还有这种奇人？”

    

    大裂谷方向，一处，一个身材妖娆的女子，此刻神色凝重，轻声自语，不是别人，正是来自另一个世界，万圣门的那个女人，也就是金羽令的主人。

    

    “吼……”   

    极远处，那个不知名的山岳，被云雾弥漫，不时的传来可怕的野兽的吼声，一条巨大的蟒蛇，突然冲向了云雾，在空中蜿蜒穿梭，一只飞掠的大鸟，被他直接吞噬。

    

    

    

