    泥墙之中，明月心轻点眉心，斩断自身与青仙绫之间的联系。

    随着一声轻喝，只见青仙绫凝聚出巨大的威力，轰然炸开。

    昊天宗强者双眼瞪的老大，以坚硬极高防御著称的土流壁在他眼中瞬间四分五裂！

    “噗！”

    巨大的能量波动直接将他掀飞了出去。

    整座城池剧烈晃动了起来，本就不稳的结界，再次变得稀薄。

    “怎么回事？发生了什么？”一群人感受到这股强烈的地震，纷纷警惕了起来。

    “应该只是普通的地震，总不能还有什么东西过来了吧。”有人担忧的说道。

    “别着急吓唬自己了，守好结界！”

    城主府的地下室内，正在闭关修炼的洪野被这股力量波动震的猛吐了口血。

    “嘶！怎么会突然出现这样的波动，我已经修炼魔功到关键时刻，眼看就要成了，没想到功亏一篑！”洪野气急败坏的说道。

    他怒气冲冲的跑出城主府，见到倒地昏厥的昊天宗强者，和浑身是血的明月心，脸色一阵发青。

    看到这个情况，傻子也知道发生了什么。

    “贱人！都是你，打扰了老子修炼！”洪野冲过去揪住明月心的长发，将她拖入府邸当中。

    “啊！放开我！”明月心尖叫了一声，感受到头皮上的痛楚，神情痛苦的喊道。

    “哼，给我进来！”

    洪野拖着明月心进入房间，随后关上房门，冷笑着走到她身边，正要动手，却想到了什么。

    “不行，魔功没大成之前，还不能取你的血。”洪野眉头微皱，旋即转身往门外走去，同时布下了一道结界，将明月心困在其中。

    “他，居然修炼魔宗的功法……”明月心紧咬着红唇，不知不觉，嘴角渗出一丝血迹。

    她很想将消息传出去，可是爆开青仙绫的代价，便是让她在三天之内，无法动用灵力。

    因此才会毫无抵抗的被洪野抓住。

    “不行，我要想办法把消息传出去！”明月心艰难的爬了起来，看着周围，似乎这里是个书房。

    她寻找着能够离开的东西。

    “铁锹？这里怎么会有铁锹？”虽然很好奇，但自己现在没有灵力，铁锹便是她唯一能够逃出去的希望！

    血月城内，水琉璃的弟子们都受伤不轻，唯独昊天宗带来的人，各自寻了个隐蔽之处，躲藏了起来。

    周围灰蒙蒙一片，魔兽的嘶吼声，幽鬼撞击结界的轰轰声，整座城池都笼罩在阴暗当中。

    与此同时。

    袁大宝布置好阵法后，利用吞噬之力，一夜之间的功夫，将太古冥皇术修炼至小成。

    意识形体从葬天棺中退出来后，他看了眼窗外，此刻已经天亮了。

    不出意外，自己这个时候应该是在湖边捉鱼。

    不过今天过后，捉鱼的未必就是他了。

    “吱嘎！”

    推开门，走到湖心亭边，不出所料的发现，何庆此刻已经等在河边，准备下湖。

    “师傅，今天徒儿亲自给你捉鱼，等着吧！”何庆心中暗道。

    噗通！

    他撸起衣袖，随后噗通一声跳入河中。

    噔！……

    一声琴音传入何庆耳中。

    难道是师傅起来弹琴了？那太好了，我要让他亲眼看看，袁大宝能做的，我也能！

    何庆没有回头，二话不说一头扎入水底。

    苏皖天听到这首曲子后，眉头微皱，没想到这小子悟性这么好，才一晚便已经学会将太古冥皇术融入琴音之中了。

    袁大宝刻意让自己的弹奏的技巧显得笨拙，同时随着第一声琴音起落，隐藏着湖底的阵法瞬间发动。

    “嘤嘤嘤……”

    无数的蠃鱼仿佛受到了什么刺激，发了疯一样的扑向何庆。

    “啊！”

    何庆顿时傻眼了。

    往日他看袁大宝下湖，可从未遇到过这么多的蠃鱼啊。

    如果只是一个两个还好说，以自己的实力想要抓住不成问题，可是眼前这么多，自己能否跑掉都成问题。

    “不行，今天看来是抓不了了！”何庆咬咬牙，他很惜命，做不了的事情，索性不在去做。

    就在他回头准备逃走的时候，却发现眼前的场景变了。

    在袁大宝和苏皖天看来，周围还是一样，可是在何庆看来，他的身后已经没有了湖心亭，周围是白茫茫一片的湖水。

    他被困在了大湖当中，失去了一切方向。

    “不，我不要死！”

    何庆惊恐的扑腾着水花，朝着远处游去。

    “嗯？那小子搞什么名堂？”苏皖天看着越游越远的何庆，眉头微皱。

    在他眼中，并未有任何的蠃鱼出现，只有何庆一个人在湖里飞快的游来游去。

    “可能天热，下湖游泳吧。”袁大宝笑了笑，手中弹奏的琴声越来越快。

    蠃鱼捉的速度也越来越快，何庆吓得拼尽全力，动用灵力之后，瞬间引起了天道的注意。

    天空轰隆变色，大湖翻涌着浪花，无数闪电落下。

    “哼，这小子到底在做什么！难不成他想找死嘛！”苏皖天正要出手救下何庆。

    袁大宝见状，眉头紧锁，若是苏皖天出手，只怕自己的计划就要失败了。

    “不行，不能让老家伙干预我。”

    袁大宝双眼微眯，随后不动声色的从葬天棺中，取出那把天剑，同时抹除掉了自己留在上面的印记。

    “去！”

    通过空间法则，将天剑转移到另一处方向放了出来。

    “是天剑！”苏皖天脸色惊喜，旋即放弃出手救下何庆，转身朝着天剑追了过去。

    “好机会。”袁大宝见引走了苏皖天，脸上的笑容更甚。

    “啊！！不要，我不要死！”

    何庆腾空而起，却被染上的水滴给压了回去。

    一头蠃鱼张开巨口，将他瞬间吞入腹中。

    “镇！”

    狐族女子轻声一喝，一直在火山口布置下的阵法，同时发动。

    何庆被当做阵眼困在了其中。

    此时，在他的眼中，依然身后是紧追不舍的蠃鱼群，而在旁人眼中，他只是在火山口原地踏步。

    “那老家伙去追天剑了，引爆火山吧。”袁大宝传音道。

    “好！”

    狐族女子发动阵法，阵法开始疯狂吸收着何庆散发出的灵力，随着灵力的积聚越来越多。

    火山口受到剧烈的压迫后，开始喷涌！

    咕噜咕噜！

    湖面的温度陡然升高，鼓起一个个的水泡，仿佛是烧开的水。

    袁大宝咧嘴一笑，正要离开，突然看到回来的苏皖天手中提着的一个昏厥过去的女子。

    “明月心！”

    我靠，她怎么也被抓过来了？

