    衣裳零落在宽敞的龙椅上，红发少女侧躺着，让怀中的男子枕着自己的雪腻玉臂。

    赵小公爷搂紧太后娘娘纤细的腰肢，将脸庞贴在她的心口上，倾听着有力的心跳声。

    他感觉自己像是被灌了药，竟然会这样眷恋一个女人，想要一直在她怀中。

    “娘娘。”

    赵错闭着眼睛轻声叫道。

    “怎么啦？”

    照太后的抚弄着他的头发柔声回应。

    “我的岚姐姐。”

    他慵懒地继续无意义地叫着搂着自己的少女太后。

    “真是爱撒娇的孩子呢。”

    照太后笑吟吟地轻拍着他的背。

    “我最喜欢岚宝宝了。”

    他一本正经地道。

    “油嘴滑舌。”

    太后娘娘轻捏了一下他的脸颊，淡金色眸子中的神情忽然转向了认真，低头轻咬住他的耳垂。

    “本宫只是让你去宁国，宁王跑了你回來就是了，我又不会怪你。”

    “但是我不想娘娘对我失望。”

    赵错享受着他的温柔。

    “本宫在你心里真有你嘴上说的这般重要？”

    她的语气明显带上了笑意。

    “没有。”

    赵小公爷此言一出，照太后的眼神就变得不善，他又接着说道。

    “娘娘在我心中的地位比我现在说的还要重百倍千倍。”

    “你这谄谀取容的佞臣！”

    坏女人面露愠色，实际上却特别诚实地在少年脸上香了一口，宠溺之心溢于言表。

    “我今天晚上要抱着娘娘入睡。”

    赵错将她搂紧。

    “哼。”

    众所周知，大虞太后的温柔是难得一见的，坏女人最擅长的就是变脸。

    “关于燕国一行你对本宫就没有什么解释吗？”

    她忽然眯起了凤眸。

    “什么？”

    赵小公爷无辜地对她眨了下眼睛。

    “你与宁王妃不是自见面起就打得火热？”

    女魔头似笑非笑地问道，抬起手揪住了他的耳朵，威胁意味不言而喻。

    “我对王妃绝无念想。”

    赵错说这句话的时候莫名底气不足。

    “还嘴硬呢？不是当着宁王的面藏到王妃被窝里了吗？你对他人之妻真是情有独钟呢。”

    ‘庞二果然是女魔头的人。’

    赵错顿时无言。

    他和宁王妃之间的事还真不好解释。

    天下英雄大会那天他可是怀抱王妃杀出平京的呢。

    “娘娘也该知道我对宁王妃秋毫无犯吧？”

    赵小公爷把脸藏在她的怀中。

    “你倒是谦谦君子。”

    照晴岚抬起藕臂抱住了他的脑袋。

    “宁王把娇妻献给你，你还真能忍住不碰那七国第一美人，是想连她的心也拿下？”

    “绝无此意。”

    赵错当然是不接受这种误会的。

    “伱倒也不必闪烁其词，一个女人而已，只要你想要本宫就可以赏给你。”

    太后娘娘轻柔地摆弄着他的头发，赵错觉得她说的话半真半假，所以他觉得自己最好不要当真。

    娘娘似乎真的不介意他朝三暮四，上次南巡回銮时他第一时间去见了焰儿她肯定知道，但是并未对他兴师问罪。

    ‘只要我不提娶妻就没关系吗？’

    小公爷在心中嘟囔。

    他上次惹坏女人生气是因为说了想要成亲。

    除此之外，娘娘其實不太管他拈花惹草，还说过要赏几个妾给他的话。

    “娘娘是不爱我了吗？”

    赵错忽然有点儿难受的大声说道。

    “你这话从何说起，本宫还不够宠你吗？方才也由着你欺辱了。”

    照太后被他的倒打一耙整不会了。

    “可是……”

    赵错决定走女人的路让女人无路可走。

    “娘娘随便就把我让给别的女人，不就是不把我放在心上吗？一般来说都是不愿意的。”

    “你知道本宫也不想你身边会有其他女子就好。”

    大虞太后当然不是好招惹的。

    她冷笑着掐住赵错的腰。

    这次就不是轻捏了。

    “了解本宫的心思你还三心二意，知法犯法罪加一等，你说本宫该如何处置你？”

    ‘我不会是被钓鱼了吧？’

    赵错沉思。

    “娘娘会为我吃醋我有点窃喜。”

    正所谓被偏爱的有恃无恐，他知道坏女人不会真的对自己下狠手，所以还敢在她怀中说俏皮话。

    “你猜一下本宫为何不想你朝秦暮楚却依然放纵你的原因吧。”

    太后娘娘忽然轻抚他的背地问道。

    “我不要猜。”

    赵错抱着她小声说道。

    “娘娘亲口说出的理由一定会是好听的情话。”

    “狗东西。”

    照太后轻骂了一句，然后贴在他的耳边，以高高在上的口吻说道。

    “本宫平时会将尝过的菜肴赏你，这不值一提，我不愿见到的事，却为你而容忍，这才是真的疼你。”

    赵错顿时觉得为她赴汤蹈火是理所应当的。

    “我想听娘娘说更多这种话。”

    他语气温和地道。

    “你想要的本宫都会给你的哦，我要把这个世界上最好的东西都摆在你面前，比如说艳冠天下的宁王妃。”

    太后娘娘骄纵的语气显然已经将入京的宁王妃当作了待宰羔羊。

    “我会被娘娘宠坏的。”

    赵错靠在她身上完全忘记了罚站了一个时辰之久的满朝文武。

    “你再坏不是还有本宫压着吗？要是实在没办法，大不了送你去净身房走一遭就是了。”

    照太后忽然话锋一转的说道。

    赵小公爷：“……”

    他之后一定要狠狠收拾这個欺骗自己感情的坏女人。

    至少要让她口不能言。

    哼！

    “你来伺候本宫更衣吧。”

    终于想起来现在还在朝会的照太后娇慵的道。

    “我为娘娘穿衣的同时，您也可以和群臣言语，两不耽误。”

    赵错看了眼端来了干净衣物的非雾姑姑。

    宁王妃的事他没有再提一字半句。

    娘娘才不可能赏女人给他呢。

    “你想本宫快些退朝？”

    太后娘娘侧过身，将嫩如白藕的精致玉足伸到了他的面前，足尖轻勾了下。

    知道娘娘习惯衣来伸手的赵小公爷给她穿上了足衣。

    女魔头的灵活的脚丫子真是让人难顶。

    “我想抱着娘娘午睡。”

    他低下头碰了下温润细腻。

    “本宫处理完政务就陪你休息一会。”

    照太后摸着他的头发说道。

    “说起来你的诞辰是在半个月后吧？”

    “娘娘还记着我的生日呀？不过也不用放在心上，我一个不满二十的少年不必大摆寿宴。”

    赵错随意地说道，太后娘娘闻言斜睨了他一眼，展颜一笑地说道：

    “本宫要是不给你过寿你又要说我不爱你了吧？”

    “我岂是斤斤计较的小女儿？”

    小公爷不满道。

    “罢了。”

    坏女人抬起一双白臂，让他给自己穿上以无咎命名的衣物，同时以威严的嗓音开口道：

    “诸位久等了，本宫方才与赵错商议新君登基之事，已经选定了吉日。”

    赵错在她说话的时候又开始作怪了。

    对说谎不打草稿的女魔头必须严加惩戒。

    照太后只是对他翻了个妩媚的白眼并未发怒。

    “不知娘娘选了哪一日。”

    朝天殿中的礼部尚书走了出来。

    “礼部操持登基大典至少需要七日的准备时间。”

    “时间就定在五月二十日吧。”

    娘娘的话让赵错愣住。

    “老臣定然事必躬亲地办好宁王登基之事。”

    礼部尚书稍微松了一口气。

    这有半月时间呢。

    “皇后册封也在同一日举行。”

    太后娘娘继续说道。

    “这……”

    礼部尚书虽然觉得此举不合礼制，但是一个傀儡皇帝也无所谓了，可不能触怒了大权在握的东宫太后。

    “老臣明日就拿出帝后大典的方略给娘娘过目。”

    “兵部尚书何在？”

    照太后点了个人出列。

    “酷暑将至，两月之内燕逆与废帝应当不敢作乱，你传令西南各府军营厉兵秣马。”

    正在给她穿衣裙的赵错精神一振！

    战火真的快要烧起来了。

    大虞的五月到七月是最燥热的时候，一般没人敢在这会动兵，不出意外的话两月后朝廷与反王必然开战。

    “诸卿若是无事就回任上去吧，五月炎暑，尔等可用冰票到冰窖领冰。”

    大虞国对付酷暑也是有手段的。

    项京中就有十几座官窖对外供给冰块。

    当然这种奢侈品只有达官贵人才能享用了。

    “娘娘为何将登基大典定在我的生辰？”

    赵错在退朝之后才奇怪地问道。

    “不告诉你。”

    太后娘娘娇俏地眨着美眸。

    “太后不是不知本官乃是最擅严刑执刑司副掌司吧？”

    赵错顿时板起脸开始了娘娘最喜欢的角色扮演。

    “若是不如实招来可莫要怪我辣手无情。”

    “你这狗胆包天的逆贼！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    新封的冠军侯逞威耍横，拉着当朝太后走出了掩住龙椅的珠帘，在宽敞的朝天殿下大展身手。

    早有预感的非雾下令封锁了朝会的大殿，然后站在一旁低眉顺眼，人多少有些麻了。

    赵错在皇宫中小睡了一觉，下午才坐上了回府的马车，姐姐还在等他呢。

    ‘明天再去见宁王妃吧……’

    小公爷坐在马车上琢磨着。

    他要是对王妃关心过头，坏女人应该会不高兴，这点还是要注意的。

    反正他已经拜托非雾姑姑照顾王妃了，如此一来也不用担心她在宫中受欺负，之后的事可以按部就班。

    “这次回京应该可以放松两个月了。”

    赵错对及时的夏日心怀感激，因为一旦战事打响，他肯定是要带病出征的。

    冠军侯不会是终点，娘娘是想要他也站在最高处，为了与坏女人名正言顺地在一起他必须要加倍努力。

    来日方长。

    “说起来姐姐好像特别怕热……”

    坐着马车快到郑国公府时，赵错的额头也出了一层薄汗，热恋蛊能为他御寒却无法抵挡炎热。

    “恭迎侯爷回府！”

    他才走在马车就听到了家仆们毕恭毕敬的声音。

    封爵可是要传告天下的，他这次封了个一等侯，其待遇是礼部会派人在全城循环通告消息。

    功名利禄就是这样让人无法抗拒的。

    “我回来了。”

    赵错对府邸大门前站着的身着一袭月白色儒衫的温婉女子露出笑容。

    赵大小姐正用柔和欣然的眼神看着一月未见的宝贝弟弟，晃动着巨大资本快步上前，自然地拉起了他的手。

    姐弟二人的视线对在了一起。

    “瘦了。”

    赵赏心柳眉浅皱，抬起手轻抚弟弟的面颊，眸中满是关切与心疼。

    “我就是在外面长了十斤肉回来姐姐你也还是这句话。”

    赵小公爷盯着姐姐韵味十足的鹅蛋脸。

    “不许贫嘴。”

    赏心用多情的桃花眼白了弟弟一下，而后将他的手抱在怀中，向着府邸中走去。

    “错兒你此番立下大功得了个侯爵，父母亲知道後，一定会老怀大慰。”

    她语气温和地说着。

    “赏心姐好像不是特别高兴的样子？”

    赵错看着她白皙的侧脸将心中所想说了出来。

    “你建功立业姐姐当然欢心。”

    趙赏心轻抿薄唇又将他的手抱得更紧了。

    “但是错儿你也知道，姐姐只想你好好的，你总是以身犯险我哪能开怀？”

    “我这次回来应当可以多陪姐姐一段時间了。”

    赵小公爷说了句后又转移了话题。

    “宫中可有每日送冰过来？”

    他容纳在姐姐大人的胸怀中的手臂，好像感受到了一丝润泽，似乎是汗？

    “这个自然是有的，份额比往年还多了不少，娘娘待赵家不薄。”

    赵赏心开口时已经走到了放着好几盆冰的大堂。

    冰凉的空气让赵错也是一阵舒爽。

    虽说他并不是特别怕热。

    “这天时真是要命。”

    赵大小姐的怕热是肉眼可见的。

    “姐姐在家中大可穿得单薄些嘛，无碍的，又没有长辈在家。”

    赵错拿出手帕给姐姐擦了下额头与雪嫩的颈部，更下方的深渊想必更加炙热，因为是两个太后娘娘的量。

    “礼不可废。”

    赏心作为熏山书院的女学生自然最讲规矩。

    “幼时若是练武就好了，第三境以上的武者寒暑不侵，真是方便。”

    她惆怅地拧紧眉头。

    不过大小姐的失态是短暂的。

    赵赏心接着又露出了温和的笑容说道。

    “错儿你远行归来，按照规矩是该先沐浴更衣的，你我二人都先汤沐吧。”

    赵小公爷听着姐姐大人话忽然有了一个极具建设性的想法，无咎肚兜都做出来了，再来个泳衣也不过分吧？

    把这桩好生意让焰儿去做，再请娘娘在宫中開辟一处凉池，大家就可以开心地玩水了。

    他离京奔波了月余时日还不能享受享受了？

