    梁大人道：“夫人息怒，息怒，我们已经抓到李文忠，目前下了狱，他也供出，事情是跟小侯爷一起做的……”

    陈悦震惊得看着叶少阳。

    梁大人眼珠一转，对陈悦道：“夫人，借一步说话。”

    陈悦当下将家丁都遣散，然后对丫鬟耳语了几句，丫鬟点头离去。

    梁大人也让手下都出去，从外面把门关上，走到陈悦身边，拱手道：“不瞒夫人说，是知府大人让我来的……砸毁灵婆婆神像，此事非同小可，知府大人不敢怠慢，命下官前来通知一声，小侯爷年轻，遭贼人利用，也情有可原，只要让这李文忠坐实罪名，一个人担了，便可无事……”

    陈悦一笑，她算是听明白了，梁大人一来是邀功，二来，就是想要好处，于是回头冲着关闭的院门叫那丫鬟的名字，问她来了没。

    丫鬟把门推开，走到陈悦面前，递来一个木匣，然后又离去了。

    陈悦打开木匣，从里面拿出了几张银票，递给梁大人，让他带回去，跟知府一人一半，意思算是车马费。

    梁大人客气了一番，最后还是收下了，凑到陈悦面前，低声说道：“那这个李文忠……”

    陈悦微微一笑，“有劳梁大人出手。”

    梁大人也灰心一笑，表示一定办好。

    叶少阳听到这才明白，他们这是要把腾永清杀了啊，自己这个“嫂子”，看上去弱弱的，没想到心还真狠啊，不过她这么做也是为了自己，对她倒也恨不起来。

    “梁大人，那个什么文忠，什么时候被你们抓到的？”叶少阳问道。

    “回小侯爷，就在方才，我们带人去了他家里，这家伙真是个穷凶极恶之徒，还伤了我好几个差人，现已被拿下，关在牢里。”

    叶少阳心中一动，心想这其中肯定有蹊跷，于是提出去见见他。陈悦起初不同意，但叶少阳坚持，表示自己有一件事要问个清楚。

    陈悦只能同意，让梁大人安排一下。

    “嫂子，谢谢你啊，我去去就来，梁大人，咱们走吧。”

    叶少阳跟着梁大人一路来到应天府的监牢，找了个牢头，带叶少阳下去，再三嘱咐他快点出来，免得生出事端。

    监牢是在地下，就像影视剧里的那些地牢一样，十分昏暗，只有几个天窗透气，空气潮湿阴冷，还散发着一股难闻的气味，叶少阳捂着鼻子，跟着狱卒们一起走。

    一路上经过好些个牢房，里头那些人够趴在木栅栏上往外看。

    “哎呦，这个细皮嫩肉的，进来陪大爷玩玩啊……”

    “少年郎，让我玩一下啊……”

    靠！这些人都是被关久了憋疯了吗，连男人都要……

    叶少阳一脸尴尬，随着牢头走到最里面的牢房前，用油灯往里面照了照，叶少阳一眼看到腾永清在一堆蒲草上面坐着，发着呆。

    牢头把门打开，把一盏油灯放在地上，对叶少阳恭恭敬敬地拜道：“小侯爷，这里太过污秽，请小侯爷早些出来啊，小人在外头守着，有啥事招呼一声就行。”

    “行了你出去吧，走远一点。”叶少阳丢了一锭银子给他。

    看着牢头走远，叶少阳这才进去，在腾永清面前蹲下，望着他说道：“什么情况啊，你怎么被抓了？”

    腾永清深吸一口气，道：“我刚到家不久，他们就来抓我，就是在山上砸了神像的事。”

    “你不是吧，你连几个差役都打不过？”

    “不，我也打了，后来担心事情闹大，连累我家里那两个人……虽然不是我真的亲人，毕竟也是无辜的人啊，所以我干脆跟他们来了，我就跟他们说这件事你也有份，想来他们肯定会去找你。”

    叶少阳无语。果然是当和尚的，慈悲心肠，想了一下说道：“这件事还真不能明着来，我看这样，我晚上过来救你出去，然后明天一起走人，他们没有证据，也不敢去我家里闹。”

    腾永清一把抓住他的手，摇摇头，十分严肃地说道：“我发现一个严重的事情，少阳，这个世界，比我们想象得要复杂得多！”

    “你说。”

    “那个，我之前不想跟他们走，他们抓我，我就反抗，推攘的时候，从一个家伙身上抓了一把，把他胳膊抓伤了，你猜怎么着，他流的是玫瑰色的血！”

    叶少阳心中一怔，道：“妖？”

    “应该是。我当时突发奇想，在旁边人身上也抓了一把，结果流出的血是绿色的……”

    叶少阳深吸一口气，道：“都是妖？”

    “对。少阳，你再仔细想想，那个鲶鱼精变成的老和尚，还有那个野猪精，为什么这个世界，有这么多的妖化形成人，最诡异的是，他们好像自己都没察觉到。”

    叶少阳沉默半晌，说道：“你是说，他们跟我们一样，都是穿越者，被安排了新的身份，成为这个世界的一员了？”

    “应该是这样。而且……我还有一个更加疯狂的猜测，少阳，你想过没有，也许这个世界的所有人，都跟我们一样，都是被洗脑之后，安排了新的身份，组成了这个世界。”

    叶少阳傻傻地看着他。

    这个猜测……的确太疯狂了。

    叶少阳转头朝外面看了一眼，烛光照射下，能依稀看到另外几个牢房里被关押的囚犯模糊的身影，喃喃道：“你是说……他们都是被抓来、然后洗脑了？”

    “不然没道理我们遇到的全是妖化形来的，这几率，也太大了吧。”

    腾永清提醒道：“你要是要求证，可以去试试他们。”

    叶少阳沉吟了一下，用手拍了拍牢房的栅栏，呼叫牢头。

    “小侯爷您叫我？”牢头屁颠屁颠地跑过来。

    “你看地上这是什么。”

    “哦？”牢头弓着身子往地上看去，叶少阳抬起手，往他后脖子上用力拍了一巴掌。

    （人在新加坡了，好累好累，晚上赶着写出两章给大家，最近虽然很累，但还是一直坚持更新，不敢怠慢，多谢大家支持i拉。有月票记得投哦）