    第968章为什么要紧张

    白曦晃悠归晃悠，就在一号工厂，至于再往里头的二号工厂，白曦是怎么也不肯去的。

    开玩笑，她不用去都知道那里头是秘密工厂，虽然生产的东西看起来和其他无二，但里头的工人可都是退伍专业的工人。

    这些配件也是有大用的，她要是凑上去，到时候被抓壮丁怎么办。

    她可不喜被束缚，而且她是牛罗村的姑奶奶，还有一村子的人要养呢。

    从一号工厂去二号工厂还有一道大铁门，门口有人配枪站岗，陆晨会过来，也是因为这个。

    因为白曦不肯去二号工厂，陆晨只能带着两个人拿着图纸过来请教她，但白曦也不轻易开口。

    “我对这些真不懂，我学的学科虽然多，可涉及这方面的不多啊。”

    “那我研究研究看看吧，但肯定希望不大，你们加油。”

    “我就是一个小姑娘，再厉害也是个小姑娘，你们那么多的工程师呢，三个臭皮匠赛过诸葛亮，何况你们都是顶尖的人才。”

    实在不行的情况下，白曦也就稍微的指出一点问题，其他的再问，她就摇头一问三不知。

    但就算是这样，白曦也是帮了大忙的，她所指出的问题还有提出的研究方向，都能让人醐醍灌顶一般，很快的了解到了错误的地方，修正了研究方向。

    一连两天过去，这天，白曦又给村里打完电话，知道机床已经送到，白曦愉悦的哼起了曲儿。

    白晓云忍了几天，还是没忍住，问道：“姑奶奶，我们村不能自己生产大彩电吗？”

    她算过了，就算是超低出厂价，那村里也是要掏不少钱的。

    如果是村里自己办厂，那销售出去的话，村里留个几十台彩电，只能算是发给村里的福利，大彩电肯定售价不菲，出口的话，就更不用说了，所以她不大明白。

    白曦：“不能。”

    “这个和食品和服装不同，这个需要是配件和零件太多了。”白曦语重心长：“这些零件厂，没有材料和批文是不可能进行生产的，我们订不到零件，办厂也没用。”

    轻工业搞一搞无所谓，但是这类的，让一个村子办厂生产，肯定不可能。

    白晓云听罢，这才明白过来，很快就想到了自己心心念念的汽车，忙问：“姑奶奶，那汽车的话，是不是也不行？”

    “嗯。”

    白曦应罢，见白晓云似乎有些着急了，安慰道：“别急，这不是已经在修桥铺路了么，现在不行，等以后条件成熟了，可以订购零件配件的时候，我们就可以搞了。”

    要不然，白曦哪里会那么爽快的交出彩电的图纸啊，她可不是什么大方的人。

    白晓云明白后，心底的失望一下子就没了，她咧嘴笑着竖起大拇指，孺慕敬佩的夸道：“姑奶奶，您真棒！”

    但同时，白晓云也觉得心疼，姑奶奶真是太操心啦，她得照顾好姑奶奶，回去了还得让李婶子她们杀鸡多给姑奶奶补一补。

    白曦却是美滋滋的臭屁道：“没办法，谁让我这么厉害呢！”

    半个月后。

    随着零件和配件送到，彩电厂激动人心的时刻到了。

    组装是杨工程师亲自来的。

    本来想让白曦来的，白曦小胖手一伸，意思很明白，你看我的手是能干这活的人吗。

    在场的人一看，小胖手白白胖胖的，手背上还有几个圆窝窝，别提多可爱了。

    再一看台面上那一堆的零件和配件，还真不合适。

    “行，那我来。”

    杨工程师点了两人配合他，这两人都是一块学习研究的，也是一直给杨工程师打下手的技师。

    这两人勤奋的很，很多时候，遇到问题，一大早白曦还没有醒呢，就跑宿舍门口守着去了，听到白曦起来的动静，立马就敲门。

    为了不让白曦觉得打扰，两人每次上门，肯定会帮着打水烧火什么的，弄的白晓云都觉得自己的活被抢了。

    也就是两人这般勤奋好学，白曦还真指点了几次，让两人受益匪浅。

    之前几个办公室的人这会也在现场，他们刚才也想上手，但被陆晨拒绝了，这段时间，这几人虽然没有明面上找茬，可也没少懒散怠工。

    存的什么心思，陆晨哪里不知道，不就是不相信白曦能弄出大彩电，同时也怕真的弄出大彩电来，更表明了他们的技不如人么。

    陆晨就站在白曦身边，在杨工程师三人开始组装的时候，陆晨问道：“曦曦，紧张吗？”

    白曦不解：“为什么要紧张？”

    别说不会出错，就算真的出差错，她也不会紧张。

    白晓云本来还有点紧张的，一看白曦这么镇定淡然，一想自己这样似乎有些给白曦丢脸，忙偷偷深吸几口气，也跟着嘴角带着一丝微笑，努力平静下来。

    只是她到底是个小姑娘，和白曦这个见过太多世面的九尾仙狐不同，从白晓云眼中还是能看出她的紧张的。

    在场的人，估计也就白曦是闲着没事的看热闹的心情了。

    连陆晨都有些紧张。

    他会紧张也不奇怪，这是白曦弄的，出差错的话，他怕白曦会挨批评。

    这半个月，陆晨可是一直和配件厂交涉，也一直让再配件厂出差的人一定要严格的注意配件的打造进度，一缕一丝一毫都不能出差错。

    他相信白曦的数据，上面也相信，所以他才会这么紧张。

    见状，陆晨笑了笑：“嗯，没什么好紧张的。”

    杨工程师虽然是第一次组装，可图纸他已经看过无数遍。

    每一步骤都在他脑海里演练过无数遍，最近他连睡觉做梦都是在组装大彩电，只稍看一眼就知道哪个零件是在哪一块，哪一个螺丝钉是在哪一处，哪一个配件是应该和哪一个零件组合在一起……

    就算是这样，这会安装的时候，他还是要时不时的仔细看上图纸几眼确认一下。

    底座，支撑，电子管，电板……

    一步一步的，杨工程师紧张的不停的淌着汗，害怕汗水会滴落到零件上，他是装两步就抓起毛巾擦一把汗。

    第一台大彩电就要从自己的手里诞生了，杨工程师怎么可能不紧张。

    (本章完)

