    冒险者公会，一个角落里。

    在这里的木桌周围，三个人正相对而坐着。

    方里坐在一边，用手撑着脸，看起来有些漫不经心的样子，有种慵懒的感觉。

    佐藤和真与阿库娅则是坐在另一边，一边偷偷的互相交换着眼神，一边打量着方里，似乎是打算通过外表来揣摩方里的深浅。

    当然，从两人的表现来看，方里觉得，佐藤和真应该是真的在揣摩自己。

    而那个叫阿库娅的少女，却是在有样学样的模仿了一会以后，似乎觉得有些没劲，直接便趴到了桌子上，继续玩起了杯子里的水。

    看着这样的阿库娅，方里真的在心中嘀咕了起来。

    “这家伙真的是女神吗？”

    对于原著并不是很熟悉的方里，却不至于不知道眼前这个少女的真实身份。

    如其名所表示的那般，这个少女就是阿库西斯教所信仰的那位水之女神————阿库娅。

    阿库娅是在异世界的现代里负责引导死去的年轻人类的女神。

    基本上，就是这位女神从异世界里引导来了一位位意外身死的年轻人，并赋予他们神器或者特殊的能力，让这些人来到这个世界里，作为新生的勇者，抵抗魔王军。

    说到这里的话，那就明白了吧？

    没错。

    这位女神旁边的那位名为佐藤和真的少年，就是被其引导到这个异世界里的人之一。

    本来的话，佐藤和真应该跟其余的被引导者一样，得到强大的神器或者能力，降临到这个世界里，成为一名新生的勇者。

    作为被引导者，像佐藤和真这样的新生勇者都能够选择一样武器或者能力，带到这个世界里来。

    然而，佐藤和真却没有得到强力的武器或者能力。

    因为，佐藤和真所选择的携带对象，即不是武器，亦不是能力，而是名为阿库娅的这位水之女神本身。

    所以，阿库娅才会降临到这个世界。

    方里知道这件事情。

    因此，方里知道，眼前这个看上去百无聊赖似的少女，姑且不论是不是超级美丽又优秀的大司祭，但至少真的是一名女神。

    只是，看着这个女神现在的样子，以及之前的表现，方里真的开始产生了怀疑。

    而不知道是不是对方里一直在观察阿库娅的表现有所察觉，佐藤和真陡然插嘴。

    “我说，你该不会是因为看这个家伙长得还算不错，所以才打算加入我们的小队吧？”佐藤和真一脸真诚的按住了方里的肩膀，极为严肃的说道：“千万别被她的卖相给骗了，不然你一定会后悔的。”

    方里顿时无语。

    “等等！你这个茧居尼特趁机说些什么啊？”阿库娅立即弹了起来，大声的抗议，但紧接着似乎又想到了什么，窃笑似的捂嘴偷乐道：“什么什么？难道和真先生是嫉妒了吗？因为超级美丽又优秀的美少女同伴被别的男人给看上了？所以你嫉妒了吗？”

    “火大…”佐藤和真的笑容变得失去了感情，一边抽搐着脸庞，一边对着方里说道：“如你所见，这就是一个这幅德行的家伙，我真的是为了你好，所以，赶紧打消你心里那向往美少女的念头，我们必须向往的是内涵，这是一个过来人由衷的忠告。”

    这么说着，佐藤和真的表情真的是那种大彻大悟的状态，让人觉得他都可以直接出家了。

    方里的眼睛半眯了起来，就像死鱼眼一样。

    虽说那边的女神确实很值得人吐槽，但作为被异世界所召唤而来的勇者候补，这位佐藤和真先生也没有一点主角的样子，说是被众神给选中的异世界勇者的话，八成不会有任何一个人相信。

    可以的话，方里真的不想跟这对奇葩待在一个队伍里。

    当下，方里默默的叹了一口气，进入了正题。

    “就像之前所说的一样，我只是一名无职业者，你们要这样的队友吗？”

    方里的话语，让佐藤和真与阿库娅面面相觑而起。

    “那个…”佐藤和真有些小心翼翼的说道：“你真的是无职业者？连职业都转不了？”

    “就是这样。”方里摊了摊手，说道：“所以，我不是冲着什么美少女同伴而来，只是因为我连职业都没有，别的队伍应该也不会想要我这样的同伴的才对，我只能看看你们收不收留我了。”

    “这样啊…”佐藤和真恍然。

    “可是，无职业者啊…”阿库娅则是一脸嫌弃的说道：“本来这个队伍里就已经有一个无礼的最弱职业了，如果还来一个无职业者，那身为超级美丽又优秀的大司祭的我不是很委屈吗？”

    闻言，方里的眼角都开始跳了起来。

    这个女神，真的很欠扁。

    “你给我闭嘴！”

    佐藤和真更是直接拿起一个面包，塞进阿库娅的嘴里。

    “呜呜呜？！”

    阿库娅像是被噎到了一样，痛苦的捂着喉咙踢起腿来。

    “不用管这个家伙，我们继续聊。”佐藤和真无视了阿库娅，看着方里，这么说道：“嘛，我本身也是最弱职业，所以没有立场说你，但我们招募同伴是为了完成任务，如果你的加入没有办法使我们达到目的，那说实话，我们也很为难。”

    根据佐藤和真的说法，他与阿库娅是在不久前才登陆成为冒险者，紧接着便因为身无分文而拼命打工，直到昨天才正式接任务。

    两人也没有好高骛远，接的是新手冒险者都能完成的低难度任务，讨伐五只巨型青蛙。

    然而…

    “……全军覆没了吗？”

    “……是的…”

    方里与佐藤和真相视无言。

    巨型青蛙可是新手冒险者都能讨伐的怪物。

    当然，并不是可以随随便便讨伐。

    这种怪物虽然是青蛙，个头却大得足以吞下好几个人，而且能够大幅度减低打击类攻击的伤害，真正刚出茅庐的新手冒险者根本讨伐不了。

    可是，这种怪物却不会吃金属。

    只要配备齐全的装备，那穿着铠甲的冒险者就可以轻松将其讨伐了。

    可惜，佐藤和真与阿库娅都没有闲钱可以配备装备。

    “好吧…”

    方里叹息了一声，如此开口。

    “那首先还是帮你们配装备吧。”

    一句话，让佐藤和真和阿库娅的眼睛都亮了。