    巨大的龙吟声贯彻天地，大地一阵震动，犹如咆哮的龙卷风，袭卷一切。

    远远的，路人们感觉到地面有些摇晃，抬起头，白色的光芒在空中一闪而过。

    那个是什么？

    路人们都惊讶的看着这一幕，而在其中，已有不少人不是第1次看到这样的场景了啊。

    在不远处，源木宗一郎也看到了这一幕，顿时心有感应，脚步一转，立马朝着那边奔跑了过去。

    他的内心很是悚然，这股悚然让他有些不安，仿佛要失去什么东西。

    这种感觉他好久没有试过了，唯一的一次，那是在医院，他的母亲去世了，当时他整个心脏仿佛被一只手捏住了一样，连呼吸都停止了。

    而现在这种感觉再次出现了，让他不由得想起了母亲，这记忆实在是太久远了。

    母亲对他很严厉，从**着他学习各种各样的东西，禁止他去玩耍，禁止他交朋友，禁止他说谎，禁止母亲认为的一切不正确的东西。

    「你要成为一个大人物，无需在意其他的人的目光」

    这句话妈妈经常挂在嘴边。

    「那怎么成为大人物呢？」年少的他是这样的问道。

    「要成为一个优秀的人，比任何人更加优秀，让所有人都仰视你，所以，现在你要开始学习」

    然后，便是无穷无尽的学习，每天都有做不完的功课，早上6点就要起床锻炼身体，白天上课，放学后还要去上补习班，晚上还要弹钢琴，完全跟木偶一样，没有自己的想法，没有自己的时间。

    「你不需要休息，等你成为大人物之后，休息的时间很多了，到时候全部都可以弥补回来」妈妈是这样解释的。

    他很累，他想跟妈妈说，他真的想要休息一下，但是，他不敢反抗，因为代价很大。

    曾经试过反抗一次，那是认识的朋友找他去踢足球，他犹豫了，他很想去，但他还有上不完的补习班。

    「学习什么时候都可以，偶尔也要放松一下吧」当时那个朋友是这样说的。

    他心动了，然后跟妈妈撒谎了，当天下午他去踢足球了，果然，跟朋友玩耍是非常快乐的，他都忘记了时间。

    等到回过神来的时候，他发现自己已经把衣服弄脏了，这下子掩饰不了了，该怎么办呢？

    站在家门口，他沉思了很久，想不出如何解释。

    而这时门开了，妈妈的身影出现了，那空洞的眼神一直盯着他，让他手脚发抖。

    是的，妈妈生气了，一生气就是用着这样的眼神看着自己。

    但意外的是，妈妈没有责备他，这让他很是奇怪，难道妈妈改变了？

    不，妈妈没有改变，妈妈想给他一个教训。

    妈妈警告了朋友，警告了他们的家长，甚至去学校投诉。

    大家都知道了，大家都避开了自己，没有人跟自己玩。

    「他们都是害虫，跟这样的人混在一起没用的」

    「你是要成为大人物，有些人没资格跟你做朋友」

    妈妈是这样说的。

    他沉默了，看着被父母训斥的小伙伴们，或许，那天就不应该答应跟他们一起出去玩。

    他变得冷漠，就像机器人一样，默默的遵守着妈妈制定的规则。

    小学，国中，高中，他的心一直都很平静，波澜不惊，直到那一天……

    妈妈发生了意外死亡了。

    他没有见到遗体，因为亲戚们不想让他看见，听说半个身体都没了，这样的残状对他来说打击太大。

    他只看到了母亲的照片。

    当时他很心痛，一种空虚的感觉在他内心徘徊。

    虽然妈妈很严厉，但是他也记得，小时候发烧的时候，妈妈抱着他整夜没有睡觉，那是妈妈最温柔的时候。

    他还记得小的时候，当他问起妈妈：为什么自己没有爸爸，妈妈当时哭了，那是母亲唯一一次哭泣的时候，当时紧紧的抱着自己。

    从那次开始，他没有问过这样的问题，因为他知道妈妈很伤心。

    妈妈不在了，没有了那么多的拘束，他也不用像个机器人一样，确实放松了不少。

    但是，他的内心总是觉得有那么一些空虚，或许这就是所谓的孤儿吧。

    但慢慢地，他的身边开始发生了一件件异常的事件。

    因为只有一人他太过孤单，尝试着饲养猫咪，但所有的宠物都养不久，最后都会意外死亡。

    而一些背后中伤他的人，总会很倒霉的发生一些事件。

    家里的灯有时候会自动关掉，有几次读书读到半夜，他的身上都披着一件衣服。

    他总有股感觉，在身边好像还有某样东西。

    但他并不在乎，长期的冷漠让他对周围的事情都漠不关心，自己好像遗失了某些感情。

    除了动物，他很难在人类身上找到认同的感情。

    但他并不在乎，就这样一个人过着也不错。

    直到今天，班上的一个同学的话终于引起了自己的注意。

    「妈妈化为了怪异」

    是的，所有事情都说得清了，所有的不正常现象全部都解释得清楚了。

    原来妈妈都在我的身边。

    源木宗一郎不知道如何表达这种情感，是想见她一面吗？

    还是憎恨？

    这种感觉很奇怪，但他很确定，他现在得赶过去。

    很快，源木宗一郎终于赶到了目的地。

    那是一座社区公园。

    龙也此时身上的衣服破破烂烂了，他本想用大威天龙一拳解决对方，但是这个长发怪太过狡猾，把缝合怪拿出来挡枪了。

    两只怪物，一前一后，由缝合怪打头阵。

    缝合挂也有a级的实力，而这两天不知道经历了什么，缝合怪的体型比之前更加的狰狞，想要一拳解决两只怪物是不可能。

    龙也只能选择先解决一只。

    一拳超人果然给力！

    一拳干掉了缝合怪，威力甚至洞穿长发怪，长发怪的身体瞬间没了一半。

    大威天龙只能用一拳，但不代表龙也没有力量了，他身上还有几百的灵力值。

    长发怪在哀嚎着，此时看着龙也的眼神充满了惊惧。

    而龙也的眼神变得无比的锐利。

    你死定了，我说的，耶稣来了也保不住你！

