    韩佳人本来白皙的精致俏脸上的一双美眸圆睁，苍白的可怕，娇躯也微微颤抖的看着李在先离去的背影，直到突然想到了什么，惊慌失措的看向身边的丈夫。

    愤怒，冷漠，惶恐，纠结。。。

    韩佳人看着丈夫的阴郁充满质疑的眼神，看着铁青的脸色和不断变幻的表情，面露焦急的神情紧紧的握着严正熏的手，用微颤柔弱的声音说道：“正熏，不是的，不是那样的，你要相信我，我。。。”

    “你和我结婚前，那位太子是不是正在追求你？别在欺骗我，是？还是不是？”严正熏面无表情，目光中带着痛苦，看着自己漂亮的万人迷妻子，走到角落里，冷冷的问道。

    “我。。。我，正熏，你要相信我，真的不是你想的那样，我。。。他当时确实有邀请我商业合作。。。”

    “呵呵。”严正熏的笑声中充满了凄苦，目光冰冷的看着韩佳人，“四星太子亲自邀请你谈广告，怪不得我的兵役那么突然，那么不可抗拒，怪不得服役的过程中那么多的排挤，欺压和针对，怪不得这一年来，我处处碰壁，三年了，贤珠，三年了，你知道我是怎么度过的吗？原来这一切，我亲爱的妻子一直都知道原因，我还傻乎乎的以为娶到了贤妻良母，每时每刻都在背后支持着我。。。”

    韩佳人泫然欲泣，一双大眼睛里泪水充盈，嘴唇颤抖着，死死的抓着严正熏的手，嘴里不断的嘟囔着：“不是的，不是你想的那样。。。”

    “别哭！你想让我们成为所有人的笑柄和厌恶到更多人吗？回家我们再说。。。”

    。。。。。。

    李在先和安迪并肩而行，笑着说道：“我们似乎改变了一对夫妻的命运。”

    “他们的命运本来就被自己改变了，曾经的明星变成了无戏可拍，前路尽断，还有比这更悲剧的吗？两人的梦也是时候该醒一醒了，对一些人来，美丽的红颜不仅是祸水，也是致命毒药，拿了不属于自己的东西，就要付出百倍，千倍的代价。”安迪飒然一笑，表情淡然的说道。

    “呵呵，你这个家伙，真像个大反派！”李在先摇头失笑，带着安迪一起走向另外一群人。

    深蓝色的深V白色腰带晚礼服下，李孝利的火辣身材被展现的更加xing感，小麦色的肌肤泛着油光，迷人的月牙儿笑脸，让安迪不由转头笑着看向一脸淡然的李在先，然后笑道：“对于李小姐你，我可是久仰了，《Anymotion》让很多人第一次了解了韩国的xing感。”

    “谢谢。。。”李孝利笑容十分的灿烂，刚说完感谢，就听到安迪身边的李在先没好气的说道：“这都是好几年前的事情了，这个夸奖可是一点都没诚意？”

    李孝利瞥了一眼李在先，没有再说什么，只是笑着看着两人，而安迪摇头失笑看向李在先说道：“你这是憋着坏心眼，要坑我的节奏啊。”

    “那倒不至于，我可是知道你这位格莱美的获奖歌手，作词作曲的天才能力，怎么样，给我们家李孝利创作一首？”

    “这要求。。。啧啧，我的作品可不便宜！”

    “总之会让你满意的，你认为呢？”

    安迪呵呵轻笑的看着李在先，又把目光看向正一脸惊愕，目光中带着期盼和忐忑的李孝利，上下打量了下，摇头失笑道：“K-POP我可不擅长，不过你既然开口了，那我就试试吧，过后让人把李小姐的专辑送来，我需要好好的研究一下。”

    “谢谢，太感谢了。”李孝利自然是知道安迪史密斯的歌手身份的，要知道那首13国语言般《IF YOU》在韩国可是很火的。

    “呵呵。”看着笑颜如花，低头微微鞠躬，让那迷人的事业线展露的淋漓尽致的李孝利，安迪转头看向同样一脸微笑的李在先，挑了挑眉。

    “对了，李小姐，能带我去认识一下跑男的几位吗？说实话，虽然节目的创意是我想出来的，可是真的没有想到他们可以做的那么好。”安迪笑着说道。

    “没问题，我和他们都很熟悉。。。”李孝利的淑女形象终于还是被本色给戳破，虽然还是文静的表现，但是话语中还是露出了一些大大咧咧。

    李在先有些无奈的看了一眼李孝利，对安迪说道：“一起过去吧。”

    李在先可不会让李孝利单独带着安迪过去，这女人什么都好，就是太有个性。

    三人一起走向刘在石几人的所在方向，说实话，当安迪见到跑男的这几个人，也是感觉很有意思，本来跑男的创意他早就交给了韩国这边的版权公司，也没想着那么快就制作出来，不过随着安迪列出的主持群人选被一一确定下来，就连金钟国也正好退役。

    所以在今年的六月一日，就和SBS签署了合作协议，并迅速集齐人马，拍摄了三期，要说详细的节目要求，安迪当初还是写了两个的，一个是黄金抢夺战，另一个是水枪战，最主要的还是让他版权公司养的那群PD自由发挥。

    不得不说，刘在石的水平确实很高，本来跑男就属实验阶段，但是却十分顺利的被制作完成，虽然收视率有待提高，但是至少能活下来了。

    看着一群人哎呦哎呦的鞠躬双手和安迪握手，看着刚刚广告出道的李光洙那副诚惶诚恐，激动的表情，还没有遭遇因为《霜花店》被疯狂谩骂，但是已经入选非好感演员的路人级宋智孝，安迪也是感触多多。

    “说实话，这个节目创意虽然是我想出来的，但是却有点实验的性质在其中，没想到你们做的非常不错，虽然还有点青涩，但是我相信你们会慢慢默契起来，好好做，到时候你们可以去我的美国农场拍特辑，收视率越高，投入也就会越多，说不定可以全世界拍摄特辑，甚至拍一部综艺电影。。。“

    安迪面带微笑的，给面前的这群面露喜色，神态恭敬的跑男们画着大饼。

    一个个双眼放光，清楚的听到面前这位大人物给出的美好前景，大手笔都是内心激动，安迪甚至握着刘在石的手笑道：“这个节目还要靠刘先生多多用心了。”

    “您太客气了，这是我应该做的。。。”其貌不扬的刘在石十分惶恐的欠身说道，安迪对刘在石这个为人处世都做的很成功的韩国人的观感还是非常好的，也是为数不多的有好感的韩国人。

    咳咳，韩国女明星当然不会算在这个行列，毕竟女明星能愉悦安迪的身心。。。

    “你这家伙，还真是什么钱都赚。。。”李在先端着酒杯和安迪转身离开，不无感慨的说道，说实话，在韩国，他这种身份的人是很少会关心娱乐圈的事情，谁会在乎那些小演员，小主持，至于像找个炮架，一个电话的事情罢了，对于这些所谓的韩流明星，不过是些能带来效益的商品罢了。

    对于李在先的感叹，安迪自然知道韩国娱乐圈的现状，能被当人看的韩流明星真的是不多，除非是在国际上获得成功的韩流明星，不然是不会被这些大人物当人看的。

    一个兵役，一个高淘汰率，五千万人的市场，堆积了如此多的想要出名的少男少女，出头的机会被这些人看的比命都重要，代价什么的，只要能出名就好，不然每个娱乐公司那些一直无法出道，随着年龄大了，选择去陪酒的练习生就是最好的榜样。

    其实安迪感觉韩国的娱乐业还真是挺可怕的，在应该上学学习知识的时候，全部都往练习生这个行业里钻，而真正能出道的寥寥无几，能最终成名的更是少之又少，剩下的几乎全被淘汰掉，一群没有文化知识，只知道蹦蹦跳跳的青少年，对社会的进步是没有丝毫推动作用的。

    用流水线制作明星的韩国，已经长歪了，没落只是时间问题罢了！