    江森气得狠狠地咬住了牙：“放手！”

    他以前是怎么缠盛若庭的，现在盛若庭就怎么缠他。

    “不放。”

    盛若庭依旧趴在他怀里，抱着他的腰不放手。

    “说你爱我，我就放手。”

    江森不再挣扎了，冷漠地看向了窗外。

    “我已经不爱你了。”

    “哼，我不信。”

    盛若庭把车子的隔板放下了，就开始对江森动手动脚的。

    副驾驶里的赵起听见后面传来了江森压抑着愤怒的低吼。

    “盛若庭，你干什么！！”

    谁料，此时的盛若庭已经原形毕露，发出了猖狂的笑声：“干什么？你还问我干什么！我想干什么你还不知道吗？江森，你没资格和我讲条件！你这个免费鸭！”

    然后就是一些不可描述的声音。

    赵起戴上了耳机，一边感叹。

    好好的男朋友不做，非做鸭。

    老板的心思，真难猜啊！

    出发一个小时之后，赵起拔掉了耳机，提醒道：“老板，到奥体文化商务园附近了。”

    后座传来了江森嘶哑而克制的声音：“去附近绕一圈再进去。”

    赵起：“……”

    像盛若庭这种下到8岁，上到80都能轻松拿下的人间妖姬，进了奥运村和一群浑身都散发着荷尔蒙的年轻运动员们关一起二十几天，如果不提前喂饱的话，她打野食就完蛋了。

    车就在商务园附近绕了一圈又一圈。

    车里，盛若庭和江森紧紧地贴在了一起，仿佛想要彼此的体温，将彼此永永远远的熨烫在一起。

    江森狠狠地在盛若庭的香肩上留下了自己的牙印，仿佛是想把自己的味道永远地留在她的身上。

    可惜，他终究还是不能陪她走到最后了。

    顾越修站在奥运村的门口，就这么看着盛若庭的坐标在这附近兜圈子。

    为了保护她，在她身上放了定位器了。

    “啧。”

    又兜了一个小时的圈子之后，才终于看到江森的车到了。

    盛若庭红光满面地下来了。

    她回头朝里面的人打招呼：“鸭鸭，不下来送我吗？”

    里面的人没回复。

    盛若庭一跺脚：“哼，假正经。”

    她又钻了进去，然后车里就传来‘吧唧吧唧’的亲吻声。

    一边的顾越修就默默地看着。

    “……好了，好了。”江森的声音传来，“好好的准备比赛去吧。”

    声音里带着无奈。

    “说好了哦，一个奖牌一个包包。”盛若庭的声音嗲嗲软软的。

    “恩，只要你上场了，一场一个包包。”

    “你要陪我一起买。”

    “恩。”还是十分无奈。

    得到了江森的保证了，盛若庭才心满意足地下来了。

    但是一看到拎着行李的顾越修，她脸色一冷：“走。”

    声音都不夹了。

    “哦。”

    顾越修和众人带着行李跟上了。

    伊森已经先一步进去了。

    进奥运村大门之前，顾越修回头，看见江森不知道何时已经下了车，正目送盛若庭进村。

    嘴角上血淋淋的，有一个新鲜无比的牙印。

    顾越修收回目光，和盛若庭一起进村了。

    这次，伏虎队将和盛若庭一起进村，这里马上就要住进来一大批来自全球各地的运动员，治安问题也是非同小可，所以，顾越修负责盛若庭安全的同时还要负责一部分奥运村的治安问题。

    更重要的是，他得到了情报，那个计划可能要在奥运村里下手了。

    这里可是汇聚了来自全球身体素质最好的一群人，对于那些人来说，可是绝好的研究样本。

    所以，他们守在这里等着对方露出马脚。

    没想到，进了村，却看见两个熟人屁颠屁颠地来了。

    “师傅！”

    “嫂子！”

    一看，竟然是江拾肆和陈漠寒这两人。

    “你们怎么在这儿？”

    盛若庭压下了墨镜，问道。

    陈漠寒无比激动地道：“我们又来实习了！”

    江拾肆在她耳边低声道：“这届奥运会来了好几多古武者，我们小队过来盯着，我们顺便就来实习了。”

    “古武者？原来你们是来盯我的？”盛若庭不悦了。

    “不是啊，害，听我给你细说……”

    他们内部已经通气了，所以顾越修也是知道的，这次来的任务也包括盯那一批古武者。

    “从今年开始就有一批古武者开始进军文体行业了。”

    “不同于令狐师傅他们，这批人是打着古武幌子要特权。”

    “他们要从文体行业开始，慢慢地制霸俗世，在俗世里获得特权，继续做人上人。”

    盛若庭又开始不屑一顾了。

    “我是古武者也是运动员，现代竞技体育可不是有古武就行的，是需要日复一日的训练才可以的，他们想多了吧。”

    众人点头点头。

    尤其是接触过蛋黄派以及横城武林之后，大家发现古武也不是万能的，大多数古武者都在过着老实本分的生活，也只有那么一小搓的人还做着春秋大梦。

    “那批人是特别选拔的，人家上头有人，尤其是滑雪这一个比赛——”

    江拾肆凑过来，低声说：“自由滑不是出车祸了吗？经过调查，车子被人提前做了手脚，出车祸不是偶然，但是，上头有人，事情被压了下来，秘而不发。”

    她看了看左右，悄悄和地盛若庭说：“自由滑这个项目，除了你，现在全是特招进去的古武者。”

    江拾肆在学校的时候，就是各种八卦一手抓，没想到现在依旧，什么事儿都逃不过他的耳朵。

    可今天却换来盛若庭的一通呵斥：“把嘴闭上，你现在在执行任务，不该说的话，给我憋好。”

    江拾肆闭嘴了，可是一双眼睛滴溜溜地转。

    盛若庭又问一边的顾越修：“这事儿你知道吗？”

    顾越修摇头：“我也是第一次听说，我只知道，自由滑雪出车祸之后，的确是特招了几个古武者救场。”

    盛若庭听了，满面阴云。

    “妈的，这帮碧池！”

    说完，加快了脚步，往奥运村里面去了。

    赵阔在奥运村里负责一些后勤工作，是个副村长级别的人物，正在忙碌于迎接各国代表团入村。

    盛若庭上去就直接问了：“赵主席，听说咱滑雪队今年招了许多没什么成绩的人进来。”

    她说得已经十分委婉了。

    赵阔果然说：“今年滑雪队出了意外，只能临时找外援，除了你之外，几个都是上议院那边推荐过来的。”

    【作者有话说】

    感谢无名人士、青葵、石原里美.、Y.、静心如水?的金币

