    费城。

    “可惜，就差7分，差一点就赢了。”

    “是啊，如果莫兹科夫和内内不是受到犯规困扰，如果三分线外可以再准一点，说不定这场比赛就赢了。”

    “1:2落后，这下麻烦了。”

    76人队球迷心情都有些郁闷，虽然只是大比分1:2，还不到悬崖边上，可是情况显然对76人队很不利。

    这是两个客场之后回到主场的第一场比赛，76人队本应该利用好主场优势，拿下这场比赛的，可如今却是输了。

    尽管下一场依然是在76人队的主场，可是人家热火赢了一场，系列赛比分领先，76人队的主场优势就要打个折扣了。

    这和之前76人队在客场先赢一场一样。

    并且，今天卢克教练变阵，不再打“一大四小”，显然“一大四小”并不能击败热火，所以换成了“双塔”，可是依然没有能够击败热火，那么卢克教练还有多少招数？76人队还有什么办法可以击败热火？

    这也是一个问题。

    看似是76人队一直在调整，招数不少，可是系列赛这种比赛，这种情况却不是什么好事，因为如果有克敌制胜的办法，根本不需要不断地调整，不断地调整本身就代表着没什么好办法。

    一次两次三次之后，各种办法都用了，却没有什么作用，对76人队的士气会是一个打击，反过来还会助长热火队的士气。

    ......

    中国。

    南省，云龙职业篮球俱乐部。

    江枫和王磊正在训练，两人汗如雨下，球衣都已经湿透了。

    “呼。”江枫呼出口气，“今天就到这儿吧。”

    “嗯。”王磊答道，递给江枫一张毛巾。

    和两人一起的还有他们的训练师汉斯和奥古斯特。

    这是秦昊给推荐的，秦昊聘请了伍德和巴里之后，让伍德和巴里介绍了两个靠谱的训练师，推荐给了江枫和王磊。云龙队的训练还是按照国内的套路，而这两个训练师则是按照美国，准确的说是nba的标准来的。

    当然，价格不便宜，甚至比伍德和巴里的薪水还要高一些，因为这算是出国工作，人家背井离乡，薪水不高请不来。

    王磊没多少钱，毕竟还处在新秀合同当中，薪水也不高，好在江枫是个隐形富二代，他自己没多少钱，但他妈有啊。

    “汉斯，奥古斯特，你们先回去吧。”江枫冲两位训练师说道。

    “好的。”汉斯点点头，叮嘱道：“你们也早点回去休息，训练也要劳逸结合，强度太大未必是好事。”

    江枫点点头，王磊嘴角抽了抽，心说这个道理放在某个家伙身上可不适用，别管你训练的多狠，人家第二天又是生龙活虎。

    当然，王磊做不到。

    两个训练师走了，江枫和王磊坐在场边上。

    布朗宁一直有一种危机感，觉得在“明日之星训练营”当中自己混的最差，如果不努力可能不知道什么时候就不敢和秦昊他们一起训练了。

    因为差距太大。

    其实江枫和王磊也有这种危机感，他们和秦昊的关系自不用说，知道不论自己是强是弱，和秦昊都依然是兄弟，秦昊肯定会邀请他们。

    可是邀请是一回事，自己去了之后和罗斯、秦昊这样的nba全明星球员，和巴特勒、克莱这些潜力新星一起训练，若是双方实力差距太大，面对他们毫无反抗之力，你待着能舒服吗？

    当然不能。

    他们也是有自尊心和好胜心的。

    所以江枫和王磊一直都在刻苦的训练，哪怕这时候cba的比赛已经结束，其他球员都去旅游钓鱼了，他们却是练的丝毫不比赛季过程中少，反倒增加了强度，因为没有比赛，不用担心训练强度太大影响比赛。

    大半年的训练下来，江枫和王磊提升了许多，球风也有了很大的改变，比绝大多数cba球员都要强硬，丝毫不逊那些外援。

    这也让两人成为了cba中的一道风景。

    “可惜啊。”王磊忽然开口：“76人队又输了。”

    江枫道：“这一场其实他们打的不错，只是最后几分钟内线犯规太多，加上热火三巨头的确厉害，最后几分钟都能得分。”

    两人一直都在关注76人队的比赛，系列赛G3自然也不会错过，虽然没有去美国给秦昊现场加油，但每一场都会看直播。

    “那下一场呢？”王磊又问：“你觉得他们能赢吗？”

    “很难。”江枫很直接，没有拐弯抹角，“从实力上来说，秦昊他们和热火队的确存在差距。不过也并不是毫无机会，我觉得主要还是要看球员的发挥，如果76人队能够像系列赛第一场那样，每个人都打的足够出色，还是有机会的。”

    王磊点头，没有继续这个话题，转而道：“7月就是伦敦奥运会了，不出意外的话秦昊肯定是要参加的，姚明、易建联、王治郅也要参加。啧啧，这次应该算是最强一届男篮国家队了吧？可惜我们没机会。”

    江枫脸上也不禁露出向往之色，不过很快收敛，平静的道：“不用着急，总会有那一天的，这次奥运会错过了，那就等下一次。”

    上个赛季江枫和王磊只是崭露头角，这个赛季却是大放异彩，两人已经彻底坐稳了云龙队核心位置，并带领云龙队打进了季后赛。

    只不过到底年轻，球队底蕴也不够，在季后赛第一轮就被淘汰。

    虽然云龙队在第一轮就被淘汰，但江枫和王磊这个赛季的表现有目共睹，和郭爱伦、丁彦雨航、高尚等，成为了cba新一代的新星。

    如郭爱伦、丁彦雨等人，进入国家队是早晚的事情，甚至已经先进入了国奥，不过因为秦昊的叮嘱，江枫和王磊婉拒了国奥，没着急进国家队。

    事实上，哪怕两人现在进国家队，这次奥运会也没什么机会，因为名额有限，姚明、易建联、王治郅、孙悦、刘玮、秦昊、朱芳雨、王仕鹏等一众球员就占据了不少名额。

    而且这次有姚明、秦昊、易建联领衔，男篮的目标是争取一个更好的成绩，不是锻炼新人，所以江枫、王磊、郭爱伦、周鹏、丁彦雨航这些球员都没什么机会。

