
“既然你已经是我的助手，那么实验室的规矩就应该知道。”　　拜伦微微点头，道。　　“从明天开始，你每天上午都来这里报道，随时配合我炼制魔药，在这个过程中你可以学习我的知识，而每周我还会支付你5枚魔石。”　　“我明白了，拜伦先生。”恩佐点头道。　　“呵，不必这么客气，我入学比你早几年，你叫我学长就可以。”拜伦轻笑道，在认可了恩佐的魔药水平后，他的态度明显变得友善。　　“好的，拜伦学长。”恩佐从善如流。　　离开172号庭院，恩佐回到住处。　　“担任拜伦的实验助手，我不但可以赚取魔石，还可以进步一掌握魔药学知识。”回手关闭房门，恩佐来到床边，眸光闪过思索的光泽。　　“魔药可是一门暴利行业！”　　“我现在掌握的只是基础知识，不过等跟拜伦学习一段时间，凭芯片的记录功能，应该可以尝试着完成一些有价值的低级药剂。”　　“等我能独立完成低级药剂，就能以此牟利！”　　“拥有赚取魔石的渠道后，我就可以利用手中资源加快精神力的提升，并且购买巫术模型来增强实力，形成进阶正式巫师前的良性循环。”　　恩佐坐在床边，手掌轻抚着下巴，眸光微微闪动。　　“以我现在的精神力，已经达到了二级学徒的程度，但没有掌握一门复合型巫术，在战力上只能算是一级学徒。”　　“在学院给新人的强制任务下达之前，我必须尽快提升实力，成为二级学徒是最起码的！”“接下来的目标，就尽快赚取魔石，来购买复合型巫术模型吧。”　　次日清晨，172号庭院外。　　“日安，伊迪丝小姐。”天一亮，恩佐吃过早餐便感到172号庭院，敲门后，依旧是哥特式女仆打扮的伊迪丝为他开门。　　“您来的可真早，恩佐先生。”　　伊迪丝面露微笑，将恩佐迎入庭院，作为拜伦的贴身女仆，她早就得到了命令，所以直接带着恩佐来到实验室。　　“日安，拜伦学长。”恩佐打招呼道。　　充斥着苦涩味道的实验室内，依旧只有拜伦一个人，似乎出于对魔药学的痴迷，他一大早就开始了实验，脸色看上去有些苍白，布满血丝的双眸却异常兴奋。　　似乎太过专注眼前的实验，拜伦没有理会恩佐，目不转睛的盯着实验台。　　咕嘟！咕嘟嘟！！　　烧杯中赤色液体沸腾翻滚，炙热的蒸汽不断升起。　　未知魔药的炼制似乎已经到了最后阶段，拜伦看准时机，在黑色烛台上燃烧火焰即将熄灭时，立刻将丝线状的精神力投入烧杯。　　呲！！　　赤红液体的颜色开始向着橘红转变，拜伦果断抓起一支试管，将烧杯里的药剂全部倒进去。“[狂怒之咆哮]药剂，完成！”手中试管里橘红液体微微晃动，拜伦苍白的脸上浮起笑容。“咦？你来了，恩佐。”　　拜伦抬起头，似乎这才注意到实验室多了一个人。　　“学长对于魔药实验，还真是专注啊。”恩佐摸了摸鼻尖，苦笑道。　　“呵，你别介意。”拜伦似乎也有些不好意思，道“：我一但开始炼制魔药，对于外界的反应就会变得很迟钝。”　　“你先休息一会儿吧，下一场实验马上开始。”　　拜伦将目光投向伊迪丝，手中的[狂怒之咆哮]药剂也递了过去，吩咐道。　　“这是全新配方炼制的[狂怒之咆哮]药剂，你拿到地下室，给6号实验体服用，之后将实验体的反应记录下来，晚一点把信息反馈给我。”　　“如您所愿，主人。”伊迪丝接过试管，欠身退出房门。　　实验室里只剩下恩佐与拜伦。　　刚完成一场魔药配置，拜伦的心情明显不错，拉着恩佐便介绍起实验室里的设备，同时还讲解了一些关于次级魔药的理论知识。　　休息的差不多了，拜伦开始继续工作。　　“魔药学可是一门烧钱的课程！”拜伦整理了一下状态，来到实验台前，“我进行一些新型魔药实验，每次都需要消耗大量材料。”　　“所幸我擅长炼制次级魔药，便与学院内的莉莉丝小屋建立了合作关系。”　　“莉莉丝小屋为我提供材料，以此换取魔药的销售权。”　　“听说最近剥皮树林那边的魔怪有些活跃，不少学徒都外出执行任务，商店里的[魔力药剂]消耗很快，所以这周我打算多炼制一些。”　　一边说着话，拜伦已经点燃烛台。　　他动作娴熟的选择材料，根据配置[魔力药剂]的步骤，依次投入烧杯中，而一些需要加工的草药，则交给了恩佐，经过处理后才能使用。　　进入工作状态，拜伦的眼神变得专注。　　恩佐作为助手，虽然是第一次配合实验，但却丝毫不慌，脑海中关于魔药的知识不断闪过，对于拜伦的每一项要求，都显得游刃有余。　　不多时，烧杯里的药剂在加入多种材料后，形成了淡蓝色液体。　　“完成！”拜伦利落的将药剂倒入试管，而后按上瓶塞。　　“看来，你对魔药学真的很有天赋！”顺利完成一支魔药后，拜伦忍不住看了恩佐一眼，赞叹道“：虽然今天是你第一次配合实验，不过各项材料处理的都很完美。”　　“您过奖了，拜伦学长。”恩佐谦虚一笑，道“：我只不过是对一些草药进行简单处理，真正炼制魔药的人还是学长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365986"  chaptername="第九十六章：规划">加入书签</a>
</div>
