    安见幽不怀疑的，是世界正在渐渐滑入深渊。

    但对于脑海中的声音，为人类奋斗这一说法，她还是存疑的。

    救世组织这种说法一听就不靠谱的亚子，该不会是什么邪教吧呜，或者是某种不可名状存在的低语。

    安见幽晃晃脑袋。

    她仔细一想得出结论，不论是真是假是好事还是坏事，她也……没有任何抗拒的能力啊。

    直接出现在她脑袋里了都。

    反抗不了，就只能接受。

    饱经那些怪物的视觉、听觉摧残，又屏蔽不了，安见幽对于躺平忍受是相当习惯了。

    她在心中询问。

    询问有什么安排，她接下来该做什么。

    但一片寂静，预想中的声音没再出现。

    安见幽又偷瞄了眼周围，压低了声音问，“请问，需要我做什么吗？”

    心中还是一片寂静，耳畔没响起任何声音。

    不会是要自己大声喊出来吧？

    我宣誓！我愿意化作光，为拯救人类的大业而奋斗！

    呜呜呜，大庭广众之下，这么羞耻的话自己怎么喊得出来嘛！

    也不是必须。

    那个声音又没让自己这么喊，喊了大概率是白喊，这种情况下安见幽自己的羞耻心还是要的。

    只是，然后呢？

    为什么跟自己说，你被命运选中了，然后就没有下文了呢？

    这种情况比她看小说看到高潮断章，接着几天没更新还离谱呢。

    安见幽茫然了。

    可能，这是对自己的考验吧。

    …

    太平小区，四号楼。

    方游仍躺在地上，冬天的地板有点冰凉，但问题不大，他怎么说也是体魄1.9的强壮人类。

    身体被掏空体力耗尽，这也问题不大。

    他习惯了，已经很多次这样了都。

    唯一的问题就是……

    方·命运之救世主·游，暂时下线了。

    您呼叫的救世主暂不在线。

    …

    缓了好一会，方游才挪了挪，挪到沙发上。

    端详着面板上的信息。

    「刃斩·精通级（临时）」依然存在，他琢磨着，“我复刻过来的刃斩，的的确确造诣不下于黑刀，但技能的强弱也取决于自身强大与否。”

    他没有融合出生命能量，体魄也远远弱于黑刀，使用刃斩时续航能力极差不说，杀伤力比之黑刀也差了不止一截。

    同时，他这是复刻过来的技能，熟练度无法提升。

    但，

    就如他之前猜测的一样，多次施展有可能就此学会刃斩这门技能——此时在临时的刃斩旁，就又多出来一个‘刃斩：未入门0.3%’。

    更能够触类旁通，提升其它技能的熟练度。

    “这么说来，性价比最高的方式，就是把技能书给其他使徒学习，我再复刻过来？”

    这大概是。

    但还得考虑到，方游自己学习也是需要时间的，像刃斩哪怕悠着点使用，他的体力也最多使出两三发，指望就这么学会刃斩，需要的时间不会短。

    可能以后自己的实力提高了，救世主的权能提高了，学起来会快一些。

    暂时，有合适的技能还得留给自己。

    嗯，不过……

    方游又想到‘诡御’这样前置要求很高的技能，未来可能会越来越多，适合自己的未必会有。

    果然复刻才是王道，就是一个复刻栏位太少，什么时候技能拷贝过来直接就能学会，那就很美妙了。

    方游思忖着，打开了使徒列表。

    他自己，黑刀，以及安见幽总计三人陈列在其中。

    “新使徒安见幽是现实使徒，也不知道具体是什么情况。”

    方游点开安见幽的面板，基础信息下面是……

    「①：培养」

    「②：休息」

    「③：战斗」

    「④：任务」

    「⑤：交流」

    各项指令跟之前有着不小变化，任何一项都有多个分支。

    比如‘培养’一项内，就有‘招式训练’、‘体能训练’、‘切磋’、‘救世主的赋予’等几个选项。

    招式训练还能指定招式，某一套刀法，某一套剑法，具体到某一招某个姿势，这就不行了。

    切磋则需要有同伴才可选。

    而最最重要的一项，就是‘救世主的赋予’了，俗称加点、开挂。

    ‘休息’、‘战斗’、‘任务’下，同样有一个个分支指令，可以说是版本完全升级了。

    不会像之前，他给黑刀老哥下指令时，只能选‘打’或者‘撤’。

    他给黑刀老哥其实只下过待命、任务这两种指令，其它的都没试过——黑刀老哥太自觉了，他找不到下指令的空间。

    方游倒是在自己身上曾试了试，试了一发训练的指令。

    我操控我自己！

    整个指令下达的过程大约是：提示、建议、警告，你不想训练？不，你的身体很想。

    结果那天，方游就差不多瘫了，跟他在特殊状态学习技能时一样，问题是没有锁体力！

    这指令能不下还是不要下，像黑刀老哥这样自觉就很行。

    方游想着，看向最后一个选项——‘交流’选项。

    苟在游戏前就可以跟命运使徒交流，下达最具体的指令。

    方游点开‘交流’选项，下一刻，只见……额，一个类似企鹅聊天的熟悉窗口在他面前打开了。

    就很接地气。

    上面列着‘语言输入’、‘语音交流’、‘视野同步’。

    …

    白江城，濒临白江大学不远的一个高档小区，其中的一间别墅前。

    滴——

    人脸识别。

    别墅的大门开启，安见幽叹了口气走入其中，一眼就看到只正在浇花的诡邪。

    她又叹口气但整个脸上的表情没有任何变化，也没去瞄那诡邪一眼。

    就这么径直走回自己家里，洗了把脸，今天发生的事情好像有一点多有一点刺激，安见幽直到现在都不太能回过神来。

    能够斩杀那种可怕大家伙的黑衣怪人。

    在自己心里响起的奇特声音。

    命运选中……

    她也不知道是期待还是不期待那个声音的出现。

    嗡——

    「你准备好了吗？」

    「为人类的荣光而奋斗。」

    声音并没有第一次出现时那么洪亮，很温和，似乎听着就能想象出，声音的主人是个非常帅气的青年。

    安见幽怔了怔。

    片刻，她在心里道，“我……需要我做什么？”

    她有些打颤，想到了某些需要打马赛克的画面。

    就听到：

    「无需紧张。」

    「我们组织的宗旨，是挽救这个即将沉沦的世界，需要你、其他被命运选中之人，去清除这个世界的污秽。」

    「简单说，即是你眼中看得到的一只只怪物，我们将其命名为——诡邪。」

    声音并没有高高在上，显得很温和。

    更是清楚自己的情况，知道自己能看见一只只怪物，嗯，那些诡邪。

    安见幽紧张的心情渐渐平缓。

    只是，怎么祛除那些可怕的诡邪？这是她一直想要做的，但她做不到。

    许是知道她的想法，温和的声音道，

    「你现在，确实没有能力。」

    「为此，我将提前预支予你一些，作为被命运选中之人，你也将扛起重任。」

    「现在，我赋予你身体的洗礼。」

    仿佛面前，有一股柔和的力量垂落下来。

    安见幽眼皮合拢，沉沉睡去。

