    明月高悬，夜风送来浓郁的桂花香气。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌开了门出来，打算到门前的空地上吞吸月华。走到近前现敖昼正在桂花树下的阴影中面海而立。影子与花树融为一体，整个人都带着一股说不出的惆怅。

    苏锦歌本想退回去，不想敖昼此时正转过身来，见到是她便走出了阴影道：“仙友也睡不着吗？”

    苏锦歌微微一笑，道：“我只是个修仙之人，当不起仙友一称。九太子唤我苏姑娘就是。我们晚上一般会选择修炼，少有睡眠。”

    敖昼道：“几位果然与此界的人不同。”

    苏锦歌本来不欲打扰他，不过既然已经被现了，索性就将明天的事情提前办了，“我们还有件事不清楚，本想明日去问一下九太子，不想今夜就遇上了。”

    “苏姑娘有事请讲。”

    “不知九太子的实力比之大太子如何？”

    “势均力敌。”

    苏锦歌咬了咬唇，道：“那我们可否先比试一下，也好让我们做到心中有数。”

    见到敖昼面有难色，苏锦歌不由出声问道：“怎么？”

    “岛上不能比斗，而海上......。”敖昼苦笑了一下，继续道：“恐怕现在有无数虾兵蟹将正在水下等着我下去呢。”

    苏锦歌诧异道：“九太子应对不了那些虾兵蟹将？”

    敖昼点头道：“我无法一下子就将他们一网打尽。况且这些虾兵蟹将等着我是准备给敖丙报信的。只要敖丙赶到与这些虾兵蟹联合起来，我必是不敌。况且，我也实在不愿意亲手杀这些水族。”敖昼轻叹一声，又继续说道：“小玄说你们的本事都在璇玑之上，璇玑是能够在短时间内杀掉几千虾兵的。到时候清剿这些水族还要依靠三位。”

    苏锦歌看他面有惆怅，暗想这位九太子如此爱护水族，到头来却被这些水族追杀，想必心中苦涩。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    想起自己和楚师姐肚子里的那些蚌肉，苏锦歌轻咳一声，暗暗誓，这件事一定得封紧嘴巴。不由赶紧转移话题道：“若是九太子与大太子都化为龙形，实力是否有变化？”

    敖昼摇摇头道：“化成龙形我与敖丙也是斗个平手。到时候烦请三位为我掠阵就是。”

    苏锦歌点点头不再说话，未能亲眼见到敖昼出手，心中多少还是有些没底的。到时候只能走一步看一步，反正事先已经有言在先，无论如何都要以自己与师姐师兄的性命为重。

    敖昼也不再说话，抬头望着那一轮圆月。随手摘下一片桂树叶，放在唇边低低的吹奏起一支婉约旖旎的曲子。那曲调中透着无尽的缠绵和哀伤。苏锦歌听的心头略有酸楚之意，大有伤春悲秋之感。

    她很不喜欢这种感觉。

    敖昼吹完一曲，捏着那片桂叶望着面前的沧海明月，久久不言。夜风吹落桂花雨，无数淡黄色的香花拂过他轻扬的衣袍。

    此曲伤怀，此景更怅然。

    苏锦歌心头莫名压抑，随手扯下片桂叶，也吹了支曲子。却是一支金蛇狂舞。

    用叶子吹曲还是跟云星学的，本就学的不精又是多年不曾碰。明快热烈的旋律被她那时时高昂走调的音节弄得滑稽无比。

    敖昼的惆怅与伤怀一瞬间飞到了九霄云外，呆若木鸡的看着她。

    苏锦歌吹完一曲，见到敖昼那呆呆的表情，展颜一笑道：“人生已有许多不如意，九太子又何必诸多伤怀。咳，龙生也一样。”

    敖昼一怔，随即摇摇头道：“眼见着心爱之人要嫁于敖丙，我除了伤怀惆怅别无他法。”

    苏锦歌一愣，“那九太子的心爱之人可也心悦于你？”

    见到敖昼点头，苏锦歌道：“即是如此去抢回来不就行了。”

    敖昼抬头看了看那轮明月道：“来不及了，此时花轿恐怕已经在路上了。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”

    “那才正好！不如现在就去抢亲。”

    听到楚璎珞的声音，苏锦歌与敖昼一起转回了头。只见月色下，楚璎珞与风离落一前一后的走了过来。

    “师姐、师兄，你们怎么也出来了。”

    风离落一脸古怪的看着她，道：“你那曲子吹得我险些岔气，自然要出来看看。”

    敖昼与两人招呼过这才解释道：“在海中是不能抢亲的，否则新人中会有一人丧命，我怕万一......。”

    楚璎珞一愣，“那敖丙一死，你那心上人不就安全了？”

    敖昼摇摇头，“再如何，他也是我大哥。”

    三人互视一眼都不在说话。

    敖昼愣愣的看着海中的月影，眼中慢慢变得纠结起来。许久之后，敖昼猛然转身从袖中取出一只盒子，“这里面是小玄炼制的丹药，吃下去之后，十二天内可以在水中自由呼吸。”他深吸一口气道：“还请三位助我一臂之力，夺回本属于我的新娘。”

    楚璎珞接过药丸道：“那我们这就出。”

    敖昼看了看他们道：“三位不用准备一下吗？”说着眼睛不由扫了扫三人那空荡荡的手，至少也该带点武器啊。

    有什么好准备的，所有家当都在储物袋里。三人一起摇了摇头，吃下了药丸。

    苏锦歌见敖昼要下水忙上前拦住他道：“九太子且慢，恐怕你一下水就会有跑去给大太子报信的。还是我们先下。”

    敖昼点点头便退后了一步。

    苏锦歌站在岛屿的边沿，没有选择跳下去，而是御器而下，到了水面上才收起葫芦，悄无生息的潜入海水之中。倒不是她怕打草惊蛇，只是从那上面跳下来，怎么都有种跳海自杀的即视感。

    楚璎珞却不管那些，一抬腿便直直的坠到海中。看着她砸起的水花，风离落打了个冷颤，决定还是向苏锦歌学习，御器而下。

    潜到水底果然见到了一群虾兵正在守着。楚璎珞挥起板砖，当即拍倒了两个，“咦？长的倒是像化形妖兽，居然这么不禁打。”

    风离落一挥扇，劲风扫倒了一片虾兵，“璇玑妹妹说这些水族差不多就会些拳脚功夫，以法术对付他们效率最快。”

    苏锦歌的身上带着避水珠，在她周围形成着一个大水泡。这些虾兵还没有修炼出离水呼吸的本事，不敢上前来，只是围着她用长矛来戳。苏锦歌抡圆了七星伴月斩，一圈又一圈的虾兵尸体便堆在了她周围。这样过了两三轮，再无虾兵敢上前来。

    三人之中楚璎珞的年纪最大、修为最高，苏锦歌便向她问，“师姐，你有没有见过雷灵根的修士？”

    “见过，怎么了？”

    “在水中使用雷系攻击会怎么样？”

    “不知道。”

    苏锦歌默默的冲入虾兵中间，老老实实的用物理攻击。七星伴月斩的雷刃，她不敢擅用，天知道这个世界的水导电不导电，尤其这还是海水。葫芦中的黑水大杀器在水中也不能用。所幸这种巨镰极为适合群战，多少给了她一点安慰。

    楚璎珞见风离落挥着小扇潇洒无比，便也收起那疑似板砖的法器，挥出一阵火雨。

    修士的真火并未被海水扑灭，顽强的蔓延出一片火海，随着虾兵连片的扑倒，风离落也大叫起来，“楚师姐，你要把大家都煮熟吗！”

    楚璎珞讪讪的收力，拿出法器继续拍。

    三人碾压性的将这一群虾兵清剿干净，也不过是一小会的功夫。

    苏锦歌有些难以置信，“就这么简单？”

    风离落哈哈一笑道：“璇玑妹妹果然没懵我。”说完一纵身向着海面游去。

    苏锦歌与楚璎珞等了一会儿就见风离落与敖昼一起下来了。

    敖昼远远的就见到了苏锦歌身上的大水泡，“苏姑娘，这是什么？”

    苏锦歌莫名其妙的看了他一眼，“避水珠啊。”

    “避水珠是什么？”

    苏锦歌这才明白过来，“这里没有避水珠吗？”

    敖昼摇头道：“只听说过分水珠，可以在水中开辟出一条旱路。并不似苏姑娘这般。”说完他不再纠缠这个问题，转而道：“此刻敖丙应该是在迎亲的路上。璇玑说风公子的度极快，还请风公子带我赶在敖丙之前堵住花轿。”

    风离落眉开眼笑的点点头，“这个自是没有问题。”

    敖昼见他点头便递过了一张地图给苏锦歌：“敖丙此刻不在龙宫，还请两位姑娘想办法混进去，查清敖丙将我父王与几位兄长关押在了何处。”

    苏锦歌与楚璎珞一起应下，目送着风离落与敖昼的身影迅的远去后，楚璎珞低头看了看地上的虾兵，“咱们是不是得把他们的尾巴和头割下来按到自己身上？”

    苏锦歌一阵恶寒，拿出了锁颜，按照地上一个虾兵的样子努力幻化。耳边只听楚璎珞噗嗤一声笑。

    拿出一面镜子照了照，只见身形是和那虾兵一样了，头面却还是自己的。是哪里出了问题还是锁颜只能幻化出人的模样？

    苏锦歌看着楚璎珞的样子，幻化了一次。这一次却是成功的。

    叹了口气，摘下锁颜放回储物璎珞圈中，顺便把避水珠也一起放了进去。看着地上的虾兵，苏锦歌实在是恶寒。“要不咱们装成海蚌吧？”

    楚璎珞拍手道了声“成！”。两人分别拿出了那日得的大蚌壳，蚌壳中刚刚好可以容下一个人。

    苏锦歌自知是路盲一只，就把地图给了楚璎珞。两人在蚌壳中控制着灵力前行，放开神识查探着四周的景象。

    疾行了一段路，就看见远处一片重檐飞角的水晶宫殿。