    一般修士想要远距离横渡虚空，都需经大型域门才行，也唯有镇压天下的祖王能随便开启域门。

    “我们便先走一步。”周云空带上池渊，祭出一件祖王兵器护住己身，一步跨入漆黑的域门。

    “周前辈也要去火域？”

    “是啊，这次一窥仙殿法则有所得，正好趁热打铁，借火域修出大道。”周云空颔首。

    池渊点点头，忽然想起烈日散人早已屹立仙二绝巅很多年了，惊喜道：“前辈是要斩道了？”

    周云空点点头，眼中透出昂扬的气质，他被困在仙二绝巅已有多年，眼看与玄月王的差距越拉越远，心中怎能没有比较？

    行走红尘中这几年，见识了很多，又逢青铜仙殿出世这样几十万载难得一见的大事，他悟天地、修己身，终于抓住了那一丝飘渺无定的契机，将要斩道了。

    周云空道号烈日散人，修的是太阳之力，至刚至烈，战力远比同阶的其他修士强出一大截，若是斩道成功，不知能发挥何等威势。

    周云空位列八寇之一，辈分上是全旭等人的师叔，为人长辈，可实际上也才比他们大几十岁。

    修士动辄可以活上数百年，斩道强者更是有着几千岁的寿数，周云空可以算作很年轻的修士。

    “我会关注你周遭的一切，放心去炼器渡劫，待你功成后，可以离远点看看斩道天劫，多点见识总是没错的。”周云空道。

    “那我就先谢谢老哥你了。”池渊嘿嘿笑道，心中盘算起铸器的事宜。

    周云空微微发愣，而后也是一笑：“没个正形。”

    祖王开启的域门可勾连大道痕迹，让人以最短时间横渡无垠虚空，虚空旅程结束，池渊和烈日散人周云空很快回归了现实。

    这里是火域之外不到百里之遥的一处荒野，周云空运转神力，带着池渊短距离横渡，直接冲进了火域第三层的空间，这里的神焰为乳白色，像是一池乳液在流动。

    “需要什么层次的火焰神则，你自去选择，但切记一切以安全为上。”周云空叮嘱，而后身形一晃就没入更深层次的火域，消失无踪。

    他修的是太阳之力，火域的道则于他而言也很有启发意义，故而直接冲进了深处，同时亦分出一缕气机注意池渊，为之护法。

    周云空并未继续带池渊深入进去，因为一般来说，化龙修士铸器，第三层的乳白色神焰足够了，可以帮助烙印神纹，毕竟火域只是助人初步粗炼兵胚。

    追求战力无双的修士祭兵，一般都需要兵器与己身相合，一步一个脚印，伴随修士渡劫成长，这种祭兵法门在很多经文中都有体现。

    不同于荒古后天地大变的环境，而今是后世人口中的“太古”，火域之大、神焰温度之高都比荒古后强出不知几何，没有仙台境的修为根本不要想深入第四层火域。

    “我的要求与一般人不同，熔炼仙金，少说也要第六层以后的火焰才有效果。”池渊手上光芒一闪，出现一团紫色的铁疙瘩，与一层碧绿的玉质揉为一体，却并不交融。

    生灵玉的玉髓与大罗银精一般，是可铸成圣人兵器的宝料，举世也难求多少，可在这团紫色的铁疙瘩面前根本不够看，完全沦为陪衬。

    神痕紫金，与凰血赤金、龙纹黑金等并列，为世上一等一的仙料，可铸成极道皇兵，就连古皇者有时都寻不到，可见其稀少。

    “以神痕紫金的仙金奥义，铸成造化仙碟倒是也正合适。”

    池渊从青铜仙殿的娲皇祭坛上得来超过人头大的一块，这是一种大气运，若是叫那些王族知晓，必然会恨不得取而代之。

    “玉髓中烙印的道纹与法则没有消散，利用这里的圣焰应该可以将其炼进神痕紫金中。”

    池渊步履坚定，穿过乳白色的火焰帘幕阻挡，进入了一片乌光烁烁的领域。

    这些火焰黑得吓人，仿佛冥火一般，温度却极高，足以将刚迈进仙台秘境的生灵都焚成灰烬。

    池渊气血轰鸣，隐约透出七色宝辉，他以神光蔽体，脚下一刻不停，继续奔行，径直穿过黑炎。

    片刻之后，池渊进入了一片迷蒙紫雾中，这里有特别的大道波动，像是紫气东来一般，充满祥和与瑞气，可池渊知晓其中凶险。

    这些紫色雾丝便是第六层的火域，为“紫气东来焰”，填满了这一层火域的每一寸空间，只有斩道王者才能在此境长时间驻留。

    不少大人物在此练器，这里的火焰极度危险，但也蕴含造化，更容易为器铭刻“道”与“理”。

    池渊感到口干舌燥，纵然以他不死药化成的血液都快要沸腾了，浑身像是要燃烧起来一样。

    他连忙运动体内气血，肌体萦绕七色光，才将这种要被灼干的感觉压了下去。

    然而走出去数里而已，就碰见了不少奇特的“生灵”，有的为人形，有的为兽形，千奇百怪，在这片紫雾中游荡。

    “火域道则凝聚出的灵！”池渊凝重，小心地避开这些火灵。

    这是炽热紫火化出的灵体，蕴含火域道则，有时会被大人物专门拘走用以淬炼铸器宝料。

    可对他而今来说却不能接触，这种火灵比起普通的烈焰恐怖很多，能轻易将绝顶大能烧成灰烬，他试着呼唤了几声周云空，没有人回应，不由得咧了咧嘴角。

    说好的在旁关注，为他护法呢！

    不过池渊也没有多停留，“紫气东来焰”对于斩道者而言是不可多得的宝火，但他怀中的神痕紫金却没有太多软化的迹象，还需深入。

    “神痕紫金这么难以熔炼吗？”池渊啧啧称奇，继续向里走。

    途中，他看到了不少人形的灰烬，有些碎裂的料子在旁横陈，那都是练废的神铁，一切大人物欲引紫火炼器，最终焚死在了这里。

    “咦，那是……烈日散人？”

    可以见到，不远处一座石洞在紫雾中若隐若现，一道人影盘坐，正是周云空，竟在吞吐那种紫焰！

    “真是惊人，竟将这种能焚死大能的神焰直接吸进体内，不愧修的是太阳之力，真是霸道的修炼。”

