    此言一出，在场不少人，都纷纷对方辰投过来诧异的目光。

    他们显然都没有想到，乘风赏月居然会主动收方辰为徒。

    要知道，乘风赏月刚才的实力，大家可是有目共睹的。

    如果方辰能够拜他为师，那方辰今后绝对会有意想不到的收获。

    而且，君临天他们都十分清楚，乘风赏月的眼光一向极高，很多天骄求着拜他为师，他都丝毫不搭理一下。

    可今天，他居然想要主动收方辰为徒。

    这说明什么？

    说明方辰的天赋，让乘风赏月无比欣赏，甚至萌生了收徒的想法。

    乘风赏月可是一个十分高傲的人，能够让乘风赏月主动开口，可见方辰等人天资！

    对于乘风赏月这突如其来的话语，方辰顿时愣住了！

    他看了看乘风赏月一眼，随即摇了摇头，道：“前辈的好意，晚辈心领了，但我现在是炼丹师协会的人，所以还是算了吧！”

    此言一出，即使是君临天都被这话给惊讶到了。

    他看了看方辰一眼，急忙对着方辰说道：“方小友，你如果答应乘风兄的要求，我们炼丹师协会也不会介意的！”

    要知道，这可是乘风赏月啊！

    即使在整个西州，都是有名的天骄！

    有人预测，乘风赏月今后可是能够成为至尊境强者的存在。

    能够拜乘风赏月为师，对于方辰来说，绝对是百利而无一害啊！

    只不过，君临天的话刚刚说出口，乘风赏月便淡淡的说道：“既然你不同意，那便算了吧！”

    别人看不出来，但乘风赏月一眼便看出来了，方辰压根就不愿意做自己的徒弟。

    既然如此，何必浪费二人的时间？

    乘风赏月也是一位性格极其高傲的人，他可不想收徒都要求着别人。

    与其让二人都尴尬，还不如就此作罢。

    见到乘风赏月这样说，很多人脸上都露出一抹深深的无奈。

    他们怎么都没有想到，方辰就这样拒绝了乘风赏月，而乘风赏月直接不愿意收方辰为徒了。

    这件事，在场的众人，都觉得无比可惜。

    只有方辰清楚，乘风赏月这样做，是为了不让自己尴尬。

    “接下来，我就在这儿，如果有任何人，再来找你们的麻烦，我定然会让他们付出最为沉重的代价！”乘风赏月脸上闪烁着一抹冰冷的光芒，冷声说道。

    听到这话，众人纷纷点头，表示明白！

    见到乘风赏月这样说，其他人也没有再主动理会这家伙。

    他们都很清楚，乘风赏月不喜欢和他人交谈，与其去打扰他，还不如多给他一点私人空间。

    “方小友，你刚才还是太冲动了啊！”君临天有些惋惜的对着方辰说道。

    周梧桐也点了点头，表示默认君临天的话。

    刚才乘风赏月出手的那一瞬间，他们都感受到了极大的压迫力，这种力量，即使是他们这种人尊境的强者，都无比畏惧。

    而且，他们能够感受到，这还仅仅只是乘风赏月爆发出来的一丝气息。

    谁都不清楚，这么多年后，乘风赏月现在的修为和实力，究竟达到了何种程度。

    如果不是乘风赏月青年时期，欠了君临天一个人情，现在君临天他们想要找到乘风赏月，简直难如登天。

    听此，方辰脸上露出一抹苦涩的微笑。

    他无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“君前辈，我此刻并不想拜任何人为师……”

    听到方辰这话，君临天和周梧桐顿时一愣。

    此刻，他们总算是明白，为什么乘风赏月会说出之前那番话了。

    原来，乘风赏月比他们都活得透彻啊！

    “唉！我只不过是觉得有些可惜罢了，以你小子的天赋，如果能够被乘风赏月那家伙收为徒弟，你小子绝对会在极短的时间内，将修为提升到一个极其强大的地步！”君临天摇了摇头，感叹道。

    对于君临天的话，方辰只是抱以苦笑。

    他自认为自己的修为提升的足够快了。

    如果不是他在不断的巩固自己的根基，以方辰手中得到的资源，和对境界的了解，他想要突破到天命境丝毫没有问题。

    可在方辰看来，这样做就是在杀鸡取卵。

    所以，方辰一直都压制着自己的修为，将每一个境界，都走到极致，才会突破。

    不然，方辰怎么可能在地煞境，就可以灭杀天命境的强者？

    “也罢，我相信你小子定然有自己的思量！”见到方辰并没有继续说这件事，君临天也没有再继续说下去。

    方辰听此，微笑着点了点头，道：“君前辈，您放心吧！您说的，我都懂！而且，我如果这次大比取得了好的成绩，在丹阳城内修炼，也是一样的！”

    见到方辰这么乐观，君临天点了点头，表示自己清楚。

    随后，他和方辰交代了几句之后，便和周梧桐离开了这儿。

    方辰则是将目光盯在了丹阳城所在的地方，暗暗在心中想道：“丹阳城，我来了！”

    ……

    彼时！

    仗剑宗内！

    “废物！你简直是个废物，叫你杀一位地煞境的蝼蚁，都做不到！”剑尊者脸上带着一抹冰冷的冷意，怒气冲冲的瞪着面前的剑痴。

    他们仗剑宗已经沉寂了数千年的时间，就是为了蓄势待发，一飞冲天。

    所以，他们仗剑宗的人，一直都无比低调，甚至将自己伪装成三流势力。

    可是……

    这次，他们怎么都没有想到，让一位地煞境的蝼蚁给破坏了！

    甚至，将他的身份，都暴露了出来。

    “老祖，我……我觉得，应该没什么大问题吧？”剑痴脸上带着一抹恭敬之色，面色惶恐的看着老祖，沉声问道。

    剑痴的话刚说出口，剑尊者抬起手，朝着剑痴脸上，就是一巴掌！

    那可怕的掌风，直接将剑痴扇飞到几十米之外！

    “你觉得没什么大问题？那你告诉我，究竟是有问题还是没有问题？”剑尊者怒气冲冲的瞪着剑痴，呵斥道，“我们仗剑宗已经沉寂了几千年，现在你却用不确定的事情来告诉我？这件事不知道有没有问题？”

    看着倒在地上的剑痴，剑尊者恨不得一巴掌将这王八蛋给拍死！

    气人！

    实在是太气人了！

    感受到剑尊者这愤怒的神情，剑痴惶恐到了极点。

    他很清楚，仗剑宗的这群老祖，基本上都沉睡着，就是为了等待时机，让仗剑宗再次崛起，甚至转移到中州去！

    因为张倩倩的出现，让他们仗剑宗看到了转机，所以他们才会有接下来的一系列举动。

    只不过，剑痴很清楚，现在还不是仗剑宗正式出现的时候。

    毕竟仗剑宗的那些老祖，依旧不能够出来。

    而面前这位剑尊者，修为也没有恢复到巅峰时期。

    否则，仅仅凭借剑尊者的修为，在整个西州，便可以称尊。

    “老祖，我……我也没有想到，乘风赏月那家伙会出手啊！”剑痴哭丧着脸，满脸无奈的说道。

    听到剑痴这样一说，剑尊者的脸色变得更加阴沉了起来。

    他看了看剑痴一眼，沉声说道：“你可知道，你那位朋友，修为究竟达到了何种程度？”

    看到剑尊者这样说，剑痴摇了摇头，道：“我只知道，他是我同辈，至于他现在的境界，我也不清楚！”

    之前，乘风赏月的实力，原本就是这片地方，最强大的存在。

    他们虽然也被誉为天骄，可是在乘风赏月面前，他们几乎被乘风赏月压得抬不起头来。

    现在他们也将修为修炼到了人尊境，可乘风赏月的修为，不知道超出了他们多少了。

    “这小子的修为，最起码都已经达到了半步至尊境，其实力深不可测啊！”想到之前和乘风赏月交手，剑尊者脸上露出了一抹阴沉的神情。

    此言一出，剑痴顿时愣住了。

    他满脸不可置信的看着自家老祖，诧异的说道：“半步至尊？老祖，您是说，乘风赏月的修为，已经达到了半步至尊境？这怎么可能？”

    虽然之前，他感受到了乘风赏月释放出来的威压无比强大，可这家伙也修炼的太快了吧？

    剑尊者看了看剑痴一眼，冷声道：“你以为所有人都像你这个废物似的？都这么久了，还不能突破到地尊境？简直丢我仗剑宗的脸！”

    被剑尊者这样一说，剑痴的神情，顿时变得无比尴尬起来。

    他原本还想说些什么，可是看到剑尊者这愤怒的模样，他只能委屈巴巴的闭上了嘴巴！

    “此子，你一定要小心，不然，很有可能会坏了我仗剑宗的大事！”剑尊者阴沉着脸，沉声道。

    在和乘风赏月交手的那一瞬间，如果不是感受到乘风赏月体内爆发出来的能量，远远超过了寻常地尊境的强者，他也不敢断定。

    后来，剑尊者又出手试探了一下，发现乘风赏月的实力，最起码都达到了半步至尊境，甚至都有可能达到了至尊境。

    不然，以他的实力，怎么可能会让剑痴等人就这样撤退？

    “是！老祖！”感受到剑尊者那愤怒的话语，剑痴不敢有丝毫犹豫，立马说道。

    “还有，给我全力查一查，方辰那小子的来历，不知道为何，在这小子身上，我发现了一丝熟悉的感觉，这种感觉，让我十分讨厌！如果这小子的来历真的不简单，那绝对不可以放过那小子！”剑尊者双目释放出一道冰冷的杀意，冷声说道。

    虽然，他只是扫视了方辰一眼，可方辰身上散发出来的气息，让他有一种作呕的感觉。

    这气息，只有那人身上才有。

    如果方辰真的和那人有关系，不要说是仗剑宗，他们背后的势力，也会付出一切代价，将此子击杀！

    剑尊者双目微微一眯，一道冰冷的杀机，从体内释放而出：“方辰？希望你和那位没有任何关系，否则，不要说是你，就算是你全家，我都必须除掉！”

