    丹堂这边的人就是一愣,因为丹堂所有的弟子，大多数专注于炼丹或者灵药田,就还没有人登上过比武台呢。

    张腾则是心里一突,现在云昭成为真传弟子，他就更不想得罪云昭了。而前几天顾雨和君华没有成为杨林的杂役的时候,张腾就察觉到有些不对劲了。

    现在看到云昭专门点他的名字挑战,张腾就明白,云昭这是打算为顾雨出头了。张腾心里暗暗咬牙,那个隐灵根的小子居然有个如此重视他的靠山。

    张腾十分后悔对顾雨动手,但是后悔也没有用,既然已经动手了,怨就已经结下了。

    而前几天他本来想再给顾雨和君华增加任务,待两人完不成就可以趁机处罚两人，没想到两人却直接去参加了炼丹师学徒的考核，更让人郁闷的是,两人还都被选上了。

    炼丹房的人那些人到底在干什么？什么时候隐灵根也能考上炼丹师学徒了！

    成为炼丹师学徒,就有希望成为炼丹师，而两人成为炼丹师的时候，哪怕是一品丹师,在炼丹师极度缺乏的云生界也算是前途无限了。到时候,自己这得罪过他们的人，哪里还会有舒心日子过。

    所以，打蛇打死这句话，张腾还是知道的。

    但是,还没等张腾琢磨出对付两人的法子，云昭就挑战了他。

    不上去？当着这么多宗门长老和弟子，当着这么多其他宗派的宗主，自己要是敢拒绝，丹堂堂主顾千钧第一个就饶不了他。

    顾千钧虽然是炼丹师，但是是个火爆脾气，不战而逃的行为，是绝对不能有的。

    张腾咬了咬牙，跳上了比武台。

    云昭微微一笑，倒是显得比刚刚还重视。

    “早听说张师兄精通法术，修为高深，还请指点一二。”云昭这次竟然做足了姿态，太一宗的小弟子们看着他的眼里又多了几分崇拜。

    张腾作为一个外门管事，现在是炼气期九层的修为，但是他自家人知自家事，他的修为是靠着克扣丹堂弟子的灵丹，生生提上来的。

    他都不一定能打得过秦楼，更别说云昭了。无奈，现在只能硬起头皮上了。张腾取出一个球状法器，右手一拍小球，小球喷出三道火线，直接朝着云昭绕了过来。

    元磁灵根可以控制万物，这火总不好控制吧。张腾的想法固然不错，但是他忘了，云昭可以直接控制他本人。

    云昭一手牵引之下，张腾直接飞向了云昭，火线顿时将张腾本人包围。

    云昭则将自己和张腾之间的力变为排斥的力道，自己顺势远离了火线包围圈。

    张腾咬牙，左手一翻，又取出一个黑色小钵，输入灵气之后，黑色小钵顿时变大，将张腾牢牢护住。

    云昭又是一鞭子抽了过来，小钵被打得摇晃了一下。

    张腾更是心惊，黑色小钵周围隐隐有了裂痕。这防御法器是他偶然得来，很是好用，在秘境的时候，几次助他逃生，这还是他使用这么多年以来第一次出现损坏的情况。

    在被抽了几鞭子之后，张腾发现再不收回，防御法器就再不能用了，只得收了回去。

    鞭子顿时直接抽在了张腾身上，张腾顿时眼前一黑，努力咬牙才勉强压抑住了惨叫声。

    云昭一招之内打败秦楼和韩锐，人们本以为这次还会是一招，然后云昭的真传弟子大典将会出现一个挑战的传奇故事。然而，这次人们却猜错了。

    这位丹堂外门总管，竟然支撑了足足有半个时辰。

    云昭精妙的元磁之力固然让人赞叹，张腾的法器之多也令人咂舌，简直是个移动的法器库。

    小弟子们眼中露出羡慕，而且以为是因为张腾是靠着炼气期九层的修为支持这么长时间的。

    而太一宗和其他宗门的高层，却一望即知，云昭的实力高出张腾不知道多少，却不肯让张腾停手。

    逼得张腾手忙脚乱，法宝尽出，更别说被云昭抽了多少鞭子。

    丹堂堂主顾千钧脸色直接成了黑锅底，转头对着看热闹的剑堂堂主紫玉说道，“师妹上次说的事，我考虑好了，那弟子，还是留在我丹堂吧。”

    斜靠在椅子上正看热闹的紫玉立刻瞪了过来，“顾师兄，你这是什么意思，你也看了那个玉简了，那可是个练剑天才，天生该到我剑堂来。”

    顾千钧哼了一声，“我看不尽然，由这场比试看来，我丹堂，也很需要个修为高强之人。”玛德，再没有人镇个场子，我们丹堂快被人欺负到头上了！除了林昱那小子还给我争口气，别的年份，各种大比小比名次全无。现在，居然连挑战都给我丢这么大人！

    紫玉急了，“我说，顾师兄，你这么做可就不对了，要不这样，我们两个去问问他，想去哪里，让他自己选！”

    顾千钧立刻说道，“那不成，他现在已经是我丹堂的人，我为什么要让他自己选，这么一来，岂不是寒了堂下弟子的心？”哼，那个小兔崽子，有空给我弄这个剑术的玉简，还用问吗，一问他准走人，老子还就不让他走了。

    紫玉眯起眼睛打量反常的顾千钧，最后说道，“顾师兄，不如这样，我在剑堂给你找个火木双灵根的人送给你当弟子，这弟子嘛，就归了我们剑堂，他既然醉心剑道，你何苦耽误他？”

    顾千钧一听就怒了，“紫玉师妹这是什么意思，我怎么就耽误糟蹋他了，我还不能教导他了不成？我，我回头就收他为真传弟子！”

    紫玉一愣，当下就拍了桌子，“你成心跟我过不去吧，你一个炼丹的，收个会剑术的徒弟做什么。不然我们两个打一场，谁赢了那小子归谁！”

    顾千钧眼睛转了转，精明地回答道，“比武可以奉陪，但是我不拿那小子当赌注。”

    紫玉当下就想找宗主解决无理取闹的顾千钧，但是想到今日是掌门弟子的真传大典，到底也没有去，只愤愤拽着顾千钧去比武泄愤。

    待张腾摔下比武台的时候，小弟子们无不双眼崇拜地看着他，张腾慢慢站起身，维持着形象，脸色却难堪之极。

    云昭站在高台之上，看向下面的张腾，依旧面带微笑地说道，“多谢张师兄指点。”

    高台上的少年一身黑衣，容貌无双，气质出尘，不少女修的眼睛亮了起来，连许多修真前辈也是点头赞许。

    张腾眼神阴鸷，也回了个礼，甩袖离去，再不走，他担心自己没有力气站立了。

    几场比试下来，宇文清的脸上就一直带着笑意，他一直知道徒弟勤奋努力，天资也好。没想到今日大大给他长了脸，连带的，在那些小宗门眼中，太一宗的形象也越发高大。

    想来，明年招收弟子，太一宗又将是新弟子最多的宗派。长以此往，宗门才能长盛不衰。

    而真华宗的韩山，看了看身后低着头的韩锐，压下心口的郁气，又带着笑说道，“宇文兄，你这弟子不愧是九品资质，现在看来，他的灵根也很是不俗啊。”

    宇文清含笑不语，并不接韩山的话。

    韩山心里暗骂了一声，又说道，“宇文兄，你我两宗一直亲厚，今天又逢大喜事，何不喜上加喜，为你我两宗弟子定个姻缘？”

    宇文清眉头一跳，斜眼看自己的小女儿，果然看到宇文音脸色难看，正死死瞪着韩山身后的一个十五六岁的美貌少女。

    韩山又是一笑，“这是我的二弟子韩香，现在为炼气期七层，六品资质，想来和你徒儿也算般配。”

    宇文清还没说话，沧海派的掌门坐不住了，他的沧海派一直依附太一宗，这次带姿色最为出众的关菲菲过来，本来就是为了结亲来的。到了这里，又见到云昭的三场比试，觉得这太一宗下任掌门非云昭莫属，再也找不出比云昭合适之人。

    这会儿看到被真华宗捷足先登，顿时有些急了，他也起身说道，“宇文宗主，我这次将徒儿关菲菲也带来了，她还曾和宗主高足一起出过任务。如果宗主不弃，就让她留下来伺候也是可以的，当然不敢和真华宗宗主的弟子相比，做个侍妾也是好的。”

    沧海派的掌门事先并没有知会过关菲菲，这会儿当众被掌门推出去做妾，关菲菲脸上顿时涨红，又羞又恼。而无忧则瞥了下嘴唇，往远处站了站。

    宇文清一皱眉，这是怎么回事，一个两个的，都看中云昭了？他不动声色地拒绝道，“他们年纪还小，倒不如过几年再说。”

    这时候，炎天宫宫主祁穆南说道，“宇文老弟，依我看，倒可以先定下来，以后再举行双修大典嘛，我看着三个小儿女天资都很出众，实乃天作之合。”

    万剑宗宗主燕青则看了真华宗宗主和炎天宫宫主一眼，并没有说话。

    韩山见宇文清一直在拒绝，心下也有几分不悦，直接对着进来的云昭招手道，“云师侄，你且看看，我徒弟和那位女弟子，可有合心意的，若是有，只管说出来，我自会多给些嫁妆，让你那师傅答应。”

    大殿之上顿时响起了哄笑声，而笑声中，云昭的视线在两个女子身上一扫而过，然而回道，“韩宗主，云昭现在无心儿女之事，待修行有成时再说。”

    宇文清含笑点头，“就是，他们才多大，就考虑这个，韩宗主未免也太心急了。”

    韩山遗憾地扁了扁嘴，“那也就罢了。”倒是韩香和关菲菲脸色都不太自然，当场被男方拒绝亲事，对两个自持美貌的女子来说，无异于奇耻大辱。

    而关菲菲则要咬牙切齿了，她算是上赶着做妾都被拒绝回来的。

    除了这个小插曲，真传弟子大典算是顺利举行，云昭被师傅赐了一件三品防御法器遮天伞，还被太上长老赐了三个玉符，每个里面都封着太上长老的五道法术，发出来相当于金丹后期高手的全力一击。

    云昭得的礼物，让一众人也是又是羡慕又是嫉妒。

    晚上回来的时候，顾雨绕着一身黑衣的云昭转了一圈，只觉得这家伙越来越耀眼了。然后醋意满满地和云昭打听大殿之内的事，他因为没有进去，故而知道得不清楚。只听别人说起来，宗主等人已经在为云昭考虑亲事了。

    云昭看了顾雨一眼，“我不是说了，你表现得好，我就考虑只娶你一个。”

    顾雨纠结了一下，还是说道，“可是我觉得我表现得还不错呀，你觉得还有哪里需要改进吗。”

    云昭嘴角忍不住弯了一下，又强压了下来，“目前都还算可以，就是，你得——你应该让我感觉到你对我的爱慕。”云昭其实想让顾雨更热情更主动一些，但是又觉得，被支配者主动有些触犯他支配者的尊严。所有犹豫了半天，云昭也没说出口。

    爱慕？顾雨手上洗着青菜，考虑很久，才凑过去，在云昭脸上印了一个吻，这算是爱慕的直接表达方式了吧。

    云昭看着顾雨进厨房的身影气恼起来，他其实更喜欢蛇吻啦。

    当天吃晚饭的时候，顾雨笑眯眯地问道，“你是不是为了我才找张腾麻烦的？我都说了不用——”

    云昭嘴硬地说道，“怎么会为了你，我只是看他不顺眼而已。”

    晚上，两人修炼的时间又增加了，直到半夜，两人才到床上。

    顾雨刚睡着，就觉得有一条尾巴一直在敲打自己的腰，最后烦不胜烦，扭头问道，“你又怎么了？”

