    杨牧在回去的路上迫不及待的边走边研究。
    他思量很久，将一级蓝附着在了天鬼上边，然后幻象它的形状，变长变软成为如同鞭子一样的东西，同时又拥有锋利的剑与刃。
    杨牧想的也是比较抽象，最后天鬼就变成了一件奇怪的兵器。
    它不变化的时候是刀，变化之后却成为长度可以达到三米的长鞭。
    这个鞭子的横截面是三刃刀一样的，就是说它有三面刃，杀伤力很强。
    完成这种变化后思维上可以跟杨牧联系。
    杨牧当然不会用鞭子这样的武器，可是一旦变化杨牧就可以控制鞭子的走向。
    利用手腕和思维双重控制，让鞭子起到最好的攻击效果，杀伤力非常完美，能够做到三米范围的远攻群杀。
    所谓群杀当然也是物理属性的攻击。
    去试验了下，找三四只丧尸，长鞭甩出去就轻易切割了它们，跟天鬼一样的锋利而灵活。
    这简直太好了，武器成为了两段式。
    第一段的刀，第二段应该叫做软鞭刀。
    如果与人作战两段武器相互转换，绝对是出其不意的杀招。
    杨牧拿出第二颗一级蓝，想要把叱咤也给变化了，却做不到。
    原石都是跟主人精神力有关系的，看来一个色系的原石一个人只能控制一颗为主，其他的只能用于合成，而无法做更多事情。
    杨牧又尝试让红衣去操作，很郁闷，说了半天红依也不知道合成是什么鸟概念，拿着十颗蓝色原石手心都出汗了，也没把它们用意念和成为一级蓝，杨牧只能放弃。
    也好，反正以后就打算把叱咤给红依用，她有一把刀已经足够强大。
    一级蓝的研究就这样，杨牧又开始研究一级黄。
    这些原石的能力都很奇葩，跟以往自己看过的小说影视作品里对于晶石的概念都不同。
    它们并不是为人类提供了什么特殊能力，而是本身有着特殊性。
    一级黄拿到手里没什么感觉，也是无法用精神力直接控制的，和一级蓝有些差不多。
    难道它也要侵入某种东西里面吗？
    杨牧尝试了很多，却都没有结果。
    奶奶的，也多亏从那男的那边知道了蓝色的用法，要不然估计也要一番研究。
    天已经要入夜，杨牧终于赶回了临时营地。
    他把所有人全都召集起来，把原石的事情告诉他们。
    当一级蓝和一级红全都演示了一遍后，所有人都傻了，没想到这东西竟然是这么厉害的。
    这简直就不是地球上的物品啊，好科幻！
    “那这一级蓝，能不能寄生进入大的机械里，比如汽车，轮船，飞机！如果能的话岂不就是变形金刚了！”
    胡蝶亮着双眼问。
    “这个还不知道，不过感觉不能。这一点我虽然没问那小子，但如果可以的话，他弄不好是要把物品寄生在大的东西里，而不是小的。以后你们有机会尝试吧，我个人认为蓝色级别和它能寄生的物品量级有关系，毕竟手表和我的天鬼刀都属于比较小比较轻便的东西。如果想要寄生大的量级物品里，应该需要高级石。”
    杨牧对于这一点不太确定，只是有这种感觉，毕竟他已经能够控制一颗一级蓝，思维是相通的。
    “真好，我们能拥有这种石头吗？”
    郭莹莹一脸的羡慕。
    “之所以跟你们说这些事，就是要给你们希望！以后每个人都可以拥有这种石头，不过需要你们自己收集，而且目前我希望你们只保留蓝色的石头，如果你们捡到了其他颜色的原石，我会用蓝色石跟你们交换。”
    大家一时没反应过来，都愣愣的看着杨牧。
    杨牧笑道：
    “你们跟我这一路走来，也不能白冒险，所以以后自己也可以有小金库。如果是你们捡到的石头，或者是你们找到的，那就可以拥有作为私有财产。一个社会构架必须要给个体财富，这个社会才会稳固。人类用很多年验证了这个真理，我也无法抗衡，愿意从善如流。”
    这一下，大家终于完全明白了杨牧的意思，欢呼起来。
    就连原本不怎么开心的蒋媛媛都露出了微笑。
    杨牧与她对视一眼，嘴角上扬，又道：
    “当然了，这只是个最初的规则，并不完善。关于原石分配的具体细则最终解释权归我，你们同意吗？”
    杨牧已经是老大了，又那么凶狠，别人当然不会反对，就算心里有也不会说。
    这时晚饭弄好，所有人围坐开始吃东西。
    杨牧讲述起了这次出去获得原石的经历，大家听后都非常好奇。
    胡蝶摇晃着杨牧的胳膊追问道：
    “快说快说！你到底是如何做到的，竟然一下就找到了包公脸，听你说的这个过程，我没发现任何蛛丝马迹啊。”
    其他人也都好奇，觉得杨牧很神，竟然在对方挂断了视频后马上就直接过去找到了正主。
    杨牧苦笑摇头道：
    “非常偶然。”
    阿神道：“大哥，你就别控制了，快说啊！都好奇死我了。”
    “好吧，那我就告诉你们，刚开始跟着张白涛走入一栋大楼的时候，我就看到了二号楼的超市，一共就距离不过七八米的样子，窗口的胖娘们在拿着手机玩游戏，应该是打的农药，一边打一边喊。”
    阿神道：“她喊得什么？”
    “套尼玛小学生挂机！都世界末日了玩个农药还挂机！垃圾！套尼玛变丧尸了吧！”
    房间里的人燕雀无声，面面相觑。
    “当时也没太注意，后来就跟着张白涛一家家的走过去。每到一个地方，我都认真观察，发现了一只小熊。”
    “一只小熊？”
    好几个人同时发问。
    “恩！其实是很多只小熊，手掌大小，各种颜色。我在每一家里都有看到，这就又让我想起了那个超市玻璃上贴的宣传画——‘一次性购物满三百，安妮小熊带回家！’这画其实已经有些破旧了，估计贴了有年头。那如果是这样的话，小区里不是每个人的家里都可能有这种安妮小熊了？”
    胡蝶激动地跳起来，道：“是啊是啊！每个家里都有很多只！客厅放一只，卧室放一只，卫生间还能放好多只！如果有人在小熊里安装了摄像录音装备，然后利用一些传输技术，很容易就可以采集到声音视频信息了！也不需要担心小熊出故障，因为小熊可能是每天都会发送出去的，三百块钱这个台阶并不高！”
    杨牧点头道：“是的，我就想包公脸到底是怎样才把摄像头安装到了每个人家里呢?前后两件事联想到一起，我就有些怀疑了，而就在这时，我似乎听道那音箱里传出了一声骂——套尼玛的小学生！”
    所有人都傻了，目瞪口呆。
    杨牧笑道：“其实听不太清楚，只是隐隐约约，如果我不是之前看了那胖女人玩游戏，很可能都不会意识到当时音箱里是有这个背景音发出了。而就是这一句话后，包公脸就切断了视频，估计他也听到了楼下老婆的喊叫，这才急忙关闭视频的。这让我更加确定，绝对没听错！确实是有一个很弱的女音，在背景里喊出了这样的一句话——套尼玛的小学生！那么在加上小熊的事情，我几乎可以断定，包公脸应该就在超市中，是超市老板。他本身有些积蓄，又做着生意，所以有钱去买这些偷拍设备。”
    陆川嘴巴张得都能塞入一个鸡蛋，良久后才摇头道：“真尼玛的是神了！”
    蒋媛媛皱眉看着杨牧，搞不懂是他的运气太好，还是真聪明到这种地步。
    一直以来蒋媛媛就搞不懂这个男人，如今更不懂了。
    其他人基本都对杨牧佩服的五体投地，这种蛛丝马迹都能发现。
    其实事情虽然好像并不复杂，但如果不是杨牧讲出来，谁也未必就能通过这么一点点线索准确找到目标。
    杨牧细微的观察，强悍的洞察力，发散的想象性思维，逻辑相互辩证后最终指向结点，找到了正确的结果。
    以上观点是来自蒋媛媛的。
    杨牧一直在戏耍逗弄她，她也一直在费尽心机的研究杨牧。
    现在还是不了解，但她得出了这个结论，同时就认为杨牧是一个超高智商的人。
    智商高的人大多都是不正常的，他们的思维方式三观伦理不同于常人。
    怪不得他那么奇怪呢，原来是真的很奇怪。
    蒋媛媛这顿饭吃的一点也不好，心里想了很多乱七八糟的东西。
    不知何时，大家都吃完了。
    “好了！今晚都好好休息，明天我们将在附近练习团队作战。这都是必要的，以后我们要去的地方丧尸更多，富贵险中求，丧尸多的地方原石就会多。只要你们不死，那我们在这危城里走一圈，出去以后就一定会是末日大佬了，记住我的话，掌控原石多的人将会掌控未来！掌控末日里自己的命运！”
    大家受到鼓舞，全都神采奕奕。
    蒋媛媛也高兴了，总算觉得有了希望。
    这时杨牧的目光落在了她的身上，看的蒋媛媛小心脏怦怦直跳。
    “走吧圆圆，给我洗脚去。”
    “为什么又是我！”
