    两米二的长度，锤柄有一米九的样子，直径大概散公分，上面篆刻着神秘的纹路，手握上去十分的舒适。

    锤柄的末端是一个圆球的装饰物，里面氤氲流转，十分神秘。王自觉得只要自己不想松开，那么没有任何人，任何情况能让这柄战锤脱离自己的手中。

    而重点的锤头部分，已经完全看不出原本汽车锤的样子，此刻就是一个标准的战锤锤头，30公分的直径，四方的外形，两侧敲击面都各自有四个撞角增加伤害，顶端还有一个雷霆标志的装饰。

    它的侧面一面篆刻着暴风灭世的图案，一面篆刻着雷霆炼狱的图案，两种图案都在微微的发光，并且有着呼吸一般的明暗节奏，看起来十分的拉风，代表着这柄战锤拥有着暴风雨雷霆的双重力量。

    总体来说，这柄战锤十分的帅气，那些被王自扔到里面的材料，竟然在上面找不到一点痕迹，几乎所有材料物品的性质，都已经舍弃了自身变为另外的物质，然后化为了组合成这柄战锤的一份子。

    “很好，从今天开始，请多指教！”

    单手拎着战锤，依旧是完全感受不到它的分量，但是仅仅是轻轻往地上一墩，就看到木块制作的地面陷下去一个凹槽，证明这柄战锤的分量也非常的充足。

    有了新玩具的王自，欣赏完毕之后，迫不及待的就想要出去试试手。

    试手的对象么……自然是那群被圈养在深坑内的石甲猿了。

    传送到养殖点之后，王自看了一眼坑内，里面此刻只有十多只石甲猿，正在坑内无奈的瞎转悠。它们跳不上来，有没有食物自动送上门，唯一能等待的就是王自什么时候来收割。

    没有着急跳下去，王自站在坑边，先是自己试演了一番，这柄神器属性里面写的是什么意思。

    单手临起战锤，像是小孩儿玩棍子一样，随意的甩动了几下，他瞬间就感觉到，一股强烈的风声从战锤的四周传来，紧接着，肉眼可见的一股青色接近透明的能量就凝聚在一起，在挥动战锤的地方就形成了一道小型的龙卷风。

    王自感觉，只要自己下令，这个小型的龙卷风就能任他指挥前往任何方向，撕碎挡在前方的一切事物，直到它蕴含的能量耗尽。

    “这不就是一个龙卷风法术么！”

    玩心大起的王自连连挥动战锤，不断的凝聚出一个个小型龙卷风停在自己的面前，没用几下，竟然凝聚了足足十多个，就像一队士兵一样整齐的列队站在自己的面前。

    “去！”

    再次挥动战锤，这些龙卷风随着他心中下令，顿时一起朝着一侧的树林扑了过去，猛烈的撞击在那些高大的树木上面，然后将一棵棵树木撕碎，变成了地上等待他捡取的木材。

    “帅啊！这用来开路不是无敌了！”

    兴奋的挥了挥锤子，他只觉得这操纵暴风的能力真的不错。

    当然，随着试验，王自发现挥动战锤不仅仅能快速凝聚小龙卷，如果意识专门操控的话，还能将挥动的力量凝聚到一起，变成大龙卷，乃至于超级龙卷风，真正的掀起一阵至强的风暴，也是完全有可能的。

    “这不就意味着，从此以后我就是行走的人形台风了？”

    一边兴奋，一边摸摸下巴思索起来。

    “可惜的就是，这锤子似乎不能像电影里面的喵喵锤那样，虽然能操纵暴风的力量，却没法带着我飞起来。嗯，也可能是我自己还没有摸到窍门，按理说不应该啊，还得继续好好研究研究。”

    试过了暴风，再尝试雷霆就很简单了，挥锤的时候，只要王自想，挥动之间就能带上雷霆的力量，根本不需要他过多的去操控和干涉，似乎拎起锤子他就知道该怎么做了。

    即便现在没有了裂地猛击那种招数，但王自还是自己参考电影里面的雷神，开发出了几个攻击招数出来，比如高举战锤，发出一大片闪电，或者挥动战锤，从砸中的地方射出一道会不断跳跃的闪电链，亦或是将闪电与风暴结合起来，直接弄出一片雷暴来。

    “总觉得我现在比雷神还像雷神啊……除了不能飞。不对，我这应该叫锤子之神才对。”

    自己吐槽自己也挺开心的。

    雷暴护体和蓄力攻击就不试验了，没有什么好目标，王自也不想以身犯险，最多等回去收割电角兔的时候，留下一只电角兔试试就行了。

    怜悯的看了一眼下方的那些石甲猿，王自也懒得自己下去打近战了，直接挥动战锤召唤出来一片雷霆龙卷风丢了进去，把里面变成了一个滚筒洗衣机一样，没过几秒钟，所有的石甲猿全都乖乖的变成了素材，只剩那些龙卷风在里面肆虐着消磨能量。

    “这还真是把游戏难度变成简单了啊，打石甲猿竟然这么轻松了。”

    之前还只能做到用电磁炮远程秒杀石甲猿，中程用闪电之弓多射几箭也可以。但近战的话他一直都没法做到，直到现在获得了新锤。

    就算不用风暴和雷霆的能力，仅仅凭借战锤本身最低5000的攻击力，王自觉得这群石甲猿也是挨着就死，根本不存在打对攻的情况。所以以后他也可以自豪的说，我可以跟石甲猿打近身碾压了。

    “决定了，从今天开始，我就暂且叫你喵喵大锤吧！呃，平时简称喵喵锤也不是不行。虽然不知道这个世界有没有雷神和原版的妙尔尼尔，但无所谓了，我喜欢这个名字，以后就这么叫你了！”

    试验完毕之后，王自看到下方龙卷风已经停息，下去捡了东西，然后就再次传送回了基地里面。

    他刚想起，自己还没有看成就点的用处呢。

    收起被他简称为喵喵锤的战锤，王自舒服的坐在自家的沙发上面，然后点开了系统菜单的成就界面。

    再次确认这个数字“29”是可以点击的，他也没犹豫过多，直接就点了上去，顿时就弹出来一个新的菜单。

