    姜莲珠带着雪大它们三只，进山出发去采药。

    三只狼崽子还没有满月就被姜莲珠带出了山林，养大，现在再次进山，三只无比的欢跃欢腾，像脱了僵的野马一般，直朝山里头穿行，如风一般。

    姜莲珠是一路在后面狂追，很快就进了深山。

    等发现雪大它们停顿下来的地方，竟然是当初狼群所在的地方，它们三只出生的山洞那里。

    这不得不说，基因的强大。那么小，刚出生几天，它们竟然都还有记忆，还能分辨方向。

    三只半大的狼崽子，到了山洞口，闻闻嗅嗅。

    朝着天空，发出嗷嗷的狼嚎声。

    凄惨又悲凉。

    姜莲珠不管它们了，任它们自己作，她拿出无人机，放到了天上，去寻找草药。

    智能无人机全息数字投影，只有使用人能看得到，她语言说出要找的草药名字，这是精准寻找，全息投影上就能显示出该草药的特性以及生长的环境来，无人机就加倍注意这些地方，十分的方便。

    很快，全息地图上，显示出闪动的小红点，都是她要找的草药位置。

    还不错，运气有点好。

    山里头真的有，她继续加大无人机的探测范围……

    ***

    两个黑衣人在山林里呆了好几天了，他们一直在观察着金雕的足迹。

    山林太大了，寻了好几天都没有寻到什么眉目。

    他们的工具都带得齐全，绳索，弓箭，麻药，千里镜什么的，晃荡了几天。

    “嗳，向东，主子说这山林里有金雕是真的吗？怎么没有一点踪迹，会不会主子搞错了？”

    “主子亲眼见过，怎么可能搞错！”

    “主子那是受重伤的时候见过，人在受重伤的时候，会产生幻觉幻听也说不准……”

    两人正说着，突然听到了狼嚎的声音。

    一声接着一声。

    两人收起闲散的状态，戒备起来，“声音上听，至少有三只狼……”

    “不是成年狼！”这样一说，好像是压力更大了，幼狼崽的话，身边肯定是有成年狼群的。

    好在听着声音还有些远，如果不是必要，两人没打算过去看，他们是来抓金雕的，打狼群不在他们的计划范围之内。

    但仍旧注意那方面的动静。

    突然，

    寂静的山林里，响起了奇怪的鸟鸣声，仔细听，非常的有规律。

    两人互视一眼，主子来了？

    主子无缘无故怎么进山来了？

    他们用手指放在嘴巴边上，吹出鸟鸣声回应。

    接上头了。

    不一会儿，一个人影悄无声息的就近了，正是王老五。

    “主子！您找我们何事？”

    王老五回道，“不找你们，姜氏进山采药，我来看看。”说完，盯向狼叫的方向。

    两个黑衣人瞬间明白了，“主子是不是担心她采药遇上了狼？那边至少有三只以上的狼群，要不，我们去救？”

    王老五淡淡道，“三只狼是她自己带的。”

    黑衣人：……

    有这么彪悍的农妇吗？

    出门带三只狼的？

    真正是让人看不懂，难怪主子要潜伏到这个农妇身边，调查事情，这不简单啊！

    王老五拿过向东手里的千里镜，看向天空……

    “你们注意到天上没有？那个小黑点是什么？”

    向东看上去，什么也没有。

    哪有什么小黑点？

    向西手里还有一只千里镜，他望向天空，他看到了，“这是，一只鸟吗？飞那么高的鸟比较少见。又不太像鸟，哪有鸟在天空中一动不动的？能静伫这么久？是不是有人放得风筝？”

    向东好奇坏了，他不敢去夺王老五手里的千里镜，抢向西的过来，一望。

    “真的，那是什么东西？太高太远，不像是鸟，像是有人故意悬浮的……”

    王老五目光深遂，上次他在半昏迷的状态当中，他就好似见过这种东西，“这东西应该能由远而近探查到我们，我们小心一些。”

    上次，他感觉到有人在监测他，他说了一句，救我。

    过了一会儿，就有人来救他了。

    这到底是什么东西？跟姜莲珠有没有什么关系？

    他已经确信了上次救他的人，应该就是姜莲珠，但不能确认姜莲珠跟这个东西绝对的关系。他在姜氏身边呆了快一个月了，没有见过她身上有这么奇怪的东西，只是总觉得她藏着很多秘密，所以这次姜氏单独进山，他才想来看一看。

    突然，天空传来一声啸叫声。

    “咦！！真的有金雕！！主子，那边飞过来两只金雕！！”

    ***

    “危险！危险！发现大型飞禽靠近，品类，成年金雕，两只！”

    姜莲珠手上的智能无人机在报警。

    金雕的声音一响起，雪大它们三只不仅没怂，还使劲的嘶吼起来了。

    叫得一点不服输的！

    明知道这金雕就是为它们三只来的，一点不带怂的。

    姜莲珠第一个跑进了小山洞内，“你们叫，使劲儿的叫唤，我怕了，我躲起来还不行吗？”

    雪大三只立马不敢出声了，夹起尾巴，嗖得跟着姜莲珠躲入了山洞。

    把姜莲珠给气笑了，“咋地？你们是狼，还想跟狗一样的，狗仗人势，想借我的势，对付金雕吗？这可是两只，金雕是飞禽之王！你们就这么高看我？”

    雪大三只低眉顺眼的，蹲在她的面前，眼巴巴的看着她。

    “危险！金雕对无人机进行了攻击！！危险！！！”

    姜莲珠手里的全息投影上，看到半空中的金雕因为失去了雪大它们的踪影，开始攻击起无人机起来。

    用大翅膀直接往无人机身上煽，气流涌动，无人机在急速的坠落当中。

    姜莲珠没有办法，只能收回无人机。

    金雕还在追！

    “危险，危险！已开启自动防御功能，是否启动自动还击功能？”无人机开启了自我防御措施。

    姜莲珠是疯了，才敢在半空中还击。

    自动防御还能防得过去，没人注意的话，闹不出太大的动静。

    如果开启还击功能，无人机会发射激光弹，追踪攻击源，有弹道的声音就算了，可能太远听不太清楚，但是，今天又是大太阳，激光弹在太阳光下面，会折射着强光，方圆十里内都能看得清楚。

