    高飞有点头大，谈判专家面对这种情况的开场白就不能变一变吗？用脚想也知道这种亡命之徒也不可能释放人质放下武器投降的吧？

    不过那个名叫李欣然的“谈判专家”高飞居然还认识！

    既是高飞的老乡也是他大学时期的班长，就离谱，这女人肩膀上的一杠一星也能当谈判专家吗？

    要不是高飞懂行，不对，他不懂行也不会被忽悠住。

    话说回来，谈判专家是女性这是什么时候开始设定的形象来着？

    面对警方的喊话，珠宝店内的团伙没有任何回应。

    还回应啥，真出去投降吗？如果没有人质，以他们犯下的事，枪毙几回都够了，真出了这个门，肯定会被已经架好枪的狙击手击毙。

    “有什么诉求你们可以提，优先考虑人质的安全是我们的第一准则，你们不用担心。”李欣然的声音通过喇叭扩大后听起来有些奇怪，不过喊话的内容倒是很是清楚。

    ‘有练过！’

    不能怪高飞，他这时候是真的有点想笑，不过他丝毫没有看不起谁的意思，单纯是想到李大班长踢开他宿舍大门把他从床上拉下来的叫他去上课的场景有些感慨。

    当时还略显青涩的学员如今已经是一名“干练”的警察了吗？

    高飞摇了摇头，也开始思考如何解决眼下的问题。

    他倒是不觉得警队里也有契约者的存在，按理说在社会上的契约者大多数都是“死而复生”，会被清道夫关注起来，然后收编记录，无法收编的也会保持友好的态度。

    毕竟对于普通人的社会，契约者的存在还是太可怕了，破坏秩序制造混乱什么的简直都是小儿科。

    而眼下这种情况会不会有清道夫出手帮忙也不得而知，高飞也需要顾虑如果真的给警方提供一些帮助有没有暴露的风险。

    不过暴露给警方的可以是很小一部分，比如枪法，解释的话也可以很合理，他的成绩本就优秀，再加上那可以用来一切的理由——天赋，糊弄过去应该也不难。

    毕竟“天赋”这种东西，谁能真的说出个所以然来？

    按照以往的经验，这种对峙会持续很长时间，磨的就是双方的耐心，心理素质好的匪徒可比警察们想得开，大不了就是一死，带走几个人质也算不亏。

    所以此时警察才是焦急的一方，时间拖得太久，匪徒们只会失去冷静越发的冲动，各种极端的负面情绪带来的必定是不可挽回的后果。

    击毙这几个只有几把小手枪的匪徒会很难吗？特警那一身装备，其中一件防弹衣都能买一箱粗劣制工的手枪了。

    当下的难点是如何保证人质的安全，这也是首要任务。

    具体有几个人质高飞也不清楚，服务员的数量可以问门店负责人了解，但在里面逛店的“倒霉蛋”谁知道会有多少？

    这家珠宝店的大小中规中矩……好吧，5个服务员，6个倒霉蛋，还有……一个小孩？！

    “我靠！”

    匪徒们经验确实老道，将人质们缚住双手后一个个排到了落地窗面前，以防狙击手透过落地窗外的门缝间隙观察内部情况和射击。

    最主要的是，还有一个正在哭嘀嘀的小孩，这下难搞了。

    见到这种情况的李欣然眼睛突然瞪大，牙齿紧咬导致嘴唇略微颤抖，伸出手捂着耳朵上的无线电开始请求上级指示。

    这还指示啥？无非就是拿东西换人质先把小孩换出来啊！

    高飞忍不住吐槽，认真思考后发现这种情况其实也很好解决，不过需要一些时间。

    等匪徒饿了用食物换小孩，只能这么干！

    反正多一个小孩和少一个小孩对匪徒来说没有太大区别，而且小孩若是不听话瞎搞，这群不要命的沙雕可能还真会下死手，所以拿出去交换食物也没什么问题。

    场面陷入僵持，时间一分一秒地过去，太阳已经下山，商业广场的照明设备也自动开始工作，不过珠宝店内的却还是一片黑暗，匪徒把灯关了。

    透过警方的强照灯还能看见落地窗后的人质，但是用光一直照着人质也不是个事。

    匪徒终于提出诉求，需要食物，警方也提出了需要释放小孩的要求，双方第一次交涉还算和谐。

    ‘只希望在这种时候别有人自作聪明啊……’

    高飞心里开始担忧，提供一些面包和饮水就可以了，别脑子抽了整什么方便面，这种小动作绝对会激怒匪徒，若造成什么无法挽回的后果，事后的责任也不是一个人能承担得起的。

    好在警方可能有高人指导，提供的确实是一箱面包和饮水，小孩从面包车的前挡风玻璃被塞进车里。

    一个手里持枪的匪徒大摇大摆带着小孩从面包车尾箱里出来，警方则是用遥控汽车将面包和水送到的他的面前。

    整个过程没有发生什么意外，如果你要问怎么不击毙这个匪徒，那高飞表示他也没什么好解释的，而你可能需要去看看医生。

    你可能脑子里的水有点多……

    场面再度陷入僵持，高飞此时也没有什么好办法，给他一把枪他杀进去几秒钟可以瞬间将匪徒爆头，但问题是，他现在没枪啊……

    况且警方也不会允许他这样行动，难不成他直接告诉特警们你们玩枪就是个弟弟？先被当成疯子赶出去的应该是高飞……要重点还可以挂个妨碍公务的罪名。

    “难搞啊……”

    高飞也有点头疼，伸出手揉了揉自己的太阳穴。

    这种开在一楼的门店狙击手根本没有用武之地，珠宝店内的监控肯定也被破坏了，现在警察这一方可以说得上是盲人，除了那11个倒霉蛋，他们几乎一无所有。

    哦不对，起码知道匪徒的身份，不过这也对眼下的情况造成不了任何影响。

    “谈判专家”李欣然此时也被换了下去，她在沙袋那里也待了大半天了，所以来个人接班让她去吃饭休息一会。

    虽然情况不太妙，但是高飞也确定了一点，清道夫面对这种情况不会出手，应该也有着他们的顾虑。

