    “小文子啊，身体没事了吧，应该没什么不舒服的地方了！”

    被叫住的老人精神矍铄，笑呵呵地看着一群向他奔跑而来的村中幼童。

    “我现在没事了！”

    风秉文中气十足的回答道。

    “没事就好。”

    “二爷，我这是怎么回事啊？为什么我去了一次村后面就会得病，然后我奶奶喊一了之后，我又好了。”

    “你是第一次被吓到？”

    听到这样的问题，老人有些惊讶。村中几乎没有孩子关心这样的事情。

    小孩子天真浪漫，什么事情都不放在心上，病了的时候躺在床上哇哇乱哭，病好就跟个野猴子一样漫山遍野乱窜。

    “第一次。”

    风秉文如实交代。

    “大哥可把你保护的真好。”

    老人由衷的感叹道，他是风秉文名副其实的二爷，是风嘉川的弟弟。

    “二爷，这到底是怎么回事？”

    风秉文不依不饶，颇有一种打破砂锅问到底的气势。这事情要是不弄清楚，他感觉自己觉都睡不好。

    “嘿嘿！”

    二大爷没有立刻回答，而是抬头看了一下天空中那轮烈日，朝着村后方向瞅了一眼，这才开口，

    “还能怎么回事？你爷平时肯定没少吩咐你，不要往后面跑，你们这一群小东西不听劝，老是犯忌讳。后面那块地可不干净。”

    “有脏东西?”

    风秉文的心中升起一股寒意，虽然是站在大日下，他却感觉置身于冰天雪地中，两条腿都禁不住有些微微颤抖。

    他想当一个坚定的唯物主义者，但是这个世界似乎并不那么唯物，这两天他经历的事情完全没办法以他的认知来解释。

    “不然还能有什么？”

    二大爷看着风秉文的脸色，知道这小家伙被吓到了，连忙安抚了一句，

    “不过你只要不乱跑就没事，天黑了就蒙头睡觉，大晚上的也别出来乱晃，该怎么样就怎么样，不会有任何事情，我们村可是供着一位土地爷。”

    “土地爷！”

    风秉文的眼睛顿时就亮了起来，到底不是寻常小孩，慌乱的心迅速镇定下来。

    虽然有超出他认知的东西存在，但是似乎依旧存在平衡，有能够克制甚至压制这些玩意的仙神之流。

    “等下个月初一的时候，你也跟着你奶奶去上柱香吧，去去身上的晦气，土地爷也会保佑你平平安安的。”

    “嗯嗯！”

    风秉文用力点头，以前不知道的时候就跟其他的小屁孩一样嘻嘻哈哈，没个正形，但是现在了解并亲身体验以后，烧香拜神可得认真一点了。

    “对了，二爷！”

    看到面前这位老人扛起锄头正要走，风秉文看着身旁聚精会神，也在听新鲜的小屁孩，连忙问一道更重要的问题。

    “我们一起去了，为什么就我一个人被吓到了？”

    “当然就你一个！你们五个血气正旺的小伙子全都给吓住了，那我们村也该搬了，这地方谁哪能住人呢？”

    听到风秉文的问题，二大爷忍不住又笑了起来。

    “只有一个人会被吓到？”

    “对。”

    “那为什么会是我？”

    风秉文很不服气。

    “应该是你的身子骨最弱，阳气最少，所以就专挑你欺负。”

    老人的语气很是肯定，顿时就让风秉文忍不住瘪了瘪嘴，有些更不服气了。

    “那些东西就是那样，欺善怕恶，欺软怕硬！你再长大一点，它们就吓不住你了。”

    说完之后，二大爷也不管这些小屁孩儿怎么想，扛着锄头就往地里去，准备锄草了。

    “文子哥，我爷说你身子骨弱。”

    正当风秉文思索间，一个比他高出一个头，壮实得就像是一头小牛犊子的小孩嘻嘻哈哈地靠近了他。

    “去去去，你才弱呢！”

    风秉文没好气地翻着白眼，论其体格，他在村中小孩确实算不上是最好的，但是怎么也不该是垫底呀，可是事实胜于雄辩。

    五人同行，就他一人倒霉中招，按照二大爷那套欺软怕硬的言论。毋庸置疑，就是他的体质最弱。

    白天，风秉文老老实实地当一个“早慧”的乡村幼童，虽然偶尔会表现得很成熟，但有时候也会干一些让人哭笑不得的稚子之举，总之就是不让自己显得扎眼。

    正是因为他偶尔的成熟，所以风秉文理所当然的成了风家村的孩子王，即便他不是年龄最大的，也不是体格最为强壮的，但是关键时候，他就是能拿主意。

    而当日暮西沉，袅袅炊烟飘荡在风家村上空时，大人的呼喊声在各家各户响起，玩闹了一天的稚童们各回各家。

    在家中两位老人的关怀中解决了晚餐的风秉文，看着屋外已经侵染了半边天空的夜色，还有那山边最后的落日余晖，连忙溜进了自己的房间中，大门一关，窗户一闭，再往被窝一钻。

    这种时代可没有什么娱乐，乡下人唯一的娱乐方式他现在也玩不了，至于看书，更是别提了，他家老爷子收藏的那一柜子书，他早就翻了个遍，有些熟悉得都快背下来了。

    但是过早的躺在床上，唯一的结果就是眼睛闭上了，但是却翻来覆去怎么都睡不着，因为压根就不困。

    无奈之下，风秉文只能尝试平时无聊之时才会进行的消遣。舌抵上腭，屏气凝神，思维放空，无尽的黑暗涌现。

    而当不知过了多久，就在意识清醒，却又似乎进入沉睡之际，亿万毫光绽放，无量光明照彻黑暗，一卷书籍，在这无量光明之中缓缓浮现，封面之上，四枚古篆熠熠生辉。

    善恶天书！

    一念而动，书卷翻开，可见扉页之上，又有一行古篆：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    而当这一页翻过之后，再次出现的书页中央，有三行古篆。

    姓名：风秉文

    善功：柒拾玖

    恶行：壹

    简简单单的几个字，全都是以古篆书写，熠熠生辉，即便是在光明之中，也依旧不失其光彩。

    但当再翻过一页时，干脆就是空白，再也没有任何文字，不过风秉文如今已经驾轻于熟，他在心中默念，

    “善功记录。”

