    刷。

    一道寒光之后，最里面这一圈十几位捕快被劲风震飞出去，在空中吐出鲜血，脖子飙出大量的鲜血。

    无夜淡然潇洒在人群中，随意掠过，手中的剑就是死神的镰刀，收割着一条条人命，豪迈的读者《侠客行》。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将...........这就没了？”

    一首诗还未曾读完，身前已经没人了？

    无需十步杀一人，半步已经够多。

    看着前方慢慢软倒在地的捕快，明明手中的剑还没有落下啊？而且对付这些普通捕快，需要使用剑气如此高深的能力吗？怎么回事？

    “白痴，虽然我们日月神教不需要看朝廷脸色行事，但也不要如此高调啊，而且杀人还那么墨迹，真让人不省心。”远处隐蔽之处。

    东方不败手中闪烁着寒光。

    却不再迸射出去。

    “哦？”无夜目光慢慢转移，不是去看那十几位已经吓哭恐惧不敢上前的捕快，而是远处黑暗的角落，可那里已经没人了。嘴角慢慢浮现一抹笑意：“走了吗？”

    收回目光。

    站在满地尸首中央，但周身一米以内没有鲜血也没有尸体，满街各处都是尸体。

    “现在记清楚了吗？”

    无夜看着那已经恐惧到退缩到远处的捕快。

    “没有，我们什么都没有看见，什么都没有。”捕快摇着头，他们都知道，如果记住他张什么样，现在肯定就会被杀人灭口的。

    哪有人会这么强啊？

    我们一百人，不够他一盏茶的时间灭杀？

    “什么？还没有记清楚？”这一下，捕快们可都猜测了，如果是其他江湖中人，肯定不需要被看见然后被通缉，被看见了至少杀人灭口。

    但是现在无夜要的就是他们记住。

    不然费这么多话干嘛？

    “看来给你们的恐惧还不够，居然还不出，需要再杀几人吗？”无夜自言自语道，抬起那滴答鲜血的剑锋就向前走去。

    “不不不，我们记住了，真的记住了。”

    捕快吓得跪坐在哪里，连滚带爬向远处逃去，也不管太守那怒吼的命令。

    “记住了就好。”

    无夜满意的点了点头，然后任由那些捕快逃跑。

    “回来，你们快回来，你们想死吗？”太守愤怒的吼道，可那些逃离的捕快速度更快了，现在违背太守的命令，以后肯定会受到严重惩罚。

    但是如何还留在这里，会死的。

    那就是魔鬼，魔鬼！

    而且太守还能不能活，都不一定。

    “可恶。”

    太守愤怒的咆哮者，突然轻微的脚步声，让他那肥胖的身体惊恐的颤抖着。

    “你想要干什么？我可是朝廷命官，可是从二品大员，如果你敢伤害我，朝廷会派兵追杀你的。”太守努力保持冷静，大声说道。

    “哦？似乎忘记说名字了。”

    看着已经快没影的捕快，无夜无视太守的威胁，说道：“记住，本座名为无夜，也可以在通缉上写上夜帝教主之名，最好都写上，如何写，看你们心情哦，记得通缉悬赏高一点，少了万两白银，我拿你们是问。”

    咻的一声。

    所有铺快一溜烟全部跑远消失在黑暗中。

    “魔鬼就是魔鬼，哪有主动要求这些的，他就是恶魔。”捕快跑了很远都不敢停下脚步，都不敢回头看。

    直到有人的地方。

    隔了一两条街道，不少百姓守候在这里等待消息。

    “咦？你们怎么如此狼狈的跑回来了啊？抓住了吗？”

    “怎么着急，后面有鬼在追你们吗？”

    被人群堵住的捕快。

    心有余悸的惊恐道：“不是鬼，但是比鬼还可怕，快跑，他就是恶魔，一瞬间杀死了七八十人，快跑啊。”

    “是啊，快跑，不然我们都会死的。”

    捕快边吼边跑，还是不敢停下脚步，对于吓破胆的他们而言，这样的距离，还是太近了。

    “呃？”百姓懵在哪里，到底发生了什么啊？平时耀武扬威的捕快居然如此不堪？难道真的有魔鬼吗？不少百姓不由感觉到身子一冷，也不敢在等在这里看好戏了。

    急忙往家里走去。

    满街尸首。

    “你到底想干什么？你想被朝廷追杀吗？”太守故作硬起的吼道，可是双腿早就在打颤，甚至还有恶心的尿液从他胯下滴落在地。

    无夜嫌弃的看着他。

    “快点说，如果不杀你，你会全力追杀我，尽最大努力通缉我吗？最好全国通缉我吗？”无夜退的远远问道，的确太恶心人了。

    “不不不，我不会通缉你的，只要你放我走，我就当作什么都没有发生过。”什么仇恨，什么愤怒，在死亡时刻，算不了什么，现在这位吓破胆的太守只想保命。

    就算以后要通缉要报仇，也不能现在说啊，现在自己的小命还在别人的手中。

    “可真笨。”无夜鄙视的看着太守：“这么蠢笨，居然还能当太守？”

    面对别人你说这句话是没错。

    但是直到现在还没有发现我的目的吗？那可就是笨了。

    “对对对，我是笨，我是笨蛋，”

    “那你就去死吧。”

    刷。

    寒光闪过，无行的剑气，斩断还在哈腰点头的太守，惨叫一声，被一刀两断的他，尸体落在满地尸骨之中，瞬间毙命，瞬间没有了。

    ..

