    “暗沼蟒！怎么会主动攻击！”

    韩静柔也是脸色微变，眉头紧皱，刚刚若不是小宝反应的快，玲珑可能会重伤。

    “应该是这次发生了变故，不然的话天池禁地也不会这么开启，玲珑，你没事吧？”

    云千帆摇了摇头，他是第一次进入这里面，对于音里面的情况自然是不了解，看向一边的韩玲珑问道。

    “没事，吓死我了！”

    韩玲珑也是长舒一口气，刚刚差点就交代在这里了，他们这一群人之中，只有她的修为最低。

    而且那可是灵虚巅峰的暗沼蟒，身上的剧毒连同为灵虚巅峰的高手应对起来都有些麻烦，更不用说只有灵虚中期的她了。

    “放心，有我在，一个小家伙而已。

    ”

    小宝得意的说了一句，原本对他们虎视眈眈的暗沼蟒直接就趴了下来，眼神之中带着惊恐之意。

    小宝乃是七彩蟒，蛇类顶尖天地神兽之一，对于同类型的荒兽自然是存在血脉上的压制，根本不需要出手。

    “我刚刚问过它，它说它对里面的情况也不了解，一直都在这里，以前他们不袭击来这里的人，是因为压制，但是最近这股压制没有了。

    ”

    过了一阵，小宝开口将他从暗沼蟒那里了解到了信息告诉了云千帆。

    “看来这天池禁地里面的确是发生了一些变故，这把我们继续到最深处去看看。

    ”

    云千帆微微颔首，种种迹象表明天池禁地里面肯定发生了什么巨大的变化，但是具体是什么的变化就不是他们知道的了。

    韩玲珑几个人自然是没有意见，也都是继续跟着云千帆。

    不过就在云千帆几个人从剧毒沼泽离开不久，几道身影就出现在了他们刚刚出现的地方，正是叶轩几个人，旁边还跟着好几个人。

    “他们的气息停留在这里，说明他们已经进入毒气沼泽，说不定已经穿越过去了。

    ”

    叶轩将手中燃烧殆尽的追踪符随手扔掉，沉声道。

    他们进来后，一直都在寻找云千帆几个人，一路追踪到了这里才找到。

    “这里的气息比较驳杂，看样子他们一切的不只有他们三个人。

    ”

    江澄也是皱着眉说道，他跟张昊是合作关系，自然是打算先解决这几个麻烦，再去做其他的。

    “无妨，我早有准备，我们这边人也不少，而且我还有其他的准备收拾他们几个，绝对没问题。

    ”

    张昊摆了摆手，冷笑一声，满不在乎的开口说了一句。

    他居然打着这个主意，肯定是做出了充足的准备，不仅仅是拉拢一群帮手，还做出了一些其他的应对方法。

    “走吧，我们跟过去，趁着他们穿越毒气沼泽消耗大，是个好机会。

    ”

    既然张昊这么说了，江澄自然也是不再多说，点了点头直接说道。

    “我这里有个抵御剧毒的法宝，正好用来通过这里没问题，走吧。

    ”

    叶轩拿出一个法宝，带着张昊一行人继续往前，既然他们已经找到了云千帆等人的踪迹，跟在后面追踪过去，就能够找到机会。

    其他人自然也是这个想法......

