    第118章 

    “小绿是谁？”被唐思刺激的已经不会生气的独孤博，此时频道偏离。

    “小绿，呃……哦，小绿就是你送给小三的那条小蛇啊！”唐思挠了挠脑袋半天没想起自己刚才给小青取的别名。

    已经哭晕在口袋里的小青：“……”

    看到那条原本属于自己的九节翡翠又被取了个名字，独孤博狠不得自家宝贝孙女立刻出现在这里给自己做个心脏复苏，以防自己被气死。这两个小兔崽子还真是不是一家人，不进一家门啊！

    “本座送出去的东西，从没有收回的道理。唐三这个小怪物，自从来到我这，吃我的用我的，还把我的东西全部骗走，本座已经破产了！”独孤博头发也不卷了，趴在一旁老猫头鹰的肩膀上，嘤嘤嘤的假哭起来。

    弗兰德僵着身子，生怕自己一动就暴露了肩膀上这位大佬的表演。

    远在皇斗学院附近酒楼和队友们聚会的独孤雁，打了个喷嚏，难道爷爷那个粘人精又想她了？

    唐思嫌弃的看着这个娘们唧唧的老头，凑唐三身边，“你不是就拿了他只蛇吗？”

    唐三有点不好意思的笑了笑，“老怪物和我打赌输了，这药圃也输给我了。”

    唐思惊了，给唐三竖了个大拇指，“狠人。”

    唐三把那只竖着大拇指的手握在手心里，毫不留情的拆穿了独孤博的表演。

    “好了，老怪物别闹了，我们快点出发吧！”

    独孤博从弗兰德肩膀上抬起头来，假意抹了抹眼睛，衣袖放下，眼眶连红都没红。

    “小怪物，我是给你面子啊！才不是给这个臭丫头面子，哼~”挥了挥手走在最前面，“走吧！”

    柳二龙拉着大师的手，手挡在嘴边，“之前听说这毒斗罗是公认的心狠手辣，这怎么，怎么看都是戏精本精啊！”

    大师直接抬手捂住柳二龙的嘴，“别乱说话。”人家独孤博怎么说都是封号斗罗，一个不高兴，一只手都可以捏死他们，别人对独孤博的评价确实是心狠手辣，但这之前可还有性情阴晴不定呢！

    离开山谷，大师五人在独孤博的带领下直接进入落日森林深处。

    看了好几只唐思武魂属性的魂兽，都不怎么满意。

    不是年份不够，就是刚出生的幼兽，找了很久都没找到合适的。

    唐思有点泄气了，天色已经渐暗，独孤博也不想今晚睡外面，就把人都往山谷里带了回去。

    唐三之前是一直睡在冰火两仪眼附近，而独孤博就睡在自己别府里。

    不过今晚的安排，独孤博直接交给了五人团里面最有话语权的大师手里。

    然后咻的一下溜回了别府里，爽歪歪的躺在别府外的躺椅上，摇啊摇的。

    看他们那两手空空，衣服也不是多好的样子，就知道他们魂导器里没啥好东西。

    想到他们今晚可能就要睡地上了，就开心的想笑。

    大师一行人围在一起，大师示意唐思把魂导器里的帐篷拿出来，这帐篷还是他们之前去圣魂村的时候买的。

    (本章完)

