    魔三角，凡界中最接近神界的地带，在很早以前被设置下了十二神主坛后，它的周围便形成了一圈力场，力场的存在使百慕大与神界的性质趋于一致，也就是独立于历史之外，又与任何时间点相互联系，众人便是利用这一特性穿梭于历史之间，寻找自己被封锁的记忆。

    类似于林谟这样的神明转世，在得到传承后会被空间屏障自动甄别，传送到有着封印自己七魄分神坛的时代，不然如果真的个要像没头的苍蝇般在无数条时间线乱找，根本就是不可能完成的任务。

    “此外本宝宝把你们的七魄基本都保存在了末法时代哦么么哒。”奥洛斯萌萌地一笑，语速飞快地说道。

    林谟面露鄙夷之色看向前者：“为了防止被神魔们注意到，以及更好地保存对吧。”

    “回答正确，林谟同学，加一分哦。”奥洛斯眨巴眨巴眼，自以为很可爱地说道。

    林谟感到一阵逆呕感：“你正常一点行不，威严呢，身为神王的威严呢。”

    “神界都毁灭了还不允许我放飞自我，一天到晚绷着个脸皮很累的你知不知道，在后辈新人面前装装就行了，其他时间……本宝宝不做人了！”

    “就这一世我也是第一次见到你吧。”林谟拧着眉头，似难以接受昔日的上司是个有着满满少女心……正太心的胡子大叔。

    “哦，对了。”奥洛斯似想起了什么，嘴角勾起一丝邪笑说道：“你的第二段记忆和时间的第一段被我封印在同一个时代了，之后你俩可以结伴而行。”

    林谟额角垂下一道道黑线：“刚才的……你看到了？”

    “嗯哪。”奥洛斯双手叉腰道，“全程高清现场直播，通通录进我的脑子了，想看回放吗，你真应该看看自己到底有多么猛……”

    “啪”林谟手起刀落，地面上顿时被劲风撕裂开一道沟壑，奥洛斯手忙脚乱地堪堪躲了过去，鼻涕都被他剧烈的动作给甩了出来。

    “喂—~要不要这么狠啊……”奥洛斯心有余悸地喃喃道。

    “类似于照相机的原理把画面凝在脑海里，时不时利用灵力把图像具象出来是吗，这么恶心的神术也只有你会用了，你常常在东林苑（约等于神界女澡堂）附近转悠就是为了这个吧。”林谟狠狠地咬牙道。

    “我去！你是怎么知道的？！等等，别打屁股！”奥洛斯嚎叫道，这一幕恰好印在从林中出来的樱雪眼中，她腮帮上的肌肉不住地抖动，心中不由得说道,又崩了一个……

    站在海面上，林谟略有些心疼地看向樱雪，她从参加试炼到出来，时间也不过短短半天，原先雪白的衣裳此刻竟被鲜血浸湿，有灵魔的也有她自己的，混在一块一滴一滴地往下流淌，落入湛蓝的海水中逐渐变淡，变散，最后彻底消失不见……

    樱雪回头看了一眼林谟，笑了笑道：“没事儿，伤口已经愈合了，只是残留下来的血渍罢了。”她又歪头想了一下，随即伸出玉藕一般地手臂，在她的身上划了一下，白光闪动中，血水和黑斑如同粉末一般随风飘散，竟是变回那一身紧致的白裙。

    看着林谟惊讶的表情，樱雪略带羞涩地一笑道：“还是说你喜欢这样的？”

    林谟不好意思地揉了揉鼻子，讪讪道：“你穿哪样都好看……”话还没说完，就被樱雪一把掐住了脖子，后者眼中闪过一丝羞怒道：“怎么，看不见破碎裙子下的小那啥了很失望？！”

    被一秒戳破心思的林谟吓得满脸是汗，刚想辩解些什么，却只见樱雪脸颊通红，似很不好意思地低声道：“你想看的话……直接和我说不就行了嘛……”说着，作势欲掀起裙摆，林谟表情瞬间变得无比专注，可下一秒，却突兀地听到一声“咳哼”得声音，虽然是孩童一般略有些可爱的声音，两人却同时吓了一跳，旋即眼神喷火地看向某个“粉雕玉琢”的老头子，只见后者淡定地拿虚化的手帕擦着鼻子，天真的小脸上不时地闪着大叔一般猥琐的表情，但他偏偏还假正经，慢条斯理地说道：“赶紧些走吧，你们浪费一秒钟的时间，我们就少上一分战胜神魔的希望，与其在这边打情骂俏，还不如做一些有意义的事……”

    “比如立刻繁衍后代什么的！”

    ……

    随后持续将近一柱香的打屁股声音以及杀猪般的惨叫我们可以选择性地忽略。

    “该走了吧……”奥洛斯鼻青脸肿得浮在水面，看向面前的两人几乎是带着一种深深的恐惧。

    “走也不是不行。”樱雪道，“不过你能不能透露一下你把我们的记忆封锁在那个时代了？好歹有个心理准备。”

    “不行。”还没等奥洛斯说话，林谟却抢先道，“真正的旅行怎么能有目的地这么低俗的东西呢，未知的景色和充满了不确定性的未来是那么多吸引人，提前知道了不就失去那种趣味了吗？”

    樱雪斜着眼看向林谟：“我怎么感觉你好像还挺兴奋的？”

    “不过算了，”樱雪浅浅一笑道，“能陪着你，去哪儿也不算亏。”

    “我求求你们快走吧！！”奥洛斯捂着眼睛倒地哀嚎，“这狗粮够我一年份的了。”

    林谟开怀笑了笑，随即拉起樱雪，一脚踏入了那道屏障中，最后一句话依稀飘荡在这逐渐寂静的海岛上。

    “放心，就算现在和过去都是单身，未来的你一定会找到老婆的！”

    ……

    很没有营养的一句话，奥洛斯的眼神却在他们消失的瞬间黯淡了下来，沉默半晌，他嘴角挂上了一丝怪异的微笑，声音却再次变回了那低沉的男音。

    “确实呢……”

    “你……忘了就好……”

    风起，风止，一切的一切再次重归平静。

