    第二天一大早，我们四人便早早醒来，背上背包便朝着大山里面走去。

    因为这个村子确实比较偏僻，都是一些山路，土路，所以我们的汽车是没有办法进入里面的，只能依靠双腿进入这里面。

    翻过一座山头，我们突然发现前方地势一阵平坦，路边还有一条笔直的水泥路。

    我眼中充满了好奇之色，为何这山里面还有这么一条单独的水泥路？为什么不直接一直将它通到山外？

    而且这条水泥路上面格外的干净，就好像没有人在上面路过一样，没有一丝灰尘，也没有一丝痕迹,跟刚修建好的一样。

    哔～哔～哔～

    远处竟然传来好几声的鸣笛声音，我们远远的望去，竟然看到一辆巴士朝着我们缓缓驶过来。

    我们四人都是神色复杂的看着那辆巴士，看着它缓缓的朝着我们驶过来。

    “嗨，几位兄弟上车吗？”

    巴士来到我们的身边，司机脑袋从车里面伸出来，一脸笑意的对着我们打招呼。

    我瞥了一眼巴士的，里面发现一个乘客都没有。

    胖子一脸古怪的问到司机：“哥们，你这为什么大白天一个乘客都没有？”

    司机的脸色明显愣了一下，眼神忽闪之间，对着我们说道：“哎呦，今天村子里面过节，都在村子里面呢，所以说就没有人外出。”

    胖子继续不依不饶地问道：“那司机你为什么出来开车呢？”

    这时，司机的脸色明显有些古怪，好像有些生气了，脸上煞白煞白的，冷冰冰的说道：“你这个胖子，问这么多干什么？坐车就坐车，不做就算了！”

    我撇了一眼这辆巴士，对着司机摆摆手说道：“那行吧，我们自己走就行了，就不坐你的车了。”

    巴士司机倒三角的眼睛死死的盯着我，满眼的阴翳，嗓子里面就像是卡了一口老痰一样，阴惨惨的对我说道：“你们当然可以不坐我的车，但是把车票钱掏了吧？我这好长时间都没有生意了，照顾照顾我呗！”

    胖子同样语气冷冰冰的呵斥道：“你有没有生意关我们屁事？识相的就赶紧给我滚，趁胖爷我还没有生气！”

    我脸上轻轻一笑，拦住了正要发怒的胖子，对着司机淡淡的说道：“那行吧，就当照顾照顾你的生意啊！咱们都上车吧！”

    我们四人对视一眼，互相点点头之后登上了这辆空无一人的绿色巴士。

    上车之后，我们四人选择坐在最后一排，刚好后排是四个座位。

    司机见我们上车之后，脸上露出一丝阴惨惨的笑容，嘴角一裂，便发动汽车朝着深山里面驶去。

    坐在巴士上面，洛樱有些疑惑的问道：“宁远，我们走不好吗？非得要坐这个车。”

    我搂住洛樱的腰，轻轻一笑，解释道：“这不是刚好顺路嘛，反正离蛊村还远着呢，我们还能搭个顺风车，这多好。”

    洛樱脸色有些不对劲，看着司机说道：

    “但是，这辆车……”

    胖子打断了洛樱的话，在旁边看着前面的司机，冷冷一笑，说道：“对呀，搭个顺风车多好呀，就是不知道它会把我们带到哪里去！”

    尹志高拍了拍胖子的肩膀，说道：“这自然是我们想让他去哪，他就得去哪！”

    尹志高说完之后，我们四人相视一眼，嘴角都扬起一抹笑容，殊不知坐在前面的司机嘴角也猛然扬起一抹笑容。

    大约行驶了半个小时之后，我猛然发现前面没路了，水泥路就像被拦腰切断了一样，前方出现了一个大深坑。

    但是此时的巴士速度非常的快，就好像没有看到那个深坑一样，径直朝的那个深坑撞过去。

    眼看我们就要装进那个深坑里面了，我从袖口里面拿出一张符咒，轻轻的贴在了我的座位下面。

    犹如硫酸泼进了的泡沫里面一样，顿时我的座位下面冒出一阵又一阵的黑烟，我的那张黄符也直接将这辆巴士腐蚀了一个大窟窿，并且正在逐渐的朝着前面蔓延。

    我们四人身形一定，顺着窟窿从巴士上面走了下来，站在了原地，看着前面的那个巴士，朝着深坑里面驶去。

    而我们也仿佛听到了司机的大笑。

    “哈哈哈哈，四个人，都是我的了！”

    在那辆巴士到达深坑前面的时候，已经只剩下一个车头了，而司机还仿佛什么都不知道一样，继续癫狂的驾驶着巴士。

    当那张黄符即将腐蚀自己的身体的时候，司机已经的驾驶着那个剩小部分车头的巴士跌进了那个深坑里面。

    “啊～”

    一声凄惨的哀嚎，从深坑里面传了出来，是那个司机的哀嚎声。

    洛樱在旁边掐了掐我的腰，小声说道：“你一开始就没打算放过那个司机吧？”

    我搂住洛樱的肩膀，点点头说道：“确实，这种害人的邪祟就应该被消灭掉，我都不知道有多少游客已经死在这个司机的手里面。”

    在那个巴士朝着我们驶过来的时候，我们就已经发现了，那是一辆鬼车。

    并且是一辆残害了许多生命的鬼车，而且还想要把我们四个人的命也给带走，但是殊不知谁才是真正的猎人，谁才是真正的猎物？

    解决完这一个小邪祟，我拿出地图开始对照我们现在所有的位置，因为做了这个顺风车，我们距离那个古村也不远了，大概也就只剩下几十公里了。

    我们背上背包，继续朝着前面赶路。

    没想到，自从这条水泥路戛然而止之后，前方的路就没有了，基本都是原始的森林，到处都是密密麻麻的杂草和树枝，极大延缓了我们行走的速度。

    越往深处走，一种令我心悸的气息就愈加的强烈，好像我即将要面对什么恐怖的东西一样。

    我随口问道旁边的胖子：

    “胖子，你有没有感觉到什么不对劲的事情？”

    胖子倒是没有说什么，旁边的尹志高接过话题说道：

    “我感受到了一种让我不安的气息，就在我们在前面。”

    尹志高伸出手，指向了不远的前方。

