    胡铭晨他们初次拜访TF电脑公司，就带回来一大摞资料，经过何鑫组织人研究了好几天，才把那些技术资料分析完毕。

    “胡总，这是我们连续奋战今天之后得出的结论。”何鑫敲门进入胡铭晨的办公室，然后将三页纸递到他的跟前。

    胡铭晨伸手结果纸张：“你们辛苦了，坐。”

    胡铭晨示意何鑫坐下之后，就一页一页的认真研究起那些资料来。

    用了差不多半个小时，胡铭晨才将纸面上的内容大致看完。

    胡铭晨也只能大致的看，他本来就不是技术人员，对技术领域的东西，他大部分一窍不通，就算有些听过了，也是一知半解。

    何况三页纸上满满当当的，胡铭晨如果要一项一项的去仔细研究的话，别说半个小时，就是三十天他也费劲。

    胡铭晨就只是从名称上去推测其可能的用途与功能。

    “他们四千多项专利，对我们直接有用的就三百多项？”胡铭晨放下纸张问道。

    “嗯，这三百多项专利确实是对我们有用的，尤其是CPU的技术，存储的技术等等，这些一定程度上可以照搬到手机领域，还有一些材料相关的，也能直接用。至于其他的那些专利，有一些只是实用性专利，并非发明专利，相对来说价值就有限。”何鑫回答道。

    “那么你们有没有评估一下，这些技术值多少钱？”胡铭晨又问道。

    “这个......对于技术的价值，我们无法准确评估，甚至于......就是一些专业的评估公司，也很难做到精准。毕竟技术有一个特性，对于有用的公司来说，就价值连城，对于别的企业，就是鸡肋，而且，这其中还有一个效能发挥的问题。所以......这纸上就没有价值几何的评断。”何鑫看着胡铭晨道。

    “我明白了，就像十二兽首，对我们来说是无价之宝，对其他国家的人来说，就是一件普通的古董艺术品而已，甚至我们如果不重视，它也许就更没有价值。”胡铭晨点了点头沉声道。

    就如同有千里马，也得有伯乐才行。五百金买马骨，本身不是那堆马骨头值钱，别说五百金，就是五金，那死马的马骨也值不了，可是有人愿意重金买下，就是为了后面的真正千里马。目的不同，价值与价格也天差地别。

    “我不需要精准的评估，因为我不懂技术，而你懂，所以，你得给我一个大致的范围做参考，要不然的话，我怎么回TF电脑公司那边的话，总不能打哈哈嘛。”胡铭晨双手交叉放在胸前道。

    “......胡总，我只能说，要得到这些成果，我说的是全部的技术，那么恐怕还是要投入七八亿的资金才能得到。如果说它们进入市场之后，应该能增收小几十亿的效益，这应该问题不大。至于怎么与TF电脑公司那边谈判，如何开价收购，我不在行，不敢妄言。”何鑫思考了一下之后说道。

    胡铭晨默然颔首：“你这么说，我大致心里就有个底了。好了，你去忙你的吧。”

    何鑫走了之后，胡铭晨就把陈学胜和雷蒙德叫来，将何鑫给他的汇报内容告诉他们，顺便与他们商量怎么收购TF电脑公司的事宜。

    陈学胜和雷蒙德除了是公司的核心高管之外，他们也本身就是公司股东或者代表股东，因此，这么重大的投资，胡铭晨怎么着也要与他们通个气，起码内部得达成一个大致的统一意见。

    像收购TF电脑公司这样的具体业务，胡铭晨不可能事无巨细的参与其中，很多事情，关键还是要靠他们两个去落实去办理。

    经过一番协商，这个担子落在了雷蒙德的头上。

    雷蒙德是美国人，在舒尔茨的身边也历练过，而且，由他去与郑云龙砍价，会比胡铭晨和陈学胜下得了手。至少，胡铭晨自己出面的话，他是不会对郑云龙太狠的。

    只不过，在商言商，做生意不是搞慈善，胡铭晨的钱也不是大风刮来的。关键是，目前正是公司的用钱之际，到处都等着钱，要不然的话，胡铭晨多给一点也没多大的关系。

    就在雷蒙德代表鹏博电子集团登门造访TF电脑公司，与郑云龙去做实际磋商的时候，胡铭晨这边接到了朗州大学的电话。

    这个电话是那个招生主任打来的。

    “请问，你是胡铭晨同学吗？”

    “你好，我是，请问您是......”接到陌生的电话，胡铭晨有些疑惑。

    当然了，对方能够称呼胡铭晨为“同学”，那就该就是与学校有关，尽管从区号上，胡铭晨已经有所猜测。可是没有得到明确回应之前，胡铭晨也不太能确定。

    “哦，呵呵，胡铭晨同学，我是朗州大学招生办的，我姓费。”得知电话这头就是胡铭晨，打电话来的人感到很高兴。

    “费老师，你好，您百忙之中给我打电话，是有什么事吗？”胡铭晨问道。

    “胡铭晨同学，你家里面应该收到我们学校发的录取通知书了吧？”

    “嗯，收到了，是我爸爸去邮局拿的。”胡铭晨应道。

    “胡铭晨同学，已经收到我们的录取通知书那就好，就好啊，我打电话来就是核实一下这个，顺便问一声，你会来我们学校求学吗？我听你的家里人说，你还有些犹豫，呵呵，是有这样的情况吧？”费老师道。

    “费老师，首先，我感谢咱们朗州大学能够录取我，给我一个继续深造的机会。只是你说到的犹豫......要说没有，那是假的......”

    “这我能理解，依照你的水平，你是全省的状元之才，如果能够每一科都考完的话，国内的大学应该是从上到下任由你挑选的。我已经听说了，你是为了家庭才放弃了最后一科的考试。就这一点，我对你是十分佩服和欣赏的，你单凭四科成绩，就上了一本线，着实是了不起啊......”费老师对胡铭晨开启一波猛夸的模式，感觉他对胡铭晨就是多么的欣赏器重。

    “胡铭晨同学，虽然你有状元之才，可是......咱们的现在制度就是唯分数论的。也是其他学校将你放弃了，才让我们学校捡了个宝。胡铭晨同学，虽然你有问鼎国内任何一所大学的实力，但是我还是希望你能够来我们朗州大学深造学习。我们虽然不是985名校，可也是国家支持的重点大学，尤其是这几年，我们学校的实力增长很快，引进了一大批的优势师资力量，你要是来朗州大学读书，一定不会失望的。”费老师展开他的口才，对胡铭晨进行游说道。

    “费老师，我知道，我本人就是朗州人，对朗州大学是一些了解的。不管怎么说，学校能够给我这个机会，我很感激。”胡铭晨失踪没有如对方所愿的松口。

    “说起录取你，哎呀，这其中，也真的是一波三折，起初，我们招生办的其他老师是把你刷下去了的。我们以往的招生，最低分也要过一本线十多分，因此你的分数还有那么一点点达不到。后来是我看到了你的单科考试成绩，随即就起了爱才之心。你知道吗，为了录取你，今年我们学校的录取分数被大幅下修，已经滑到了一本大学的最末端班了.......我们不属于发达城市的名牌大学，可是我们也一心一意在创新发展，我们重视每一个学生每一个人才，我能够亲自给你打电话，这一定程度上，就表明了我们的诚意。”费老师将录取胡铭晨的过程做了个简要的介绍道。

    “费老师，谢谢你，有心了。你说的这些，真的让我内心感动，没想到因为我，还得是学校被拖后腿，我真是过意不去啊。”胡铭晨感动道。

    胡铭晨的感动可不是场面话，他是真的内心深处被触动到了。为了招进一个看中的人，竟然下修录取分数线，一般的学校，可真的做不出来这种事。

    “说明我们真的是全心全意以学生为本嘛，对了，为了你，我们学校的校长亲自特批的呢，要不然，我们给你的录取通知书还发不出去，呵呵，我们校长告诉我，无论如何要把你引进到我们学校。此外，我们是能够保送研究生的大学哦，只要你在校的表现不差，你的本科读完，我们就可以给你保送名额，这样你就解决了今后考研的一个烦恼。怎么样？看在我们一心重视人才的份上，来我们学校就读吧，专业就是你的第一专业呢。”费老师继续拉拢怂恿胡铭晨道。

    “哇，还惊动了校长，真的是让我受宠若惊，费老师，贵校有心了，真的是有心了。你们都做到这份上了，我要是放弃，似乎就太过于不近人情，甚至是不识抬举。好吧，我去朗州大学。”胡铭晨心中有些激动沸腾道。

    “哈哈，那太好了，朗州大学的怀抱向你敞开。其实，复读一年，也不见得就是划算，早一年进校，早一年深造和毕业，时间，对于年轻人来说也是巨大的财富啊。胡铭晨同学，欢迎你，热烈的欢迎你。”

