    第四六八章儿子才是富二代

    声明，本章标题只供yy，无歧义，请勿对号入座

    陶海通顿时面lu不愉之se，因为王卓的话太冲了，虽然面带淡笑，却暗藏着火药味

    “王硕，你怎么说话呢”

    王大明是那种典型的四肢发达、大脑贫乏的家伙，见王卓居然胆敢用这种口气和他二表哥说话，顿时就炸ao了。

    王卓淡淡一笑，懒洋洋的说道：“我说的不对吗我们包房里有三个人，这位大叔却抢着要付钱，口口声声说为美女埋单是他的荣幸，那么我要请问一句了，他付的可是三个人的账，当我是美女，还是空气”

    陶海通、陶迁、王大明刚进包房的时候，王卓并没有在意谁还没有点交际的圈子呢，宁瑶是知名人士，阮明清在京城也是场面人物，遇到几个朋友实在太正常了

    但当陶海通他们敬过酒后赖着不走，似乎想要进一步接触的时候，王卓就不高兴了，如果是普通交往也就罢了，泡妞泡到老子头上，可就过分了

    所以当陶海通喧宾夺主的时候，他在恰到好处的时间出现了，而且这帮人即把他当空气，又要泡他的妞，他可不是什么善男信女，当然也就不会给陶海通好脸se看了。

    听完王卓的话，陶海通不怒反笑，不屑的打量了他一眼，针锋相对的说道：“你有什么资格，让我不把你当空气”

    若不是王卓的语气太冲，凭着宁瑶和阮明清的面子，他总也要先问一问王卓的身份再做打算的，或者给王卓一个软钉子，或者真就当他是空气，不至于这么针尖对麦芒。

    但富二代有富二代的个性，脾气就是个性的一个重要表现，都被人这样质问了，他要是不拿出点气势出来，岂不是被人看扁

    当然也有那种城府深的，笑面虎背后报复，或者真正有气度，对这种事一笑置之，而陶海通显然不属于这两种类型，在他眼里王卓只是小ao孩子一个，若不是出现在宁瑶和阮明清身边，根本就是苍蝇一样的存在。

    “资格”王卓扑哧一声笑了出来，轻蔑之se溢于言表：“你倒说说看，你有什么资格抢着埋单，我们和你很熟吗”

    “王卓”阮明清想要劝说一句，伸手不打笑脸人，陶海通的所为虽然喧宾夺主，但毕竟是给了她面子，她不想事情闹得太僵。

    可是她刚刚开口，却被王卓一眼瞪了回去，噎住了后面的半句。陶海通倒是卖她面子了，却驳了他王卓的面子，而且明显还要和他的女人套近乎，这可就触及了他的底线

    有人可能说了，陶海通是不知者不怪，你王卓自己打扮得像个小跟班一样，怪得谁来可是换位思考一下，王卓今晚玩的正开心，这帮家伙却突然冒出来扰了他的兴致，然后不仅无视了他，还赖着不走，进而想泡他的妞，你说王卓能给他们好脸se么

    宁瑶向王卓使了个眼se，介绍道：“王卓，我来介绍一下吧，这位陶海通先生，是富业达集团的董事，也是陶家的二公子。”

    “哦哦”王卓立刻做恍然大悟状：“富业达嘛，我听说过，财富全球五百强的公司，前五十名”

    “你小子倒是有些见识。”陶迁傲然说道：“现在知道你在和谁说话了吗要不是看在宁瑶小姐和阮小姐的面子上，你今天只能从世纪天音爬出去了。”

    宁瑶无语，她还没来得及反过来介绍王卓呢，却被王卓岔开，然后陶迁又放下了大话，这时要是介绍王卓，陶迁岂不是要唾面自干

    王卓笑到打跌，一指陶迁，说道：“能让我从这里爬出去的人，这个世上只怕是不多啊，不过我确信肯定不包括你，就算你老爹陶征来了，也不行。”

    虽说骂人不及父母，但王卓指着陶迁的鼻子拿他老爸陶征说事，也足以触怒陶海通和陶迁了，王大明挽胳膊便上，不过被陶海通伸臂挡住了。

    “宁瑶小姐，你们这个朋友倒是牙尖嘴利啊，”他声音淡然的问道：“能不能报个名号出来，也让我们认识认识，是何方神圣”

    不等宁瑶说话，王卓便冷笑说道：“要问我的名号，你没资格。让陶征来吧，你大哥陶克文也行。”

    “好、好好。”陶海通怒极反笑，手臂用力一拨想向前冲的王大明，深深的看了王卓一眼，转脸向宁瑶平淡说道：“打扰到了宁瑶小姐的兴致，真是抱歉，我们这就走。”

    说完，他回身向陶迁和王大明一摆手，真就这么走了出去

    走出没多远，陶海通就一转身，盯着王大明问道：“那小子是你初中同学”

    “是啊，初中同学”王大明气呼呼的说道：“这家伙把他牛bi的，认识个明星就不知道自己姓啥了上学那会儿他没少被我揍”

    “他家里有什么背景”陶迁问道。

    “背景”王大明冷笑：“他能有什么背景，我揍过他那么多次，老师都没批评过我，也没见他找人来揍我。”

    听他这么一说，陶海通和陶迁对视一眼，心说这就行了，一个“穷小子”，还“没背景”，身边只有两个女伴，而且打不过大明“武力不高”，居然还敢这么嚣张，不nong他nong谁

    “对了，你说他叫什么来着，王烁”陶迁又确认了一遍。

    “对，是叫王硕”王大明用力点头：“小垃圾一个，刚才要不是二哥拉着，我一个电炮就让他开染坊”

    “行。”陶海通发狠说道：“一会儿就给你这个机会”

    陶迁惊讶问道：“二哥，一会儿就动手吗当着宁瑶和阮明清的面”

    “动手先把人制住，再问问他和她们是什么关系。要是关系近，就让他长长教训，要是关系远”陶海通面lu寒意：“敢这么跟我嚣张，我让他以后都拄拐”

    另一边，不速之客刚走的时候。

    见王卓一副没事人般的去端起榛子果碟要吃，宁瑶没好气的说道：“你和他吵个什么劲，有这个必要吗”

    “你说有没有必要”王卓嘿笑说道：“他要泡我的妞，我不两耳刮子把他抽出去就算给你面子了。”

    宁瑶一瞪眼：“少胡说八道，谁是你的妞了”

    “你敢说你不是信不信我现在就脱ku子”王卓促狭的瞟了她一眼，顿时让她老老实实的熄了火。

    一旁的阮明清着实没有料到，王卓会把宁瑶治理得这么服帖，不过她现在已经无暇去在这件事上分心了，她担忧的说道：“王卓，你惹上麻烦了，陶海通在圈子里是出了名的有仇必报，你落了他这么大的面子，他不会罢休的。”

    “不罢休又怎么样”王卓轻蔑一笑，说道：“不过是个富二代而已，勉强和我儿子平辈，有什么可牛bi的”

    宁瑶啼笑皆非的说道：“他年纪都够做你父亲了，怎么和你儿子平辈”

    “他是富二代没错吧我要是有儿子的话，也是富二代，你说他和我儿子是不是平辈”王卓洋洋自得的说道：“别看我做不了富二代，但是可以做富二代的老爸”

    宁瑶顿时笑了起来，阮明清在一旁没好气的说道：“你们先别开玩笑了，我还是打打电话，看看能不能找个朋友关说一下，化解这个矛盾吧。陶海通可没有什么好名声，听说他以前和人争执的时候动过枪的。”

    “没这个必要。”王卓傲慢说道：“他要是敢惹我，看我不把他的蛋黄打出来。跟我斗，他没资格”

    阮明清被噎得够呛，看看王卓被酒精熏染得红扑扑的脸颊，知道这位就算没喝多，也已经差不多了。

    宁瑶本来也没有把陶海通过于放在心上，听阮明清这么一说，也多少有些担心了，两人一对眼se，都萌生去意。

    “被他们这么一搅和，也没心情再唱了。”宁瑶摊手道：“要不今天就算到这”

    “嗯，走吧。”阮明清也附和着，征询王卓的意见：“咱们是去按脚，还是收队”

    王卓掰开个榛果仁丢在嘴里，透视眼早就飘了出去，看到陶海通等人匆匆下楼，就等在电梯出口的位置，除了王大明和刚才的那两个保镖之外，还有一个身体强壮敦实的炮头男，看姿态应该不属于保镖之类，可能是陶海通的跟班或帮闲。

    在ktv里就动手王卓有点小意外，看来这个陶海通还真沉不住气，而且似乎能量不小，在这种公共场合就敢出手伤人。

    见他们一副瓮中捉鳖的阵势，王卓不屑的笑了，区区这么几个乌合之众，如何入得了动作指导的法眼只有那个炮头男的战斗力还算够看，但无论和铳梦酒吧的豹子，或者衙内麻强的跟班老五相比，都要略逊一筹。

    至于另一个气势比较威武的打手王大明，王卓看到他就笑了，当初听说这货迁居北京的时候，王卓还曾经遗憾过一阵子，因为不能将这个hun蛋暴揍一顿而感到遗憾，没想到不是不报时辰未到，今天相遇的时候他本来已经打算一笑泯恩仇了，没想到王大明最终还是送上了门来，这回可倒好，终于要享受一番拿这个家伙当沙包的乐趣了

