
　　哪怕他不爱她，只要傅太太的位置是她的，她可以忍受一切，包括他心里装着别的女人。

　　可是这样的选择，他都不曾给过她。

　　“傅承景不会……”苏娅枚情绪低落地道。

　　“不会？不会是什么意思？娅枚，你清醒点吧，像傅承景这种人上人，他只不过没见过沈知心这种妖艳贱货，一时动心，想试试不同的口味而已。等到他对沈知心腻了，会想起你的好，你的深情，此一时彼一时……”

　　苏娅枚嘴角露出落寞的笑容，她知道这一切不可能。

　　外人不知道傅承景对沈知心的执念，她还不知道吗，这个男人为沈知心付出了多少，压抑了多少次就要爆发的感情？

　　一旦让他得到，尝到甜头，又怎么会轻易放弃？

　　沈知心就像一种毒、品，入侵了傅承景的神经系统，拨动了脑中那根弦，只有沈知心能让他愉悦，其他的人，他都可以忽略在外！

　　傅承景把一切的冷漠都给了外人，因为他唯一的柔情和温暖全部用在了沈知心身上。

　　男人爱与不爱，都是骗不了人的。

　　苏娅枚瞥向了沈知心，见她神情似乎有些恍惚，也不知道刚才的事办的怎么样了，如果沈知心能回到宫家，那她和傅承景的事，尚且还有余地。

　　只要沈知心在傅承景身边待一天，这个男人就会顾及这个女人的感受，不会轻易见她。

　　为什么，为什么要让她曾经拥有过。

　　如果她不曾拥有，那个男人只会是她少女时期的一场梦境，一个触摸不到的梦境。

　　正是因为拥有过，那种心理上的巨大落差，让她根本承受不住！

　　宴会持续时间很长，中间还有舞会时间，沈知心坐长了时间，就有点乏了，不住地打了哈欠，清澈的眼眸蒙上了一层雾气。

　　“累了？”一旁，傅承景关切地问道。

　　沈知心背后靠着一个软垫，坐的椅子底下也放了特制的垫子，已经很舒适了。

　　大概是怀孕的关系，她身体很容易疲劳，最近晚上老做梦，睡眠质量不太好，白天就更容易犯困了。

　　小妮子摇了摇头，“我不困。”

　　下一秒，啪啪打脸，止不住地打了一个长长的哈欠，眼皮子都在不住地打架了。

　　“你确定不困？”傅承景眉头微蹙，小妮子极力忍耐的模样太让人心疼。

　　“没关系的，我可以忍忍，再过一个小时，宴会不就可以结束了，作为恩珠重要的亲属，如果我离席的话，会给人留下不好的印象的。”23sK.com

　　毕竟之前的脸是自己丢出去的，得努力捡回来才行。

　　“现在就去休息，我陪你。”男人不容拒绝地揽着女人的双肩道。

　　沈知心瞥向台上的傅恩珠，急道：“好，我去休息，但是你得守在这里，在场的宾客，可都全都是看在你的面子前来的，况且这边的场面还得你照应。要是傅先生不放心的话，让人护送我回去，总行了吧？”

　　少女声音乖巧，冲男人露出甜甜的笑容，嘴角露出浅浅的梨涡。

　　“好。”傅承景视线往旁边一扫，云深已经会意。

　　随着沈知心起身，一群保镖紧跟其后，护送沈知心回到一旁别墅的休息室。

　　沈知心走进房间，关上了门，外面由保镖把守，她刚刚确定过了，这群保镖里面没有宫方铭，很可能已经混出去了。

　　房间内，设备一应俱全，光电脑都有几台。

　　沈知心拉上窗帘，室内光线有些暗，她打开了灯，手摸进了手拿包的侧袋，拿着那枚小小的储存卡，心跳突然变得好快，只要把这个插入电脑，就能知道很多事了吗？

　　这么近距离地靠近真相，她突然有些害怕，尘封二十年的事，被隐瞒了许久的真相，一定有着不可告人的秘密。

　　她屏住呼吸，打开了电脑，刚才她确实困意袭来，但随着一个人身处房间，头脑越来越清醒，甚至头皮有些发麻，整个人都处于一种非常紧张的状态。

　　随着存储卡读取进度条一点点满格，沈知心看到了里面存储的大量资料，居然有十几个G，入目的是很多的照片。

　　她一张张点开，里面有宫家老宅的全貌、母亲小时候的照片、宫家其他成员的照片，以及两张放大版的家族合照全貌。

　　根据照片上的时间显示，二十年前，家族照片的人数众多，坐在最前面中间的位置的人就是姥爷，姥爷身后，双手搭在姥爷肩头上的人应该是母亲。

　　九年前，家族合照上，就少了不少人，多了不少新生的孩子，这些人难道就是姥爷说的，近些年死去的宫家的人吗？

　　她还来不及细想，目光就被母亲从小到大的照片给吸引住。

　　那一张张照片记载着母亲的成长历程，母亲果然是个优秀的人，不光是从小到大都很漂亮，她的兴趣爱好涉猎颇广，特别是那张骑在马上的笑容，骨子里透着骄傲。

　　只不过越往后，随着年龄的增长，那种活泼开朗的笑容，渐渐从她的脸上隐去，那双美丽的瞳孔里藏着数不尽的忧郁。

　　作为宫家最得宠的女儿，母亲受尽万千宠爱，怎么会那么忧郁呢，挫折这两个字似乎与母亲根本不沾边。

　　沈知心看着照片，眼圈渐渐发红，她控制不住地感到难过，或许这就是母子连心？

　　一种巨大的悲伤笼罩在心头，想到母亲在她这个年纪的时候，正从宫家逃出来，为了自己心中的婚姻自由，最终丧了命。

　　如果情况是姥爷所说的那样，母亲去世的消息传出去后，父亲就殉情了，那当初父亲怎么没跟母亲一起逃离呢？他有死的勇气，为什么没勇气保护她们母女？

　　她继续看下去，发现了一个视频，点开一看，只见视频里出现了一个小女孩，小女孩快乐地荡着秋千。

　　“姥爷，再推高一点，我要看看外面的世界，外面是不是很好玩啊？”

　　秋千后，比现在年轻一些的姥爷乐呵呵地推着秋千。

　　“是啊，小知心，外面的世界确实很美好，但你现在还小，等你长大了，就自己去追寻自己的世界吧。”

　　“为什么我要自己追寻？姥爷不是说，就算我要天上的星星和月亮，你都会帮我摘吗？”

　　姥爷哈哈一笑，“知心，等你长大了，姥爷就老了，可能已经死了，以后你会遇到你喜欢的男人，会守护你一生，不过在你二十一岁之前不可以谈恋爱哦。”

　　秋千渐渐缓了下来，小女孩对着老人露出懵懂的表情。

　　“姥爷，你不会死的，你会长命百岁的，我也不会让姥爷死的。”

　　“小知心，人都会死的，姥爷不希望活的太久，只希望宫家的下一代越来越好，知心，你会帮姥爷的，对不对？”

　　“那当然啦，我是宫家的人，我自然要帮宫家。”小女孩露出甜甜一笑。

　　“老爷子，不好了，医院那边出事了，三少爷的病又发了！”突然一个女佣慌慌张张地出现。

　　姥爷的脸色顿时一变，小女孩立马被女佣抱走了，画面也随之一黑。

　　沈知心捂着发疼的脑袋，这些画面虽然很遥远，但又觉得在记忆中曾经出现过，她小时候的样子，跟母亲小时候，真的好像，甚至会让人分不清谁是谁。

　　三少爷发病？什么三少爷？

　　姥爷之前去学校找她的时候，确实说过，这二十年来，宫家死了不少人，难道这个三少爷就是其中之一吗？但是她一听到三少爷这三个字，就觉得整个人都在颤抖。

　　不知道哪里来的声音一直在提示她，这个三少爷，没有死，还活着！

　　犯病，病又复发，类似这样的字眼，在她听来，特别的令人恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第463章 揭开尘封往事的面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 