 下课铃响起。

下午的课宣告结束。

杨天收起课本，宣布下课。

走之前，于朵朵还悄咪咪地来到他身旁，提醒道：“老师，明晚可千万别忘了哦。”

杨天笑了笑，道：“行了，知道了。

我答应的事情，是不会食言的。”

“那就好，明晚见咯！”

于朵朵说完便开开心心、蹦蹦跳跳地离开了。

杨天无奈地笑了一下，也拿起课本朝外面走了。

晚上楚依依是和舍友约好了一起吃饭的，提前跟他说了，所以他也没再去找楚依依，而是准备打道回府。

然而，刚走过一条小道，他便看到有十几个人冒了出来。

绝大部分都是陌生的，看上去痞里痞气的，应该都是附近的流氓地痞。

只有其中三个人是他见过的。

正是那班霸三人组，吴彪，王鹤云，蒋小涛。

他们似乎是一离开就去叫人了，也没来得及整理一下仪容，此刻他们都还有些灰头土脸、鼻青脸肿的，身上也都沾了不少灰尘。

“哼，小子，被我们给逮住了吧？”

吴彪一脸阴狠地说道，“刚刚是我们人少。

这下一定要让你好看！”

杨天一听到这话，就知道接下来会是什么样的剧情了。

唉，怎么总有这么多欠打的人啊。

打人真得很费劲也很没有意思的好不好？

杨天无奈地摇了摇头，道：“你们就不能换一种有创意、有挑战性一点的报复方式吗？

总是要打人，我也是很累的好不好？”

一众地痞听到这话，都愣了一下，简直有些惊了——妈的，这小子只有一个人，还敢这么嚣张？

过分了啊！“创意你妈啊！”

吴彪看着杨天还有心思开玩笑，心里顿时更是气不打一处来，道，“老子今天就要让你惨得连你妈都不认识你！兄弟们，上！”

一声令下，这群地痞们直接朝着杨天扑了上来。

杨天非常无奈地叹了口气。

真得好无聊啊。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”短短十几秒之后。

这群地痞们就都倒在了地上，横七竖八，七零八落。

吴彪顿时懵了。

妈的，三个打不过，这都十几个快二十人了，居然都打不过？

还被他秒了？

这家伙是什么怪物啊！“唉，我都说了，我不想动手了，”杨天耸了耸肩，道，“你们三个……现在给我鞠个躬，道个歉，保证下不为例，我就放过你们了。

毕竟作为一个教育者，一味的打骂，还是不太好，你们说对吧？”

“对对对！对对对！”

两个小弟已经吓得胆寒了，立马应声。

然后都颤抖着身子，给杨天深深地鞠了一躬，连连道歉，就差跪地上磕头去了。

但吴彪看到这画面，自然就气不打一处来了。

他一手一边，扯着两个小弟的颈后，把他们扯了起来，怒吼道：“对什么对？

你们就这么怂了？

老子当初怎么教你们的？”

两个小弟却是哭丧着脸，一脸的无辜，道：“这……不怂，还能怎么办啊？

人都倒光了……”“怕他干嘛！”

吴彪咬牙说道，“老子的大哥手下上百号人，只是这次低估了他，带少了人而已。

我马上让我哥带人过来，揍死这小子！”

说完，他瞪了杨天一眼，然后掏出手机给他大哥打电话了。

杨天索性也没打断他。

这种事情，今天不解决，以后也得解决，还不如一遍搞定。

“喂，哥？

我是彪子啊。

我这边人不够啊，被那小子全打翻了，你快带多点人马来吧。

我用微信把坐标发给你……嗯，好，一定要快点！”

电话打完，吴彪放下手机，似乎又充值了一百点底气值。

“小子，你有本事就别跑！等我老哥来了，看你怎么死！”

吴彪冷眼看着杨天，叫嚣道。

杨天摊了摊手，道：“跑我倒是懒得跑。

不过我有点好奇一件事——你刚刚给你哥打电话的时候，为什么还要骂你自己呢？”

“呃？”

吴彪微微一怔，道，“什么东西？

我什么时候骂我自己了？”

杨天一脸坦然道：“你说你自己是婊子啊。

啧啧啧，骂得还挺狠的，连性别都给骂变了。”

“啥？

婊子？

你特么才是婊子呢！老子什么时候说过这种话？”

吴彪发怒道。

杨天无奈地叹了口气，道：“现在的人啊，真是鱼的记忆。

半分钟之前说的话都能忘得一干二净。”

接着，杨天模仿着刚刚吴彪打电话时的语气语调，开口道：“喂？

哥？

我是婊子啊……”然后道：“你刚刚不就是这么说的吗？”

吴彪愣了一下，然后怒目圆睁，瞪着杨天道：“老子说的是彪子！不是婊子！你特么耳朵有问题吧！”

“哦，是婊子，不是彪子，对吧？”

杨天一本正经地点头道。

“你！”

吴彪有些按捺不住了，捋起袖子就要朝着杨天冲过去。

还好两边的两个小弟及时伸手拉住了他，疯狂劝说道：“老大，别冲动啊！咱们打不过他的！”

被两个小弟拉住了几秒钟，吴彪总算是稍微冷静了一点，停下脚步来，脸胀得通红，满眼都是愤怒，道：“你小子就给我等着吧！等会我一定要让你跪着给我磕头认错！”

杨天不置可否地笑了笑，笑得有些戏谑。

约莫七八分钟后……一大队人马浩浩荡荡地冲了过来。

看这架势，估计足有五六十人，而且个个身上都透着狠厉之气，一看就是经常打架的。

带头一个，气势最为雄浑，长得和吴彪有几分相似，只是皮肤非常黝黑。

他名叫吴涛，是吴彪的亲哥。

此刻……吴彪一看到吴涛带人过来，不像是看到了亲哥，而像是看到了亲爹似的，立马迎上去，道：“大哥，你可算来了，我可是被这小子给欺负惨了。”

“你们这儿毕竟是校内，我们只能绕了个没门卫的小门过来，”吴涛上下打量了一下吴彪，确认了一下亲弟弟身上没伤，这才松了口气，道：“你没挨打就好。

我也是没想到，还有人能一个人打翻我手下的十几个弟兄。”

 