    晚上十点钟。

    唐婉跟随《纵横江湖》剧组已经抵达川省某个拍摄地，刚刚入住酒店后，她便迫不及待地用微信视频跟周毅聊天。

    “怎么样？见到我爸妈了吗？”唐婉担忧问道。

    “见到了，成功攻克堡垒。”周毅比划了个OK的手势。

    “去你的，你爸妈才是堡垒呢！”唐婉悬着的心稍微放下一些，笑着问道：“他们真的能原谅你？你打骂你吧？”

    “没有啊！他们见到我，可是亲的狠呐，一口一个乖女婿，好女婿的叫着，听的我的心都酥了，你可别拦着我，这爸妈我认定了。”周毅嘿嘿笑道。

    “老公，你头顶上有东西飞过去了？”唐婉笑道。

    “什么？”周毅抬头看了看。

    “牛，被你吃飞的。”

    “……”

    两人视频通话二十多分钟，唐婉便以去洗澡为借口结束了闲聊。

    随即。

    她又给母亲秦慧芬拨通了视频聊天，结果父亲唐震也出现在了视频里。

    “闺女，你真原谅小毅了？”秦慧芬问道。

    “嗯，是原谅了，他最近表现的非常好。”唐婉嘴上回答，心里却觉得怪怪的，因为母亲对周毅的称呼，竟然是“小毅”，这称呼，好像亲昵了些啊！

    “是很好，其实想来，咱们也不能全怪人家，毕竟你当初怀孕生下苗苗，是咱们没有主动告诉他，人家在深山老林里，什么都不知道，对吧？”秦慧芬说道。

    “妈，你什么情况？这是在给周毅开脱？”唐婉古怪问道。

    “不是开脱，妈是明事理的人，你都给人家生孩子了，结果却瞒着人家，人家都没生咱们的气，咱们哪还好埋怨人家啊！”秦慧芬说道。

    “……”

    唐婉傻眼了。

    她忽然想到，周毅是一位厉害的中医，他不会趁着自己不在，给老妈灌什么迷魂汤了吧？

    “爸，你也不生气了？”唐婉试探着问道。

    “生气？生什么气？我什么时候生过气？”唐震直接装傻，随着腔调一变，反而苦口婆心劝起唐婉：“我说女儿啊！人家周毅这孩子，是真的不错，在长辈面前乖巧懂事，在孩子们面前慈祥和蔼，而且医术好，做饭又好，简直就是上得了厅堂，下得了厨房，现在这种时代，这样的好男人哪找去？你可要好好的珍惜。”

    “我？珍惜？”

    唐婉感觉有道闪电劈在自己脑门上，整个人都凌乱了。

    她愈发觉得，周毅就算是没对父母施了妖术，也一定给他们灌了迷魂汤，否则他们的态度，怎么在一天之间来了个翻天覆地的变化？

    “怎么？人家小周不值得你珍惜吗？为了你们母女，人家背井离乡跑到金陵城，人家容易吗？”唐震正色说道。

    “值，值得。”唐婉干笑。

    “知道值得就行，没别的事我们先挂了。”唐震说完，直接挂断视频通话。

    另一端。

    唐婉瞠目结舌地看着微信对话框，好半晌才从错愕中清醒过来。

    她下意识地想重新联系周毅，微微他到底给自己父母灌了什么迷魂汤，但手指刚刚触碰到手机屏幕，她又选择了放弃。

    “问不问，还有意义吗？”

    “周毅表现的好，父母认可了他，这就是皆大欢喜的结果。”

    “不过，自己好像小瞧他了，在哄老人方面，手段还真是挺厉害的嘛！”

    唐婉乐滋滋的想着，心里觉得跟喝了蜂蜜似的甜。

    金陵。

    唐震和秦慧芬夫妻又住了三天。

    这三天里，周毅每天除了接送女儿们放学，下厨给岳父岳母做饭，陪他们闲聊，便是待在中医院会诊，治疗病人，日子过的欢乐而充实。

    三天时间，他把所有前来问诊的疑难杂症患者，全部治疗完毕。

    周六清晨。

    在心里已经彻底接受周毅的唐震和秦慧芬夫妇，已经收拾好了行礼，决定要回老家了。

    周毅拦了几次都没拦住，索性随他们决定，并且亲自开车把他们老两口送到了机场。

    “爸爸，我不想回家。”跟着来送外公外婆的唐苗苗，撒娇说道。

    “小蕊也不想回家吗？”周毅笑眯眯的问道。

    “嗯！”唐小蕊瞟了眼唐苗苗，有些不好意思的点了点头。

    “既然你们不想回家，那咱们就不回家。”周毅一手牵着一个女儿，笑着说道：“爸爸带你们去玩，你们想去哪里？”

    “我想去动物园。”唐苗苗说道。

    “我也是！”唐小蕊在宠妹方面完全没有原则，点头答复。

    周毅想了想，忽然有些心血来潮。

    金陵城，好玩的地方是挺多，但两个女儿都星期了，要不要走远一点？

    “要不咱们别在金陵玩了，爸爸带你们去旅游怎么样？”周毅兴致勃勃的提议道。

    “好啊好啊，咱们去哪里旅游？”唐苗苗的眼神直接亮了起来。

    “给你们两个选择，第一，咱们去南方，听说鹿城这个时候很暖和，阳光沙滩，海鲜椰汁；第二，东北冰城，那里很冷，但也有美味佳肴，而且还有非常漂亮的灯光冰雕。”周毅把两个女儿搂在怀里，笑眯眯说道：“你们商量下，选择哪一个，爸爸就带你们去哪里。”

    “阳光沙滩，海鲜椰汁。”唐苗苗怕冷，所以最先说道。

    “我都可以。”唐小蕊乖巧说道。

    她不怕冷，甚至喜欢寒冷的天气，但妹妹唐苗苗去哪里，她就想去哪里。

    “OK！那咱们就去鹿城。”周毅笑道。

    父女三人，以及暗中跟过来的辰山和映红，连家都没回，连行礼都没带，直接购买了前往鹿城的机票，并且很快坐上了前往鹿城的航班。

    这是一场说走就走的旅行，不过周毅还是跟留在家里的梅兰打了个电话，告知她一声。

    鹿城！

    位于海省最南端，又被成为崖州，哪怕是将近一月份的季节，这里依旧温暖如春。

    一行五人走出凤凰机场，预定的别墅酒店派来的迎宾车已经抵达，司机是位干练女子，热情有礼貌，好像还特别喜欢小孩子，看唐苗苗和唐小蕊的眼神，都充满了喜爱。

    亚龙湾度假别墅酒店。

    随着五人抵达酒店，办理好入住手续，周毅通过跟酒店方面协商，直接让那位叫林艳的女司机，做了他们的专职司机，那辆豪车也被征用，而费用则非常高昂。

    不过，这叫有钱可以任性。

    有钱，能随心所欲获得便利。

    “去百花谷商业街！”

