    绝世凶剑出世。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    爆的就是凶煞无边的气息。

    凌天剑派有秘术，能用凌天神剑引动凶剑之气爆一击。

    也仅仅只能一击而已。

    凌天剑王感受着体内即将爆的凶厉气息，感受着已经不受自己控制的凌天神剑，心中一片冰凉，眼中却坚定下来，嘴里悠悠说道：“对不起，师父……”

    说完这句，身躯之中的凶煞气息猛地狂窜了出来，空中凌天神剑黑光大盛，如同一轮漆黑的太阳，照射在了凌天剑派上空。

    来了，马上就要炸了。

    御空老怪哈哈大笑。

    这一战，御空宗损失不小，但是能够彻底抹去凌天剑派，却是值得了。

    就在此时，凌天剑派之内，穆教头身后的弟子群中，一个青衣少年冉冉升起，虚空一踏，再次出现，已经站在了小太阳般的凌天神剑之上。

    穆教头感到身边一阵微风吹过，有人从自己身边出去了，应该是自己身后的弟子，揉揉双眼，这自己并没记住的弟子已经飘然而立，站在了凌天神剑的上方。

    这弟子从来没有见到过！

    他是谁？穆教头心中微微一愣。

    不仅仅是穆教头愣了，实际上，整个凌天剑派，上上下下，依然在坚守的上万修士此时齐齐愣了。

    一个少年，站在了即将爆凶煞之气的凌天神剑之上。

    时间好似定格，已经达到了凶煞之气的顶点的凌天神剑，爆炸的趋势猛地僵住了。

    如同一只狼，正在恶狠狠地奔向猎物，猎物猛地站起之后，狼豁然现那居然是一头老虎，急冲的步子猛地顿在了地上，脸上一脸惊恐，丝毫不敢动弹。

    所有人中，只有凌天剑祖认出了空中的少年。

    两行热泪，情不自禁地，疯狂奔涌了出来。

    他回来了，他终于回来了。

    艰难困苦，终于等到了他回来。

    推金山倒玉柱，凌天剑王双膝猛地在地上一曲，嘴里颤抖着，高声叫道：“凌天拜见沉香老祖……”

    此时此刻，空中的战场十分的诡异。

    凌天剑派这边万人禁声，唯有凌天剑王高呼。

    对面，御空老怪等漂浮在空中等待凌天剑派自取灭亡的修士们，却莫名其妙现凌天神剑在巅峰状态之下，没有爆，反而是一个奇奇怪怪的少年若无其事地站在了神剑之上。

    两边人，几乎同时产生一个疑问。

    他是谁？

    凌天剑王的高呼给出了大家答案，他是“沉香老祖。”

    可是，沉香老祖又是谁呢？

    御空宗没有几个人知道，但是凌天剑派上下可是知道的，进门第一天的教育就是当年四祖立世，沉香老祖一剑天下惊。

    原本以为这只是传说。

    听说那还是几千年前的往事，可没存想到是真的。

    沉香老祖居然真的在，而且看起来是如此的年轻英俊。

    穆教头脸上涌上了丝丝狂热的崇拜，一头跪倒在地，高呼：“拜见沉香老祖，拜见沉香老祖。”

    凌天剑派上下，齐齐高呼起来。

    原来那小子就是什么沉香老祖。

    御空老怪心想，老祖也就是剑祖，不过跟自己一个等级，有什么好怕的？现在应该在勉强镇压绝世凶剑，只要自己出手捣乱，打乱他的镇压，想必凌天剑派就不攻自破。

    法诀一捏，御空老祖正待出手，双眼看到了让他不敢置信的一幕。

    孙豪飘立空中，脸上带有淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“凌华师兄别来无恙，你很不错，我凌天剑派在你的带领下，负重前行，精神不灭，很不错，今日之战，本座就在这儿观战，你且拿凌天神剑，率我剑派弟子，去会一会御空高人……”

    说话声中，孙豪轻轻一点脚尖。

    黑光闪闪，凶气滔天的凌天神剑滴溜溜一转，飘然落下，落在了凌天剑王的手中。

    此时的凌天神剑，浑身黑气缭绕，凶气滔滔，但是，凶气却内敛起来，丝毫不敢调皮，凌天剑王握在手中，反而感知到了凶剑那一丝丝讨好的意思。

    凶剑怕了。

    凶剑服了。

    表示自己愿意听从指挥，为凌天剑派一战。

    凌天剑王士气大振，心中感叹，师弟就是厉害，连绝世凶剑也乖乖听话。

    绝世凶剑委屈啊，不听话能行吗？当年可是被孙豪镇压了几十年，差点被灭掉，如今，它能清晰地感知到孙豪的无双剑骨已经大成，一身修为更是通天彻地，灭自己分分钟的事，敢调皮不？

    凌天剑王士气大振。

    御空老怪却是心头大骇，这是什么人？绝世凶剑居然也得乖乖听令？渡劫期修士绝对做不到，难道会是分神大能？

    御空老怪猛地一惊，心中蓦然想起千年前，师父跟自己刻意交代的一件事：“凌天剑派可以打压，可以削弱，但千万不要得罪太狠……”

    自己修为大进之后，打压凌天剑派并没现什么不妥，而最近这些年，凌天剑派的展度已经越了自己的心理底线，这才不顾一切地跑来镇压凌天剑派。

    可是现在，看到那个少年修士，御空老怪突然明白了，师父一定知道这人的存在，害怕自己把他给惹出来。

    糟糕。

    御空老怪眼珠子一转，身躯向空中一扑，遁术驱动，如飞而去。

    打不过就跑。

    孙豪空中一伸手，嘴里一声冷哼：“今日，谁也不要走，御空小儿，本座在此，你还是留下来好好玩玩吧。”

    大手伸在虚空，御空老怪的身躯飞快变小，好似是一只苍蝇一般，在庞大的手掌之内，疯狂飞啊飞，就是飞不出多远。

    两边修士齐齐看着空中那只大手，看着大手掌心不停蹦跶飞舞的御空上人，心中涌起了强烈的不可思议的感觉。

    这是什么样的大能？

    这是什么样的神通？

    渡劫老怪，居然也只能苍蝇般在他掌心之内，根本就逃不出去。

    孙豪另一只手向另外一个方向伸出，嘴里淡淡说道：“本座已经回来，我凌天剑派不用逃逸，夏川你们也回来吧。”

    大掌横空，虚空之中一捞，许许多多正在御剑飞行的修士已经变成了一个个小黑点，出现在孙豪的掌心，孙豪轻轻地缩手回来，向凌天剑峰一放。

    做梦一般，夏川身躯一震，现自己莫名其妙地，返回了凌天剑派，看到了双手举着漆黑欲爆炸的神剑，脸上有着复杂至极表情的凌天剑王。

    怎么回事？夏川双眼微微一眯。

    凌天剑王对他眨眨眼，向上微微示意。

    夏川抬头望去，看到了空中漂浮的，好似是完全没有变化的师尊，同时还看到了师尊手掌心，还在拼命飞遁的御空老怪。

    师父，居然是师父！

    几千年没有见到的师父现身了。

    几千年不见，师尊是越的厉害，站到了自己不可企及的高度了。

    御空老怪居然如同小蚂蚁一般，不堪一击，看御空老怪的样子，此时怕还不知道自己已经落在了师尊的掌心之中了。

    双眼热泪不由一涌而出，飞升之后一直漂浮不定的感觉，飞升之后一直不安的感觉，在见到了孙豪的这一刻，彻底放了下去。

    夏川感觉虚界之中举目无亲的自己瞬间找到了家，找到了靠山。

    双腿地上一曲，夏川泪流满面跪倒在凌天剑峰之上，嘴里略微哽咽，高声喊道：“弟子夏川，拜见师尊。”

    孙豪空中掉头，对夏川微微点头：“嗯，小川很不错，起来吧，今日，你和凌天一起，用御空宗和龟灵宗的鲜血，来庆祝我凌天剑派的新生。”

    那些被抓回来的凌天剑修已经稀里糊涂的同时明白了一件基本事实，凌天剑派出现了天大的救星，那个手掌心蹦跶的御空老怪就是明证。

    凌天剑王手中神剑一举，一声大吼：“凌天修士，跟本座一起，杀啊……”

    凶剑一挥，一道凶神恶煞的剑光冲了出去，凌天剑王一马当先，狂暴地杀向对面。(未完待续。)