    朱翊镠心碎了一地。

    生命中最重要的五个女人之一，而且还是原配妻子，居然离他而去。

    李之怿用尽最后一分力气，舍命保留住两个孩子，她自己却驾崩了，再也没有醒过来。

    两个孩子是龙凤胎，大的女儿，小的儿子，只是儿子生产时间过长，生下来时就极其虚弱。

    据稳婆杨慧人的经验，她说，若非皇后最后拼死一搏，儿子十有八九保不住，大人也很难说。

    杨慧人虽然没有明言，但话语中透露出来的意思是，李之怿做了一个非常勇敢而又英明的抉择——

    保小比保大更有希望，倘若只想着保大弃小，那最后的结果很有可能就是大小两个都保不住。

    在场，包括坤宁宫外等待的人，得知皇后驾崩，无不落泪。

    朱翊镠跪在李之怿面前，起初还有眼泪，可后来整个人傻了似的，一句话不说，一滴眼泪都没有，仿佛世界末日马上就要来临似的。

    徐文颖哭得肝肠寸断，她一直把李之怿当作亲姐，李之怿临走前，只剩最后一丝力气，还不忘叮嘱皇上娶她，这份情她几辈子也还不清。

    李太后与陈太后都哭了，既伤心又感动又敬佩。曾几何时，她们以为李之怿只是一位心地善良的好姑娘，可这次让她们见识到李之怿的勇敢、大度、远见与胸怀……

    李得时也哭了，得知女儿抢救无果后，他趴在坤宁宫外头的檐柱下泣不成声缩成一团，一直担心这个问题，终究还是没能避免。

    不过于他而言还有一点庆幸，女儿居然保住了两个孩子，他与之怿她娘当年就没有做到。

    毋庸置疑，这是一个勇敢、具有自我牺牲的抉择。

    ……

    冯保是个表演艺术家，最擅长掉眼泪了，这个时候大家都哭，他自然也不会落下。不过他也是真心地佩服皇后这样一个看似柔弱的女子。

    因为李之怿临走前，如此痛苦的情况下，居然还能清晰地做出三个重大的决定，非一般女子所能比。

    第一，知道自己不行了，拼命一搏产道破裂也要将孩子生下来。

    第二，要皇上立郑淑嫔为皇后，在冯保看来，这着实了不起。当然，冯保暗自高兴还另当别论。

    第三，要皇上答应娶徐文颖，这又是一个了不起的决定，至少冯保是这样认为，极富远见，因为不光是考虑到她与徐文颖之间姐妹情深，而且还为她的孩子找一个好的后娘。

    李之怿走了，孩子谁来抚养？郑妙谨有自己的孩子，而赵灵素虽然漂亮有加，可心胸终究不够开阔，“婢女”思维至今在她脑海里根深蒂固。

    徐文颖就是最佳选择了，她是徐学谟的女儿，无论见识还是胆量，在冯保看来，都要远超赵灵素。

    让皇上娶徐文颖，满足了徐文颖的心愿，徐文颖必定感激不尽，会将她的两个孩子当作自己亲生一样。

    看，这就是李之怿的高明之处。

    冯保由衷地佩服。

    ……

    翊坤宫。

    郑妙谨也是挺着大肚子，预产期只有十天半月的事儿。

    得知李之怿去了，她默默流泪。

    李之怿虽然是皇后，而她只是一位淑嫔，可李之怿一直将她当作姐姐，就像李太后对陈太后一样。

    临走之前，居然还让皇上立她为皇后，郑妙谨除了敬佩还是敬佩。

    若非因为她孩子马上也要降世，得知李之怿的噩耗时，她指定会第一时间冲到坤宁宫去痛哭一场。

    有李之怿在，她从未想过当什么皇后，因为她觉得只有李之怿才是当之无愧母仪天下的好皇后。

    她也知道李之怿在朱翊镠心目中的分量，即便是她为朱翊镠忍受很多寂寞与委屈，可也永远无法取代李之怿在朱翊镠心目中第一的位置。

    虽然她从未与李之怿比较，也从未问过朱翊镠到底更爱谁这个傻问题，但其实她心里早已经有了答案。

    正如徐文颖所说，当初李之怿与朱翊镠尚未成亲，便不顾一切与朱翊镠前往江陵城，无异于私奔，这份勇气与决绝，没几位女子可以做到。

    ……

    钟粹宫。

    赵灵素得知皇后驾崩的消息，一边抹眼泪一边赶往坤宁宫。

    她一直将李之怿当作自己主子，可她又能真切地感觉到李之怿一直将她当作亲妹妹看待。

    尤其是她双目失明，在江陵城的那段黑暗的时光里，很多时候都是李之怿陪伴她、照顾她。

    若非她自己心中抹不去的“尊卑”秩序观，想必与李之怿的关系还不止这般深厚，却不料阴阳相隔。

    然而人死不能复生，悲伤之余，赵灵素更为朱翊镠担心。

    所有与朱翊镠相处至深的，都知道李之怿在他心目中的位置，如今李之怿崩，朱翊镠该怎么办？

    ……

    府学胡同的李家。

    当噩耗传到宁馨儿耳里时，她抱着刚出生一个月的儿子嗷嗷大哭。

    虽然之前是李之怿的贴身侍俾，可李之怿从来都将她当作姐妹看待，两人形影不离无话不说。

    后来能够嫁给李得时做李之怿的后娘，也是李之怿一力撮合的结果，两人的关系更近一步。

    可谁知丈夫李得时的担心还是没能避免，李之怿就这样去了。

    ……

    永宁苑，即永宁公主府。

    永宁公主抱着出生还不到一个月的女儿默默流泪。

    她一直认为弟弟朱翊镠与李之怿是天造地设的一对儿。

    果然慧极必伤情深不寿！

    尽管永宁公主与李之怿交往的时间与机会都不是很多，但在永宁公主眼里她俩神交已久。

    老天爷为什么如此狠心？

    ……

    朱翊镠还一言不发面无表情地跪在李之怿面前。他跪着，除两宫太后，其他人也不敢不跪。

    “镠儿，还是节哀顺变，你该做主料理皇后后事了。”

    也不知跪了多久，无奈之下，李太后轻轻地提醒道。

    “你们都出去吧，我想一个人安静会儿。”朱翊镠终于开口了。

    “好，我们都出去，都出去。”两宫太后异口同声。

    但李太后留了一个心眼，给徐文颖投递过去一个眼神。

    徐文颖心领神会，她留下来看着。

    其他人全部暂退坤宁宫，都清楚朱翊镠此时低落的情绪。

    ……

    。

    这阵子上火，发烧，牙疼得厉害，更新稍微有点不给力。

    但感觉也已经尽力了。

    明天开始双倍月票活动，所以还是想怯怯地吆喝一声，手上有月票的朋友捧捧场，谢谢！

    从明天开始，我会恢复更新量。

