    【新的一周开始了，兄弟们，千万不要忘记投推荐票啊！推荐票多多益善！！！！！！！】

    王杉和陈京属于同龄人，她们代表的是新时代公务员。

    王杉有些势利，这一点毋庸置疑，但是在这个名利圈中生存，她不势利又有什么办法？

    她不是出身高贵的人，她进公务员队伍那一年，她的父母双双下岗，家里的重担她要承担很大一部分。作为一个女孩，要在机关混，她如不懂得机关的政治，她又如何能生存？

    但是势利是一方面，人都有两面性，王杉在加入公务员队伍的时候，心中何尝不是怀着雄心壮志？

    她也想自己能够做一名好的公仆，受人民尊重，为人民办事。她甚至还想，有朝一日做一个受人崇敬的好官。

    可是现实物欲横流，她的梦想还没来得及展开，就立马被击得粉碎，和所有现在走入社会的年轻人一样，她首先面对的是生存问题。没有生存，何来理想？

    要生存就要世俗，要生存就要融入名利这个大染缸中，这就是现实！

    可是陈京，曾经林业局最不靠谱的副局长，他的一朝崛起，却让人眼前一亮，至少王杉的眼睛是亮了。

    陈京在平洞查封非法砍伐木材的大手笔，在县城查封郑爽土菜馆，并最终让郑爽锒铛入狱的手段和勇气，让王杉从内心寻找到了那种久违的激动。

    通过陈京，王杉内心深处已经潜伏数年的梦想得到了激发，她的事业方向在何方？陈京似乎就成了一个很好的模范！

    不夸张的说，王杉不是单纯的对陈京心生爱慕，她担心陈京，更多的是她把陈京当成了和她同龄一代公务员的佼佼者，她希望陈京能够走出一条属于自己的路，这样对她来说，也不会觉得前路是如此的迷茫！

    但是，陈京今天对林中则的妥协，让王杉内心透凉透凉，她终于知道自己太天真了，陈京怎么可能摆脱得了现实？

    红土坡林场改革，多方压力集在陈京一个人身上，很多双眼睛瞅着他，他完全是处于风口浪尖，是在火上烤！

    澧河政坛，一批老狐狸，都在为各自的利益精打细算，在林业局林中则又对陈京早就心怀耿耿。国资办、农业局，他们巴不得林业局主导的改革出乱子，这样他们倒显得是苦主了。

    放眼整个澧河政坛，又有多少人真正的站在了红土坡林场职工的角度、站在国家利益的角度考虑问题？

    陈京深处这个大漩涡中，他又怎么能够坚持原则？

    将红土坡林场分割然后卖掉，用卖掉林场的部分钱买断林场职工工龄，也许这就是最好的结局了！

    王杉想到自己的父母工作一辈子，现在老无所养，天天需要出去做工补贴家用，她对红土坡林场的改革内心就感到酸酸的。林场有很多是国家的森林资源，涉及到生态环境保护，涉及到珍惜动植物资源的保护，这样的改革怎么能够草率？

    他王杉一个办公室普通科员都明白的道理，县里面那么多头头脑脑难道不明白？

    “哗啦啦！”

    王杉走神，桌上的一摞资料多米诺骨牌一般唰唰的掉到了地上。

    她心一惊，她刚要伸手，眼睛却看见一双有力的手将地上的文件迅速收拢。

    “行了，你先出去吧！今天你听到的我和林局的谈话，你要绝对保密！”说话的是陈京。

    王杉猛然抬头，才发现办公室林中则已经不在了，陈京和林中则后面谈了一些什么，王杉竟然丁点都不知道。

    “好的，陈局！”王杉点点头，慢慢的后退，陈京皱皱眉头，指了指桌上的开水壶：“这个带出去嘛！你出去叫严主任来我办公室一趟！”

    ……

    王国舒今天感到神清气爽，不仅是因为他这趟去县城，在发廊里找了两个妹子功夫着实了得，弄得他欲仙欲死。

    更重要的原因是，县里对红土坡林场改革的初步意见出来了，不出所料，县里急于丢包袱，对红土坡林场的改革想不出什么好办法，研究来研究去，终究决定还是要卖。

    这个喜讯太了不起了，只要红土坡林场卖，红土坡林场红玉溪这一块地方就逃不出王国舒的手掌心。

    这一块区域，几百亩良种茶园，千亩的红杉经济林，还有林场的名优茶叶加工机械都是崭新的，只要能拿下这些资源，那都是摇钱树，王国舒有把握在三年之内把投出去的钱全都收回来。

    其实说投钱，也投不了多少钱，林场要卖，拍卖就是个形式。王国舒是红玉溪地头蛇，谁跟他争？真遇到争的人，私下里给人一点识相费，事儿也很容易摆平。

    买林场的钱，那根本就不算钱，从银行现成的贷款，用林场做抵押！完全是空手套白狼！

    一想到这些诸多环节，王国舒内心就舒坦。

    回到家，婆娘看到王国舒一脸春风得意，上前就给一个香吻，道：“老王，怎么了？看你这模样，是事情有进展了？”

    王国舒哈哈大笑，狠劲拍了一巴掌婆娘的肥臀，道：“托你的福，县里基本对这事定了调子，林场还得卖，分开了卖，红玉溪这摊子属于我们八九不离十了！”

    婆娘一愣，旋即哈哈笑起来，身子紧紧贴在老公身上用力的蹭：“就知道你老王能行，县里的关系跑得怎样？要不要我的火力支援？”

    “要你支援个屁！你这骚婆娘！”王国舒狠狠的摁了一下婆娘的脑袋：“那天那姓陈的小白脸过来，你眼珠子都快滚出来了，那天如果我不在，我看你是要将他就地正法吧！”

    婆娘笑声更大，姿态更是放浪豪放，道：“你他娘就知道吃醋，那个什么陈局长啊，还真是一颗好嫩白菜，吃起来味道一定不错。不过，老娘干这一切，不全都为了你的事儿吗？”

    王国舒嘿嘿笑了一声，道：“那姓陈的小白脸就是被人推上前台的一尊傀儡，他根本做不了主。将来就是个替罪羊的主儿，你看过电视上播的《侠客行》吧！他就是那长乐帮帮主，将来是要送走的！”

    婆娘皱皱眉头，道：“我咋看不出来呢？我看林书记他们对他都很尊重他啊！”

    “尊重个屁，那是给他高帽子戴，这小子毛都没长齐，哪里能够在澧河这个圈子中打滚？红土坡林场，这么大一块肥肉，他来主刀分肉？真是撑死他一点不过分！”王国舒冷冷笑道，“这次我进城，上上下下打点就花了一万多块，将来事成，每年孝敬一分不能少。这么多弯弯绕绕，他姓陈的能够一一看得透？就是看透了，他能够一一解决吗？”

    王国舒说到此处，推了推婆娘，道：“去整点好酒好菜，我今儿把书记他们叫来喝几杯！姓陈那小白脸的事儿不提了！”

    婆娘咂咂嘴，有些意犹未尽，她眼瞅着面前这些男人，咋一个二个就那么多鬼心眼呢？她就一点都看不到。

    但说到那个细皮嫩肉的陈局长，她还真觉得有些可心，如果真如老王所说，将来要被送到“侠客岛”，那未免真太可惜了……

    婆娘一个人瞎琢磨，她转念一想，“侠客岛”那是个好地方啊，很牛逼的地方，喝一碗粥都牛的没边的。这姓陈的局长人家说不定也就是那扮猪吃老虎的石破天呢，谁又能知道？

    “老王，咱得一块林地就心满意足了！得罪人的事儿你可千万别干，那姓陈的局长说不定人家也是有大来头的，你惹了人家，将来说不定得种下祸根！”婆娘凑到王国舒面前道。

    王国舒一瞪眼：“你她娘的今天骚劲儿真来了？你再提姓陈的，老子今晚整得你下不得床！”

    “好了，好了，不提了，小心眼儿，老娘是好心的叮嘱你，让你别当那出头的鸟儿！”婆娘甩开王国舒的胳膊，扭头进屋做饭去了。

    王国舒瞅着婆娘那一扭一扭的大肥臀，脸上露出别样的笑容。

    陈京？他才不会得罪呢，最恨陈京的可是马文华那个暴发户。

    那小子以前就是个泥水瓦匠，现在手上有了几个钱是语无伦次，天天西装领带的，愣是装起了文明人儿，着实很让人恶心。

    陈京年轻气盛，扒了马文华那一身伪造的文明皮，整得马文华是彻头彻尾的没面子，这个仇马文华能够忘记？

    马文华那小子阴着呢，花钱又舍得，这一次看他是使啥招儿了……

