
浮光把铁链子交给勾玉，温声说：“乖，对他温和一点，以后他就是我们的伙伴。好好培养感情哟。”

勾玉绷着小脸点头，等浮光一走她就变得十分不善起来。

囚舒看见勾玉第一眼的时候就觉得她不简单，可想到自己的处境他就没有探索的欲望。

可她身边的那个女修居然花了五十个中品灵石买下了他，虽然后面附赠了其他奴隶，可很明显那些奴隶那些女修是不想要的。

五十个中品灵石啊，就算是曾经的他也拿不出来那么多。

她哪来那么多珍贵的中品灵石？

而且……还花在了他身上。

流落在东大陆许久的囚舒可耻的被打动了，浮光让他觉得自己的价值不是几百，几千下品灵石，也不是随随便便被人买去糟践的。

她能花那个价钱买他，一定不会糟践他。

“想什么呢？”勾玉不怀好意的抖了抖铁链子，这铁链子一端禁锢的是囚舒的脖子，有点像拴着一条狗一样。

有些发红的眼睛看向勾玉，不过却没有说话。

勾玉对身边的葛森海说：“葛师兄，我有点担心师姐，要不你去看看她？这段时间御虚城什么人都有，我担心师姐。”

葛森海闻言，也觉得是这么回事，刚才那个什么落枫堡的少主不就是这样吗？

“好，那你自己小心点，不要乱走，我们马上就回来。”葛森海叮嘱道。

勾玉笑着答应。

葛森海一走，勾玉就牵着囚舒来到阴暗的巷子里。

囚舒知道勾玉对他有敌意，可他才不怕这个人。

她根本不敢动他动手，不然那个女修会生气的，毕竟五十个中品灵石呢。

“她不是你能妄想的人。”勾玉冷冷的说。

囚舒低沉的声音响起，“我已经被她买了，五十个中品灵石。”

勾玉似乎被五十个中品灵石刺了一下，她收紧铁链，囚舒急促的朝前走了两步，即便体力不行，妖力所剩无几，他还是坚强的没有跌倒。

“她是高高在上御虚宗阵峰峰主的女儿，你不过是个低贱的奴隶，就算你曾经是雄霸一方的大妖，你现在依旧是个奴隶，而且……”还有些婴儿肥的小脸上，她露出邪气的笑容，“你现在尾巴都断了，你只是一直废物妖。”

囚舒没有说话，即便勾玉比囚舒矮上许多，她还是高傲的抬起下巴，说道：“既然是奴隶就该有奴隶的样子，来，跪下来。”

囚舒宛如鹰隼般犀利的眼睛看向勾玉，说道：“就算是奴隶我也只是她的奴隶，跟你有什么关系？”

他本来不打算招惹这个人，可她却步步紧逼，这不免让囚舒不悦起来，“你这个样子她知道吗？”

“她知道你不是人修吗？”

话音刚落，勾玉的手已经掐住囚舒的脖子，明明是巴掌大的小脸，应该可爱天真的，这会儿却充满了邪气和阴狠，这看上去一点都不协调。

“知道太多活不久的。”勾玉说。

即便被掐住脖子，囚舒也没有求饶，他说：“我对你的身份不感兴趣，倒是你，你杀了我的话，你觉得她会怎么样？”

囚舒只能看出勾玉不是人修，却看不出来她具体的身份，应该不是妖修，也不是光之精灵，暗之精灵倒是有可能。

当然，还有魔族，只是魔族已经许多年没出现了，所以这个可能性被囚舒一时间忽略了。

“你最好乖乖听话，闭上你的嘴，不然的话，我不介意杀了你。”她松开手，任由囚舒落了下来，“放心，我会让你死的无声无息。”

囚舒却不以为意，他现在妖力所剩无几，身上还有伤，所以才没有还手之力，可这不代表他以后不行。

现在不杀他，以后再要杀他，那得费些力气才是。

勾玉没敢在囚舒身上标注印记，不然很容易被人发现，但是他有自信，不怕这个妖族搞事情。

没多久浮光找来，她见二人没起冲突，顿时心生安慰。

“师姐！”勾玉扑到浮光怀里，她依赖的蹭了蹭。

见此，浮光忍不住笑了，她说：“我这才离开多久？你就这样撒娇了？”

勾玉一只胳膊勾着浮光的脖子，她娇气的说：“才不是呢，是这个妖族，他很没用，没什么战斗力，还长得不好看。师姐我们可不可以不要他了？”

浮光听了这话，顿时觉得失望不已。

自己嗑的cp这么难实现吗？

“他只是受伤了，能恢复战斗力的，最重要的是，他不比之前打伤我的那人好吗？”浮光温声对勾玉说，“这个人更适合做道侣，乖，你会发现他的好的。”

勾玉：“……师姐，你才十五，这么快就给自己找道侣了？”

浮光本想说是给勾玉找的，可现在来看勾玉才十三岁，实在是不太适合，于是浮光说：“倒也不是给我找的，先留着吧，他长得好看，我保证。”

要说颜值，这个狼妖的颜值是真的不低。

不过要说最好看的还是魔君，只可惜好看不能当饭吃，那家伙人品不行，不适合做道侣。

自家娇娇软软的小师妹才不要去经历那一系列的虐文流程。

“走了，我们回去吧。”

回去还得安顿狼妖囚舒呢。

因为带了个妖族，的确不太好继续在外面闲逛，于是三人一妖就回了御虚宗。

浮光把人安置在一个洞府中，不太好意思的对囚舒说：“抱歉，人修都比较喜欢休息在洞府中，和妖族有些不同。”

囚舒听了这话一愣，他问道：“主人还去过妖族？”

浮光听到他对自己的称呼，吓了一跳，她连忙摆手，说道：“你别叫我主人，我承担不起。”

这可是自己看好的顶替男主人的妖，他的一声主人自己大概得折寿。

“您买了我。”囚舒垂眸说。

浮光摇头，“你是落难了，我能感受出来你应该是个大妖，你不是池中物，大可不必在意这些，要是实在过意不去，以后我有危险请多保护我两次就好。”

囚舒闻言，眉眼舒展，眼中的凶狠已经完全褪去，他说：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70620848"  chaptername="第774章  论女装大佬的自我修养20">加入书签</a>
</div>
