一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第579章刺客！

    此时东方白动了，身影模糊，好似瞬移一般快速，让人看不清轨迹。

    长剑到来，明明刺在了身体上却没有丝毫感觉。剑影晃动，人影破碎，只因东方白的速度实在太快了。

    不好！那人知道刺空了，想专攻为守已来不及了。

    只觉得脑袋沉闷被撞击了一下，好比重锤打击，一下载到在地不受控制。

    “噗通！”一下，甚是干脆！

    那人想爬起来，意识已然模糊，眼皮一沉昏迷过去。

    一招搞定！

    “我靠！七长老厉害啊，身手不凡！”

    “那是当然喽，少帅不但人帅，修为也是相当了得！”

    “厉害了！一招摆平同等级高手，还真是少见。”

    “再厉害也是灵王境，随便一个灵皇收拾他倍服。”一人不满道。

    “境界的差距排除在外，谁能在同等级下干掉对手？再说七长老还不到二十岁，能达到灵王境已实属不易。”

    东方白收拾完对手后，来到长老席，还未坐下，二长老的声音又阴阳怪气传来：“七长老身法不赖啊，能胜出全靠速度。”

    “对付你峰内之人，仅仅速度就足够了。”东方白毫不退让道。

    “哦？是么？呵呵！下一场就不一定那么好运了！”

    “下一场如果再遇到你的弟子，本少还是不会客气。”

    总感觉两人闹的不可开交有点莫名其妙，本来谁也不认识谁，也没有矛盾可言，弄成如今这个地步多少有些不值得！

    场中比武一直持续到黑夜，才勉强罢休！灵王境的比拼并未结束，明天再有一晌的时间便差不多了。

    毕竟三千人，两人一组，一千五百组，想一天比试完可没那么容易。

    这还仅仅只是灵王境的初赛，一轮还未比完，六峰比武结束最少也要六天以上！

    由于时间到了晚上，不得不停止比赛，明天再继续。

    日月峰乃日月门的主峰，也是最大的一座山峰，多出几千人居住休息还是可以容纳的。

    因为每十年都有一场比赛，所以特意修建了一处居住之地。

    长老不管在哪均有特殊的待遇，虽然不算华丽，但也有独立的小院作为休息。

    吃了点饭，东方白没有多言语，更没有留下唏嘘客套把酒言欢。

    他们聚就让他们聚去吧，看见二长老那副嘴脸就莫名的恶心，饭都吃不下。

    回到住处，东方白准备和炸天聊聊天，谁知这货消失了，不知去了哪里。

    在这陌生的地方也敢瞎跑，真是活腻歪了。刘峰的总瓢把子都聚集在这，你瞎跑个毛。

    其实东方白过于担心了，炸天乃混沌之灵，速度无人能敌，想抓住它或者伤害它，几乎不太可能。

    炸天也会随着宝物的吞噬，逐渐成长。

    “唉！还是早点睡吧！”东方白脱鞋上床睡觉。

    迷迷糊糊不知过了多久，此时夜黑风高，小院时不时响起昆虫叫声，微风徐徐竟然点凉意。

    突然东方白睁开了双眸，闪过一道冰冷寒意，好似发癔症一般。

    有人来了！东方白顿时警觉！

    来者是谁？听其谨慎之声，定然不善！

    难道是二长老？今天得罪了二长老，晚上就来报复了？

    此人真是心胸狭隘，睚眦必报，容不得半点反驳之音。

    一刻钟过去了，屋内没有任何动静，若不是东方白对杀气的敏感，还真以为是错觉。

    “锵！”一道清脆之音响起，微乎其微，小之有小。

    寒意四起，整个屋内的温度瞬间降低犹如冰窖。

    高手！绝对是位高手！

    “刺啦！”床上被子刺了一个窟窿，长剑扬起，一床棉被绞烂稀碎。

    “没人！”来人发现情况不对，小心翼翼的观察了一下，接着向窗外掠去。

    “嗖！”一道飞针射去，在漆黑的屋内闪过一丝光亮。

    “叮！”那人警觉，朝着身后便果断一剑。

    “嗖嗖嗖！”东方白攻击不断，可以说放他走不甘心！

    明面绝对打不过，此人绝对超越灵皇，甚至是达到了灵帝！

    出来会被人搞死的，打个屁！只有暗中发射暗器。

    “叮叮叮！”又是三声，反应能力超一流。

    现在他已跃出窗外，眼看就要消失在黑夜中。再出手，显然用处不大，看来要让他逃了。

    若不是东方白警觉性够高，第六感强烈，以及前世经历腥风血雨的磨炼，今晚有可能栽在这里。

    这不是开玩笑，而是事实就是如此！

    比自身高上两个大境界的人来刺杀，换做一般人岂有活路？

    如果没有混沌珠可以藏身，也够呛！

    他妈的二长老，等着吧！咱们的梁子算是结下了，以后走着瞧。

    “啊……！”不知外面发生了什么，一声惨叫很是突然。

    “咯吱，咯吱！”

    不好！东方白心中咯噔一下，顾不得自己安全冲了出去。

    炸天的声音，这么巧它回来了！

    白大少怕炸天有危险，被歹人所伤及，所以他必然义无反顾。

    “咯吱，咯吱！”东方白一出门，炸天直接蹿到了怀中。

    “你没事吧？”

    “咯吱，咯吱！”

    “你没事就好，刚才吓死本少了！”原来虚惊一场，还好还好！

    抬头望去，院中一个人影都没有，那人跑掉了。但远处地面上有一摊血迹，触目惊心，在黑夜中十分刺眼。

    “小家伙你受伤了？”东方白将炸天抓起来看看，也没发现哪里有伤口啊。

    “咯吱，咯吱！”炸天神色傲娇道。

    “啥？你咬了那人一口？”东方白震惊不已。

    要知道今夜来人大概在灵帝左右，修为高超，将要挤入韩阳天域一流高手的行列。

    炸天自身无伤，并伤到了刺客，很难想象它是如何做到的。

    难道真的像炸天自己所说无所不能？吊炸天？

    “咯吱，咯吱！”炸天再次叫唤道。

    “啥？那人活不了了？”东方白不明所以，”为什么？”

    “咯吱，咯吱！”

    “凭啥你咬了人家就活不了了？”

    “咯吱，咯吱！”

    “你的混沌本源会破坏他的经脉？侵蚀他的身体？不死也会成为废人？”

    “咯吱，咯吱呀！”