    内丹任务的怪物等级看的不是玩家的平均值，而是队伍中等级最高的那个。

    换句话说，一个69级的玩家若是找155级的大佬来杀内丹，一旦进入战斗，出现在他们对面的怪物等级就会默认为155级，而且数量还会提升到5个。

    面对这样一群会使用各种技能且伤害不低的怪物，队伍里的小号基本开局就会秒领盒饭，只剩下那个请来的大佬苦苦支撑。

    最终杀下来，最常出现的结果就是两人双双去见小白，要么就是勉强拉起来赶紧跑路。

    所以想杀内丹，组跟自己等级相近的队友才是最正确的选择。

    当然，如果实力够强的话，内丹任务其实也能自己单挑，比如方云手里这几个号。

    从金童子手中接到剿灭白眉妖的任务后，方云谁也没喊，控制着龙宫号就直接朝海底二层奔去。。

    一路来到海底二层，顺着坐标找到白眉妖后，他丝毫没有犹豫，点击对方就瞬间进入了战斗！

    片刻之后。

    待方云将目光从大唐号那边收回，就见挂着自动龙卷的千秋此时已经脱离的战斗，而他人物跟宝宝的血量则双双维持在三分之二的状态，就突出一个闲庭信步。

    以千秋的硬件水平，让他来杀内丹完全就是大材小用，会出现这种结果可谓再正常不过。

    成功剿灭白眉妖获取对方的内丹后，方云带着千秋重新返回兜率宫，点击金童子打开了法宝锻造界面。

    先是将麒麟血摆在‘水’的位置，又将补天石摆在了‘土’的位置，紧接着，待他将内丹摆至‘木’位之后，成功摆完龙门阵的方云一挪鼠标，对准‘开始’选项就轻轻点了下去——

    「一阵霞光闪过，你法宝囊中多了一个[金钱镖]！」

    片刻之后，待八卦转盘结束，随着十几万银子跟一部分体力被扣除，方云就见屏幕前瞬时跳出一道系统消息，提示他终于完成了法宝锻造, 获得了一个金钱镖法宝。

    轻轻松松就将第一只法宝拿到手, 方云心里却没太多波澜, 毕竟任谁开局先来个大撒币都不会有多开心。

    没再多想，随意扫了眼躺在法宝囊里的金钱镖后，方云一切窗口, 继续拿大唐号在蓬莱仙岛蹲起了龙龟。

    跟夜罗刹和大力金刚一样，龙龟也属于稀有型召唤兽, 碰到的概率非常低。

    千城已经在蓬莱仙岛蹲了一个多小时了, 可连龙龟的影子都没看到, 按照他以前在小雷音寺蹲大力金刚的经验，他感觉自己今天可能没戏了。

    就这样几个窗口来回切换, 不知不觉中，时间就来到了傍晚。

    一下午蹲下来，方云果然没能碰到哪怕一只龙龟, 反倒是捉了一只红萼仙子宝宝。

    在捉到这只红萼仙子宝宝后, 他本来并未在意, 但随着他习惯性地点开资质界面扫了一眼, 整个人却忽然愣住了。

    【红萼仙子】

    参战等级：135，等级：0

    攻击资质：1496

    防御资质：1433

    体力资质：5013

    法力资质：2844

    速度资质：877

    躲闪资质：1606

    寿命：7980

    成长：1.275

    五行：木

    技能：高级冥思、上古灵符、奔雷咒

    “出成长显示了？”

    看着这只红萼仙子寿命栏下方突然多出的那排成长率, 做为重生者的方云一时间竟有些不太适应。

    经过两年的重生生涯，如今的他早已经习惯了没有成长显示的召唤兽界面，如今终于更新了, 他反倒感觉有些别扭。

    不过这丝别扭很快就消失不见了。

    因为在显示宝宝的成长率后，他以后再也不必每次合出新宝宝都先自己心算一下, 可谓是减少了不少的工作量。

    1.275的成长值在当前版本已经是顶级成长，整个游戏里的原生召唤兽满打满算, 能洗出这种成长的也只有红萼仙子跟龙龟这两个新版召唤兽。

    不过若是炼妖的话，只要运气够好, 成长值的上限其实会更高，比如他几个主力号上那些炼妖得来的宝宝成长普遍都比上版本满成长1.264高不少。

    “这次更新的内容也太多了，搞的哥们竟然连这么重要的细节都没注意到……”

    摇头嘀咕了一句，方云也没再多想，随手关掉红萼仙子的资质界面便返回了长安城。

    他算看出来了，今天自己想要在蓬莱仙岛蹲到龙龟的机会已经非常渺茫，与其继续蹲在这里浪费时间, 倒不如抓紧时间多去刷几趟日常，说不定就刷出来自己需要的法宝了。

    回到长安，他先是将大唐号丢到托管助手上肝日常，自己则再次切到龙宫号上, 打算去花果山找老猕猴换潜能果。

    可还没等他动身，世界频道上一条消息却忽然将他的目光吸引了过去。

    [世界]凶悍猫猫：“[金甲仙衣]这个东西有人要吗？#疑问”

    看着这个名为‘凶悍猫猫’的玩家在世界频道发出来的东西，方云脑海中闪过的第一个想法是，这人怕不是喝多了吧？

    金甲仙衣可是实打实的超实用型法宝，并且适用范围极广。

    无论是吃物理饭的大唐狮驼还是吃法术饭的龙宫魔王，甚至就连本身防御不俗的化生普陀都会习惯性佩戴一到两个。

    而造成这一现象的原因很简单，金甲仙衣实在是太强了，一旦触发减免的伤害非常多，是让大唐狮驼等物理系门派恨之入骨的存在，甚至很多时候还能改变一场战局的走向。

    方云怎么也没想到，竟然会有人在法宝推出的第一天就刷出了金甲仙衣，甚至还公开拿出来售卖，简直就像自己正打瞌睡时正好就有人送枕头来了。

    迅速挪动鼠标，随着他对准这件金甲仙衣轻轻一点，就见其属性立刻出现在他的屏幕当中。

    【金甲仙衣】

    拥有神奇效果的道家仙衣，穿上它在战斗中承受物理攻击时候可能出现天兵保护。

    【法宝类型】：防御

    1级法宝, 修炼境界：第0层[略晓变化], 灵气：50，五行：水，需要佩戴才可在战斗中发挥效用, 使用装备限制：人物等级≥60

    “啧, 可惜了。”

    一眼扫完这件金甲仙衣，在看到五行为水时，方云顿时微微一皱眉，暗道一声可惜。

    法宝是有五行之分的，而各类型法宝的最优五行又各不相同，比如攻击型法宝的最优五行为‘金’，而防御型法宝的最优五行则为‘木’。

    在各类型法宝的五行为最优五行时，其本身的效果都会有额外1%的加成，看似不是很高，但其实差别非常大。

    这也是方云为什么在看到这件金甲仙衣五行为水时感觉可惜的原因。

    要知道，这个时期的法宝五行在产出时就已固定，并不能像前世那样找五行大师花钱进行转变。

    五行无法变更，这导致同类型法宝之间的差价会非常大，一个木属性的金甲仙衣跟其他属性的金甲仙衣完全就是一个天上一个地下。

