    林妍看了看秦萱菲的房间，确定她没有出来，才走进白汐汐，说：

    “秦医生昨晚利用伤口，故意让总裁给她上药，她心机很重，无时无刻都在想办法接触总裁，你一定要多堤防点。”

    这些事情，是白汐汐知道的，但林妍能特意告诉她，还是让她觉得很感动。

    她抿了抿唇瓣，小声说：

    “谢谢你，我会注意的。”

    “嗯嗯，那就好，我觉得总裁还是最爱你的，你要加油打败这些狐狸精。”林妍给她加油打气。

    白汐汐笑了笑。

    她家庭不好，盛家现在也不喜欢她，有这么一个真心支持她的人，很幸福。

    “嗯，我去外面看总裁，你忙吧。”白汐汐微笑着说了两句，转身离开。

    她丝毫没注意到在她和林妍一前一后离开之后，微微掀开的房间内，一双阴鸷的眼睛将这一切都看在了眼里……

    盛时年每天的运动是四十分钟，正因为他的坚持，身姿才极其好。

    白汐汐站在泳池边，看着他矫健的游着，心里微微感叹，能坚持运动的，是最厉害的人。

    哪儿像她，最多跑两趟天，就放弃了，好在她天生瘦，不然得有多胖？

    短短的时间里，她坐在泳池边看着盛时年，盛时年在游泳池里游着泳。

    清晨的晨辉洒下来，美好，惬意。

    运动结束。

    盛时年起身，接过白汐汐手里的毛巾裹在身上，柔声说：

    “你应该跟我一起锻炼。”

    “啊？为什么？我不喜欢锻炼。”白汐汐茫然的反问，语气里明显带着抵触。

    盛时年望着她，幽幽深深的说道：

    “锻炼你的体力，不然每次坚持不了几分钟。”

    咳咳……

    白汐汐差点喷血。

    她哪里有坚持不了几分钟，是他自己时间太长了好嘛？

    再说，他这话说的好像做运动是为了那个一样，搞得她脸红心跳：

    “我要吃饭上班了，再见。”

    她快速朝里面跑去。

    盛时年看着她狼狈的身姿，唇角勾了勾，一边擦身上的水，一边迈步跟上。

    客厅里。

    秦萱菲坐在轮椅上，见到两人进来，连忙扬起微笑：

    “九哥，你运动完了？我刚刚替你熬好了粥，正说要出去叫你。”

    受着伤还熬粥？

    白汐汐小小顿了下，瞬间感觉自己像个无事人，比不上秦萱菲的付出。

    盛时年薄唇抿开，道：

    “你受着伤，以后让林妍做就好。”

    秦萱菲微笑着，友好的说：“药粥的要求比较大，稍不注意就会影响药性，我自己做，放心点。

    九哥你放心，我坐在轮椅上，就做你一个人的，真的不影响的。”

    话语温声细语，温柔贤惠。

    白汐汐没说话，默默走进餐厅。

    她饿了，吃饭吧，吃饱了把心也堵满，就不用在意别的女人对她男朋友那么好了。

    一旁的林妍，却是心里小小的冷嗤一声，十分厌恶秦萱菲。

    她转身走进餐厅，扬起笑容：

    “白小姐，我替你盛饭。”

    “白小姐，我替你舀汤吧。”

    “白小姐，这个面条你多吃点，很好吃的。”

    一句一句，全是友好热情。

    然而，当秦萱菲进来之时，她看都没有看一眼，就站在白汐汐身边，伺候白汐汐。

    别说盛饭，连筷子都没有递一下。

    秦萱菲看林妍一眼，也不在意，滑动轮椅，走过去。

    她是受伤之人，并不是那么方便。

    白汐汐其实觉得，林妍的做法不是那么妥当，可不知为什么，更多的是赞扬,默认。

    因为一个一天到晚觊觎她男朋友的人，她是真谈不上喜欢。

    “嗒。”这时，西装革履的盛时年走进来，径直坐到白汐汐身边的位置。

    秦萱菲一见到，脸上就扬起笑容：

    “九哥，我不方便盛饭，能帮我一下吗？”

    盛时年看了眼，她坐的对面，离盛饭的地方的确远，会牵扯到伤口，随意的轻嗯一声，替她盛了饭。

    “谢谢。”秦萱菲灿烂的感谢，转眸看了眼白汐汐和林妍，眼神里带着得意和挑衅。

    白汐汐：“……”

    她这是算是搬起石头砸自己的脚吗？早知道她宁愿自己给她盛饭了。

    一顿饭，秦萱菲总是找借口让盛时年照顾，盛时年出于她的伤口，自然没有拒绝。

    白汐汐看着，只觉今早的饭菜都加了醋，怎么那么酸。

    饭后。

    盛时年带着白汐汐离开。

    屋内只剩下林妍和秦萱菲。

    秦萱菲高傲的推着轮椅离开，看也不看林妍一眼。

    林妍冷哼一声，鄙视的说：

    “有些人啊，明知道人家有女朋友，还上赶着往上凑，估计骨子里就是小三，太不要脸了。”

    秦萱菲滑动轮椅的手顿住，犀利的视线射向林妍：

    “你说谁？”

    “我说谁，谁不是很清楚吗？还用问？”林妍收拾着碗筷，一边吐槽。

    秦萱菲脸色难看，声音犀利的道：

    “你一个佣人有什么资格在我面前说话？再让我听到，我撕了你的嘴。”

    气场凌厉。

    本就是大小姐的她，威严自然不弱。

    林妍吓了跳，不敢再理会她，快速收拾碗筷走人。

    不过，对秦萱菲的脸色，依然是不好看的。

    秦萱菲气的心口微微起伏，真有撕碎林妍的冲动。

    她明明比白汐汐好上一万倍，她眼瞎看不到吗？她才是最配得上九哥的人。

    一整天。

    秦萱菲都在治疗室研究资料。

    她的腿伤口很严重，痛的麻木，几乎无法动弹。好在有轮椅，才能勉强活动。

    经过一系列的检查研究，她确认下来，盛时年的治疗方案，百分百可行。

    也就是说，只要花费十天，就可以痊愈了！

    秦萱菲激动的拿出手机，正要跟盛时年打电话。

    “总裁，白小姐，你们回来了？”外面却好巧不巧的响起林妍的声音。

    九哥回来了？

    秦萱菲脸色一喜，放下手中的手机，就按动轮椅开关，快速走出去。

    看到盛时年在客厅里，她欣喜的叫道：

    “九哥，我研究了一天，你的病……啊！”

    后面的话没说完，轮椅突然一顿，她整个人不受控制的朝前扑了出去。

    ‘砰’的一声，摔在地上。

