    冯烨想要炼化太阴星，以大周天星辰幡来汇聚太阴能量。

    只是真正的开始炼化太阴星才发现，太阴星的能量已经被不死桂树占据了大半。想要炼化太阴星，必须要先炼化不死桂树。

    不死桂树作为远古就存在的植物，生命力及其的顽强，更可以吸纳太阴之力来恢复伤口。以吴刚的神力，砍了那么多年，却依然无法对不死桂树造成任何的伤害。

    而且经过这么多年的发展，不死桂树的根系早已经遍布整个太阴星。想要彻底的摧毁不死桂树根本就不可能。

    除非将整个太阴星都一起铲除，要不然就算砍掉不死桂树，它的根部也可以吸纳太阴能量，重新生长出来。

    冯烨发现，这不死桂树，早就被人打散了神识，永远的失去了化为妖怪的资格。虽然还有生命，但是却是已经没有了自己的意识了。

    似乎是有人看上了这不死桂树，准备将它炼制成为分身。只是不死桂树的身体能量太庞大了。近乎半个太阴星的能量，又与太阴星联系过于紧密。

    掌控了不死桂树，就等于是掌控了太阴星，自然是很多人不想要见到的一幕。

    “或许，吴刚被惩罚，在这里砍伐不死桂树，也是有用意的。在不死桂树，不断的被砍伐受伤，再重新恢复的过程当中，同时也是在抹消某些人留下的烙印。”冯烨心中也有了自己的猜测。

    带着这种猜测，冯烨还真就找到了一些蛛丝马迹，有人在太阴星上面布置了一个巨大的炼化法阵。遍布整个太阴星。

    而阵法的中枢，就是不死桂树。当真是大手笔，只是能够看得出来，这个法阵存在的时间已经非常的久远了。

    久远到或许这个法阵的主人都已经不存在了。现在倒是便宜了冯烨，正好借助这个庞大的法阵来炼化不死桂树。

    “不论是谁在谋划，从现在起，这不死桂树，它就归我冯烨了。谁要是不服，可以过来与我三千旱魃讨论一下。”冯烨心中算计着。

    只要能够炼化不死桂树，就可以通过不死桂树，来间接掌控太阴星。

    冯烨先是以大周天星辰幡，来接引太阴月华，与不死桂树争抢太阴月华的控制权。

    紧接着又制造了一万四千八百个高等生化人，将这些生化高等生化人，全部在太阴星刻画太阴炼形大阵，吸纳广寒清辉，又以无尽鲜血喂养，炼制成为僵尸。

    不是不能炼制更多的僵尸，而是太多了他也照顾不过来，之所以炼制这么多，冯烨就是为了大周天星斗阵准备的。

    这些僵尸，冯烨也没准备都炼制成旱魃，也没有那份时间。他只是觉得，随随便便炼成个飞天僵尸就好。

    以后还要靠这些僵尸来执掌小周天星辰幡，作为周天星斗大阵的辅助。

    在太阴星上面炼制僵尸，古往今来，冯烨也绝对是头一个。僵尸修炼，本来就是需要吸纳太阴之光，而普通的僵尸，只能等到每月的月圆之夜，才能够吸收那么一丁点微不足道的太阴光华。

    现在冯烨直接在太阴星上面炼制僵尸，省去了无数苦功，再配上冯烨去血海当中取来的鲜血，这僵尸的炼制速度，快现在冯烨直接在太阴星上面炼制僵尸，省去了无数苦功，再配上冯烨去血海当中取来的鲜血，这僵尸的炼制速度，快的飞起。

    再加上冯烨以大周天星辰幡引导月华，辅助僵尸晋级。

    行尸，铜甲尸，银甲尸。几乎是每三天就能进化一次。只是到了银甲尸，再想要晋级金甲尸，所需要的时间，无疑就要延长了很多。

    有这么多的僵尸在一起争抢太阴月华，立刻就让不死桂树说能够获得的太阴月华能量受到了抑制，再加上吴刚还在不断的砍伐，大量的消耗不死桂树的能量。

    同时冯烨也在祭炼不死桂树，三管齐下，冯烨相信，用不了多久，应该就能够彻底的炼化不死桂树了。

    再加上冯烨以大周天星辰幡引导月华，辅助僵尸晋级。

    行尸，铜甲尸，银甲尸。几乎是每三天就能进化一次，速度快的飞起。只是到了银甲尸，再想要晋级金甲尸，所需要的时间，无疑就要延长了很多。

    有这么多的僵尸在一起争抢太阴月华，立刻就让不死桂树说能够获得的太阴月华能量受到了抑制，再加上吴刚还在不断的砍伐，大量的消耗不死桂树的能量。

    同时冯烨也在祭炼不死桂树，三管齐下，冯烨相信，用不了多久，应该就能够彻底的炼化不死桂树了。

    只是冯烨想要安安静静的修炼，找麻烦的人也上门了。

    天庭派了人过来探查广寒宫。

    像嫦娥这种美貌的女仙，天庭当中不知道有多少仙人在觊觎她，但是却始终都没有人敢真正的行动。有行动的似乎都没有什么好下场。

    比如某个天蓬元帅，错投了猪胎？真的是错投吗？天庭真的会犯这种低级错误吗？

    冯烨占领了三百六十三个主星辰，天庭都没有发现，在太阳星上面埋了一根大周天星辰幡，吸纳太阳星力，也没有被人发现。

    但是他把嫦娥给藏起来了，立刻就被天庭察觉了。尽管这段时间并没有人来过太阴星广寒宫，很神奇的是，天庭就是神通广大的知道了。

    要说嫦娥的身上没有被留下什么手段，说出去，只怕连外面那个只知道砍树的吴刚都不相信。

    现在的太阴星上，冯烨已经接收了那个炼化法阵，可以说整个太阴星上面，任何的风吹草动，都躲不开冯烨的感应。

    天庭的人一踏上太阴星，冯烨就已经知道了。

    “吴刚，这太阴星上面究竟发生了什么事情，为什么这么会有这么大的血煞之气？嫦娥仙子又去了哪里？”一名白胡子老头向吴刚询问道。

    吴刚不满的说道：“我也只是一个囚犯，我怎么知道发生了什么事情，嫦娥仙子又不归我管，我怎么知道她在哪里？”

    白胡子老头被吴刚一句话怼到了南墙上。

    吴刚对天帝并不是没有不满，只是无力反抗，同时也不敢反抗而已。

    但是小小的怼上对方一句，他还是不怕的。他害怕的也仅仅只是天帝，可不是天庭随便什么人，都能让他吴刚害怕的。

    这点怼人的勇气，吴刚还是有的。

    白胡子老头恼怒的说道：“吴刚，你别不识好歹，这件事情你若是能够帮的上忙，那我回去，自然会对天帝美言几句，说不定就能让天帝对你从轻发落。

    但是你居然这么不配合，还敢口出恶言，说不得我只能回禀玉帝，说你吴刚对天庭不服气。”

    吴刚被人家说两句，心中也是泛起了一丝担忧。但是他又不想就这么认怂，平白丢了面皮。便只能说道：“广寒宫里面有人，你去里面问问就知道了。”

    白胡子老头还想要再问，吴刚却不说话了。白胡子老头见到问不出来什么，也就不在指望吴刚。

    “何人胆敢窃居太阴星，可知这里是我天庭的地方？”白胡子老头，站在广寒宫的门口，大声的质问道。

    “你是何人？”冯烨从广寒宫当中缓步而出。

    “我乃玉帝座前太白金星李长庚。”白胡子老头很有礼貌的说道，让人生不起丝毫的恶感。

    “敢问尊驾又是何人？为何占据这广寒宫，宫中的嫦娥仙子，又去了哪里？”太白金星询问道。

    “这太阴星乃是盘古大神右眼所化，我乃是盘古传人，这太阴星，理当为我所有。我占据广寒宫有何不妥之处？

    至于嫦娥仙子，她说不想再居住在广寒宫了，准备返回人间居住。我便同意了。”冯烨轻描淡写的说道。

    饶是太白金星非常的有涵养，此刻也快被冯烨气炸了。

    盘古传人？这天下谁又不是盘古传人？太阴星就该归你，这世界还是盘古大神开辟的呢，你咋不说整个世界都是你的？

    嫦娥仙子不想居住在广寒宫了，你便同意了？你TM是谁啊？你有什么资格就同意了？你同意算个鸟啊！

    只是太白金星为人向来圆滑，尽管心中再怎么生气，也没有就这个问题多做纠缠。这些都不是他要操心的事情。

    他需要做的，仅仅是对玉帝如实的回报，将这太阴星上面发生的事情，都与玉帝说明白。

    “还未请教，阁下到底是谁？”太白金星彬彬有礼的问道。

    冯烨见到太白金星不上套，便没再气他，如实说道：“我名冯烨。”

    太白金星仔细的想了想，似乎从来都没有听说过天地之间有这么一个人，几位圣人的弟子，也都在他的心中过了一遍。

    十分的确认，眼前这人并不是圣人的弟子，既然如此，那他到底是哪里来的底气，敢这般对他这位天庭的重臣说话？

    更是胆大包天的想要占据太阴星，私放嫦娥仙子下界。这一桩桩一件件，任凭哪一件，也够上斩仙台的了。

    “冯道友，不知这太阴星上面发生了什么事情，为何血煞之气如此的浓郁，遍布煞气。”太白金星再次开口询问道。

    “这就不方便说了，你回去吧，告诉玉帝，这太阴星，我准备当做道场，用上一段时间。”冯烨淡然的说道。

    尽管太白金星心中气愤冯烨对玉帝的不恭敬，但是脸上却依然是带着和蔼可亲的笑容说道：“好，老朽一定如实的回禀陛下。”

    冯烨其实之所以这么说话，主要目的，还是想要激怒太白金星的，如果能够让他出手，直接将太白金星留下，那就最好了。

    只可惜太白金星根本就不上当，态度一直都是那么的好，所谓伸手不打笑脸人，人家一直客客气气的满脸赔笑，冯烨再怎么说话气人，也没能让对方翻脸。

    甚至连个恼怒的表情都没有，但凡有一个不满，冯烨今天都要将其留下。拖延玉帝知道消息的时间。

    与天庭对敌的时间，当然是越晚越好，如果能够拖到大周天星斗阵彻底炼成，那就最好了。

    只可惜冯烨也知道，那根本就不可能。玉帝不可能给他那么多的准备时间。

    既然太白金星不上当，冯烨也不想强行留人，便让其离开了。既然拖不到大周天星斗阵炼制成功，那早点和玉帝对上，还是晚一点和玉帝对上，结果都相差不大。

    只是让冯烨没想到的是，太白金星这一回天庭，居然真的就在没有消息了，玉帝似乎也默认了他占据太阴星一般，居然就对他不闻不问了起来。

    既然没有人来打扰，冯烨自然是安心的炼制僵尸，炼化不死桂树，日子过的非常的充实。

    天庭那边其实玉帝在得到冯烨的消息以后，原本是打算出兵征讨的。

    只是却被太白金星李长庚所拦住：“陛下，虽然那冯烨没有说，吴刚那厮也没有说，但是老臣却已经从那阵法当中能够看得出来。

    那冯烨其实是在太阴星上面炼制僵尸，而且还是非常厉害的僵尸。

    大批量的僵尸，气息连成一片，着实恐怖。借助太阴星上面的月华能量，这些僵尸的实力进展速度快的惊人。”太白金星劝说道。

    “那才更应该早日剿灭啊？不能让这冯烨在我天庭的地盘上作威作福吧？”玉帝焦急的询问道。

    “陛下，如今是什么情况？可正是神仙犯杀劫的时候，天发杀机，龙蛇起陆。谁也不知道，这天地大劫什么时候开始，谁又是这次大劫的关键人物？”太白金星意味深长的说道。

    “咦？你这么一说，那冯烨还真是挺符合大劫主要人物的。在太阴星上面大批量的炼制僵尸，只怕那些僵尸的实力，会进步飞快。简直就是前所未有的大劫，不知道要死多少人。

    如此说来，我们还是不要参与进去的好。干脆就装不知道好了，不要与那冯烨发生冲突，免得被卷入天地大劫之中。”玉帝认同的下令说道。

    “陛下英明，老臣也是这个想法，大劫不可阻挡，如今咱们率先知道了此次天地大劫，乃是僵尸大劫，那咱们正好可以躲避开来。

    若是真的阻止了，天道无常，说不定大劫就变了。到时候将咱们卷进去也未可知。”太白金星赞同的说道。

