    我坐在位置上，死死盯着电话屏幕上的来电显示，拇指在接听键上，停顿了一下，缓缓接通。于此同时，出租车里麻脸掏出钱包付过车费，推开车门，缓步走了下来，慢慢悠悠的奔着正门走去。

    炎炎夏日，热浪袭人，麻脸感觉身体有点燥热，站在凯撒门口不远处的仓买，买了根冰棍，大口嚼了起来。小区院内，五双眼睛一直盯在他的身上，而天养却低头，一只看着屏幕漆黑的电话。

    楼上，雅会会所。

    “喂！飞，我到了！”我刚刚接通，就听到老三大声说了一句。

    “你什么意思？？！”我坐在蒲团上，愣了起码一分钟，快速问道。

    “呵呵，没事儿，你们聊你们的，完事儿给我打个电话，我就在这儿，啥事儿没有！！”老三根本没回答我的问题，依旧声音爽朗的说道。

    我面无表情的咬着牙，沉默半天，没再说话。

    “什么？你要和柳迪说话啊？你等等！”老三拿着电话自言自语说了一句，冲着办公室喊道：“柳迪，小飞问你一会想吃什么？！”

    老三刚喊完，我就听到柳迪的回答声：“都行，你们订吧，我不太饿！”

    “……他说让你订！”老三点了点头，再次冲着电话说道。

    故事说到这里，我不由得想起了位于我市PF区的日军731部队，供游客游览观看的简介墙上，有过这样的记载：一家三口，一个父亲，两个已经成年的孩子，被以修筑防空洞工事被骗到731部队，当活体标本实验。当病毒植入体内之时，这父子三人可活的时间，不超过半个月。变态到不能再变态的日军病毒研究员们，业余时间除了撸管子，实在闲的无聊，也不知是谁带的头，聊起了对于父子和兄弟情之间牢固性看法。都撸完管子的同事，很快就参与了进来，大家各抒己见，都抱着不同的看法，甚至大吵过一架，有没有因为这点B事儿，一急眼就切腹的我不知道，但最后这帮人感觉闲着也是闲着，就弄出个惨无人道的“游戏”。

    军官将父子三人，叫道一起，用蹩脚的汉语说道：“你们滴，是父子关系，兄弟关系，这是人类与人类之间，存在的最亲密关系，不如，我们做个老套的实验，给你们三个一次生存的机会，任何一个人杀了另外两人就可以走出去，开始吧！”

    军官说完，扔在地上一把枪刺，和众人一起观看。不料到父子三人张口闭口，就开始“日”日本人的祖宗，骂的相当花花，气势凌然，宁死不屈的很他妈彻底。日本人大怒，一顿严刑拷打，烙铁，老虎凳，开飞机，鞭打，滴蜡，哦不，滴蜡那时候还没普及，反正三人昏昏醒醒，遭受非人的折磨，但依旧骂的不亦乐乎。

    三天以后，参与此次变态行动的军官们，对三人表现的很满意，感觉这个无聊的实验，确实证明了，人类之间最密切的关系，是如此的牢不可破。但就在这时，一个叫“石井四郎”的变态中的最高指挥变态，听说了属下在搞了一个如此手法粗鄙的实验，不禁勃然大怒，兴致勃勃的亲自参与了其中。

    当天晚上，父子三人没有再被鞭打，被放回了囚室，但父亲被叫出去了不到两分钟的时间，回来的时候大哥已经睡着，而年纪刚十八九岁出头的弟弟，依旧惊恐的望着铁门。父亲安慰了一番，没啥效果，骂了一句：“怂货！”转身睡觉去了。

    第二日醒来，大哥莫名其妙脖子上插了一把军刺，鲜血流了半张地面，身体已经僵硬，死的不能再死了，父亲嚎啕大哭，弟弟惊恐的眼神却更加惊恐了。又到了晚上，这次父亲没有被叫出去，而是弟弟被叫了出去，但过了一两分钟，就又回来了。回来以后，囚室的气氛发生了诡异的变化，父亲靠在墙上问道：“狗日的找你干嘛了？？”

    “还能干啥？扒裤子，看卵子呗！”弟弟语气有些急促，趴在门口的草席上，随口说了一句。

    “哦，那睡吧，睡吧！”父亲点头，躺在了监里，和弟弟能离的最远的距离。

    半夜，一双猩红的眼睛放着幽光，弟弟攥着扣了半宿，活动下来的半块板砖，壮硕的身体跨过哥哥的尸体，速度极慢，脚步极轻的走到了面部朝墙，背对着自己的父亲后面，嘴唇哆嗦着，身体一瞬间疯狂颤抖起来，闭着眼睛，举起板砖狠狠拍向了父亲的后脑！！

    “噗！！”

    一声刀尖扎破身体的声音传来，弟弟举着板砖，惊愕的看着猛然暴起，捅了自己一刀的父亲，身体出现了短暂的停顿。

    “你杀了大娃！！狗日的！老子捅死你！！”父亲眼睛通红，疯狂的吼道。

    “是你的杀的！！别以为我不知道，他们叫我们出去都说了什么！！你个老梆子，虎毒还不食子哩！！”弟弟停顿一霎，举起板砖，狠狠砸在了父亲的脑袋上。

    父子二人上演了最血腥暴力的伦理，父亲武器有优势，儿子身体杠杠壮，二人一时间不分上下，不到十个回合，儿子用砖拍碎了爹的脑袋，爹用刀捅死了儿子！！

    大哥被害以后，紧紧是因为两段，不到五分钟的谈话，血溶于水的父子，刀剑相向，最后双双惨死！！

    对于此事，有不少人会疑惑的问，为什么那三个父子，面临严刑拷打，大义凛然，面对五分钟的谈话，却违背人伦道德，展开血腥的厮杀？？

    其实，在我看来这很简单，人就是这样，越猜不到的，就越想听到，越看不到的，就越想知道。都他吗知道搞破鞋，发现了很大可能会离婚，那又为什么那么多人不想离婚，却天天都在捉奸呢？？？真Jb是因为接受不了肉体上的背叛么？我看不是，应该是猜忌！！人与人之间的猜忌，比让你马上去死更可怕，因为一旦猜忌，你自己就会变成单一个体的，单一的！这不可怕么？？

    朋友，不怕真坏，就怕假好。

    这句话里的朋友，在我感觉不但泛指朋友，它可以涵盖任何的人物关系，父子三人在回到囚室以后，就已经是“假好”，那么我和麻脸呢？？那么我又和，一只很尊敬，一直很崇拜，现在却坐在柳迪办公室里的老三呢？？？

    谁告诉我？

