    第784章新年礼

    屋里的人听到李小玉肯定的回答，都跟着一起乐，这可是大喜事！

    “小玉，这么大的喜事，我们大家该好好庆祝一下，把你的好酒多拿点出来。

    还有你的回礼没送哈，我们都等着呢！”简浩气起哄道，这时候不榨好东西，何时榨！

    “好，没问题，先等我吃了饭再来！”

    李小玉没推辞，好事是该庆祝，独乐乐不如众乐乐！

    小胖子扯着李小玉的衣服，大声道：“姐姐，红包~宝宝~好吃的！”

    小胖子将他兜里的红包拿出来，努力地惦脚往李小玉的红包堆里塞。

    “哈哈，小胖子，谢谢你，你的红包留在自己用，姐姐还没给你红包呢！”

    李小玉从棉衣口袋里，拿出两个事先准备好的大红包，分给小胖子和七斤。

    现在这个家里不再是她最小，从今年开始她也要发红包出去，感觉还真不一样。

    饭后，李小玉让广曼和她一起去楼上拿酒，她在打开柜子的时候，三坛酒已经放进柜子里。

    三个一样的坛子，上面没有一点标识，不打开看是看不出里面的内容是什么的。

    “小玉，你一边站着，我来拿！”

    广曼对正要弯腰抱坛子的李小玉道，挺着个大肚子，弯腰有点难度。

    被嫌弃的李小玉无奈地笑笑，在所有人的眼里，现在的她就是一个废物，啥也不能做。

    “曼姐，三个坛子你能拿得了吗！”

    “你这是小看我了，别说三个坛子，就是再来三个我都能拿下去，不信你就看着吧！”

    五斤重的坛子，若是让李小玉抱的话，还是不成问题的，但广曼不愿意让她拿，也是没办法。

    只见广曼放一个坛子在头顶，两只手各抱一只，对李小玉笑道。

    “怎么样，我没说错吧！手上还能再抱两个都不成问题。”

    李小玉没想到广曼竟然会将坛子放在头顶，这是她从来没想过的，看她跟杂耍一样稳当。

    “曼姐，你这手高啊！“李小玉佩服地对她竖起大拇指。

    “哈哈，这都是小事，有功夫在身，多练几回就会了，很简单的。”

    广曼让李小玉在后面慢慢下楼，她先下去。

    广曼的杂耍引起楼下一众人的惊奇，特别是两个小家伙不停地大叫。

    男人们见到酒，比见到自己媳妇儿还亲热。

    简浩气接过一坛酒，拍开封口，一股清纯的幽香溢出，暖人心房。

    简浩气陶醉地吸一口，跟瘾君子一样迷醉，迫不及待地倒出一碗，琥珀色的液体沾在碗边。

    几个男人见此，一个不少地将碗放在一起，难得的机会自是要好好庆祝一番。

    三坛酒都被打开，人参酒、灵芝酒、虎骨酒，一人三大碗摆在面前。

    “你们可真行，三大碗也不怕醉了！”

    李小玉见三位老爷子面前，也当仁不让地摆着三大碗酒。

    “爷爷，你们三位只能一碗，多一滴都不行。”

    李小玉可没想过惯着三位老爷子，能让他们喝一碗已经是格外放纵了。

    自家老爷子高兴，就让他高兴一回，但也不能太过了，不然以他们的身体会受不了。

    “好，听我家小玉的！”

    欧老爷子爽快答应，他对李小玉的话是一定会听的。

    欧老爷子觉得老了，李小玉管着他是对他的关心，不然象别的人家，谁会管一个老头子。

    年轻的小媳妇儿，都不喜欢和隔辈的老人住在一起，想要多少关心就更不可能了，能给一口饭吃就不错了。

    他家的小玉，把他一个老头子当做亲爷爷来关心，已经是非常难得的，他得听孩子的。

    “小弟妹，这酒是有了，应该还有别的东西吧！其它的东西不要，给去年一样的东西就可以，我们不嫌弃的。”

    简浩气可不想只有这么点东西，他还想要人参丸，去年的人参丸他都送给父母了。

    他们服用后对调理身体，起到很好的作用，简浩气还想多要点来的。

    简家是一个庞大的家族，国外的就不用说了，因环境限制不能常联系。

    不然他还真得多送一些人参丸，给简家的几位重要人物。

    简家国内的除他自己的父母外，他还有其他的兄弟、堂兄弟。

    简浩气只捡跟他关系好的人送，别的人就不要想了，他的东西得来也不容易。

    “哪次的好处少了你的，给！”李小玉将一白瓷瓶扔给简浩气。

    接到瓷瓶的简浩气，心中一阵暗喜，这一瓶他怎么也会留下一半，岂不是赚大发了。

    “一人两颗，剩下的是你的！”

    李小玉一句话打破了简浩气想多得的美梦，他心痛地看着李小玉道。

    “小弟妹，你那么大方做什么，给他们一颗就好了，去年就是给的一颗。”

    “小浩，你可不能独吞，那是小玉给我们的，快点分出来，一人两颗。”

    云老头儿第一个不答应，人参丸可是能救命的，怎么能少了他们的。

    “就是嘛，你看他们会答应吗？能给你剩几颗就可以了，别太贪了。

    不然，以后可不送了，直接给你们一瓶护肤霜得了。”

    话说，她送他们人参丸很亏的，不如以后真的送他们护肤品得了。

    李小玉摸着下巴沉思，每次她都做赔本生意，好象是划不来。

    简浩气见她沉思，心道财迷的臭丫头怕是在打别的主意，千万不能让她收回这么好的福利。

    “小弟妹，送人参丸才能体现你的价值嘛，得了好东西，我们做事才将更有动力。”

    李小玉白他一眼，想要好东西还这么多理由，懒得跟他扯。

    反正给的只是中等的人参丸，高级的是不会给出去的。

    “小玉，你给两位领导的人参酒，今年还没送吧，泡好没有？”

    欧老爷子想起两位大佬的酒应该喝完了吧，上次B佬的信可是很明白地要酒，一晃一年多，应该送去了。

    李小玉一听给两位大佬送酒，她还真把这事给忘了，眼睛飘忽一圈。

    “泡好了，你看你那什么时候有空？”

    欧老爷子失笑，小丫头果然把那两位给忘了，有泡好的就好。

    ?  ?老生常谈，又来要月票了！

    ?      小可爱们，投出你们手中的月票！月票！月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

