    金色结界内部的茧，吸引了我的所有目光。

    这个巨大的茧，说是大，只是和寻常的茧相比，但实际上这个茧比我想象的要小很多，其大小最多能完全裹住一个标准体型的人类。

    虽说附体灵不是人，体型有大有小，但我真的很好奇，就这么人形大小的一个茧，又能装得下多少的附体灵呢？

    还是说，实际上茧中所封印的附体灵，仅有四星的那只？

    好吧，其实仔细想想，在众多四星圣尊全力封印之下，除了四星的附体灵能够支撑下来以外，其他境界的附体灵应该早就已经让封印的力量所消灭了。

    毕竟这封印连四星附体灵都能封印千年，更何况四星以下的附体灵呢？

    在我观察这个茧的同时，我也注意到在茧的四周，有如同蚕丝一般的无数根发着光亮的细线，似乎这个茧正是由无数根细线所捆绑而成，显而易见这些细线都是由灵魂所致，是最纯粹而又强大的力量。

    顺着这无数根细线看去，依稀能在这些细线的尽头，感受到数道无比强横的气息，看样子他们应该就是这里的原住民了，负责看守着封印。

    而就在茧的前方，也就是我们的头顶，有一道身影盘腿坐下，在他身上有无数根细线延伸而出，将茧牢牢锁死，而此人正是夏的本尊了。

    夏光是坐在那里，就有一种排山倒海般的力量不断传来，令人望而生畏，只不过看上去夏的脸色有几分苍白，似乎是消耗过多。

    仔细看去，便会发现此时的细线，有一些已经变成了黑色，这也使得本来无比洁白的茧，上面遍布着漆黑的纹路，充满了邪恶和冰冷。

    显而易见，封印已经出现了问题，并且是夏都难以解决的那种大问题。

    “情况果然很不乐观啊...”

    在心中为封印的前景忧心忡忡，我们的面前一道红光浮现，接着夏的身形便是从中突然出现，在他身旁还有脸色淡漠的启，他似乎并没有因为见到夏而又太多的喜悦情绪。

    看到我们三人之后，启皱了皱眉，道：“夏哥，我真是不明白，你让他们进来有什么用，他们在这里除了添乱以外，什么也干不了！”

    闻言，我和林薇皆是有点尴尬，但仔细想想其实启这么说也没什么毛病，我们确实做不了什么，毕竟这里就不是三星以下能够插手的地方。

    “放心吧，我自有安排。”夏淡淡开口，并未在这个话题有过多解释。

    见夏这么说，启冷哼了一声，并未多话。

    “结界内部过于危险，你们二人就在这里等候，我们去去就回。”两个夏的分身，同时嘱咐了我和林薇一句，随后便带着启和嬴己两人进入了金色结界内部。

    虽然隔着一层金色结界，但我依旧能看清楚里面发生了什么。

    我亲眼看着两个夏的分身，在回去之后，便迅速和夏的本体融为一体，这使得夏的本体脸色略微好转了一些，显然这两道分身的回归为他恢复了几口元气。

    不过就算是这样，夏依旧是有些脸色苍白。

    启一眼就看出了夏的状况，皱眉说道：“夏哥，你这情况有点糟糕啊，力量怎么衰败这么多，原先的你比现在要强得多，怎么会变成这样？”

    “唉，说来话长啊！”夏叹息道：“封印这五千年来皆是十分稳定，以前我们甚至可以不用长期留在封印点位前来镇守，只需要定是前来即可，但近几十年封印的力量逐渐衰败，我们抵抗起来愈加吃力。”

    “特别是最近几年，情况更加糟糕，有好几次寄生魔都险些突破封印，但在我们全力抵抗下还是将其镇压了...”

    闻言，启忍不住道：“多亏了有命灵的帮忙吧？”

    “你说的没错，多亏了命灵。”夏默默点头，随后目光看向了嬴己，片刻他微微张口，吐出一个晶莹剔透的光团，正是命灵的碎片。

    将其吐出之后，夏毫不犹豫，直接将其一把拍进嬴己的体内，当时嬴己脸色便是红润了起来，气息也节节攀升，很快就恢复了原样，甚至更胜一筹。

    感受到体内的良好状况，嬴己面露感激之色，道：“多谢夏大人！”

    “不必多礼，我们同为战友，本就应该相互扶持。”夏笑了笑，只是他的脸色更加苍白了，刚才分出的那道力量，对于本就已经虚弱不已的夏来说，可以说是雪上加霜。

    “相互扶持？”启冷笑一声，说道：“夏哥，你现在处于什么情况，你自己最为清楚不过，命灵碎片何其珍贵，就为了这将死之人，值得么？”

    听到这里，嬴己脸色顿时阴沉了起来，不过这时却见夏微微一笑，道：“有何不值得？人生难得遇一知己，嬴己便是其一，让我眼睁睁看着嬴己陨落，那是万万不能的。”

    “好吧。”启耸了耸肩，说道：“夏哥，你赢了，虽然说这是你的事情，但我还是想劝你一句，你这么多年，实力无法精进一步，就是因为你总是这般作茧自缚。”

    “从小你便是如此，逢人便要救，有什么忙都要帮，可你又不是神，这种举动最后只会害了你自己，你看看，几千年过去了，你还在原地踏步，而我已经追上你了。”

    “你天赋异禀，十位圣尊都对你赞不绝口，只要你肯踏出这一步，那你问鼎四星根本不是问题，等封印解决之后，不如...”

    “启，别说了。”这时，夏打断了启的话，目光看向茧，说道：“我们该干正事了。”

    “......”闻言，启到了嘴边的话，还是咽回了肚里。

    不过，启却并没有什么难过的情绪，反而松了口气。

    其实在离开鬼界之前，斯卡拉便嘱咐过启一件事，那便是要求他将夏劝回。

    从斯卡拉的角度去看，夏乃是自己最为得意和自豪的一个儿子，不论是实力还是天赋，皆是人中之龙，如果能将夏带回来，只要给予足够的资源，斯卡拉对夏能够进阶四星还是很有信心的。

    多了一位四星，对于整个家族而言，都是天大的喜事，因为这会让家族的力量再度提升一个档次。

    只不过，由于种种原因，斯卡拉无法亲自回来，也无法强行将夏带回，只能委托启，让启将夏劝回，如果成功了就是一件天大的功劳。

    所以，对于启而言，带回夏是他的任务，也是他的机缘。

    他不敢忤逆父亲，所以这件事他必须尽力去做，何况只要成功了，斯卡拉便承诺满足他的一切要求，这在启看来无疑是难以拒绝的。

    但人是极为复杂的生物，启固然想将夏带回去换取奖励，但实际上抛开这些外来因素，仅论他本人，其实是不想让夏回来的。

    很简单，如果夏真的回去了，那以夏的本事，重返昔日荣光只是时间问题，届时自己地位必然会因此而下降，只因夏和他都是舜的儿子，凡事就怕对比，何况在自尊心极强的启眼里，让夏再压着自己一头，是无法忍受的事情。

    所以说，此刻的启，心中的情绪很复杂，说他不满吧，但他实际上心里是窃喜的，因为夏拒绝了自己，意味着夏再也没有机会重返荣光，

    任务已经完成，回去之后启可以放心大胆地交差了。

    “启，一会你去一个另一个点位，我们同时发力，直到将这些黑线转白，我们的任务就完成了。”夏对启说道。

    “嗯。”启应声道。

    夏微微点头，随后目光望向了远方，呼唤道。

    “秋，你来一下，把启带回去。”

    听到秋的名字那一霎，启浑身一震，看向远处的目光，浮现了一抹复杂的神色。

    那目光，有怀念，有怨恨，有不甘，但更多的还是...

    爱恋。				

