    四年以来墨念和宫铭的关系就摆在那，只是没有想到，原来这么不堪一击。再想想爱斯堡大学的校长，伯爵夫人Vita。

    “念念....”曲子姚欲言而止的声音把墨念的思绪强行扯了回来。

    于此同时，宫铭的车辆也已经回到了队伍。跟刚刚的名字一样，在最后一位，现在比赛已经跑了两圈了。

    一开始缓缓而行不过是在等宫铭最后的决断罢了，既然宫铭已经做出了选择，墨念也丝毫不需要再犹豫了。

    “子姚，帮我呼言希琛。”

    很快，曲子姚按着对讲机，把频道调到了陆允的对讲机。

    “小嫂子有吩咐？”

    陆允虽然不太灵光，但是这个节骨眼上他打死也不会相信曲子姚发个对讲过来是聊天的。

    “我想跟King神好好比一场，不知道King神是否赏脸！”

    陆允举着对讲机对着言希琛。

    只见言希琛的眉眼变得温柔了起来，浑厚的嗓音却让人听着很暖。

    “荣幸之至！”

    俨然已经变成了King神和墨念的比赛，之前在被在意的G，现在似乎无所谓了。

    墨念不想让G输得太难看，不代表自己真的跑不过他，墨念从来不跟他同场比赛，难道他自己心里还没有点B数么？

    不管宫铭对墨念是真情还是假意，昨天的蓄意撞车加上今天的强行逼近，足够偿还一切了。

    更何况墨念从未亏欠过宫铭，也未亏欠过恒生。

    这四年来，墨念为恒生提供的设计稿和车，给这个集团带来了多少收益，是看在明面上的东西。

    宫铭见到墨念和言希车的车双双加速，而且两人现在是并肩行驶在赛道上，宫铭几次想要超车，但是都被墨念和言希琛挡了回去。

    他往内圈走，墨念就会阻挡，他往外圈走，言希琛就会阻挡。总之被挡得严严实实的。

    宫铭开始急躁了，King的实力他知道，现在知道他是言希琛后，这般操作也算是看得明白。

    但是墨念是怎么个意思？这姑娘的技术什么时候变得这么好了吗？

    暗自神伤的宫铭突然想起来，这几年只知道墨念设计车辆很强，却忘记了他们一开始就是在赛车场上认识的。

    宫铭的速度不慢，紧跟其后，但是墨念和言希琛的车似乎形成了一个方阵似的，没有人可以穿插过去，而这种默契，不是一时半会能够达到的

    “曲子姚，晚上游戏还打不打了？”

    “看我姐，我姐说可以打，我就打！”

    “晚上得带几个人一起！”

    “就你这样还带人？你特么逗我玩呢？”

    ......

    默契来源于两位特别助理的聊天是吗？

    现在的车速已经达到了280马左右，这两人到有闲情逸致在聊天。

    到了最后两圈的时，现在的名次是墨念和言希琛并肩第一，宫铭排在第二的位置，接下来是牧云儿，还有其他的公司代表队。

    “追不上了。”宫铭喃喃自语了一句，眼眸变得更加幽暗了。

    在速度上宫铭也许可以稍微抗衡一下，但是总在快要追上的时候就会轻易的被甩开。

    而且这种甩开是非常刻意为之的，换言之，他在认真的比赛，别人似乎在玩。

    呵……

    “G，如果不是言希琛在旁边护着她，她不可能会赢你的。你才是最棒的！”

    温仙仙将手搭在了宫铭握住档把的手上。

    而这一刻，宫铭似乎已经彻底放弃了，他不想争，也争不过了。

    不管是比赛还是墨念。彻彻底底的失败了。

    赛车的时候，轻易去触碰赛车人员的手，这种底端操作不知道温仙仙是怎么做出来的。

    就算在宫铭身边这么多年，始终还是比不上墨念一丝一毫，作为一个汽车公司，这么低级的错误不会被理解。

    宫铭非常厌恶的将手拿开了，并且放在了方向盘上，双手握住方向盘稳稳的朝休息间开去。

    温仙仙心里也咯噔了一下，两人的关系虽说不是公开的男女朋友可也算的上是亲密无间了，宫铭这个嫌弃的样子，着实让她心里难受了。

    比赛已经到了尾声，看到宫铭的坏心思已经打住，也没有可能在接近后，墨念和言希琛的比赛才算刚刚开始。

    两人将刚刚宫铭使坏的弯道处，当做了他俩比赛的起点，此时的赛程只剩下一圈。

    两人突然放慢了速度，在一跟电灯柱旁，几乎同时轰了油门，冲了出去了，从而开启了比赛。

    墨念和言希琛几乎是同时完成了一套操作，单手拨片挂挡和单脚踩着离合器，右脚也同时踩下了油门。

    正常比赛的情况下，堪称国际级的赛事了，谁都没有想到一场真人秀的综艺节目，会演变成一场国际比赛，那些大庄家们现在是肠子都悔青了。

    很快，两人的车辆几乎同时进入了黑白格子的终点，大家以为比赛要结束了，谁知道，这两人丝毫没有减速的意思，再一次轰了轰油门，冲了出去。

    自己给自己加赛了。

    这一次到达终点的时候几乎是同时。

    【神仙打架神仙打架了！】

    【墨念好钢，我C，路转粉了！】

    【她真的是个女人？她的对手可是King阿！】

    【完了完了，King神，我爱上了你的老婆！】

    【这才是真的比赛阿，那个G什么的，根本不够看的阿！】

    【就是，还试图耍阴招，呸！】

    【楼上的。好好磕你的CP别来扯我家G好么！】

    组委会见这俩丝毫没有停下的意思，只好快速的将赛道里的其他车辆请离。

    免得发生重大的交通事故。

    300的时速，对于他们而言就是一瞬间就可以到达终点。

    墨念迟疑的看向旁边的车辆，言希琛明明可以超过自己，就偏不。

    墨念心里说不出的感觉，她是真的想和King好好较量一番的，但是她又不希望对手是言希琛，就很矛盾。好死不死的这俩就是一个人。

    最后两台车一起点地，四个方向八台监控显示，的确是同时到达终点1毫秒的差距都没有。

    组委会的裁判和专业的赛车手都知道，想要迅速冲过终点非常的容易，但是想要跟对方保持同一时间点地几乎是不可能完成的。

