    自杀贫民窟位于大都会南部，经济落后，犯罪横行，枪支泛滥，暴力频发.

    顾名思义，这一地点是大都会经济最落后、犯罪也最猖獗的地区，人民生活不易，大小帮派林立。

    其实它的真正名称倒并不是自杀贫民窟，而是霍比湾。

    只是这里太过于绝望，和混乱，说起这里，总是自嘲着说进来这里的就是在慢性自杀，也因为只有实在无处可去的贫民才会考虑来到这里居住，久而久之，这里被称作自杀贫民窟，真名倒是没人理会了。

    巴帝踏入到这种环境里，一进，就已经弄脏了白色的马丁靴，踩踏在黑色的小水洼上，污水染黑了白色的鞋面，鼻尖总是涌入千万百杂混合的味道，腐臭，穿了几百年没洗的袜臭，粪便的臭，简直是浑浊难闻。

    不过幸好巴帝能够控制好嗅觉，不然一进来，氪星人就已经牺牲在自杀贫民窟的味道之中。

    迈克拎着箱子跟随在巴帝的背后，看见巴帝鞋面被污，心中不由恶狠狠的咒念：脏，脏，脏，脏得好，这里狗屎这么多，快踩上去，楼上快倒一桶尿来淋他一身。

    叫你一身骚包白风衣，长得帅了不起啊？好打了不起啊？子弹打不入了不起啊？

    他心中不停的恶狠狠诅咒着，没有办法释怀自己那三十万美金，被巴帝拿来包养女人；要知道那是自己风吹雨打，从泰国好辛苦才搞到的粉转手卖过来哥谭，钱赚得非常不容易，这特么的遇上巴帝，连人都没有自由了，真是哭到没地方去。

    巴帝的颜色，就像是黑暗中的一缕光明，实在太白了，把整个自杀贫民窟的目光都吸引了过来。

    芶缩在角落墙边的，伛偻的老人好奇的视线看了过来，肚子涨大，脸容瘦成骨，瞪着两个大眼溜溜，浑身黑脏脏的小孩奇怪的看过来，妇女楼上阳台收着衣服，也奇怪的看过来。一些强壮的路过者，脸上更是有着视为猎物的神态快步走过。

    这实在太奇怪了。

    也太干净的白色了。

    不应该是进入自杀贫民窟的人物，因为会弄脏衣服。

    那身量身定做的衣服，用料少说也有个几千美金，法尔科内的家主舍得下重金，每个人都看得出这身衣服的不凡，配合上那淡漠的脸容，卓尔不凡的气质，屹立在此处，就是一道风景线，让人觉得奇怪不已。

    巴帝停下脚步。

    一伙人追逐，殴打着一个邋遢的酒鬼，酒鬼脚步摇摇晃晃，掩住头部，拿着的青色啤酒瓶，不停的狼狈跑动，洒出啤酒，啤酒在味道飘撒开来。

    “别打…别打，哎…别打，不！”

    酒鬼趔趄拌着脚，倒在巴帝的面前，紧紧缩成一团。

    一团人眼睛奇怪的撇过一眼巴帝后，在一个青壮白人小伙子的带领下，狠狠的用脚对倒在地下的蜷缩成团的酒鬼拳打脚踢，泥土飞溅，直至打到出气了，领头的青年叫其他人停下来，自己却狠狠的用脚踹了一拳酒鬼。

    把酒鬼踹得“呜”的痛楚嘶叫。

    青年愤怒的呼一口气，用手指插进酒鬼的头发之中，把酒鬼整个人提了起来，怒红着脸吼道：“莱昂，拿了我的钱，我的货呢？”

    青年说完，真的想要狠狠打死这个酒鬼，都怪自己蒙了狗屎的心，听信他的诱惑，把300美元给他，想要从他那里联系上上家，进货做一笔白粉生意，从而风生水起，一跃成为有钱赢家。

    万万没有想到，这个说得好听的家伙，竟然把自己的钱拿去买酒喝，在一而再，再而三的询问又被推托后，他愤怒的发现，这个酒鬼根本就没有做事。

    怒得他带上凑钱的兄弟，狠狠的追着酒鬼殴打。

    酒鬼被打得鼻青脸肿，尽管啤酒瓶里的酒水撒了不少，仍然不舍得放手，又或者紧紧握在酒瓶才能让他有点存在感。

    酒鬼一下子跪在青年面前，鼻肿脸青的抱着愤怒青年的大腿，可怜到极点的哭嚎：“利昂，别打了，在打要死了，我只是不小心弄丢了钱。”

    “你还敢说谎！今天你要是还钱，还是还货，不然我就打死你。”

    青年瞪着眼睛，火气又升了起来，另一边手握成拳头狠狠的往酒鬼的脑袋打了下去，把酒鬼打得头晕脑花，晕晕噩噩，差点以为自己要死。

    就在愤怒青年准备又打一拳的时候，酒鬼连忙大叫：“别，利昂，我可以介绍你去国际帮和犯罪组织一百混，跟他们混好多了，我有门路，我认识他们，你知道的，我以前和他们有打过交道。”

    国际帮和犯罪组织均是大都会的大帮派，不是自杀贫民窟这里的小池塘能够相比的，如果能进去，那当然是比在这里要得好。

    但往往很难进入，就算是进入，也是炮灰，容易在火拼中死亡。

    利昂心动了，眼神犹豫，这一拳没有打下去。

    “不要相信，利昂，他只是在大都会被国际帮和犯罪组织一百打散自己的帮派，来到自杀贫民窟也没有任何作用的酒鬼。”

    有周围的青年说道，显然大家都了解这个酒鬼的过往历史。

    曾经他是从自杀贫民窟走出去的一个黑帮头目，后来在大都会那个大城市中被打得落花流水，跪着乞求其他大帮派的施舍，才有一命回到自杀贫民窟，在这里颓废的成为一个酒鬼。

    他有过一刹那走出自杀贫民窟的辉煌，最后又被打得像狗一样，摇尾乞怜。

    利昂的怒火又从心中升起，拼命的对酒鬼拳打脚踢，让酒鬼惨嚎连连：“别，不要打，不要打，我知道家族，地狱天使，我可以介绍你进入，啊……不…”

    酒鬼呕了一口血，又在蜷缩着身体，被拳打脚踢。

    从酒鬼开口说话，巴帝就用右手拇指摩擦着左手手心，看起来动作轻轻的托着左手似的，其实这个姿势是巴帝思考时候的习惯性动作，在地下研究所不好表现出来，出到来倒是没有关系。

    这个是现实的世界，倒不是美漫那里只有几个主角，配角就演绎出一出戏剧的感觉，总让人感觉，整个世界只有主角，配角，其他的就如路人。

    真实的大都会是不会那么简单的，至少，其中错综复杂的利益关系，一个世界一线城市的复杂，也绝对不简单。

    他需要了解这个大都会，从阴暗面开始，不管光明，还是黑暗，不管利益，暴力，他都要统治。

    “住手，你们想打死他吗？”巴帝右手大拇指微微摩擦着左手手心，看了一眼地下蜷缩着的酒鬼。

    几人围着拳打脚踢的酒鬼的动作停顿了下来，看向巴帝，从头扫下到脚，又从脚扫上头。

    光是从外表上来看，巴帝这一副样子，就是十足的贵气派头，在他们的眼中，有钱！

    有钱人并不会吝啬扔点钱，拯救街边的乞丐，尤其还是这种处于危险境地的酒鬼，扔点钱，然后博得别人的跪地感恩，享受别人的感激，享受自己高高在上的施舍地位。

    利昂眼珠看着巴帝，稍稍迟疑一下，就猜出能叫他们停手的原因，他心中略微喜悦，说不定能够从这个男人身上收回自己的钱，他装作疑惑道：“干嘛？他骗我们钱，打死他是应该的。”

    巴帝深以为然的点头，然后手从迈克的腰间抽出柯尔特蟒蛇左轮手枪，递到杰克面前。

    “用枪，比较快。”