    红星谷的实验室内，马强好不容易把颜发等人的科研问题解决掉了，只觉得自己喉咙都有些痛。

    当老师果然不容易啊。

    “明公，我能进来吗？”

    是寇宪的声音，马强让正在整理问题的颜发开门，寇宪拱手走了进来，看着实验室里各种没有见过的器物，寇宪只觉得大开眼界，心里对科学也充满了好奇。

    “刚刚上完课，累死我了，让我歇会，对了，你去看过我们的炼铁厂和锻造工坊了吧。”马强笑着问道。

    “看过了，果然是巧夺天工！这样的妙法绝对不能让他人学去，我在想渔阳那边的铁矿当如此处置。”

    “和岳老商量过了，那边的矿场还是要建磨矿和选矿的工坊，然后再建一些炼铁高炉，我们这里以后以炼钢为主，渔阳的铁料出来后可以运到我们红星营练钢，也可以直接打造农具等对铁质要求较低的器械，对了，还有对外贸易...就是和乌桓等部落交易用的军械或者器具，也从渔阳出。”

    听了马强的话，寇宪微微点头，这的确是个好办法，日后即使渔阳出现变故，也不会泄露大规模炼钢的奥秘。

    “唯一可惜的就是不能用炸药开矿了。”马强心里叹息了一声。

    这些都是战俘，日后有人逃走是大概率事件，因此使用炸药开矿在渔阳是不可能的，否则明年的这个时候，马强就会被洛阳请去喝茶了吧。

    “如果定下来的话，明公下一步要考虑的就是衣甲和粮食了。”

    “嗯...这些都要钱啊，衣甲这块还好，黄巾军本来就有的加上各郡库存，应该够用，但这个粮食，今年幽州必定要缺粮了，允中有何妙法？”

    “劝农复耕的事情自然不用说，关键是我们要手中有粮，以便用兵和平定粮价，今年青、冀的粮食不能期望了，就只能想办法从本州大族手里挖掘。”

    “粮价要上涨是所有人都知道的，他们怎么可能愿意平价卖给我们粮食呢？”马强摇了摇头，这些大族不抬高粮价就谢天谢地了。

    “明公手里不是有大量的铁器吗？何不用农具换粮食？子曰工欲善其事，必先利其器，很多荒地之所以无法开垦便是因为百姓手中器械不足的缘故。

    明公大可宣布只需要开垦荒地，便可先租借农具，待有收成后以赋税抵农具的费用，如此，大族对后来粮食价格的预期就会下降。”

    释放利好消息，这倒是可以。

    马强点点头，农具问题他虽然不精通，但是曲辕犁还是知道的，毕竟这是义务教育就要学的东西，他之前没把心思花在这上面，现在倒是可以花几天时间研究一下，这样利好的冲击就会更大了。

    “另外现在乌桓和我交好，明公可以购买驽马和耕牛，用于耕种。”

    双重利好吗？

    “明公还可以散布谣言，说冀州的黄巾军已经节节败退，朝廷不日就会大胜，这样三管齐下，想来大族对屯粮的积极性便会下滑了。

    接着明公只需威逼利诱，从大族手里购买大量粮食并不难。”

    “威逼和利诱吗？”

    马强眯着眼，想了想，点点头道“我明白了，农具的问题你和岳老商量一下，如何在准备军械衣甲和农具之间平衡吧，我们缴获了不少军械，其中有大量的残缺品，都可以熔化打造农具。”

    冷兵器时代的军械战损率其实是很高的，尤其是刀这样的劈砍类军械，如果两方的军械质量异议，那么激烈战斗一次回来就得换一把了，否则你下次拿的可能就是一把锯子，更别说砍坏的战甲什么的了。

    也因此，在汉军中其实每百人就会配备两个专门修理军械的军械员，他们会用卷刃器、凿、锤、砺石等器具将卷刃撬开凿平以便快速恢复使用，但在战后还是要拿去更换新的军械的。

    “诺！”寇宪应声退下，看着大家都在忙，马强揉了揉脸，他的确有些累了。

    突然马强感觉自己脑袋被人按住，一双手缓缓的按着自己的脑门上的穴位，这样的按摩体验让他不由的差点呻吟出来，马强睁眼看去，发现青橙低着脑袋，红着脸看着自己。

    “我...我和李医师学的，他说这样会让费脑的人舒服一些。”

    “...啊~就这样~~舒服~继续~”

    “嗯！”

    ——

    “营主，我们用的农具啊，都在这了！”

    黑大将一件件农具像等待阅兵的战士一样摆放在空地上，等待马强的检阅。

    看着眼前这个叫黑大的队长，马强笑道“我听说林虎是你们队的，他在军队里干的不错，他娘还好吧？”

    “林虎的确是好小伙，对他娘也孝顺，前几天还寄来了家书，是他亲笔写的，他娘直说这娃有出息了。”

    能写家书，这对于这个时代的农夫来说实在是一件了不得的事，要知道代写家书可是能让人糊口的，算门手艺了。

    “以后会越来越好的，来，给我介绍一下吧。”

    这还是马强来到这个时代后第一次认真的了解这个时代的农具。

    没办法，马强对农事当真是没什么研究，他的农村老家虽然也有田，但他爸爸那一代就搬到城市里了，偶尔的假期回去看奶奶时，也是盛夏或者寒冬，根本没见过春耕的场面，甚至在他初中后，老家的牛也没了，如果要耕地，直接花钱租借拖拉机来耕，比牛耕快的多。

    也许有些文人墨客会对牛耕的慢慢消失感到失落，但马强只想说...

    新农村建设万岁！

    看着农具，马强发现东汉的农具其实还挺先进的。

    比如马强面前的一辆风扇车，是在一个轮轴上安装若干扇叶，然后用人力摇动，用风力来吹动糠粃杂物，以便留下饱满结实的麦粒等粮食。

    马强之所以惊奇是因为他在后世的奶奶家也见过这样的器具，虽然比面前的有些改动，但改动也不大，只是加了一些栏板，也就是说，这东西两千年都没什么需要改进的地方。

    再看另外一件叫钁的农具，这和后世的锄头也没啥区别。

    再看耙...好吧，最多让大家都用上铁耙。

    还有后世发展成一种武器的链枷，是用于打麦粒的，也没什么改进的空间。

    马强叹了口气，好像也就那个犁自己可以改改，其他的，放在清朝也一样不落伍。

    除非自己做出拖拉机什么的出来，否则根本不会有大变化。

    汉文明果然是把农耕点到极致了....

    至于水力方面，水碓也早就哟了，倒是水车外面还没普及。

    但马强不知道的是，如果他到关中，就会惊讶的发现水翻车其实也已经出现了，而且发明者还是十常侍之一的毕岚。

    这汉代的宦官搞什么权术啊，专心搞科研提高生产力多好。

    浪费人才啊！

