    小吉问：“你现在能给周妍打电话了吧？”

    王子阳摇头道：“不能，她知道我知道了，问题只会更严重。”

    “那怎么办？联系司徒不也一样？为什么你又会考虑？”

    “考虑而已，不一定要做。”

    “我其实有个很冒险的想法。”

    “我们去抓周星云是吗？”看小吉点了头，王子阳才接着道，“我想过了，要是成功，这个劫能迎刃而解，但如果失败，问题会更大。最惨的是，成功还得看质量，毕竟周星云那王八蛋是在省委大院，戒备森严的地方。”

    “找五号帮忙。”

    “他搞不定。”

    “那就找大二，打蛇打七寸，不知道谁抓的老板娘没办法，既然知道，根本不需要被他们牵着鼻子走。”

    对啊，另辟捷径才能生机无限！

    见王子阳不说话，小吉继续道：“老板你早点做决定，我们可以悄悄分些人出来，剩余的人留下扰乱敌人的视线，拖延敌人的时间。”

    “如果艺秋是在八夜会手里呢？”

    “我觉得不会，是周妍去找八夜会合作，当然最得罪人的事情是周妍自己做。反而你不早点决断，老板娘才有可能被转移到八夜会手里。比如周妍自己把人送过去，断掉八夜会看情况出力的念头。你想想，我们三方最弱小是周妍，换了你是她你会不会先想办法让八夜会打我们？等打残了她才有胜机？”

    “有道理。”王子阳看看天空，太阳快就要下山，他走到几米远的前方，在一棵树下坐下来，“我先和黄小淑说说。”

    小吉表示同意。

    随即王子阳又打通了黄小淑的电话，把小吉的建议说了说。黄小淑听了的第一反应是不同意，她的理由是已经抓过周星云一次，现在周妍把周星云安排在省委大院，肯定也会做别的防备，指不定就想他们上门抓。除非是引周星云出来抓，进去抓，她坚决不同意。

    王子阳自己呢？坦白说，他也倾向于引出来抓，这样更保险。

    用什么办法？暂时想不到，而事情紧急，王子阳只能先进行安排，他对小吉道：“你立刻给沙琅和武子华电话，我给肖恩打电话，让他带上艾力斯的两个保镖过来，我们不用周妍都盯着的人来做这件事。”

    小吉道：“我也不用去？”

    “不用去，让蝎子也出来，蝎子负责带队。”

    “也行。”小吉去打电话。

    王子阳也给肖恩打电话，让他准备好，蝎子去接，这样他们有六个人，战斗力方面没问题。

    把一切安排好，王子阳继续赶路，跟着小吉搜索着往远处的两座山峰前进。这个过程中王子阳也用通讯工具联系另外几个方向的人，问他们有没有发现？当然亦有问留在外围的人，很遗憾，得到的都是没发现的答案。不过张大山他们已经赶到，根据小吉的安排分成四个小组，支援已经向前搜索的小组。

    随着太阳下山，四周开始暗了下来，四个小组也来到两座最高峰的山脚。隐约地，能看见山谷里面有灯光，但不是电灯，似乎是油灯之类。再走进些，来到几百米开外，小吉解下从车里拿来的装备，打开，是一把狙击枪。她快速组装好，用狙击镜瞄，山谷里面竟然有房子，油灯就放在房子里面的桌子上。

    小吉道：“老板，这四周很诡异，绝对是一个局。”

    王子阳也深有同感，他道：“快联系外围的人，问问他们有没有什么不对劲。”

    小吉联系了，但反复呼叫了几遍，没有得到任何回应。

    完蛋了，肯定出了事。

    王子阳和小吉经过商量，从各个方向抽了两个人出来，让他们回头查看。

    人刚走，黄小淑的声音在耳边响起：“外围的人怎么没了信号？老板你把他们调了进去吗？”

    王子阳道：“这可能是一个局，他们已经被做掉，或者被抓了起来。”

    “你们到了什么地方？”

    “山谷，里面有房子，有灯光，四周很诡异，应该有埋伏。”

    “派人靠近去看了吗？”

    “派了两个，白九和海狗。”

    “蝎子那边已经到位，就在省委大院外面等着。我和五号谈过，他说他可以把人安排进去，但有什么后果，他不负责。我们先用引的方式吧，孔玲燕已经搞到他做客人家的固话号码，打固话可以找到他，你和他说。如果引不出来，现在你那边那么不确定，亦只能让蝎子进去抓。”

    黄小淑变的可真快，之前她可是坚决反对的！当然形势一直在变，不顺着形势变而变，只能挨打：“你觉得我应该怎么说？怎么引他出来？”

    “你自己没想好吗？”

    “没，想了半天，没靠谱的办法。”

    黄小淑冷笑：“这样的话只能直接进去了……”

    “你没办法？”

    “我本来就不建议这样做，你觉得靠谱，又有办法，我才同意。”

    “周妍有消息吗？”

    “没。”

    两个人正说着，海狗的声音忽然加了进来：“老板、黄小姐，我们被包围了，四面八方都是人。”

    白九接着道：“我这边一样，我看见了坦克女。”

    黄小淑道：“能不能大概看出来有多少人？”

    “四五百。”

    “武器情况如何。”

    “有枪、有刀。”

    “周妍哪来这么多人？靠近点看特征。”

    王子阳插话道：“不要靠近了，看特征也看不出来，我想应该是有八夜会的人。”

    黄小淑哎了一声：“真是一个局，省委大院搞不搞？”

    废话，被几百人包围，不搞还有胜机？王子阳道：“让他们速战速决，除了周妍的人之外，不要伤别的人分毫。你和五号谈谈，你说情况严峻，只能见一步走一步。”

    黄小淑答应了一声，掐断通讯。

    就在这时，远处山谷的屋子忽然走出来一个人。他手里拿着一支像炮一样的东西，高举，怦地发出火花升空，接着爆开，像放烟花，很漂亮。但随之而来的却是，每个人的耳朵都嗡嗡响，通讯设备失灵。

    王子阳赶紧把耳机摘掉，问小吉怎么回事？小吉道：“电磁脉冲弹，我们现在就像在微波炉里，所有电子设备都不能用了……”

    王子阳想挂上试一试，哪有信号，没有，连手机都没有。

    小吉继续道：“别试了，他们这是设计好的，庆幸一下他们没有用威力更大的吧，不然不用打，我们都要被那声音震的眩晕作呕，记忆力衰退，动作迟缓。”

    王子阳道：“现在怎么搞？自己人都连续不上，打个屁。”

    “大家会集中，用手电信号。”小吉拿出手电筒打开，时亮时灭，在打着信号。

    不一会，负责探测屋子的四个小组都有了回应。

    小吉收拾了一下对王子阳道：“我们要转移去南面的半山，大家都会过去。”

    王子阳问：“屋子不管了？”

    “屋子是养羊群的，里面都是羊群，老板娘不在。”

    “放炮弹的人呢？”

    “跑了……”小吉边带路往前面走边道，“现在这状况，我们只能守住不被消灭，等黄小淑抓住周星云和周妍谈。”

    王子阳好郁闷，这就中了周妍的诡计。

    他妈的，如果蝎子他们行动失败，自己被困在这里不是等死？

    幸亏黄小淑在外面，如果黄小淑不在外面，会更加麻烦。

    令王子阳想不通的一件事是，周妍不怕自己这边报警？问了下小吉，得到的答案是，可能这里面有什么秘密的东西，报警了，周妍的人能及时撤走，而他们自己人不能，最后被警察找到，一样得承担责任。

    走了十多分钟来到目的地，王子阳躲在树干后面往远处看，果然四面八方都有来人，数手电筒的光芒，真有好几百。

    王子阳问小吉：“小吉你打算怎么防守？”

    小吉道：“利用地形。”

    “我们都有什么武器？”

    “三把狙击枪，七八把手枪，几枚手榴弹，没了……”

    “怎么那么少？”

    “没想到是这种情况，所以带的不多，当时也不方便多带。”

    好吧，就这屁点力量，只能找有利地形。

    王子阳继续四周看，却没发现自己所处的地方有什么有利之处，半山，左右两侧和正下方都能上来人，路也不算难走。背面倒是好一些，很陡峭，后面还是山连山，敌人要从后方来，除非跳伞，不然不太可能。

    想了想自己的人数，似乎守住三面都不够用，王子阳继续问小吉：“小吉，你让他们到这里集中还是到这里防守？这地形没有什么对我们有利的地方啊！”

    小吉道：“只是集中，防守的话要上去山崖底部，要么就下去山谷。”

    两个人正说着，下方突然传来枪声。随后没多久手电筒的光芒划了起来，打着信号，小吉看了给王子阳翻译道：“下面的人说屋子后面有个山洞，刚刚发炮弹的敌人跑了进去，里面还有很多敌人，似乎早就埋伏好。下面的人猜测，老板娘很可能在山洞里面，让我们下去支援。”

    王子阳回头看了看外围，敌人和自己人的距离大概八百米山路，按敌人的速度，大概十五分钟就能赶到。自己这时候带人下山谷，如果不能速战速决，最后会被困在山谷。可如果不去，段艺秋真在里面怎么办？等敌人的支援来到更无法救吧？

    好痛苦、好纠结，王子阳都不知道该怎么决断。

    见王子阳这样，小吉催促了：“老板，去不去快决定，去我就立刻发信号，不去就让他们上来。”

