    “余先生，今天有幸采访到您，对于您的见义勇为行为，全国观众都很关注，您现在知名度很高，您能给我们全国观众朋友说说，是什么原因，让您不顾自己危险，敢于直面歹徒，勇于救人呢？”

    余欢水脸上表情快速变化，最终露出紧张和有点腼腆的神情朝着镜头说道。

    “如果说当时不紧张，那肯定是不可能的，面对歹徒那锋利的匕首，我当时脑海中的念头，只有一个，那就是不能让他害人，除了紧张之外，其实我当时内心更多的想法是释然，我在想，如果我当时和歹徒同归于尽，或许我现在就不会这么痛苦和纠结了，不好意思，跑题了，我现在心情很复杂，请…请问，我能说说我的故事吗？”

    实习记者张萌萌带着崇拜和激动地神情看着余欢水，点了点头，示意余欢水接着说。

    余欢水红着眼，点了点头，缓缓开口说道。

    “其实我这段时间，我经历了我人生中最痛苦，最黑暗的一段人生经历，我很想把它说出来，因为我怕我再不说出来，就没有机会了!”

    余欢水眼眶泛红，眼眶里面的泪水在打转，一旁的张萌萌连忙递了一张纸巾过去。

    摄像镜头一直对准着余欢水，张萌萌和摄像大哥对视一眼，都在彼此眼中看到爆款新闻的激动，各自不动声色点了点头。

    余欢水看着镜头，眼眶的泪水，终于止不住的流了出来，在镜头前，缓缓掩面抹了一把眼泪，男儿有泪不轻弹，可此刻余欢水的眼泪，却是哗哗流了出来。

    摄像大哥的镜头，死死抓住余欢水眼眶的泪水，余欢水脸上的憔悴和泪水，让这个男人越发显得可怜，越发让观众想看接下来的故事。

    张萌萌看到这一幕，也是心跳得特别快，她感觉这里面应该有故事，现在自己可是独家报道，趁着其他同行还没到，得赶快把这独家新闻抢到手。

    想到这里，张萌萌顾不得余欢水的情绪还没酝酿到位，随即开口问道。

    “余先生，难道您见义勇为的背后，还有其他故事吗？”

    余欢水看着眼前这个满脸激动的实习记者，看年纪应该也是二十出头，年轻有激情，挺好的。

    余欢水擦拭了一下泪水，深呼吸一口气，终于平复了一下心情，点了点头，拿起话筒，看着镜头说道。

    “我这段时间，经历了我人生中，最痛苦的一段时光，就在一个星期前，我被确诊为胰腺癌晚期，生命还有几个月，我得知我只有几个月生命的时候，我很痛苦，内心很绝望，我想到我那结婚十年的老婆，七岁儿子，我就舍不得离开这个世界，如果我走了，我老婆孩子该如何继续生活下去!”

    余欢水眼眶发红，可脸上全是坚强，张萌萌也一脸惋惜和同情，眼眶微微发红，继续问道。

    “余先生，请不要伤心，我们每个人都要面对生老病死，我们相信世界充满希望和奇迹，您身患绝症的消息，告诉家人了吗？”

    余欢水没有回答，脸上的悲伤留给自己，眼眶泛红，泪水止不住的流了出来，他背着镜头擦了一把眼泪，强装坚强，转身再一次面对镜头，强颜欢笑点了点头，对着镜头继续说道。

    “是的，我把我生病的事情，告诉我老婆了，该面对的问题，始终要面对。”

    张萌萌感动地再一次递了一张纸巾过去，接着问道。

    “嫂子得知消息后，是不是很心疼，很紧张?”

    余欢水红着眼看了张萌萌一眼，强装坚强地说道。

    “并没有，她听说我身患绝症后，第一时间要和我离婚，并且带着孩子回到娘家了！”

    张萌萌脸上的诧异一闪而逝，连忙说道。

    “对不起，对不起，这样的女人，不值得余先生您心痛，现在最重要的是孩子，您有什么话和孩子说吗？”

    听到孩子两个字，余欢水的眼泪又一次涌了出来，张萌萌连忙继续递纸巾过去，余欢水接过，说了一声谢谢。

    张萌萌连忙安慰说道。

    “余先生，我很能理解您的心情，在人生最绝望的时刻，妻子选择离开您，这对你不公平，但是生活就是这样，没有十全十美的人，也没有一帆风顺的人生，您要看开点，您想一下，只要孩子健健康康长大，您就心里好受一些了是不？”

    余欢水擦了一下眼泪，缓缓从沙发底下捡起那张揉成一团的亲子鉴定报告，一边对着镜头说道。

    “是的，老婆离开我后，我也想着一切要朝前看，只要孩子健健康康，快快乐乐成长，我就没有什么遗憾了，但是生活告诉我，眼前不止苟且，还有黑暗，老婆和我离婚，让我很痛苦，我怀疑我的儿子不是我亲生的，于是去做了一个亲子鉴定，就在今天，我收到亲子鉴定结果！”

    余欢水说到这里，彻底说不下去了，手上揉成一团的亲子鉴定报告再一次掉落在地上，张萌萌眼疾手快，连忙捡起，嘴里一边说着同情和惋惜，双手飞快地打开报告。

    摄像大哥此刻展现了十年专业摄像水平，镜头丝毫不抖，飞快在鉴定报告上聚焦，最后在鉴定意见上面定格。

    “经我中心鉴定，余欢水和余晨确认无血缘关系！”

    张萌萌此刻看到这份鉴定报告，心跳得飞快，大新闻呀！果然是大新闻，她双手甚至有些发抖，和摄像大哥对视一眼，摄像大哥也是脸上一片潮红，点了点头，开始抬起摄像机，开始对余欢水来一个一百八十度全方位拍摄。

    实习记者就是不专业，明明脸上全是激动，可嘴上却是朝余欢水安慰道。

    “余先生，关于您的人生经历，我深深感到同情和惋惜，你要看开点，孩子不是您的，这已经是事实，我们应该要想开点，竟然已经如此，那就想想自己父母，对了，您父母还健在吧?”

    余欢水看了张萌萌一眼，为她的眼力劲点赞，脸上的悲伤却越发难受，抹了一把眼泪，缓缓说道。

    “我母亲在七年前就去世了，如今只有父亲在世了！”

    张萌萌面露愧疚，连忙道歉说道。

    “对不起，对不起，余先生，节哀顺变!”

    张萌萌抹了一把眼眶的泪水，虽然她已经百分百确定，今天这则采访，肯定会火爆全国，但是眼前这个男人，实在太可怜了，她现在生怕自己再问一个问题，让这场悲剧再一次加深一点，想了一下，她小心翼翼地问道。

    “余先生，您和您父亲关系怎么样？”

    余欢水抹了一把伤心的眼泪，无奈摇了摇头，苦笑说道。

    “我父母在我很小的时候就离婚了，我一直跟着我妈生活，我这些年，一直和父亲的关系不怎么好，但是我现在也看开了，不管父亲待我如何，他始终是我父亲!”

    张萌萌内心长舒一口气，好在刚刚没说父子情深的话，不然又肯定有些尴尬，随即她想了一下，说道。

    “余先生，要不我们在节目现场，连线一下您父亲，您把您的心里话和父亲说一下，我想，没有一个父亲不心疼自己的孩子，您看怎么样？”

    余欢水红着眼，点了点头，摄像机大哥连忙转换镜头，张萌萌也把话筒准备好，一切准备就绪。

    余欢水拿出手机，点开父亲的电话号码，点击拨打，开了免提，放在话筒边上。

    手机刚响两下，就被对面接了，镜头连忙对准余欢水，余欢水强颜欢笑，连忙喊了一声。

    “爸，吃了没？”

    刚说完，对面手机里突然传来一阵暴跳如雷的骂声。

    “余欢水，你个没娘养的狗东西，你别叫我爸，我不是你爸，我告诉你，你明天不给我打五万块钱过来，我拿着菜刀去你家里寻死，你个白眼狼，我可告诉你，你妈给你留的那十三万块钱，有老子的一半，你不给我，我们就法庭见!”

    余欢水苦笑地看了此刻已经目瞪口呆的张萌萌和摄像大哥，两人再一次看上余欢水，脸上全是同情和怜悯，摄像大哥红着眼，给余欢水来了一个无奈的特写镜头。

    张萌萌很快清醒过来，连忙朝手机里面的余欢水父亲说道。

    “您好，请问您是余欢水余先生的父亲吗？”

    手机那头传来疑惑的声音。

    “你是谁？”

    张萌萌连忙开口说道。

    “您好，我是都市新闻频道的记者张萌萌，我们现在在给余先生做一次采访，余欢水余先生上个星期见义勇为的事，不知道您是否听说过?”

    电话那头沉默好一会，语气也终于缓和一些，回道。

    “是电视里那个事是吧？我看到了，要我说呀，他就是狗抓耗子，多管闲事，人家都拿刀了，他还上前去抢刀，我看他就是一个大沙比，好在没被捅死，不然你说他如果死了，以后每月生活费，谁给我?而且这件事，我还有话说，你说，那么多人没人上去，为什么就他过去多管闲事，所以我看呀，他…”

    余欢水不等对面继续说完，直接挂断电话，神情悲伤又疲惫地躺在沙发上，无奈地摇了摇头说道。

    “你们看到了，这就是我现在的生活，这就是我现在的人生，关于见义勇为的事，我也不想多说了，我只想在我人生最后阶段，安静等待死亡的到来!”

    说完，余欢水一脸生无可恋地闭上眼睛，可眼眶却是不争气似的，一行清泪划过脸颊，这一幕被镜头清晰捕捉到了。

    “完美，收工!”

    余欢水和摄像大哥几乎内心同时涌现这个想法!

    余欢水睁开眼，疲惫地说道。

    “我有点累了，我想早点休息了，你们请回吧！”

    张萌萌和摄像大哥两人各自说了一声“保重身体，和多注意休息”后，两人在走出大门，几乎以飞奔的姿态，朝楼下跑去。

    两人刚下楼，就碰到前来采访的同行，两人招呼都没打，转身上了车，一溜烟跑了。

    送走两人后，余欢水几乎无缝衔接，开始第二场采访。

    揉了揉已经有些发酸的脸颊，余欢水脸上的悲伤再一次浮现脸颊，继续接下来的采访。

    陆陆续续送走三批记者，余欢水终于谢绝接客了，冲了一个凉，躺在床上，打开手机，开始翻看这天的微信信息。

    除了一些乱七八糟的信息外，其中几人的信息余欢水一一查看。

    比如甘虹发了两条信息，第一条信息内容是，离婚可以，但是财产必须进行分割，孩子她也要带走。

    第二条信息是在他出现在电视上后发来的，内容是，你在哪？离婚的事，暂时可以不谈，有很多人想找你，你现在在哪？

    余欢水笑着笑，没回，翻开另外一个感兴趣的信息，栾冰然的微信发来十几条信息。

    前面几条内容是询问余欢水身体状况如何，看到余欢水没回答后，栾冰然又回了一条信息，内容是，余大哥，我相信您是个好人，齐媚说您可能是一个骗子，但是我觉得您不是。

    这条信息过后很久，栾冰然也没再发来信息，直到余欢水出名后，栾冰然再一次发来信息。

    内容是，余大哥，您在哪？您真棒，您太勇敢了，我在网上看到您的见义勇为视频了，您脸色好像不太好，您身体现在好些了吗？

    后面陆陆续续几条，都是关心和询问的信息，最后两条信息内容是，余大哥，您已经一个星期没回复我了，我很担心您的身体状况，如果您收到信息，您能回复一下吗？

    最后一条信息是，余大哥，您的资料申请，我们平台已经审核通过了，最后就是关于您的健康问题，我们平台想派志愿者，陪您去医院进行一次复查，收到信息，请回复，谢谢！

    余欢水看完栾冰然的信息，嘴角笑了笑，这个小丫头很不错，或许她加入这个平台，或许也有点其他小心思，但是显然还是涉世未深，很好，自己就喜欢涉世未深，嘿嘿！

    想着，余欢水清了清嗓子，用很疲惫地声音，用语音回了一条信息。

    “冰然，是我，我这几天因为那件事的影响，在乡下几天，没有开机，不好意思，我现在已经回到家了，如果你明天有时间，我们明天见一面可以吗？”

    信息发送过去后，不过一分钟，对面就回复信息了，栾冰然也是语音回复的，小丫头很激动地询问余欢水身体状态问题，并且叽叽喳喳说了好些话。

    听到这年轻有活力的声音，余欢水只感觉自己都年轻许多了。

    一来二去，两人聊了都半小时了，听到栾冰然那小丫头的笑声，余欢水心里痒痒的。

    两人正聊着，余欢水的房门铃声响起，余欢水愣了一下，看了一下时间，已经晚上九点了，由于担心晚上还有人上门，他都没开灯。

    正有些奇怪，这个时候，还会谁上门，他随即站起身，穿上拖鞋，小心翼翼走到门边。

    朝门缝外面看了一眼，看到对面来人，余欢水嘴角一抹邪笑浮现，来得正好!

    想着，他打开房门，门口，一身性感十足的御姐范打扮的梁安妮提着几个袋子，俏生生站在门口。

