    第247章纷争

    “谁啊？谁打扰人家睡觉？要不要脸了？真讨厌！”说着的就出来了。

    小木来到院门前，罗义就把主场交给小木了，小木睡眼惺忪的样子，两个小辫毛毛的，乱糟糟的，明显的刚醒过来。

    “是你······们？”小木有点不耐道，小乔已经告诉她了，她只是来个开场白而已，“你们找我干啥？有事儿吗？”小木不耐的问。

    “小木啊，你应该认识我，我是你新奶奶。”柳婆子突然拨开众人，冲到小木眼前，一脸谄媚的笑眯眯的看着小木说道。

    “新奶奶？开什么玩笑？关老头子蹲监狱呢，他老婆也蹲监狱呢，现在的监狱这么好吗？在监狱里也能娶二房？不对，是三房，我家奶奶才是大房，剩下的都是小妾，对不对？”她问旁边的罗义，一副很有求知欲的样子，不要太可恨。

    罗义更腹黑，“建国后施行一夫一妻制，不能纳妾，这老太太可能是有神经病。”

    “哦，那还可真可怜。”说完，还一脸同情的看着柳老太说道：“你要是想找关老头，你可找错地方了，你要么去那个山沟里去关家老宅找，想见人就去监狱，可别来恶心我。”

    “什么关家老头？你混说什么？我是你娘的婆婆，自然就是你奶奶，怎么有错吗？我就是你奶奶。”柳婆子尖叫道。

    “我是你奶奶！”小木大叫，“不要脸也要有个限度好不好？怎么什么阿猫阿狗的都敢在我家门口称奶奶？我奶奶是英雄烈士的母亲，你是吗？你配吗？你怎么那么不要脸呢？再说我奶奶已经深埋地下了！你这是诈尸啊？老子告诉你：再敢在我家门口称我奶奶，我就大嘴巴伺候你，让你学会说人话！”说完了，还朝着柳老太很啐了一口，骂了句：“贱人！”

    都说贱人就是矫情，柳老太瞬间没声了，憋了，躲在赵美身后。

    “你带这么多人渣来，是找我晦气的？”小木又瞅着便宜娘赵美问道。

    “我来······我来是有事和你商量。”赵美有点口吃的说道。

    “不好意思哈，我没事儿和你商量，也没什么可商量的，你还是走吧，别来找我晦气了，尤其还带着群牛鬼蛇神来，你想干嘛？”小木道。

    这时，外面已经开始聚集些村民来了，因为村子里的消息传递的是最快的，赵美带一大群人去沟里关家，大家都头削个尖想知道为啥，怎么能不跟来？

    “小木啊，这是你娘，你娘来了，你好歹也让她进院子里说话吧？”什么时候都不缺装的那个，小木的便宜大舅赵忠义躲在他娘身后，笑嘻嘻的说道。

    “好啊，”小木一侧身，“你进来吧。”

    院里院外的人都吃一惊：她怎么这么好说话？

    赵美身后的赵老太马上来了精神，当先就要进去。

    “你不行。”小木大烧火棍一横，拦在院门那，“我让我娘进去，你们不是我娘，不许进去。”

    “关小木，我是你娘的娘，我是你姥姥，怎么我不能进去？你凭什么不让我进去？”赵老婆子立着眼叫道。

    “凭我姓关，你姓赵，咱们不同祖不同宗。”小木一副油盐不进、痞痞的样子。

    “你这个不孝的东西······”赵婆子还想骂，还有很多难听话还没出口呢，就听小木大叫一声：“小白龙，给我出来咬她！”

    小白龙突然从小木身后冲了出来，先是大叫一声，已经快长成大狗的小白龙，露出满嘴的獠牙，对着赵美一行人不停地发出警告的声音。

    “你再敢口吐芬芳，我就让小白龙给你刷牙！”小木叫道，“真没意思，你们到底要干啥？赶紧说，不想说就赶紧走，我家不留客。”

    “什么你家？这是我闺女的家，我闺女不走，这就是我闺女的家，你也是她的娃，你就得听她的话，不然你就是不孝，懂吗？”赵婆子大嘴叉直喷，说的好像她好有道理。

    “对啊，这房子应该是赵美的，你个小丫头说什么这那的？”柳婆子也帮腔。

    “我的天，小木，你娘这是来和你要房子啊？”旁边磕着瓜子的桂花婶子，语不惊人死不休的说道。

    “就是，就是，这赵美怎么回事儿，她不是改嫁了吗？这是什么意思？”人群里有人议论。

    “她说是她的就是她的？她姓赵，还可以姓柳，就是不姓关！不好意思的是，这里的一切都姓关。”小木摸了摸自己的脑门，小手指指着自己脑袋说道：“这里的小丫头才姓关！”

    赵婆子和柳婆子瞬间哑了。

    跟着赵美来的那几个人也觉得尴尬，纷纷低头躲避。

    小木眼神灼灼的看着他们，知道这是夜猫子进宅，无事不来，但是她就不说话，让他们自说自话。

    双方僵持了几分钟，赵忠义突然又跳出来说道：“小木，咱们还是进院子里说吧，这里人多嘴杂的，让人传的沸沸扬扬的多不好？”

    “你们来这么多人我都不怕，你们怕什么？你们有事儿说事儿，没事儿赶紧回家，别耽误大家过节。”小木还是坚持不进院，她怕他们进去之后，赶不出来了。

    这帮人继续坚持站在院外，不让进去就不走，扭扭捏捏的，虽然不敢放横，但是也没按什么好心。

    “既然你们不进去，那我就进去了，我还没吃饭呢，我可不能不吃饭，我正长身体呢，我要是死了，我爹才绝后呢。”小木大辣辣的自言自语，然后对小白龙道“你在这看着，谁敢心怀不轨，就给我下嘴。”然后就去关门。

    “你等一下，你怎么这么不孝？不让你娘和你姥姥进去？”赵婆子叫道。

    “表妹，你这样不好，你赶紧把大家让进去，大家都是你的长辈，你怎么能这样对待长辈？十里八村的，你还要不要名声了？”突然，一个温柔的有点夹生的声音插了进来，正是小木那个著名的的白莲花表姐

    ?  ?感谢亲们的支持和票票！

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

