    没有猩红卡出现，不过那个女人可以确定已经死亡。

    人在死亡时会失禁，地面上出现了一摊“水”，如果靠近应该可以闻到些许恶臭味。

    得，死在高飞的树洞正下方，这个尸体还得处理一下，否则的话太为明显了。

    高飞正欲下树，一头黑豹突然出现将地上的尸体叼走，然后又有几头黑豹接二连三地出现，将之前“大战”的尸体也尽数叼走。

    见到这一幕，高飞眼前一亮，他找豹子找了可久了，在他眼中这可全是世界之源啊！

    正好尸体也被处理干净，地面的血迹等黑雨降临时就会被冲刷干净，现在高飞打算去跟踪这些黑豹，这一波动静再大他也要吃下！

    黑豹的行进速度很快，动作灵活，在丛林间各种穿梭腾跃，而跟在后面了高飞也没有刻意压制自己的脚步，全速跟随着他盯上的那一头黑豹。

    大概跑出了8公里左右，高飞沿途已经扔下了3个定位装置，眼前的黑豹动作突然缓了下来，高飞也随之一顿，不再奔跑而是压下脚步开始行走。

    双手拨开面前半人高的丛林，出现的是一个小水潭，水潭四周花草丛生，还有黑豹在一旁饮水。

    水潭与地面接壤的地方有一块大石头，上面趴着一头被毁过容的黑豹，它的脸上有几道爪印，右眼珠子完全泛白。

    身边还有几头豹子贴在它身上，为了抢位置那几头豹子还互相“扇耳光”，不过动静不大，张牙舞爪时也没有发出声音，仿佛是怕打扰了身边的豹子。

    这一块区域总共有17头黑豹，可能还有外出捕食没有归来的，不过数量也不会相差太多。

    那头被毁过容的独眼黑豹应该就是豹王了，水潭直径约8米，深度不知，不过有一头年幼的黑豹崽刚刚跳进里面游泳，却立马被叼了出来。

    水潭没过那头母豹的膝盖，通过这一点可以判断潭水深应该在30厘米以上，正中央可能更深一些。

    水潭的水好像是从豹王身下的石头中流出来的，是活水，否则这些植物动物不会在这里“安家”，这一片区域在艾瑞大森林外围也算得上得天独厚。

    不过这也从侧面反映出黑豹族群的战斗力，没有相应的实力这么好的地盘在弱肉强食的地方是霸占不了的。

    黑豹的位置有些分散，唯一比较集中的就是石头上的那些讨好豹王的母豹了，若是要动手先拿那一堆母豹开刀是个不错的选择。

    拿定主意，高飞不再犹豫，激光炮悄然出现在他手中，械力输入后立即激发。

    蓝紫色的激光破坏了这里的和谐与美好，3头母豹的身子被拦腰截断，豹王的反应出乎了高飞的意料，在他扣下扳机的那一瞬间豹王便跃进了水潭，只剩下身边的母豹在茫然。

    不过现在茫然也没用了，它们已经死了，周围的黑豹发现了敌人，从不同的角度向高飞扑来。

    豹王从水中站起，上岸后甩了甩身上的水，沾了水的黑色毛发搭上它泛白的右眼此时格外引人注目。

    “嘭嘭嘭！”

    高飞迅速移动，黑豹的整体素质也很高，居然会有意识地去规避向它们袭来的子弹，只不过在它们的意识中只感觉到子弹的危险而不知道这种东西究竟是何种存在，属于知识盲区。

    淡蓝色的子弹射进黑豹的肌肉，被击中的黑豹发出“嗷呜”一声痛呼，此时高飞已经被黑豹包围。

    身在包围圈中心的高飞原地开始旋转，转速不快，双手交错挥舞，左右交替射击，目标赫然是不同角度的黑豹，且射速极快。

    这是从“枪舞”中领悟的新技法，结合了沙影?贝利特传授的“乱射”技巧，用原地打转的方式使视野中的目标更多，以速射为基础而发射足够多的子弹，最适合被包围起来的场景。

    和“枪舞”不同，这一招属于原地旋转，不进行额外的移动，这样可以更专注于手部动作，使射速更快，因结合了“枪舞”和“乱射”两种枪术技法的缘故，高飞将其命名为“乱舞”。

    “乱舞”也能用密集的子弹形成弹幕，不过比单纯使用速射时形成的弹幕面积要小，胜在弹幕数量更多，攻击角度更广。

    淡蓝色的弹幕向四周推进，高飞的械力消耗得很快，周围十几头黑豹被扑面而来的弹幕压制得抬不起头。

    一朵朵血花在黑豹的肉体上盛开，空气中弥漫着浓浓的血腥气息，土色的地面被鲜血染至暗红。

    【你击杀了变异野兽×3。】

    【你击杀了变异野兽×14。】

    【你获得世界之源10.2%，现共获得世界之源21.6%。】

    黑豹一头头倒下，血肉模糊的尸体在地上围成一个圈，圆心处的高飞此时像是屠宰者，与此同时他的目光紧盯着最后的豹王。

    豹王的右眼皮无法闭合，泛白的右眼看上去有些骇人，它的身体重心微压，后肢稍曲，湿润的地面被踩得陷了下去。

    高飞也目不转睛，他知道豹王随时可能会暴起，它的智商明显要比之前的“杂兵”要高得多，实力也是黑豹群落中最强的，这一点从之前高飞发动偷袭时它的反应便可得知。

    双手握枪自然下垂，优秀的枪手很少会举着枪对准目标，那种姿势会很容易让敌人察觉到枪口的移动，还有扣在扳机上食指的动作。

    只要敌人反应快，枪口微微偏移或者手指有细微动作都会被察觉，举着枪对着人根本打不中人！

    而真正优秀的枪手面对敌人时都是处于“预拔枪”的姿势，因为他们苦练拔枪就是为了速度更快，快到敌人无法看清，快到敌人反应不过来。

    即使能看到拔枪时枪手的动作，也无法判断枪口对准的目标，谁说我拔枪打的一定是我看着的人？打别人不行吗？

    而是枪在枪袋里或者枪被握着自然垂下时敌人都无法看到扳机旁边手指的动作，仅能凭感知和对危险的“第六感”来保持警惕。

    所以说高手之间的作战才有假动作和虚晃一枪这么一说，因为那些战斗经验不足的和实力不够强大的人根本不会有那么多小心思，说得简单点就是“战斗智商”不够，对战斗时敌人动作的解读能力不够。

    比如高飞现在可以不抬手举枪，而是直接枪口朝下扣动扳机。

    对面若是高手，肯定会在高飞手指活动时提前移动，进行规避。

    “嘭！”

    枪声响起。

    黑豹扑向一旁。

