    南鲤直接转身，走了回来。

    “你认为，坚定不移的爱着一个人，一辈子都不变心，那是真正的爱情。但我不这么觉得。”南鲤一副认真的模样，之前她不想跟南依依多说什么，但是现在，她生气了。

    她决定好好跟南依依掰扯掰扯，反正她有的是时间。

    “我认为，”南鲤接着道，“健康的爱情，是两个人都能从对方那里获得开心、快乐、幸福，两个人都能变得更好。

    你说你对北堂司爵是真爱，那你从他那里获得快乐吗？他从你这里获得开心了吗？

    爱一个人，不应该是让对方快乐吗？难道要让对方烦躁，难过，憎恨，害怕？这到底是爱，还是折磨？

    你还说，我爱的只是我自己，那我倒是想问问你，你是真的爱北堂司爵，还是爱的只是你心里那个痴情不悔的自己？！

    因为只有一直陪在他的身边，你才能告诉你自己，你是痴情的，你真的爱她，这样为了他付出真心的你，真的让你自己无比的感动！

    难道不是这样？”

    南鲤的话，如同一记又一记重锤，重重的敲击在南依依的心上。

    “不、不是这样的……”她脸色惨白，想要辩解，可是，她完全不知道该说什么。

    甚至她潜意识里，还觉得南鲤说的很对。

    不，她不能被南鲤洗脑，南鲤一定是在骗她，她一定很希望她离婚，所以才会说这些话。

    “到底是不是这样，你心里清楚！”南鲤淡漠的说道。

    “不……我是想让司爵幸福的，我想给他幸福的……”南依依摇着头，她喃喃的说道。

    “呵，”南鲤冷笑一声，“那你倒是说说，你一直这样纠缠着他，高兴的到底是他，还是你？”

    南依依的脸色更加苍白了几分。

    南鲤的话几乎是直中要害，她一直缠着北堂司爵，开心的人其实是她。

    她知道北堂司爵不高兴，甚至他很烦躁，一直都想像甩包袱一样的甩开她，可是，她却使劲浑身解数的留在他的身边，至于他的想法，她其实真的不在乎的。

    南依依就如同是扯下的她的遮羞布，让她无法回避，她与其说是疯狂的爱着北堂司爵，不如说是为了那个自己臆想中的痴情的自己而感动。

    可最终，她感动的人，也只有她自己。

    “不！才不是这样！”南依依很是痛苦，又很是着急的说道，“你这是在骗我，你是想要让我离婚……一定是这样……”

    南鲤无语，“你之前不是还说，我不想让你离婚，是因为想独吞南家的财产吗？你能坚定一下想法吗？”

    南依依被她噎的不轻，她还想说什么，可南鲤对这些已经完全不感兴趣，她直接转身就走了。

    南依依看着她离去的背影，神色前所未有的茫然。

    北堂司爵冷漠的看了南依依一眼，他直接转身就走。

    虽然他很认可南鲤说的话，但是他和南依依朝夕相处，其实知道南依依到底有多执拗。除非是南依依她自己看开了，否则他不认为，南鲤的这一番话，能让南依依清醒过来。

