    听到狄思慧说要去见她爸的话，何时鸣突然有些发慌。

    毕竟睡了人家闺女，虽然还是他主动的，但心里毕竟有些发虚啊。

    “这事你怎么能告诉你爸呢？你不是说谁也不告诉的吗？”何时鸣追问道。

    狄思慧嘿嘿笑着道：“要不然我怎么让我爸站在你这边？怎么？你不是会害怕吧？”

    “呵呵……”

    何时鸣我笑道：“我会怕？开什么玩笑！见就去见！你爸现在在哪？医院还是家里？”

    “已经出院了，今天中午刚出的院！”狄思慧回道。

    何时鸣点头回道：“好，不过在去之前，我先准备一些东西，总不能空着手去吧？”

    “不用！又不是去见老丈人，带什么东西啊你！”狄思慧回道。

    他们家又不稀罕什么东西，如果何时鸣带的东西不满意，还会引起狄敏的不快，还不如直接过去呢，毕竟是老爸让他过去的，不带礼品。

    何时鸣咧了咧嘴道：“这不是跟老丈人一样的么！”

    狄思慧悉了个白眼道：“你随便，反正我可没把你当成我未来老公！想当我未来老公，你还得努力呢！”

    何时鸣干笑一声道：“还是先去准备礼品吧！你放心，我的这个礼，你老爸肯定喜欢！走着！”

    说完，

    上了狄思慧的法拉利。

    以狄敏的身家，普通的礼物自然不可能看得上，哪怕是几十百上百万的礼品，估计最多也只能让狄敏看上一眼而已。

    不过何时鸣本来就没想过准备这样的礼物，而是直接去了中药店。

    再好的礼品，能有健康重要？

    虽然狄敏出了院，不过身体肯定非常虚，不过一般的补品效果都不大。

    因为犯了心源性猝死之后，身体的虚弱不是靠补充营养就能补上来的，因为此时的身体非常脆弱，就像是满是破洞的气球一般，胡乱充气根本于事无补，反而会让破洞更大。

    对于这种事，其它人不擅长，但何时鸣擅长啊！

    中医大师难道是白当的不成？

    何时鸣让狄思慧带着自已，逛了好几家药店，才把需要的药材给全部弄齐。

    然后，

    拎着大包小包的跟狄思慧道：“行了！走吧！”

    狄思慧看着何时鸣手里的药包，迟疑不定的问道：“你这……就这些干柴棍似的药材，真的有用？”

    何时鸣呵呵一笑道：“试试你就知道了！”

    狄思慧点了点头。

    他是见识过何时鸣的医术的。

    尤其是前两天，她在医院里面也见了一个心源性猝死的男人。

    那个男人的妻子就是医生，而且在男人发生心源性猝死之后就立刻采取了紧急处理措施。

    不过就算如此，

    那个男人也没有救过来，直接死在了抢救室，让狄思慧更加的认识到何时鸣的厉害，也更加的感激何时鸣。

    半个小时后。

    何时鸣跟狄思慧两个人来到了狄家，见到了狄敏。

    不过除了狄敏之外，还有一名中年男人。

    此时，

    中年男人正在大厅里面，跟狄敏聊天。

    “爸，何时鸣来了。”狄思慧喊了一声。

    狄敏听到声音，扭头看到何时鸣，立刻站起身来呵呵笑着道：“何先生，欢迎！”

    何时鸣赶紧道：“叔叔您身体不适，坐着就行，不用跟我客气。”

    “没事没事！”

    狄敏笑着道：“我这身体恢复得还好，而且这些都是多亏了你，否则我这把老骨头，估计已经交待了！一直没来得及跟你当面说声谢谢，希望你不要生气。”

    旁边的中年男人听到这话，惊讶道：“你就是当初给狄敏做过紧急处理的那个医术专家？”

    狄敏介绍道：“何时鸣，这位是我的主治医生杨青才，对何先生你的医术非常敬佩。”

    “杨医生好。”

    何时鸣点头道。

    杨青才兴奋的走到何时鸣面前道：“何先生，你能不能告诉我，你当时是怎么给犹先生做的紧急处理？效果怎么那么好？”

    “杨医生，先让何先生坐下来吧。”狄敏呵呵笑着道。

    杨青才愣了一下，拍了一下脑门道：“看把我给激动的！对对对！”

    说着，

    把何时鸣拉到了沙发跟前。

    “咦？何先生，你这大包小包的拿的是什么？”杨青才看到何时鸣手里的东西，好奇的问道。

    何时鸣东西放到桌子上，回道：“跟何叔带的一些中药。”

    “中药？”

    杨青才惊讶道：“何先生你是中医？”

    “谈不上中药，只能说是略通而已！”何时鸣回道。

    “你就别谦虚了！你知道吗？从我进入临安第一医院到现在，接诊过的心源性猝死的病人，没有一百也有八十了，有些年纪大的七八十，有些年轻的才不到二十岁！但是无一例外，全部都没有抢救过来！只有狄先生一个人，不仅抢救了过来，而且还康复的这么好，简直跟正常人一样，这简直就是神奇！”杨青才感叹道。

    “杨医生别夸我了，再夸我就要上天了！”何时鸣摆手道。

    “你已经上天了！”

    杨青才脸上满是感叹之色的道：“以你的年纪，却有如此令人叹为观止的中医之术！这简直就是不可思议的事情！再过几天临安有个中医聚会，全是咱们建阳省有名的中医，不知道何先生你有没有兴趣参加？”

    “不了，我又不是医生，就不瞎凑热闹了。”何时鸣咧了咧嘴。

    杨青才听到这话，顿时叹息一声道：“那就真的是太可惜了。”

    几人又聊了一会儿，

    然后杨青才就告辞离开了。

    他今天过来，本身就只是检查一下狄敏的身体，看看有没有什么异常。

    毕竟对于这个临安首例恢复过来的心源性猝死病，他们院方也是非常看重的。

    只要宣传的好，

    他们医院很有可能成为整个建阳最热火的医院。

    待杨青才离开后，

    房间里面顿时只剩下何时鸣跟狄敏两个人。

    至于狄思慧，被狄敏给支走了。

    这一下，

    何时鸣顿时变得拘谨起来，竟有些坐立不安。

    他轻咳一声，把桌子上的药包拿起来，说道：“狄叔，这些药包我已经分好了，每天熬一包，分三顿喝！这里面有七包，差不多能喝一周，一周后你的身体应该能恢复得差不多。”

    狄敏点了点头，回道：“感谢你的一番好意！”

    “不用谢！这些都是我应该做的。”何时鸣赶紧说道。

    狄敏深吸一口气，紧接着呵呵笑着道：“何先生，我今天叫你来，是想问问你跟我闺女的事儿。”

