
　　叶北城还没回，口袋里的手机突然响了起来，他掏出看，随即按下接听键：“喂？”

　　“哦大熊啊，筹到了是吗？什么？筹不到？不行，你再想办法……什么？非我要出面？他这是不相信我啊，行行，知道了，我就过来！”

　　“你要去哪？”缔娜一听，顿时垮了一张脸。

　　叶北城伸手拍拍缔娜：“不好意思，不能陪你吃饭了，有点事情要去解决下，下次吧！”他解下安全带，示意缔娜靠边停车。

　　缔娜不情不愿靠边停下，嘟着一张嘴：“你怎么老在关键时刻掉链子啊？是不是不想和我约会？”

　　叶北城侧头望她，脸上带着笑：“谁不想和这么漂亮的女人约会？嗯？是真的有事，等我办完了事就来找你？”他清冷的眸子微微眯着，让人看不清眼里的情绪，只有唇角上扬的弧度。

　　“那你说的，等你办完了就过来，我在别墅等你啊……”缔娜凑近他，轻声说了句，灼热的气息吹在他耳畔，试图撩拨他。

　　“知道了。”叶北城回了句，开了车门下车，对着车内的人挥了下手，缔娜也朝着他挥挥手，车子缓缓开动，驶入车流。

　　叶北城转身，朝着医院的方向而去。

　　＊

　　冯迁给念安带了饭过来，饭菜依旧很丰盛，他一一摆在小桌板上：“墨医生，吃饭喽。”

　　念安靠坐在床头，睡了半天，整个人懒懒的，望了眼病房门口，隐约看到大武小武的身影，并没有看到黎默寒的，她不禁开口问了句：“黎总呢？”

　　“哦黎总有点事，可能会晚点过来……”冯迁才说着，手机便响了，他掏出看，忙笑着，“看，说曹操曹操就来了……喂黎总？”

　　念安惊讶，她只不过顺口问一句而已，但冯迁那大嘴巴，怎么会让她“顺口”问？他正和黎默寒说着：“送到了送到了，刚墨医生还惦记你，问你怎么没来……哦好好，墨医生，黎总电话。”

　　念安刚吃了一口饭，还没咽下呢，看着冯迁递过来的手机，差点就噎住了。23sK.com

　　她缓了下，才拿过手机接听。

　　“在吃饭？”黎默寒的声音从手机那端传过来，似乎带着一丝喜悦，又带着一丝期盼。

　　“嗯。”念安应了声，不知道说什么。

　　“我这还有点事，办完了过来看你。”他又说了句。

　　念安其实挺想说，不来也没事，但想起蒋重益交代的事，她只能诺诺回了句：“好。”

　　“如果菜不合胃口，你跟冯迁说，想吃什么也跟冯迁说……”黎默寒又说道。

　　“那个，我什么时候能出院啊？”念安突然问了句。

　　“怎么？想出院？等你好点就可以。”

　　“我已经好多了，肿也消了，就是走起来还有一点点疼而已……”念安忙又说道，昨天加上今天上午的休息，脚踝处的肿已消退下去，就是走路时还有点疼。

　　“知道了，那明天我帮你问一下医生。”

　　“我就是医生啊，你问我就可以。”念安忙说道。

　　黎默寒轻笑，带着宠溺的口吻：“行行，墨大医生，你说可以出院咱就出院，好吗？”

　　这口吻，很像墨怀安，让她不自禁笑起来，其实，她真的是可以和黎默寒好好相处的，以兄妹的形式。

　　将手机还给了冯迁，念安开始吃饭，冯迁坐在一边等着她吃完收拾，门口响起声音，念安转过头去，就见到穿着白大褂戴着口罩的蒋重益推着一辆轮椅走了进来。

　　“还在吃饭呐？原本想让你去做理疗……”蒋重益看到冯迁在，他也不慌，忙张口说道。

　　“哦是，马上就好了。”念安忙说道，也示意冯迁收掉饭菜。

　　冯迁望了眼蒋重益，微微蹙眉：“现在不是午休时间吗？医生你不休息？”

　　“我下午有个会，没时间替她做理疗，就想中午先给她做了……”医生一点不慌，借口也是圆满。

　　“辛苦你了，冯迁你帮我撤了吧？”墨念安忙叫了声冯迁，生怕被他看出端睨。

　　冯迁听到念安叫，忙转身去撤饭菜，收拾到一边的茶几上。

　　“冯迁，你有事你先去忙吧，一会我自己下床吃。”念安又说了句。

　　“那怎么行，我也没什么事，我就在这等你吃完。”冯迁是不打算走了。

　　念安没再说，冯迁本身聪明，又跟在黎默寒身边久了，就变得更精明了，与这种人打交道，她得小心再小心。

　　“那先下来吧。”蒋重益扶着念安坐上轮椅，推着她出门去，冯迁忙也跟了上去，到门口时，他手机响起，他忙对着大武小武示意了下，让他们跟上去。

　　念安生怕冯迁会跟着进来，好在，只有大武小武，上次已经做过理疗，大武小武很知趣的等在门口，没有进去。

　　“蒋局？”念安忙叫了声。

　　“这是我跟怀安说起了，怀安强烈不同意，我考虑了下，可能是我有欠考虑……”

　　“不，是我自己同意的，怀安他代替不了我，几年前他还能帮我篡改志愿，现在可不行了……”念安忙轻声又坚决说道。

　　蒋重益沉默着。

　　“我爸从小就教育我们，无论何时何地，国家第一位，有了国家，才会有我们的小家，党需要我们，组织需要我们，我们是义不容辞的，虽然我不是人民警察，但我也是一名实实在在的党员！”念安又说道。

　　蒋重益终究还是点了点头：“好，我会派人暗中保护你。”

　　念安轻应声。

　　“这个再照会，半小时候后他会自动跳掉，就可以回病房了。”蒋重益说了句。

　　“好的，谢谢医生，你先去忙吧，这个我会的。”念安忙说道。

　　刚好，冯迁打完电话，也走了进来。

　　“那我先去了，墨医生你自己看着点，回病房时小心。”蒋重益匆匆说了句，朝门口走去。

　　冯迁盯着蒋重益的背影，总觉得没有见过这个医生，但又觉得挺熟悉，他一时也想不起来，看到医生出去，他正也要跟出去，突听得墨念安在叫他：“冯迁，帮我这个灯移上去一点，有点烫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第166章 有欠考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 