    2021年，2月。

    叶光纪带头救市，勉强扛住影视寒冬，比一比，欧洲崩溃，好莱坞停工，纵观世界疫情，华夏风景独好！

    光回暖不够，叶秦直接整个大的，预示春天来了——

    《三体》，如期在春节档首映。

    饥饿的院线丧心病狂，直接给出43.3%的排片，其他片商只能退档的退档，改期的改期，暂避锋芒，毕竟是《三体》啊！

    丫的还是叶秦主演！

    秦时明月影院里，大大小小的影厅坐满规定上限的75%座位率，人头攒动，翘首相望，当过道出口里走出主创团队，顿时水烧开似的沸腾。

    “啊！”

    “夏洛特，黑寡妇！”

    “什么夏洛特，叫郝建。”

    扮演希恩斯夫妇的卷福、斯嘉丽甫一亮相，立刻哇声一片，虽然凯文史派西、惠特克没有来华夏，但一点儿不可惜，还有更重量级的——

    局座！

    在战忽局局长面前，吴晶、巩皇都要黯然失色，人气之高，只有叶秦不落下风。

    顷刻间，异地过年的异乡客们，暂时把思乡恋家的情绪丢到一旁，也暂时忘了疫情，仿佛回到疫情之前，正常地看场电影。

    叶秦戴着口罩，握住话筒：

    “科幻电影，一直是衡量一个国家电影工业程度的试金石，前年一部《流浪地球》，重重地砸开华夏科幻电影大门，但工业化还不够，感谢观众们、影迷们的包容这些瑕疵。

    这次的《三体》，我希望能解答，’华夏科幻电影名片究竟是什么样‘！”

    长话短说，一切牛皮都等结束见真章。

    影厅瞬即暗下，银幕泛起光亮。

    全景，落日余晖，深蓝的夜空和艳红的晚霞，像颜料混在一块，下一画面，便是随微风拂动的草木，镜头向后，一点点拉动。

    一座坟墓上，有一只蚂蚁爬过。

    佟大丫的照片嵌在里面，墓碑赫然写着“杨冬之墓”，在它前方，一男一女，一老一少，并肩站着。

    “小罗啊，冬冬常常提起你，她说你是搞天文学的。”

    巩皇拄着拐杖，冷漠的脸色忽然带了一点柔光，看着叶秦饰演的罗辑，俯身献花，祭奠亡女。

    “以前是。”

    叶秦站起身，正脸朝向观众，“现在我在大学里教社会学，就在您那所学校，不过我去的时候您已经退休了。”

    “社会学？跨度这么大。”

    巩皇在特写中，表情微动，似乎做着某种抉择，细细地打量这位习气放荡的花花公子，“怪不得她说你很聪明。”

    “小聪明而已。我这人确实胸无大志，很浮躁的。”

    “我倒是有个建议。”

    巩皇缓缓地转过身，拄拐背对墓地，语重心长道：“你为什么不去研究宇宙社会学？“

    “《宇宙社会学》？”叶秦错愕不已。

    “就是假设宇宙中分布着数量巨大的文明，很多很多，这些文明构成了一个总体的宇宙社会，宇宙社会学就是研究这个超级社会的形态。”

    说话间，坟墓上的蚂蚁动了动触角。

    巩皇抬手，指向星光璀璨的夜空，像个NPC，细声细语地向新入坑的萌新影迷们灌输《三体》世界观——

    浩瀚宇宙，定有地外文明。

    画面中，漫天星辰，斗转星移，忽然间，一个巨物拖着一根长长的白色尾迹，冲向天外，镜头一切，圆柱体尾端爆发出烈焰，灼热的气流吹起漫天的积雪。

    像看不见的巨手从线团中抽出一根线拉向太空，轨迹在一块大屏幕里显露无疑。

    嗡嗡嗡，警报作响。

    在银幕左下角打着“北美防空司令部指挥中心·NMD系统控制室”，美军少校接听着来电。

    “亚洲方面刚刚来电询问，太平洋五号正在监测。”

    轨道监测员报告说：“目标反射度3.52，三号见识窗口传回热成像谱线图。”

    “目标已甄别，重复一遍：目标已甄别，停止发射。”

    “不用呼叫了，已经晚了。”史泰龙穿着美军将军的制服，“我们攻击的到底是什么？”

    “您还记得去年国际空间站的综合舱换过一块反射膜吗，就是那个东西。”

    “所以你们把那个该死的东西当成低维展开的智子？”

    史泰龙轻轻地锤了下栏杆，结果就是数据甄别错误，根本不是智子。

    “智子是什么？”

    宋琪戳了戳男友求解。

    “呵呵，等下电影里没有说，我在告诉你，不然就剧透了，总之是个很强大的设定。”

    男友故作高深，神神秘秘，就像揣着秘密不肯透露的小男孩。

    “切。”

    宋琪撇撇嘴，就见银幕画面转到酒店房间。

    “声音开大点。”

    叶秦盖着被子，赤身躺在床上，嘴里叼事后烟，遥控器调高点声音，电视里正在播报着载有核弹头的拦截器的新闻。

    “切，好像你真的关心一样。”

    古力渣渣穿着丝袜，一点点往上拉。

    明眼人都瞧的出来，孤男寡女，显然刚刚经历一场枪林弹雨、狂轰滥炸。

    “瞧你这德行，也算学者？”

    “不，是青年学者。别看我现在没什么建树，那是因为我没努力，我这个人要是努力起来……”

    叶秦一副吊儿郎当，语气浮夸。

    话没说话，就被古力渣渣丢来衣服，衬衫盖在他的头，打断叨叨，“切，就你那个什么亚文化？”

    “是宇宙社会学，就是外星人的社会学，当年我差点就成明星学者。”

    “呵呵，现在外星人都烂大街了，你的话我已经没几句能信的，除了一句。”

    “诶，哪一句啊？”叶秦穿上衣服。

    古力渣渣双手抱胸：“你快点起来诶，我想出门了。”

    “诶，到底哪一句啊！”

    “不告诉你。”

    同期声转场，衔接丝滑顺畅，两个人再出现银幕，已经坐在露天咖啡厅，像一对情侣悠哉地吃着早饭，聊天谈心。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    对面的道路上，一个工人正用钻地电钻机钻地，目光却始终没离开叶秦，他回头冲车上的同伴对视一眼，下一秒工程车开出画外。

    叶秦站在路边，送古力渣渣上车，他操作手机，从电话名单里删除“法律系学妹”，包括围信等一切联系方式。

     he tui，海王！

    “我们还是得赶快学会生活。”古力渣渣矜持地抓着包。

    “那么，再见了。”

    叶秦神情平淡，拔diao之无情，动作之熟练，堪称渣男楷模，甚至连帮妹子打开出租车的车门，都懒得做。

    “本色出演！”

    刘天仙凝着眉头，咬牙切齿。

    “茜茜，你说什么？”刘小莉诧异道。

    “没……没什么。”

    刘天仙心虚不已，又是一阵遐想，脸颊又红又烫，简直像个烧红的茶壶。

    只见古力渣渣回眸，眼里略微不舍，折返走到叶秦的面前，踮起脚想分开前续上吻别。

    然而叶秦身体向后倾躲开，吻别都不给。

    好家伙，当初叫人家小甜甜，现在是牛夫人！

    古力渣渣破口大骂，拎起lv挎包，狠狠地甩动，直冲他的脸而来。

    “啊～”

    叶秦下意识闪身，一不留神绊上消防栓，侧面摔倒，狼狈样立刻激起古力渣渣报仇雪恨的快感，噗嗤发笑。

    “哈哈哈。”

    笑声没两下，刚才的工程车横冲直撞，嗖地撞开一辆辆停靠的汽车，车头凹凸不平，但依然高速径直地冲来。

    不偏不倚，正好撞向古力渣渣。

    她就像一个没有骨骼的布娃娃，飞跃车顶，整个人在半空划出抛物线，重重地砸在一辆红车的车顶，整个人撞得细碎。

    而叶秦，恰恰被绊倒时，滚了两圈，竟然奇迹般地幸免于难。

    眼前，遍地都是撞死的死人，撞伤的路人。

    耳边，尖叫声、惨叫声，嘈杂交加。

    “啊！”

    伴随着小女孩的哭声，叶秦沉沉地昏倒。

