    林萧回到学校，已经下午。

    不过全校的人都好像知道发生了什么一样，尤其走在路上的一些学生还在指指点点，“这家伙，运气真好，竟然傍上了千家大小姐。”

    “可不是，千墨不仅是校花，还是千家掌上明珠，谁能娶了她，一辈子不愁了。”

    “啧啧，羡慕死了！”

    “这家伙上辈子一定是救世主吧。”

    不仅如此，有些人更是上前巴结恭维林萧。

    林萧突然感觉这一切都是错觉，尤其被人簇拥，被人捧起来的样子，就好像前一世的明星一样。

    但林萧知道这只不过是因为他们看中自己的千家女婿身份而已。

    因此林萧立马从人群中离开，不想和他们过多接触，省的回头自己退婚时，他们回来踩一脚，那才恶心。

    谁知刚到校门口，就看到一群身穿黑色西装的人，而且还有一直升机，停在不远处的悬崖边上。

    此刻，学校门口聚集着一大群人围观。

    “看，千家派人来接他了。”

    “这是要带他去千家吗？”

    “真是走上人生巅峰！”

    在人群中的林平则怨念道，“这家伙，一定踩了狗屎！”

    方天有些纳闷，“难道千家，真认可他？”

    在方天眼里，他本以为千家会派人来，把林萧废了，然后取消这门婚事，谁知千家直接派人来学校接人了，而且还给林萧以及千墨请了几天婚嫁。

    这事早已在学校传遍。

    连黑云以及主任张念，都站在校门口等着。

    当林萧出现时，黑云就上前一笑，“怎么样，阵仗够大吧？”

    林萧白了一眼，“你就别添乱了！”

    “生米已经煮成熟饭，你就别白费力气了！”黑云幸灾乐祸道，而林萧却自信道，“放心，这米煮不熟的！”

    黑云怪笑，“你知道这次千家派谁来吗？”

    “谁来，都一个样！难不成还可以把我绑走不成？”林萧神气道。

    黑云笑意浓浓道，“千家，派了千家二少爷，千雨，据说他星荒等级30，而且特别疼爱他这妹妹！”

    “星荒等级30...”林萧鸡皮疙瘩起来一样，毕竟主任也才二十多级，而能破三十级的，在学校，也就副校长和校长他们。

    黑云看林萧这表情后，就在那笑了起来，“现在千雨，他正在学校和副校长沟通你们请假的事，估计等下出来，就把你带走了。”

    “看着，我偏不走！”林萧平稳心情后，淡定道。

    看林萧这么淡定，黑云感慨道，“等下，别怂！”

    “看谁怂！”林萧有天忆丹，心里什么都不怕。

    然而这时主任张念过来，还拍了拍林萧肩膀一笑，“我知道这次副本的意外，不是你引起的，所以你别太有负担。”

    看张念这笑意，好像认定自己一定会去千家一样。

    这让林萧无奈摇头，“主任，我一点没负担。”

    “没负担，那就是自愿去了？”一道洪亮笑声从校门口传来，而众人纷纷回头，正好看到一帅气男子走来。

    二十五六岁样子，一身牛仔裤，牛仔衣，头顶还戴着一牛仔帽，走起来路来，更是轻飘飘。

    这人，便是千雨。

    在天海城也算得上美男子了，而且脸上的笑意，很天然，甚至还有小酒窝。

    一看，就好像很平易近人的样子。

    如果不是能看到他部分数据，林萧还以为他是弱小的小白脸。

    “我叫千雨，千墨的二哥，这次来接你去我们千家呆几日。”千雨几秒就走到林萧面前，还笑看林萧自我介绍起来。

    谁知林萧却笑了笑，“我不会和你走！”

    现场立马喧哗起来，有人还疑惑，“这小子，干什么？”

    “难道谈条件？”

    “估计怕去了千家，被收拾，所以事先说好。”

    “这小子，不傻啊！”

    ...

    千雨也笑了笑，两手还靠背道，“说吧，需要什么条件！”

    “我是被冤枉的，所以我希望你的妹妹，千同学能来一趟，然后让大家好好看她的副本记忆，确定我没和她发生关系！”林萧一本正经的说道。

    “什么？”

    千雨的笑容愣住了，而在场的人都呆住了，有的人更是痴呆道，“不会吧，是在洗白吗？”

    “难道他不想成为千家女婿？”

    “怎么可能，千同学，有天赋有容貌有财力，这去哪找？”

    “他是脑子被驴踢了？”

    黑云更是来到林萧身边低声道，“我说，你搞什么名堂？”

    张念也皱眉，“林萧，你这是做什么？”

    “我没做过的事，何必承认？”林萧反问他们一句，而现场却热闹了，尤其方天添油加醋道，“没做过？我们可是清楚的看到你们都中了欢合散！”

    “就是！我们好多人都看到了！”

    “小子，你不会是怕到千家被报复吧？”

    “小子，你别挣扎了，乖乖去吧。”

    ...

    千雨则笑看林萧，“如果你是怕我们报复的话，那你大可放心，我在这里保证，千家不会动你一根头发！”

    林萧无奈道，“我刚才说了，我没做过的事，我是不会承认的，所以还是请你妹妹来一趟，看看她的副本记忆吧！”

    大家再次热议起来。

    “这小子疯了。”

    “这么倔吗？”

    “他到底是真不想去，还是故弄玄虚啊？”

    黑云和张念则有点担忧，因为他们深怕千雨会生气动手之类的，而千雨脾气倒是不错，听到这话，只是微微一笑，“那你告诉我，用什么看副本记忆？”

    林萧有点小高兴的说道，“我自有办法，你让她来就是了。”

    “她有事，来不了，不过如果真想看副本记忆的话，那你跟我去千家，回头让你看，便是！”千雨依然执着的要把林萧带走。

    “她不来，我就不走！”林萧好不容易得到天忆丹，怎么也得在大家面前证明自己的清白，不然去了千家，谁说得清楚到底发生什么了。

    千雨似笑非笑，“真不走？”

    “不走！”林萧很肯定的说道。

    千雨笑意浓浓道，“拒绝我千家的人，从来都不会有好下场的，你可想清楚了？”

    现场当即倒吸一口气。

    黑云和张念立马催促林萧赶紧去千家，别再添乱了，而林萧却笑看千雨，“你们不会动我！”

    “这么自信？”千雨打量林萧笑了起来。

    在场的人，更是觉得林萧疯了，有的还说道，“这小子，真以为自己谁？还不敢动他？”

    “可不是！”

    “他在别人眼里，就一根杂草一样，想拔了就拔了！”

    “真不知道天高地厚！”

    “都不知道他脑子是什么做的！”

    ...

