    “那么，考核就准备开始吧。”雪帝讲完后，雪帝手上出现魂力。直接打在了雪帝等三人的身上，并在她们的上空，形成了一枚雪花印记。

    不待她们的询问，雪帝就开口道：“当你们真的没办法战斗，或者口头认输的时候，这枚雪花印记就会消散，你们记住了吗。”

    冰帝三人点点头，表示明白了，同时心里暗道：“雪帝（姐姐、妈妈）考虑的真是周全啊。”

    “我会在外面看着，差不多了的时候，我会出手的。”讲完之后，雪帝身影一闪，直接来到了唐三等人的位置，远远的看着雪帝三人。

    在这一片地势平坦的地方，除了一些特别的细节，众人现在的实力，还是看的非常清楚的。

    雪帝一离开，古风就带着宁荣荣直接开始向后开始退去，至于宁荣荣被古风捞着，手上的动作也没有停下，而是迅速的展开了武魂。

    “九层九转玲珑塔，第七魂技：玲珑真身！”随着宁荣荣的声音响起，一股彩虹流光迅速出现，可就在下一刻，一座巨大的宝塔就直接覆盖了自己，还有抱着自己的古风。

    看着两人的动作，三人并没有阻止两人，这不是放水，而是对于自身实力的绝对自信。

    可能是见到了对方的动作，古风并没有带荣荣退后太远，差不多一百米左右的距离直接停下了脚步，并把荣荣放了下来。

    这之后，他自身的魂力开始涌动，武魂游侠迅速开启三黑、五红、一白金魂环开始涌出，魂力尽数绽放。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火、空间、守护之力，开！”

    刹那间，七只魂兽的虚影就附加在了古风的身上，顿时让他的魂力，活生生的上升了一个档次。

    “火之血煞，冰蔷薇之剑。”古风丝毫不敢大意，超神器冰蔷薇之剑，直接出席在了他的手上，并向着三人杀了过去。

    阿泰不说话，魂力爆发而出后，脚步携带者手上的拳头，直接冲了出去。小白更加直接，变回原本的样子，冰熊王出现。

    二十米高度的冰熊王，直接张开了自己的大嘴，一股股凶悍的暴风雪从他的嘴里吐出，试图给古风制造一点压力。

    至于冰帝没有马上出手，只是在后面观察了起来，似乎是想看看古风的实力一样。

    见到来势汹涌的阿泰，古风面色不变，只不过手上的火之血煞一股魂力涌动，随后王之眼狙击直接出现在了左手上。

    脚下一个刹车，随后直接朝着天空原地跳了起来，同时背后的冰火双翼迅速展开，不过不知道是不是进化了的原因，本来的红蓝双色变成了彩虹，直接留下了一条小型彩虹。

    “炎龙·炽热射线。”

    一条赤色蛟龙仅仅一瞬间就凝聚而成，直接被古风一个扳机扣下后，直接打了出去。

    “吼！”

    赤色蛟龙七米长度，他张开自己的嘴巴，直向着阿泰的方向咬了过去。

    对于这一击，阿泰没有躲避，反而选择了正面迎击。他的面色不变，右拳开始涌动魂力，在跑的途中做了一个起手式，一拳轰出。

    “咔嚓！”

    这一拳好像打中了镜子一样，至于赤红色的蛟龙，因为这么一拳直接化作了一块块的碎片，随后速度丝毫不减弱的冲向了古风的位置。

    “风暴，阿泰的重拳出击。”面对这两人的攻击，古风脑海开始活跃了起来，一个又一个办法从他的脑海中闪过。

    就在这个时候，一股庞大的力量，突然从他的体内慢慢的涌动了出来，古风没有回头，但他知道：“荣荣的辅助魂技吗。”

    前一刻，见到古风的处境，宁荣荣结束了凝聚的魂力。开始用这股积蓄的魂力，均匀的分散到了六个魂环内。

    “九转玲珑之光：攻击、速度、魂力、防御、魂技、属性之光，绽放！”此时的六道辅助魂力，可以在古风的体内存在两个时辰。

    宁荣荣的脸色丝毫没有变化，虽然要让辅助能力在其他魂兽体内进行两个时辰的增幅，魂力消耗会非常大，可是宁荣荣完全没有这个担忧。

    如果自信观看的话，可以发现荣荣的身躯部分，有一股特殊的魂力正在转动，这就是他的躯干骨魂技：“缓和！”

    除了加持自己的防御，还有体制外，以及一些火免能力外。可以极大的减少魂力的输出。也就是原本只要10的魂力，才能释放一个魂技。

    有了缓和的帮助，可以削弱到6，而且消耗还会一模一样。这是由宁风致，特别搜集过来的魂骨，无论是对古风还是荣荣，都是一个非常强大的技能。

    有了荣荣的魂技加持，古风不在拖沓，第九白金魂环，开始疯狂运转了起来。

    这一魂环的转动，让在外围观看的雪帝，整个人的心态也是激发了起来，毕竟这个是百万年魂环，也就是魂兽成神的标志呢。

    “第九魂环吗，看来不能够划水了。”虽然不知道有什么能力，可冰帝知道，这个魂技一定会非常的难缠。

    “永冻——之域！！！”

    一米五的冰帝举起右手，一股奇特的力量，迅速以她为圆心开始展开。本身就冰冷的脸上，此时因为领域的释放，反而更加冰冷了起来。

    “让我看看，这个魂技究竟是怎么样的吧。”小白察觉到后，嘴中吐出的暴风侠更加强大了，同时已经覆盖在了古风的周围。

    以至于在后方的宁荣荣，同样感受到了冰雪力量的袭击，不过好在玲珑真身的强大，让她可以无视这些。

    “第九魂技：银龙之力！”

    “嗷！！！”

    一条银色神龙从魂环中钻出，银龙出现后，龙眸闪出一丝精光，随后尾巴一记横扫，直接逼退了即将到来的阿泰。

    “嘭！”

    一阵巨响出现，阿泰直接被震飞了出去，差不多退后二十几米后，他才捏了捏右拳道：“好强的力量，这就是百万年魂环的力量吗。”

    银龙王之力使用后，古风就可以感受到，周围的一切全都别了。至于周围袭击的暴风雪，只要古风愿意瞬间就可以变成他的武器。

    “元素操控·暴风雪。”心里默念起来后，随着古风的收一个旋转。本来吹向自己还有荣荣的暴风雪，一瞬间反叛直接冲向了小白的方向。

    “竟然可以操控我的暴风雪，这又是什么力量。”小白发现，自己发出的一半暴风雪已经不受自己的控制了。

    而且鞥更加恐怖的时候，每当被这些暴风雪触碰，自己的攻击就会慢慢的被侵蚀，然后攻击自己。不待他思考，这些暴风雪就已经逼近了。

    不过就要压过来的时候，一股奇特的力量操控了这些暴风雪，并在空中变化成了一根根冰锥反向进攻了古风。

    “这是冰帝的永冻之域吗，这样结果看来就不一定了。”跟冰帝战斗多次，对方的领域力量，他还是能够清晰感知到的。

    “冰帝的力量吗。”察觉到周围的领域力量，还有前方的冰锥，古风就知道冰帝动手了。

    “调和领域，开！”只有领域，才能够对抗领域，调和领域展开被压制的实力迅速恢复了过来。

    同时对于周围的元素能量调度，因为银龙之力的缘故，越来越容易了。

    面对冰帝的冰锥攻击，古风选择以牙还牙，一道道冰锥凭空凝聚，开始冲向了以外一堆。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    冰锥的相撞，瞬间再空中响起了一道道破碎的声音，一块块冰晶入下雨一般，洒落在了雪地之上。

