    李江南身为江城武协副会长，踏入宗师境界已有多年，实力自是不凡，将来未尝没可能成为大宗师，此时盛怒之下爆发的战力极为恐怖，携裹着簌簌疾风，直取叶城的命门。

    只是一招，四周众人纷纷避让，露出骇然之色。

    “好强！李江南不愧是江城武协的副会长，这一击，哪怕是宗师强者，也未必能挡下来！”

    “叶城招惹谁不好，偏偏要去招惹武协的人，这是自寻死路！”

    “江城地下世界与江城武协之间向来井水不犯河水，但谁都明白，这是江城武协无意插手地下世界之事，论整体实力，江城地下世界的五王加起来，都不是江城武协的对手！”

    “年轻气盛！木秀于林风必摧之！叶城还是太年轻了！”

    在江城，武协是惹不得的！

    撕！

    一抓之下，眼前的空间如同被撕裂开来，花火闪烁，发出嘶嘶的声音。

    但出乎众人意料的是，叶城只是往后退了一步，便轻而易举的避开了李江南的致命一击。

    扑了一个空，李江南眉头拧成一个川字，身上释放出更加强烈的煞意，阴翳的目光重新锁定住叶城，双拳紧握，出手更是迅速，一拳拳破空而去，宗师力量发挥到了极致。

    音爆声簌簌！

    疾风呼啸！

    “李会长，你的速度，太慢！”叶城嗤笑一声，闲庭信步，总是在李江南拳头落下之前避了过去。

    “竖子！”李江南冷哼一声，出手越加狠辣，总有叶城退不了的时候！

    但情况，明显出乎了李江南的意料！

    无论他如何攻击，如何以真气封锁住叶城的四方空间，叶城总能找到自己攻击的盲点，让自己的攻击完全落空。

    李江南的脸色越加狰狞，他看到了叶城脸上的嘲弄，以及四周众人眼神中的质疑。

    砰！

    李江南一掌拍出，继而双手迅速结印，自身前凝聚出一道光团，对准着叶城以及叶城身后的王盈盈等人。

    他就不信，叶城还能逃，还敢逃！

    只要叶城敢退半步，他就要暮色酒吧毁于一旦，他要暮色酒吧的人死在叶城的面前！

    看着这道充满杀机的光团，叶城的脸色冷了下来，淡漠道：“李会长，这是你与我之间的恩怨，何必把其他人牵扯起来！以他人性命作为要挟，这就是武协副会长的行事作风吗！”

    “死！”

    李江南盛怒之下，根本不愿与叶城多说废话。

    成者为王败者为寇，只要叶城死了，谁敢说他一句不是！

    轰！

    李江南将炽烈的光团正对着叶城掷下，一旦命中，叶城十死无生！

    “哼！李会长！这可是你自己自取其辱！”

    叶城目光一戾，周身真气呼啸，形成一道道罡风防御，一个巨大的屏障成型。

    光团轰然落下！

    砰砰砰！

    震耳发聩的声音响彻四方，众人纷纷往后退去，心悸的往前望去，只见叶城依旧立于原地，身前的罡风防御依旧，倒是李江南，受到一定的反噬，身形往后退了几步。

    这个结果，

    令所有人都错愕无比，震惊的看着叶城，呼吸急促。

    谁说，武协不可惹！

    叶城往前进了一步，盯着李江南，冷酷道：“李恒动我妻子，死有余辜，但我与李会长之间并没有什么恩怨，所以，我愿意给李会长一些颜面，但是现在看来，李会长是给脸……不要脸了！还是说李会长，真的以为我叶城可欺！”

    与叶城深邃而冷酷的眼眸对视，李江南莫名打了一个寒颤。

    “叶城，你杀我独子，此乃不共戴天之仇！”李江南重新攥紧着拳头，杀气滔滔。

    “可你，有这个能耐报仇吗！怕是，你连我一拳都挡不住！”叶城一步步继续往前，气势在不断攀升！

    盛气凌人！

    纵然是李江南，也在此刻感受到叶城的威压，他想不通表面上只有先天境界的叶城，怎么会如此恐怖，让他感受到强烈的危机感。

    “既然李会长不愿意讲道理，那我就用拳头跟李会长讲讲道理！顺便提醒提醒其他的宵小，我叶城的地盘，我叶城的人，无人可惹！”叶城聚势已成，抬起手臂，真气肆虐，如同钢铁般的拳头直冲着李江南而去。

    一拳既出，如同一条奔涌的巨龙，张开血盆大口，朝着李江南扑杀过去！

    刹那之间，四周空间扭曲，方寸之间，皆是拳威落下的范围之内，李江南，避无可避！

    李江南后背已经被冷汗打湿，这种威势，他只在江城武协的会长身上见过，那可是真正的大宗师！

    叶城不到三十的年纪，怎么会有这等实力！

    一瞬间，李江南思绪飞扬。

    “不好，瞳术！”

    生死时刻，李江南才缓过神来，冷汗直流，浑身汗毛一根根炸起，不敢再去看叶城浸染着血丝的眼瞳。

    虽然只是被影响了片刻，但李江南已经完全失去了先机，只能强行凝聚起全身力量，一掌拍出。

    拳，与掌，碰撞！

    一层层的空间，仿佛湮灭一般，发出刺耳的炸裂声。

    气机飞舞！

    余波缭绕！

    “谁……谁赢了？是……叶城！”

    “你们有没有发现，叶城又变强了！这一拳的威力更甚从前！”

    “看来我果然没猜错，只要叶城继续成长下去，迟早会成为江城地下世界唯一的王，将来甚至有可能将江城武协都踩在脚下！此子，前途不可限量！”

    “江城，要出真龙了！”

    人群中，慕雪垂着头，指甲在掌心中划出一道血痕，她知道，李江南此次怕是要无功而返了！

    叶城的实力，再一次超过了她的预计！

    这样一个时刻都在变强的敌人，让她的危机感更为强烈！

    慕雪咬着薄唇，怎么也想不通短短时间叶城是怎么变得如此可怕的，她以自己血肉之躯蕴养蛊虫，每日承受着蛊虫的吞噬与折磨，这才进步飞速，摸索到宗师及境界，叶城，他凭什么！

    咔嚓！咔嚓！

    李江南往后退了十数步，右手耷拉而下，指骨断了数根，浑身剧痛。

    这一拳，几乎把他打趴下了！

    一拳，镇压！

    李江南大口喘着粗气，盯着眼前这个桀骜的男人，生起敬畏与恐惧之心。

    这种被人碾压的感觉，令人绝望！

    同时，李江南的怒意也达到了顶点！

    “李会长，似乎你并没有这个资格找我问罪！”叶城睥睨道。

    “叶城！”李江南屈辱无比，却说不出任何话。

    世界是残酷的，一切都是实力为尊！

    没有实力，他拿什么向叶城问罪！

    难道，他的儿子就白死了吗！

    “滚！”

    叶城毫不客气道：“李会长，看在你丧子之痛的情况下，今日之事，我可以不与你计较，但你记住了，我不会给人第二次机会！若你还敢来闹事，下一次，我这一拳，会让你下地狱与你那龌龊儿子团圆！勿谓言之不预！”

    霸道！凶残！

    任谁都能感受到叶城的自负与狂妄！

    多久，没人敢跟江城武协副会长如此说话了！

    李江南脖颈往上涨得通红，一根根青筋如同怒龙般暴起。

    “叶城，我们走着瞧！”

    最终，李江南只能含恨而去，带着人狼狈的离开了暮色酒吧。

    在李江南消失的刹那，整个暮色酒吧爆发出山呼海啸的掌声，在他们的印象中，这还是第一次有人能让江城武协的人铩羽而归，而且还是江城武协的副会长！

    这对于江城地下世界之人，无疑是一场狂欢！

    面对武协，地下世界之人向来低人一等，抬不起头，但是现在，叶城，让他们抬起了头！

    他们如何不骄傲！不兴奋！

    叶城笑了笑，什么江城武协，他可从没放在眼里，若真惹了他，他不介意将江城武协从世间永远的抹除！

    “慕小姐，既然来了，何必着急走了！”

    就是这时，叶城突然开口。

    慕雪娇躯一颤，叶城竟然发现了她！

    众人目光顺着叶城的眼眸望去，果不其然，发现隐匿在人群中的慕雪。

    见到慕雪，一声声贱人，表子，人尽可夫的骂声响了起来。

    不堪入耳！

    慕雪面红耳赤，却根本无法发怒。

    “慕小姐，若是我猜得没错，今夜的这场闹剧，应该有你在推波助澜吧？”叶城眼眸微冷，审视着慕雪。

    按理而言，经过上次的教训，李恒未必敢再打夏如烟的主意，但事情还是发生了！

    而且，李江南这么快就得知消息，带着人前来问罪，这一切的背后，必然有人在操纵！

    除了慕雪，叶城想不到别人！

    这种借刀杀人的手段，也正是慕雪所擅长的。

    “叶先生，你不要含血喷人！想污蔑我，你最好拿出证据！”慕雪沉着脸，这件事她根本不可能承认，否则会立即得罪死李江南，她可不想与江城武协的人为敌。

    “不管是不是污蔑，我都已经认定这件事就是你做的！你猜猜，我会怎么报复你？你不会以为让你失去一切，我对你的报复就结束了吧？”叶城凑到慕雪耳边，幽幽道。

    “你想如何！”慕雪的脸色在斑斓的灯管下有些煞白，声音有些颤抖。

    “我会毁了你最在意的东西！慕雪，你最引以为傲的，怕就是你这张狐媚般的脸蛋吧？你说要是这张脸蛋被毁了，你还能勾引到那些男人吗？那些被你玩得团团转的男人还会任你摆布吗？”

    叶城直视着慕雪的眼瞳，一字一句，如同地狱中判官的审判！

