
　　大明，乃是朱家的大明。

　　而今太子被关押东厂，汉王已成废人，三位皇子中，只剩下了自己。

　　虽然到目前为止，父皇并没有任何立自己为太子的意思，但若是紫衣校尉造反，父皇遭遇不测，除了自己，谁还有资格登基为皇，执掌大明王朝？

　　坐在中堂下的椅子上，朱高燧的脸上笑出了一朵花。

　　“殿下，大兴县令贺玄求见。”一名护卫走进大厅，双手抱起道。

　　“这贺玄的速度挺快。让他进来。”放下茶碗，朱高燧整理了一下自己的衣服，又将腰板挺了挺。

　　最近这事情的进展，总是出乎意料的顺利。

　　曾经是二哥心腹的贺玄，随着二哥的手腕被断，干脆利落的倒向自己，这一点，使得朱高燧心情大好。

　　片刻功夫，一身灰衣的贺玄，走进了大厅。

　　“大兴县知县贺玄，参见赵王殿下。”贺玄双膝跪地，恭敬的就是一拜。

　　之前，跟随着汉王，只希望有朝一日能随着汉王飞黄腾达。

　　谁知道，这一天没有盼来，一道圣旨，将汉王驱逐出京，去往了贫瘠的乐安州。

　　留下八百武装，还得自己给取个大兴商会的名称，将这些人当大爷一样的敬着。

　　这次倒好，八百人，死得干干净净。汉王自己，更是被紫衣校尉追到乐安州，断了右手。

　　别说争夺嫡位，今后在百官面前，就这番羞辱，已经让他抬不起头来。

　　三位皇子中，只剩下了赵王安然无恙。原本还想着如何和赵王套近乎，没想到前段时间，赵王竟然派人上门。

　　作为寒门出身的贺玄，深知朝中无人，升官无望的千古不变的道理。明白这是赵王给自己机会。便按照赵王的意思，给皇上写了一道折子，利用赵王在宫中的关系，顺利的摆在了皇上御书房的案几上。

　　“起来起来。”朱高燧清了清嗓子，“和蔼”的说道。M.23sk.com

　　“谢殿下。”贺玄起身，脸上堆满了讨好的笑意。

　　“贺大人这一身打扮，倒是很出人意料。若不是知道贺大人的身份，谁能知道您是朝廷命官。”看着贺玄那一身的灰色便装，一边的张老呵呵的笑着说道。

　　“这位是？”贺玄一脸狐疑。

　　此人一身护卫打扮，竟然也敢随便参与自己和赵王的话语，应该不是一般人。

　　“哦。”朱高燧笑了一下，一指张老，“我的贴身护卫，老张。贺大人以后就是自己人，先认识一下。”

　　贺玄脸上堆满了笑容，抱手对着张老就是一礼：“下官见过张护卫。”

　　赵王的贴身护卫，那就是心腹。关系处好了，可不比结交朝中大员差到哪里去。既然自己准备倚靠汉王这颗大树，赵王府的一切关系都得处理好，能时刻站在赵王身边的人，更是马虎不得。

　　“好说，好说。”张老抬手轻摆了一下。

　　“贺大人这一路进京，身后没带什么尾巴吧？”看向贺玄，朱高燧道。

　　“没有没有。”贺玄急忙双手摆动着，“小人换了这一身便装，就怕被人察觉。此事关系重大，小人知晓分寸。”

　　朱高燧点点头：“嗯，大兴县八百人被灭，已经是朝廷里有心之人的主要注意之地。而贺大人身为知县，更是他们注意的目标。原本我打算派人去往大兴，考虑到大兴县此刻，应该是各路探子云集，所以便将你召来王府。若是被人暗中观察到，又会被大作文章的。”

　　“这个，小人都懂。奏折小人已经完成，不知殿下这次召小人过来，还有什么事情？”弓着身子，贺玄小声问道。

　　自己一个小小的七品县令，被赵王叫来，肯定不是拉拢自己。一定是想利用自己，再次的做一些和大兴这次变故有关的事情。

　　不过，越是利用自己，说明自己越有价值。以后飞黄腾达的机会，就大得多。

　　顾不上舟车劳顿，贺玄只想立马的开始为赵王效力。

　　“贺大人坐下说。”朱高燧笑着，一指旁边靠墙的椅子。

　　“小人还是站着听殿下的吩咐吧。”贺玄有点受宠若惊，匆忙拒绝。

　　“坐下坐下。”朱高燧微笑着，“以后贺大人就是自己人，不要客气，再客气就有点见外了。”

　　见赵王如此之说，贺玄移动步子，战战兢兢的坐在了椅子上，心中却是喝了蜂蜜一般，无比的开心。

　　老主子倒了，重新找到更有前途的新主子，以后这仕途，应该是平步青云了吧。

　　“我是想问问贺大人，那紫衣校尉真的是以一人之力，杀了大兴商会八百人？”看见贺玄坐在了椅子上，朱高燧直入主题。

　　他现在最担心的，就是肖尘的真正实力。

　　若是有一天，自己无法躲避的和肖尘面对，朱高燧可不想，自己也被断掉一只手。

　　“是。”贺玄用力的点点头，脸上不由自主的浮现出一种极度恐惧的表情，“大兴商会的现场，是小人带人去清理的。八百多号人，齐刷刷的被从胸口斜着切断。地上更是有着大量残肢断臂，光是血水都有着一寸多深。”

　　“他不是调动了东厂一千多名校尉过去，那些校尉，没有参与战斗？”朱高燧眉头微皱，轻声问道。

　　“没有，东厂的校尉，将整个大兴县城围了个水泄不通。倒是有着五六十名校尉在现场，不过他们还是一样的站在门口，动手的，只有紫衣校尉一人。”贺玄脸色煞白，补充着道。

　　赵王朱高燧将身体往后靠在椅背上，一脸的凝重。

　　不管这紫衣校尉意欲如何，但这一身高强的武功，始终是一个心腹大患。

　　看见二人沉默，一边的张老轻笑了一下：“多亏这八百人尽数被杀，但凡有一个活口，贺大人恐怕也要被牵连啊。”

　　张老意味深长的看着贺玄。

　　“那是，那是。”贺玄尴尬的应了两句。

　　若是肖尘的目的不是斩杀所有人，而是追查此事的原委，自己作为汉王的人，又对这大兴商会的八百人暗中提供保护，此刻，恐怕也已经脑袋搬家了。

　　能活下来，已经是奇迹。

　　“这是天意，注定贺大人留下来，为赵王效力。”张老微笑着，看向贺玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第310章 最后的赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 