    整座主殿在机关的运作下剧烈颤抖起来，墙壁上十几座栩栩如生的石像逐渐起身，散发出幻灵境强者的波动。

    三人均是倒吸一口凉气，毫无疑问，他们即将面对的是十几位幻灵级别的强者。

    “溜吧。”

    在石像动的一瞬间，谢淳便拉着自家师妹一个闪身回到大殿门口，随时准备跑路。

    不过就在他刚闪到门口之时，主殿门口的石门便瞬间落下，陡然关闭。

    这下谢淳心里就有数了，那光团就是钓鱼的陷阱，一但有人去触碰，主殿机关便会自动启动，墙上的石像就会直接秽土转生，将殿内的不速之客都清理掉。

    徐修文皱眉望着面前十几座幻灵级的石像，手中灵印不断凝聚，面对着这个等级的敌人，即使是他也不敢有丝毫的掉以轻心。

    “谢兄！此时我们抱团依靠着我的阵法，未必没有一战之力。”徐修文全力催动着防御阵法，一个闪身来到了谢淳身旁，警惕的望着靠近的石像。

    谢淳叹了口气：“你知道吗？进入主殿的只有三个人，同时，仅石像就有十二座。”

    “如果石像决定入侵我们，那么我们每一个人都要打四座幻灵级石像，你不知道！你不在乎！你只关心你自己！”

    苏灵瑶点点头：“师兄你说得对，但是东洲修士数百万，石像一共只有十二座，平均二十万名修士才能分到一座石像，根本不够分，你不知道，你不在乎，你只关心进入主殿的人！”

    “可我们就是进入主殿的人！”

    苏灵瑶恍然大悟，原来师兄是在关心她，师兄心里果然有她！

    两人的闲扯并没有持续多久，周边围着的石像此时已经以极快的速度俯冲而来，好在徐修文的防御阵法足够靠谱，外加上石像的进攻手段比较单一，所以暂时看起来风险并不大...吧？

    看着额头冒汗的徐修文，谢淳观察着石像的弱点，随口道：“徐兄你还能坚持多久？”

    “三...”

    “三个时辰？”

    “二...”

    “草！”

    短短数秒后，灵阵破碎，谢淳一个侧身翻滚躲过石像砸来的恐怖劲风，只能说不愧是幻灵强者，光靠着肉身的劲风就能和碾压低阶修士了。

    三人都不打算和这些石像硬碰硬，施展着自家宗门的步法不断躲避着十几座石像凌厉的攻势。

    期间，谢淳也是看出了这些石像的弱点。

    动作慢，而且没有关闭友军伤害。

    “引导这些石像互相攻击。”

    谢淳一边说着破解之法，调动精神力重新观察整座主殿，他总觉得这殿内没有这么简单。

    “苏道友，这边！”徐修文招呼了一声，引导身后的石像奔向苏灵瑶的方向。

    苏灵瑶也很快会意了对方的意思，两人迎面相交的一瞬间同时向侧翼闪避，双方背后的两座石像互相劈砍到了对方的身上，双双碎裂。

    “有用！”苏灵瑶惊喜道。

    “有毛用啊。”谢淳指向地上那堆正不断复原的石块，短短数秒的时间，石像便恢复如初：“先找到这玩意动力的来源，你俩再给我争取几分钟的时间。”

    “我尽量，谢兄你快一点。”徐修文挥手给自己附加上两道增加速度的法阵，主动攻向十余座石像之间。

    谢淳的精神力扫描一圈后，最终将视线凝固在主殿正对着门口的殿壁之上，在那里，雕刻着某个长相奇异的符号。

    符号由太极符号外加上数颗星星无规律排布组成，让人一眼望去不自觉的忽略它的存在。

    谢淳手持长剑，心里盘算了一番过后，身形一动便是对着殿壁处飞掠而去。

    在他动的那一刻，追击徐修文的十数座石像都仿佛察觉到了什么，同时放弃了面前的目标，调转方向朝着谢淳追杀而去。

    看着动作怪异的石像，谢淳心里顿时有了底，脚下的速度不减反增，以惊人的速度来到殿壁的符号面前，没有丝毫的迟疑，抬手就是一剑。

    殿壁瞬间满布裂痕，最终砰的一声炸开，露出深处漆黑的空间。

    随着空间的炸裂，一道白色光柱从中亮起，石像如同失去动力源，陡然停滞下来，重新化作雕像。

    “结束了？”

    “已经结束咧。”谢淳用肯定的语气回答了自家师妹的问题。

    “这光柱？”徐修文调动阵法试探了下：“好像没什么危险。”

    “那当然了，通关副本的传送光柱怎么可能有危险。”谢淳撇撇嘴：

    “徐兄，你先进。”

    “？”

    徐修文倒也没说什么，他本就是那种儒雅随和的人，平日和妹妹在外的历练中基本都是他负责危险的事情，探路这种事都是洒洒水了。

    只见他展开着防御阵法，一步踏入光柱之中，等待数秒，一切看起来没有任何变化。

    “怎么没反应？”苏灵瑶疑惑道。

    “当然是他姿势不对。”谢淳在背包翻了半天，找出神光棒丢到徐修文手里：“来，摆个动作，喊迪迦，你也能变成光。”

    “这种传说级物品，只收你一百块灵石，堪称业界良心。”

    然而徐修文并没有付钱，也不想当冤大头，直接走出光柱，将手中的棒棒还给了他。

    确认没有危险后，谢淳也准备上前研究一番，只见他手掌接触到光柱的刹那，一股猛烈的能量波动顿时爆发而出，将周围围观的苏灵瑶与徐修文两人震得退后的数十步。

    触碰光柱的谢淳倒是一点感觉都没有，只是瞬间，谢淳的身影便在两人惊讶的目光中消失不见。

    “师兄？”

    眼看着光柱以肉眼可见的速度不断缩小，苏灵瑶脸色微变，将速度提升到极限，直奔光柱中央。

    不过光柱缩小的速度显然更快，以她的位置显然是来不及的，就在苏灵瑶面色难看的目光中，光柱彻底消失不见。

    扑了个空的苏灵瑶愣愣的望着空荡荡的大殿，不知在想些什么。

    “苏道友，稍安勿躁，在这里等着便好，谢兄总会出来的。”

    “真的吗？”

    徐修文微微点头：“想必此处便是他的机缘，看完这些，他一定会有所收获。”

    “......”

