    吸血鬼！

    这个词就像是瘟疫一般迅速蔓延在了这个小小的房间内，把一众人压得喘不过气。

    见似乎有着恐慌的情绪即将浮现，丹尼大牧首急忙开口出声，把众人的目光吸引了过来。

    “不用害怕，这正是主对我们的考验！”

    “吸血鬼就是潜伏在这个国家的毒瘤，而我们的存在就是为了去解决那些毒瘤。”

    掷地有声的话语如同一针稳心剂一般，让众人的表情逐渐舒缓。

    “况且，我们并不是毫无反手之力，我们这边可是有着主的两位战士，而且还有着克制黑暗生物的圣器！”

    “邪恶怎能横行于光天化日之下，它们必将畏惧光明，然后消亡于光明之中。”

    恐慌的种子才刚刚冒芽，就被大牧首直接掐断。

    众人一扫慌乱，转而向着主轻声祈祷，没错，光明必将战胜黑暗，这是自古以来恒久不变的道理，更何况，他们才是被主祝福着的一方。

    亚瑟听到大牧首的话语，心中不免升腾起熊熊斗志，恨不得现在就去捣毁那个所谓的吸血鬼组织，但大牧首没有发话，他也不会狂妄自大的独自行动。

    见众人都被自己的话语扫去慌乱后，丹尼大牧首这才思考着接下来到底该如何行动，如何才能在短时间内根除那些黑暗生物。

    片刻之后，丹尼大牧首放弃了，终究还是情报的差距，他们虽然得知了一个吸血鬼组织，但剩下的却是一概不知。

    那个吸血鬼组织有多少人，背后又有多少助力，甚至其蔓延到了何种地步都是不可知的情报。

    “看来，我们必须要求助国家的力量了。”

    大牧首沉声说道，虽然他们宗教向来和国家高层并不和睦，但在这种大是大非面前，大牧首还是相信国家能看清楚的。

    吸血鬼唯一的诱惑就是可以变年轻，甚至永生，但这种劣质的永生根本算不上是永生。

    虽然叫永生，但吸血鬼却是可以被杀死的，而且那些黑暗生物见不得光，还会惧怕教会的神圣力量。

    而且，信仰主也是可以获得重回青春的资格，他就是最好的例子。

    “你们先去试着搜集吸血鬼的资料吧，我要亲自动身去和国家的首相谈一谈。”

    “既然我们已经得知了黑暗生物的真身，那我们就不能视而不见，顺便去调查一下周边失踪的人群吧，一定要在受害者增加之前寻找到那些潜伏的黑暗生物！”

    言毕，丹尼大牧首站起身来，分配在在场众人的任务。

    虽说他要去见首相，但肯定是不能一个人去的，他现在年轻的面貌可没什么说服力，必须要带上其他高层为他作证。

    还要分出一部分的高层神职去联系其它分区的教会分部，为他们带去梅琳娜制造出来的圣器。

    这都是为了以防万一，毕竟他们国家被称之为吸血鬼之乡，很难说只有首都潜伏着吸血鬼。

    在某些他们无法探查的区域，说不定也有着吸血鬼存在。

    而剩下的成员自然就是调查他们本地的失踪人群，说不定这些人群就是被吸血鬼囚禁起来当成了血袋！

    分配完毕后，一众高层陆陆续续的出了这个房间，虽情况紧急，但现在已经是深夜了，该休息还是要休息的。

    “你现在可以回家了，抱歉，让你在这里被囚禁了两天。”

    出了房间后，梅琳娜突然对跟着出来的维恩说道，虽不是教会中人，但维恩刚刚也在旁听。

    “不，既然这个国家已经到了这个地步，那说什么我也要出一份力，毕竟我也是这个国家的公民啊！”

    “而且不是有那么一句话吗？能力越大，责任越大！”

    维恩看着身边的梅琳娜说道，神情认真，语气坚定。

    “好！”一同出来的亚瑟突然吼道，“不愧是我认可的人！就凭你的态度，我同意你作为我们的同伴一起行动！”

    “真的吗？那太好了！”维恩有些感动的看着亚瑟，两人惺惺相惜的互相对视着，双眼中满是认同与感动。

    见气氛逐渐变得奇怪了起来，梅琳娜急忙插入两人中间，打断了两人的互相对视！

    “行了行了，我知道你的决心了，那你就暂时待在教会吧，只不过，你的学业怎么办？”

    听着梅琳娜的问题，维恩这才想起来自己好像已经有两天没去学校了。

    “没事儿，先继续请着假，等事情结束后再去继续上课也不迟。”

    “你这……”听着如此回答，梅琳娜张了张嘴，但还是没有多说，毕竟多一分力量总是好的。

    既然已经确定了维恩要留下来帮忙，那他们自然也就是同伴了。

    为了能在最快的时间里一同行动，维恩已经决定暂时就呆在教会里，至于在哪儿休息，亚瑟倒是可以帮忙。

    毕竟梅琳娜是女性，肯定不方便安排。

    之后，又聊了会儿的三人就直接分别，而夜晚的时间也过得格外迅捷，也就眼一闭一睁，天就亮了。

    翌日，布加勒斯特总统府。

    “什么？那个正教会的大牧首要见我？”总统克劳斯惊讶道，这可有些超乎他的预想。

    要知道他们向来和教会不和，虽然在表面上相亲相爱，但私底下早就已经势如水火。

    更何况……

    “总统阁下，请问需要答应正教会的大牧首吗？”旁边的副手提醒道。

    “这个……”克劳斯沉思道，虽然不知道正教会大牧首要见他干什么，但可以肯定的是，这不是件小事。

    既然不是小事，那就需要……

    “去联系本亚明阁下，这件事需要他的看法。”克劳斯沉声道。

    “是！”

    身为一个国家的总统，克劳斯居然叫另一个人阁下，这显然是不对劲的，但副手却认为这没有任何不对劲，毕竟那位先生的身份在他们所有人之上。

    而且真要说的话，其实他和总统的血脉身份是平等的，只是职位让他们有了尊卑之分。

    收到命令的副手，转身走向了一面墙壁，随手打开了一个隐藏机关，没有一丝声响，藏书的书架打开了一个暗格。

    暗格里面有一个卫星电话，这就是他们联系本亚明阁下的唯一方法。

    片刻之后，电话接通。

    “说吧，这次联系我又是因为什么？”

    电话的那边传来了本亚明沉稳的声音，只是呼呼风声让他的声音有些飘忽。

    “报告阁下，正教会总部的大牧首联系了总统，希望和总统谈论一些事情，我们拿不定主意，所以想知道您的看法。”

    “你确定是那个正教会总部的大牧首？”

    “是的，我确定。”

    “嗯……先暂时别答复，等我回来！”

    “是！”

