    会议室。

    长方桌空空荡荡，三层烛台耀眼的光芒照出五名紧邻而坐的客人。

    辛特拉的国王和王后坐在首位，他们的左膀右臂德鲁伊莫斯萨克坐在右侧，两名猎魔人位于下手。

    “现在没有外人，我就开门见山地说，”卡兰瑟冲白发猎魔人点头，不吝赞赏道，“你取得了比武的优胜，在一众外国使节面前保全了我的脸面。”

    “我会尽我所能实现你的愿望…金钱、宝物，甚至赐予你一块封地。而非一个徒有虚名的可笑的四号角城领主。”

    “任何愿望都行？”白狼问。

    “不能涉及到希里。”卡兰瑟绿色的眸子里带着一丝警告，“杰洛特，虽然希里因为她那个不靠谱父亲的缘由，跟你缔结了所谓的‘意外律’，但她是我的血脉至亲，我的孙女儿，辛特拉的公主。”

    “那太遗憾…”杰洛特摇头，但脸上没有半分气馁，“我们此行只为带走希里。”

    “你们？这小子也想带走我的孙女儿？”卡兰瑟看了一眼罗伊，“你和她之间没有命运的连接，是什么让你产生这种不切实际的幻想？就因为曾经陪她玩过一个月，还是说看了太多穷小子和富家小姐的爱情小说？”

    “我和杰洛特一伙儿的…顺路帮忙。”罗伊解释，

    卡兰瑟吸了口气。

    “…你们身份，我没有任何贬低的意思…但你们大多数时间流浪在乡下，沼泽地、深山老林，甚至垃圾堆。”

    “你们想象过吗？一位身份高贵的公主，出现在那些地方，这合适吗？”

    “一旦传播出去，辛特拉的皇室将颜面扫地，成为整个世界的笑柄！”

    “那也比关在监狱似的房子里要强。”罗伊笑着反驳，

    “你懂什么？”卡兰瑟不悦地扫了他一眼，“希里年纪还小，调皮捣蛋，不理解我的良苦用心。等她长大一些，自然会明白谁对她真正好！”

    “何况猎魔人经常参与致命的战斗，希里跟着你们将被动卷入巨大的生命危险！”

    “也许会在某一天，不明不白死在野外。”卡兰瑟目光仿佛要看进白狼的内心，“你们忍心吗？”

    德鲁伊莫斯萨克嘴唇动了动，欲言又止，而伊斯特听着妻子的发言，脸色凝重起来，灰熊般长满黑毛的偌大手掌包裹住她的手。

    “首先…卡兰瑟陛下、恕我直言…”杰洛特说，“您的描述种种不堪已经是过去式。相比于从前，猎魔人的生活方式发生了翻天覆地的变化。”

    “哦？说来听听。”

    “听起来很不可思议，但如今的我们不再是居无定所的‘流浪汉’。我们在诺城安家置业…拥有了能挣钱店铺，和一个遮风避雨的家。”

    “要论生活起居的奢侈程度，体面程度，自然远不如辛特拉皇室，但不会逊色于任何一个普通家庭。”罗伊接过他的话头，“希里跟我们离开，比待在这暗无天日的城堡里快乐得多！”

    “现在不是开玩笑的场合。”卡兰瑟目光很是怀疑地扫过两名猎魔人。

    杰洛特给她的印象，一直是个固执的守旧派，老老实实地接受委托、受人驱使，冒着生命危险替人类铲除怪物，还要背负恶心的骂名。

    如果他会改变，那么过去七八十年间，他早就改变，何苦等到现在？

    “时代在极速跃变…每个人或主动，或被动，都深受其影响。”

    “这不像是你说的话…”一个慈祥温和的声音响了起来，坐在伊斯特身边的德鲁伊目光湛然，“杰洛特，我们认识了几十年了…从比武大会上救到你开始，你就表现得比牛还要犟。哪怕树脂变成琥珀，火山里诞生金刚石，你也不会变。”

    杰洛特看着他，诚恳地说，“我承认，以前的我的确如此。但那是因为来自于外部的压力不够，我随波逐流，任由命运的拨弄。就像一个漫无目的的过路者。”

    “可现在由不得我再那么懒散。”他点到即止，“你们怀疑我话中真假，随时可以派人去诺维格瑞考察。总之，希里跟着我们，保证不会挨冻受饿，至于是否要像个猎魔人一样接受委托，那得看她自己的意愿。”

    “即便忽略掉猎魔人糟糕的名声，和危险的处境。”卡兰瑟纤细的十指紧握在小腹前，“希里也不能跟你们走。我了解过猎魔人的诞生原理…你们让孩子服用可怕煎药，进行惨无人道的突变实验。”

    “让他们饱受折磨，生不如死地撑过很长一段时间，十个里面死掉一半，两个因为异常突变沦为怪物或者残疾…剩下的三个才蜕变为真正的猎魔人…”

    “你从哪里听说的？”罗伊问，猎魔人的秘密实验啥时候变得家喻户晓了？

    “我博学的顾问莫斯萨克曾经向我讲述过。”

    德鲁伊颔首，“我也只懂个大概。”

    “这已经不是磨炼！”

    国王伊斯特突然搂住妻子的肩膀，面色冷然地看向猎魔人，“如果你们的打算对我的小希里这么做。请马上离开，带着一笔丰厚的报酬。”

    “辛特拉，不欢迎折磨孩子的恶徒和变态！”

    “更不可能让人染指我们的亲人！”

    杰洛特突然转身，丢给罗伊一个感激的眼神，高级他的先见之明。

    “两位陛下过虑了。我们从没有做过这种计划，让希里遭受这些非人的折磨。”

    “说谎！”卡兰瑟盯着两人的眼睛，然而她只看到镇定、坦然。

    “希里没必要成为猎魔人…”罗伊如实道，“即便她想，她有这方面强烈的愿望。那我们也会首先改良突变过程，使其安全无害。确保她安然无恙地度过去。”

    “事实上，我们已经在改良青草试炼…”

    “既然不强求希里进行青草试炼，把她转变为猎魔人。”卡兰瑟有些难以理解，“那杰洛特，罗伊，为什么非要带走她？”

    “只因为那个莫名其妙的意外律？你非要把希里留在身边？”

    “她在辛特拉过得不好？”

    国王、王后、德鲁伊统统看向了两名猎魔人。

    而罗伊和杰洛特交换了个眼神。

    “我们这么做，只为了希里的安全着想。”

    卡兰瑟好似听到了什么笑话，嘴角浮现出一抹讥讽的笑，“你们对我释放了法术？我产生了幻听？”

    “是什么给了你们自信——辛特拉的公主跟两位在一起，比留在重兵把守的皇宫更加安全？”

    罗伊目光平静地扫过国王和王后的脸。

    “危险从何而来，两位陛下应该心里有数…”

    “什么意思，猎魔人，别考验我的耐性，跟我打哑谜！”

    “危险来自于阿梅尔山…”

    猎魔人的话刚出口。

    伊斯特和卡兰瑟同时脸色一变。

    “来自于尼弗迦德的大军。”

