    白光闪过，

    楚风出现在死亡之岛上。

    视线恢复的瞬间，

    楚风发现死亡之岛的环境大变样，

    阴冷、潮湿，

    草植物尽皆染上了漆黑色……

    楚风记得退出游戏的最后一刻，

    有无数的九幽生物从一道紫色光柱内喷涌了出来。

    他向四周看去，

    果然发现了许多九幽生物在死亡之岛上徘徊，

    还有不少的九幽生物朝机械岛飞了过去。

    海滩上，

    各国的舰队不见了踪影。

    “叮！”

    “全球公告:神域3.0版本更新完毕，新副本九幽神国开启，玩家可通过九幽通道前往九幽国。”

    就在这时，

    一条金色横幅从屏幕中央弹了出来，

    楚风打开地图——

    骇然的发现地图上标注的九幽通道光格兰帝国就有十几个。

    他脚下的死亡之岛只是通往九幽神国的通道之一罢了。

    “开启了这么多九幽通道，祂是在引九幽生物与各国开战？”

    楚风皱了皱眉，

    根据路德维尔所说，

    最后一枚王冠碎片的效果是打通九幽与神域的通道。

    那么这些通道毫无疑问都是夺取了王冠碎片的邪恶存在打通的。

    似乎是在应证楚风的猜想，

    下一刻——

    “叮！”

    “区域公告:大量九幽生物攻击曙光之城，现发布A级任务‘击杀九幽boss鬼影虎’，以及长期任务:‘击杀九幽生物’，任务奖励:……”

    “叮！”

    “区域公告:250号新手村遭受九幽生物袭击，发布冒险者回归任务:‘围剿九幽生物’。任务奖励:……”

    “叮！”

    “区域公告:大量新手村遭遇袭击…………”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串系统提示音响起，

    格兰帝国的许多城池包括新手村都遭受到了九幽生物袭击。

    打开游戏论坛，

    其他王国的玩家也在转发着王国被九幽生物袭击的公告截图。

    “神欲其灭亡，必先令其疯狂么？”

    楚风微微皱眉，

    这一切显然都与邪恶存在有关，

    祂打通了这么多九幽通道，

    就是要引九幽生物与各国开战。

    可是这对于邪恶存在有什么好处？

    借各国的手削弱九幽的实力？

    可九幽生物拥有不死特性，

    即便被击杀了，

    回九幽河沉睡一段时间，便能重新恢复。

    想不明白，

    楚风便打算进入九幽神国再说。

    与其在此纠结，

    不如放手去做。

    “siri！”

    楚风喊了一声，

    “我在！”

    下一刻——

    siri操控着机械战舰飞了过来。

    楚风登上机械战舰，

    然后驾驶着机械战舰冲进了死亡之岛的紫色光柱内。

    “叮！你发现了九幽通道！”

    “叮！你进入了九幽神国！”

    光芒一闪，

    楚风来到了一处昏暗之地。

    阴暗、森冷、不见天日……

    “叮！”

    “区域公告:九幽神国发布s级远征任务:‘攻打灰黯之城’，任务奖励:……”

    “叮！”

    “区域公告:九幽神国发布s级远征任务:‘攻打翡翠之城’，任务奖励:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    又是一连串的系统提示音响起，

    九幽神国内，

    九幽生物向神域各大王国城池发起了远征任务。

    【九幽神国】

    类别:世界副本

    难度:神话级

    地图:超大型世界

    进入要求:无

    任务:远征任务:‘进攻翡翠之城’，远征任务:‘进攻神铁城堡’，搜集任务:……

    副本奖励:现实治疗药水×100，九幽河×10L……

    副本事件:远征事件，祭祀事件，祭司候选者事件……

    —————————

    “巴蒂斯。”

    楚风将暗影之龙·巴蒂斯召唤了出来，

    巴蒂斯是九幽仆从，半神之龙。

    以巴蒂斯的位格，

    重创之前，恐怕在九幽神国应该也是霸主级别的存在。

    有巴蒂斯在，

    这次九幽之行相信会顺利很多。

    “我终于回来了！”

    巴蒂斯从契约空间踏出，

    畅快的呼吸着九幽界中的气息。

    “咦——

    这里是灰黯之狼的部落。”

    暗影之龙扫了一眼周围，

    漆黑的荒野之中，

    红光闪动，

    那是隐藏在黑暗之中的狼类九幽生物的双眼。

    楚风心中一动，问道:“灰黯之狼部落？”

    “九幽神国中存在无数部落，而这些部落的源头基本上都来源于九大部落。”

    “这九大部落也是最初就跟随九幽之主征战的一批部落，经历了无数次战争存活下来，才有了现在九幽神国最大的九个部落。”

    巴蒂斯解释了起来:“而灰黯之狼部落便是这九大部落之一。”

    顿了顿，

    巴蒂斯脸上浮现出一抹自豪:“我的影龙部落同样也是九大部落之一。”

    然而下一刻——

    巴蒂斯语气变得了担忧了起来:“不过我这么多年没回部落了，不知道部落怎么样了。”

    “叮！”

    “神国公告:【白银祭司·斯蒂芬斯】被一位神秘存在重创，生命垂危。因此【白银祭司·斯蒂芬斯】将在三天后对九大部落中的白银祭司候选者进行考核，决出下一任白银祭司的人选！”

    “叮！”

    “九幽神国副本事件:【白银祭司候选者的考核】”

    “所有进入九幽神国副本的玩家自动触发【白银祭司候选者的考核】任务。”

    “任务描述:玩家选择辅佐九大部落白银祭司候选者的其中一位，帮助它完成考核任务。

    玩家所辅佐的白银祭司候选者成功上位，玩家将获得巨额奖励，一旦失败，将获得严厉的惩罚！！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    全球一片热议……

    ……

    九幽神国，九大部落之阴影蛛部落……

    乌泱泱一大片的玩家汇聚于此，

    这些玩家中有飘着【龙腾】字样，也有飘着【战神殿】字样的，还有飘着【南起阁】字样的。

    人群中，

    有一位玩家头顶飘着【你爸爸】的字样，

    和他一同随行的还有九位玩家。

    这赫然正是九大元老家族和楚家形成的联盟

    ——十佬会！

    【战神·阳维】瞥了眼楚腾头顶【你爸爸】的称号，

    嘴角微微抽搐。

    却在此时，

    一条条金色横幅从他的屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “神国公告:【白银祭司……”

    “叮！”

    “九幽神国副本事件【白银祭司候选者的考核】开启”

    “所有进入九幽神国副本的玩家自动触发【白银祭司候选者的考核】任务。”

    “叮！”

    “……【白银祭司候选者的考核】任务……”

    “白银祭司考核任务！”

    【战神·阳维】看完公告，顿时眼眸一亮，

    之前他还觉得十佬会成立没啥必要。

    看完公告任务，

    他的这些想法瞬间消失。

    华国最顶尖的九个公会同时去辅佐一个候选者，

    不说必定完成考核任务，

    几率也是大大增加了吧。

    “各位，我们商议一下该辅佐哪个部落的白银祭司候选者吧。”

    经过一番商议，

    十佬会打算先去他们目前所在的部落阴影蛛部落看看。

    暂时不急得决定辅佐哪一位，

    毕竟——

    他们对于九大部落的信息不怎么了解。

    等论坛上关于各个部落的信息出来后，再做选择也不迟。

    【龙腾·李知恩】看向其余九人说道。

    “我猜测这个任务的奖励很有可能是现实治疗药水！

    所以我希望大家能摒弃之前的一些仇怨，一起全力以赴，拿下现实治疗药水再说。……

    ……

    九大部落，

    狂暴巨人部落，

    九头蛇公会、天堂公会。

    “麻辣隔壁的！这爆出来的都是些啥呀？”

    神域3.0版本更新后，

    九头蛇会长【玛勒格·彼得】第一时间便和它的子公会【天堂】公会进入了九幽神国。

    然后一直刷怪刷到现在，

    他们已经刷了1000多只九幽生物，

    其中有七、八位狂暴巨人boss，以及一百多位普通狂暴巨人。

    然而都没有爆出现实治疗药水，

    甚至爆出来的装备也都垃圾的一批！！

    “神话级副本，就这！就这！？”

    玛拉格·彼得很难不妈拉个逼得！

    因为这实在是太麻辣隔壁的了！！

    他此刻已经有些怀疑神域公告的真实性了。

    “麻辣隔壁的，这神域公司又把我们当猴耍了！”

    却在此时，

    他的屏幕中央弹出了一条条金色横幅。

    “叮！”

    “神国公告:【白银祭司……”

    “叮！”

    “……事件【白银祭司候选者的考核】开启”

    “叮！”

    “……【白银祭司候选者的考核】任务描述……玩家所辅佐的白银祭司候选者成功上位，玩家将获得巨额奖励，一旦失败，将获得严厉的惩罚！！”

    “巨额奖励！！”

    玛拉格·彼得看完公告，眼眸瞬间亮了起来。

    和十佬会一样，

    玛拉格·彼得也猜测这巨额奖励必然就是现实治疗药水。

    “走！去拜访狂暴巨人部落的白银祭司候选者。”

    玛拉格·彼得打算先去看看狂暴巨人部落的白银祭司候选者，

    然后再根据论坛的信息再做选择。

    突然他似乎想起了什么，停下脚步。

    “我们是要和世界所有公会去争夺治疗药水，只有两个公会，实力恐怕不够看。”

    “得联合才行，

    嗯……先打给我的小弟天照还有MS公会……

    ……

    “怎么会，在神国里，怎么会有人重伤的了白银祭司？”

    看到公告消息，

    巴蒂斯眼眸中流露出一抹惊骇。

    楚风却猜测出这重伤白银祭司的无疑就是疑似光明神分身的邪恶存在了。

    不过听巴蒂斯的语气，

    似乎在九幽神国中，

    白银祭司拥有非常强大的实力。

    于是——

    楚风便问道:“白银祭司很强吗？”

    “还有神国到底是什么意思，为什么神明会想要吞噬神国。”

    后一个问题，

    从路德维尔告诉他邪恶存在的目的不是九幽权柄，而是想吞噬九幽神国的时候，楚风就想问了。

    这么大一个世界，

    神明怎么吞？

    巴蒂斯没有第一时间回答楚风问题，

    因为它听到楚风后一个问题后，也明白了过来。

    “如果重创白银祭司的是神明分身，那就可以解释得清了。”

    巴蒂斯有些颓然的说道，

    可下一刻它的声音又转为振奋:“不对！神明分身应该也遭遇了重创！”

    “对！否则的话，祂已经在吞噬神国核心了。”

    说着，

    巴蒂斯猛的转头看向楚风:“修罗大人，我们必须尽快让九幽神国诞生一位新白银祭司。”

    “只有白银祭司才拥有挡下神明分身的能力！”

    巴蒂斯虽然没有正面回答楚风的问题，

    但它的自言自语中已经暴露出了答案信息

    ——白银祭司很强！甚至能与神明分身互换伤害！

    “所以我该怎么做？”

    楚风摊了摊手，一连串发问道。

    “哪个部落的白银祭司候选者最强？我该选择辅佐哪一个白银祭司候选者？”

    巴蒂斯不答，

    目光灼灼的看着楚风，良久才说道:“修罗大人，为什么不能是你来当新白银祭司呢？”

    “哦……”

    楚风眼皮微微一跳，自己这个宠物野心有点大啊。

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新

