    　　这姓聂的校长一路喋喋不休的把柳俊他们带到了一个寝室，据说这个寝室就是其中一个被害人宿舍。

    　　柳俊看了看四周，这学校确实有钱，豪。整个宿舍楼七八层的样子，格局跟普通学校宿舍楼一样，都是中间走廊，两边宿舍。但人家宿舍，每个宿舍门口都有花架，有学校专门的人打理，墙上还有各种装饰。

    　　走进宿舍，一个宿舍就两张床，分层带梯子的那种，上面是床，下面是电脑等杂物。每个宿舍都带一个阳台，还配一个卫生间。柳俊推开卫生间的门看了看，很干净，一看就经常有专人收拾。有淋浴，马桶，梳妆镜，还特喵的有浴霸。

    　　宿舍配空调柳俊也就认了，在宿舍头顶还吊着一台液晶电视，位置正好是躺在床上能看那种。

    　　这哪是上学的宿舍啊，这丫的一般的旅馆也比不上啊。柳俊不禁感慨，同样是上学，人家是来度假的。

    　　那边聂校长跟安馨语说了一会话，也知道了柳俊才是这次的大师，领头人，看柳俊在打量宿舍，忙上前紧张的问道：“大师，这宿舍的布局有问题么？是不是有什么邪祟在这？”

    　　“没啥问题，有个看着挺壮的，据说是跆拳道社长的学生，也在这么？”柳俊觉得，按那货的脸上的黑气程度，下一个倒霉的十有八九就是他了。

    　　“您说的是贾余吧，咱们这是四楼，他在五楼”聂校长说道。

    　　“那就好，我们会一直在这呆着，麻烦你安排两个宿舍我们休息，然后你去准备一些糯米，生肉，黑狗血。最重要的一点，晚上禁止这栋宿舍的人出去，尤其是那个甲鱼”柳俊嘱咐完，觉得甲鱼可能不是亲生的，他爸咋给他起的，幸亏不姓王。

    　　“这个，大师，其他的都好说，可这禁止学生出门，没什么理由，他们也不听啊”聂校长为难的说道。

    　　“来来，我跟你说咋办”胖子搂着捏校长的肩膀就出了门，嘀嘀咕咕的商量着什么。

    　　柳俊也没管，胖子这丫的主意多，还是挺靠谱的。于是找了个地方坐了下来扒拉自己背包的东西。拿出一扎红绳，这红绳可不是普通玩意，就靠这个拖延时间。万一他们在四楼，三尸去了二楼，那得拖到他们赶过去。

    　　正当柳俊想着作战方案的时候，外面的广播响起胖子的声音。

    　　“喂，喂，都能听到我说话不，我是教导处的，现在通知男生宿舍三号楼，四号楼，五号楼晚上进行安全演练，所有人不准外出。外出的人全校通报你们宿舍看mao片”

    　　胖子这是什么骚操作？柳俊想了一下，这招也不错。你管他们这帮富二代学生未必管的住，但你要是说全校通报他们看mao片，他们绝对会因为怕丢脸，老实在宿舍呆着，毕竟这帮人都爱要面子。

    　　柳俊琢磨，聂校长估计得一段时间才能把东西什么拿过来，索性就躺床上睡一觉。

    　　一觉醒来，柳俊看了看时间，下午五点了。安馨语跟乐乐则在另一个宿舍休息，柳俊玩了会手机，聂校长就来了。各种东西，还让人带的盒饭。一看就是会办事。

    　　正好安馨语她们也醒了，过来一块吃了点饭，打了会牌。柳俊看看时间，招呼他们起来干活。当然，不排除这货又输不起了。

    　　柳俊在每层宿舍走廊都撒的糯米，当然不可能只靠这糯米就能消灭僵尸，普通的紫僵，就是躺在棺材里刚刚有变异迹象的僵尸，糯米都对付不了。所以千万别以为揣把糯米拿个黑驴蹄子就能在僵尸面前晃了，你怕是想被咬两口。

    　　把红绳分发了一下，本来想让聂校长找几个保安来，结果没人敢来，没办法，安馨语再次打电话叫了几个JC过来。

    　　来得几个是经常跟着第九处处理这些事的jc，不说经验丰富，起码对于这类的案件不会慌，不至于拖后腿。几个jc分别是李警官，陈警官，王警官。

    　　柳俊给安排了一下，三个警官分别是一楼二楼三楼。因为聂校长说，那几个参与那次事的熊孩子都在五楼跟四楼，尤其是那个甲鱼，他在五楼，所以柳俊五楼，安馨语四楼，胖子跟傻乐乐一个六楼一个七楼。

    　　时间一点一点的流逝，原先还在楼道口吹个牛打个屁，现在已经快要凌晨了，阴气重了了很多，环境也压抑，就没人说话了，都在默默地等待着。

    　　当柳俊手机上的时间显示十二点的时候，不知道是不是他的错觉，周围的阴气居然混进了尸气，柳俊面色凝重了起来，这是要来了。

    　　一股强烈的尸臭味传来，一个黑影出现在了五楼的走廊，就是柳俊所在这个走廊。“嗷”一声，这个黑影踩到了糯米上面，这邪物踩糯米就跟人走路踩到钉子，虽然不致命，但是疼啊。

    　　确认无误，柳俊贴了一张金身符，就冲了上去，然后“扑通”一声摔在了地上，他的冲刺速度加糯米的滑，直接给他送到了黑影脚下。柳俊内心一阵mmp，大意了，自己撒的糯米把自己摔个正着。

    　　柳俊仔细一看黑影，黑影也低头在看柳俊，当柳俊看清啥样的时候，差点恶心吐了，丫的脸上还有腐肉，蛆宝宝还在上面爬，黑影一身破破烂烂的布条装，分不清哪朝哪代那种。最重要的是，这货在棺材里躺了多少年，咋还有脚臭啊，脚臭加腐肉的臭味，这生化攻击差点没把柳俊当场熏死。

    　　腐尸抬起大臭脚就踩了下来，柳俊赶紧往左翻滚躲避，险险的躲开了这一脚。这腐尸伸出爪子，浓郁的尸气涌出，带起一股阴风猛地向柳俊挥来。柳俊伸脚往墙上一蹬，借助地上的糯米滑了出去，站起身，而腐尸一爪子给墙抓了个坑。柳俊咽了咽口水，我滴个乖乖，这要是抓自己身上，金身符都够呛扛得住。。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。急急如律令”柳俊想起自己是远程法师了，一张离火符扔出，可这腐尸没有想象中的被离火焚烧，而是一声大吼，一股阴风卷着离火符飞回了柳俊身边，燃起一阵火墙，给柳俊烧的跳脚。

    　　这腐尸极为凶狠，居然冲过离火，高举双手，锋利的尸爪猛地对柳俊脑袋挥了下来。柳俊只来得及避开脑袋，肩膀就被抓了下，这三尸的主尸就是厉害，顶着离火，打破金身符，直接把柳俊抓伤。

    　　腐尸看到自己一击虽然没有直接抓中脑袋，但也给对方抓出血了，兴奋的大吼。柳俊“咣”一板砖呼到了腐尸嘴上。

    　　“吼你大爷的”柳俊脚踩着店里秘籍记载的七星步，手拿着板砖一顿挥，一时间竟然把腐尸压制住了。不过肉搏不是他的强项，腐尸抓住一个空隙，一脚把柳俊踹飞。

    　　“砰砰砰”一阵枪响，安馨语胖子他们冲了上来，对着腐尸一顿开枪，然而腐尸的物理防御实在是太高了，这些伤害不但不致命，反而激怒了他。

    　　柳俊有两个底牌可以用，善恶令跟程咬金，但他不知道除了三尸，幕后之人今晚会不会出来。如果他的底牌用了，幕后之人出现，他们可能会团灭。

    　　咬了咬牙，祭出了善恶令。善恶令带着一道金光飞到腐尸头上，各种佛家符文往下扔，然而这腐尸没有女鬼那么好对付，再加上柳俊实力不行，只能发挥出来善恶令的十分之一威力。

    　　这腐凭着尸气硬抗佛家符文，几次想要拍飞善恶令，都被善恶令躲开。

    　　“胖子，上，把他打到窗户那”柳俊拿着翻天印板砖再次冲了上去，胖子安馨语也跟上，胖子靠着钵盂，安馨语则是靠搏击经验，每一下都重重的打在腐尸身上，虽然没有什么伤害，但在善恶令的配合下，几人还是合理把腐尸打到了窗户那。

    　　“安馨语胖子撤”柳俊大喝一声使劲给了腐尸一下，掏出五雷符。安馨语碰跟胖子也没墨迹，立马撤了出去。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　窗外电闪雷鸣，一阵阵闪电劈了进来，把腐尸跟柳俊劈了个正着，柳俊也不在乎，就是麻了一点而已，为了不让腐尸离开窗户那，他在五雷符发动的时候就强忍着恶心抱住了腐尸。

