    

    刚才带路的女同学拿着一张写满姓名的表格走了过来。

    “阿姨，麻烦您在您孩子后面写上名字，电话号码。”卢泽彤红着脸将表递给骆蓉。

    心里感叹的是，唐宸禹的妈妈简直太好看了啊。

    “好，谢谢你。”骆蓉接过表格，在唐宸禹后面写上了自己的名字，电话号码。

    然后又拿着笔，看到了最下面，在倒数第二，昭昭旁边也写上了自己的名字，以及电话号码。

    “咦，阿姨，您不是唐宸禹的妈妈吗，为什么要在昭昭的名字后面签字呀，老白说了不可以代签的。”

    “不是，我是唐宸禹的家长，也是唐昭昭的家长。”

    “啊……”卢泽彤小同学彻底懵啦。

    这什么情况，昭昭和唐宸禹，是亲生的兄弟姐妹吗？

    两个人都姓唐。

    “不用，昭昭的家长会，我来给她开。”

    这时候一道低沉的男声响起，周围不少视线全都落了过去，然后就是窃窃私语的声音。

    骆蓉抬起头，唇边的笑意僵了一下，随即将笔递给了卢泽彤，拨了一下长卷发，笑意盈盈的，“唐总，坐啊，您这大驾光临的，真是有失远迎啊。”

    唐黎景胸口窜出一股怒火，整理了一下西装，坐到了昭昭的位置上。

    四周认出这两位的人全都窃窃私语起来。

    “这是唐二少，和唐家二少奶奶吧，这对夫妻，同时来开家长会了。”

    “不是说唐新月被唐家赶出去了吗，唐家人也不承认唐……哦，唐昭昭这个唐新月的私生女，这怎么唐总还亲自过来了？”

    “可能是因为疼爱妹妹，最终还是和妹妹联系上了吧。”

    “那唐新月，还是可以啊。”

    “可惜被退婚太多次了，不过有唐黎景这个哥哥做后盾，唐新月应该能嫁的好一些吧。”

    卢泽彤小朋友疑惑地看着唐黎景，“叔叔，您是不是唐宸禹同学的爸爸呀，您和昭昭是什么关系呀？”

    “我是昭昭的舅舅。”

    “哦，昭昭舅舅好，我是昭昭的好朋友。”卢泽彤小朋友被身后的钱诗虹推了一下，有些恼怒。

    但老白交代的任务不能耽误，只好紧接着去记录后面家长的姓名电话了。

    脑子里还是有些转不过弯来，唐宸禹同学的爸爸，竟然是昭昭的舅舅。

    原来昭昭和唐宸禹真的是亲戚啊。

    那为什么唐宸禹和昭昭都姓唐。

    她等下要问老白。

    同学们都在教学楼下面，或者是操场上玩。

    但是因为昭昭是全年级第一，而袁秋秋和唐宸禹是进步学生，三个人要作为代表一会儿上讲台讲话。

    所以被留在了教室附近。

    “昭昭，怎么办，我有点紧张。”唐宸禹手里拿着讲话稿。

    眼前闪过老白鼓励的样子，老白让他一会儿告诉大家，他是怎么进步的。

    “不怕哦小禹，你只要嗓门大，气势就足了。”昭昭小口小口的吃着薯片。

    她刚才看到二舅舅来了，二舅就说他代表自己来参加家长会，小禹当时整个人就不好了，在二舅舅来之前，小禹没有那么紧张的。

    也不知道二舅舅和二舅妈现在是个什么情况。

    总不能打起来吧。

