    这人是谁？她为什么要抓云音音？

    带着好奇，‘云音音’运功悄悄跟上。

    小蛊驾着马车，怕云音音半路就爆筋脉而亡，万蛊王入土消失，所以用最快的速度将马车停在了一处没人路过的悬崖边上。

    然后走进马车，重新掏出瓷瓶和匕首，眼神一狠，举起匕首朝着云音音的脖子就挥了下去，却在还没碰到的时候被刚刚清醒的云音音一把反推向后。

    趁着小蛊被推倒的空档，云音音忍着头疼快速的下了马车。

    “九公主，我劝你别跑，这前面可是悬崖，你与其掉下去尸骨不全，不如乖乖让我划一刀，最起码，也保个全尸啊，这样的话，等过阵子，你皇叔死的时候，你们还能弄个合葬，到那九泉之下，再当对恩爱夫妻。”

    奋力向前跑的云音音在听到小蛊的话后，突然停下步子。

    转过身，她忍着头疼问道，“你这话什么意思？什么叫过阵子皇叔会死？”

    也许是因为云音音必死无疑了，小蛊便毫无顾忌的对她说了实话。

    “都说情爱害人，这话果然不假，就连殿下那么凉薄暴戾的一个人，居然也会有为了一个女人不顾一切的一天。”

    “皇叔到底怎么了！？”

    云音音不耐烦的大吼一声，小蛊也不恼，而是挑眉嘲笑。

    “你不知道吧？你的皇叔为了替你解蛊，甘愿服下了噬心蛊，哈哈，真是笑死我了，他恐怕到死都不会知道，你体内的万蛊王，可以镇压世间万蛊！”

    “不过也庆幸他不知道，要是他用内力帮你收服了万蛊王，那我可就再拿不回这宝物了。”

    为我解蛊？什么蛊？是云袅袅之前放到我体内的蛊吗？

    不过这会，云音音也不想知道这些了，只想知道，他会怎么样。

    于是就算小蛊到了跟前，她也不跑，而是站在原地焦急询问，“什么是噬心蛊？”

    “噬心蛊是用我们蛊族秘术养成的控制蛊，噬心蛊一旦被种下，便会盘踞那人心脉，到时候，我们控制蛊虫，蛊虫控制主体，若是抗命，便会受噬心蛊啃食心脉。”

    “可为什么你说皇叔会死，听你们的话蛊虫不是就不啃食心脉了吗？”

    “再听话也没用，等到噬心蛊彻底长大，便会在主体繁衍生息，到那时，噬心蛊便会杀了主体，让他的尸体成为它幼虫的养料。”

    “好恶毒的蛊！”

    “这就恶毒了？告诉你，我们蛊族比这恶毒的蛊还多着呢！不过，你没机会感受了。”

    “你给皇叔下蛊，宣皇后知道吗？”

    “当然了，要控制你皇叔的是皇后娘娘，又不是我。”

    云音音只觉得毛骨悚然，她明知种下噬心蛊死路一条，却还是让小蛊给皇叔种下，这世上，怎么会有这么恶毒的女人？

    虎毒不食子，她却连畜生都不如！

    激烈的情绪让云音音体内的万蛊王反噬的更加厉害，看着云音音脖颈处血脉开始剧烈跳动，小蛊两眼兴奋到放光。

    匕首再次举起，全部注意力都放在云音音脖颈处的小蛊，完全没注意到，云音音正满眼杀意的看向她。

    “为什么要这么对皇叔？为什么要伤害他？”

    伴着一声怒吼，小蛊被一股强大的内力直接震出五步之远，好不容易稳住步子，却被眼前的场景吓得神色突变。

    只见云音音整个人悬在半空，头发和衣服剧烈飘荡，强大的内力从她体内窜出再被她摊开的双掌重新吸入体内。

    这是……在内力融合？

    小蛊面露惊恐，却又满心不解，为什么她的体内会有内力？而且还这么浑厚？

    手中的瓷瓶和匕首纷纷掉落，此刻她哪里还顾得上万蛊王，转过身拼命的向马车跑去。

    却在马上要到马车的时候被狂风突然整个卷起。

    接着嘭的一声甩回到云音音面前的地上。

    此刻，云音音的内力已被全部融合，她感觉自己整个身体都被重新塑造，身轻如燕却拥有强大的力量。

    内力被融合后，之前看的秘籍，不再是如天书一般，而是瞬间冲破十层，短短数秒，便可以将秘籍上的招式全部为自己所用。

    看着地上满脸惊恐，试图再次逃跑的小蛊，云音音勾唇溢出一声冷笑。

    只稍稍运功，便瞬间飞身站在她的面前，低着头，居高临下，又满脸愤怒的瞪着她。

    一把拎起她的领子，云音音咬牙质问，“噬心蛊，有解药吗？”

    “有，有，有解药，你饶我一命，我给你解药。”

    小蛊知道，此刻的云音音想要杀自己就如碾死一只蚂蚁那么简单，为了活命，她只好旧伎重施。

    可惜，她的伎俩被云音音一眼识穿。

    “没有解药是吗？”

    云音音眼神逐渐阴狠，手上的力道也逐渐加重，刚刚融合还不稳定的内力不受控制的绕着她的身体冲撞，每一次触碰到小蛊，便犹如刀子一般在她身上划下一道口子。

    小蛊疼的满头大汗却不敢发出半点声响，因为比起这些乱窜的内力，她更惧怕眼前这个双目猩红，眼看就要走火入魔的云音音。

    “没有解药！没有解药！”

    “你们怎么可以伤害他，怎么可以伤害他！你该死！你该死！！！”

    随着云音音发狂的最后一声怒吼，原本在她身边涌动的内力突然全部冲向小蛊。

    嘭的一声。

    小蛊还没来得及将眼睛全部瞪大，身子便被冲来的强大内力整个撞飞，最后死不瞑目的挂在不远处的枯树上。

    而枯树旁边的巨石后面，正躲着早就跟来的‘云音音’。

    ‘云音音’震惊的看着全身筋骨都被震碎，软绵绵像布一般挂在树上的小蛊，吓得脸色都白了，就在她准备要逃的时候，悬崖边的云音音却因为刚融合内力而体力不支的晕倒在地。

    ‘云音音’犹豫了下，随后壮着胆子慢慢走到悬崖边。

    只见刚才还强大到犹如鬼魅的云音音，此刻像个无害的孩子一般睡在地上。

    ‘云音音’看了看空无一人的四周，又看了看树上的小蛊，眼珠子一转，便恶从心生。

