    黄龙岗的众人，都在注视着裂缝里面的那层禁制，就仿佛有什么格挡在众人的眼前，导致众人看不到裂缝里面的内容。

    按照刚才阵法的力量，本来应该可以把黄龙岗撕裂得更加彻底。

    但是，那一层禁制把阵法的力量抵挡住了。

    “护宗大阵已经出现了，但是，还是没有找到山门！”

    龙隐摇了摇头。

    如果真的找到了山门，绝对不会是这个样子。

    当然，要是能够攻破蜀山剑派的护宗大阵，也是能够进入的。

    景清狠狠地说道：“继续，我才不信找不到山门，继续给我撕！”

    都已经找到了遗迹的所在了，却找不到入口进入，谁的心中都不爽。

    但是，就在就在景清攻击禁制的时候，蜀山剑派之内，九剑老人正在纠结。

    他虽然暂时把元神寄托在了秋虹剑中，但是，他也只是暂时延缓了元神的消耗，而没有完全停止元神的消耗。

    他要想完全停止元神的消耗，要么就是赶紧找到一个人夺舍，要么就是彻底和秋虹剑融合，成为秋虹剑的器灵。

    他可是一个人，怎么可能成为器灵？

    所以，唯一的办法，就是找一个人夺舍。

    但是，他现在虽然寄托在秋虹剑中，却没有办法驾驭秋虹剑破开蜀山剑派的禁制，而去找人夺舍。

    难道说，以后就只能被困在蜀山剑派的遗迹中，直到元神力量全部消耗掉？

    就在九剑老人纠结无比的时候，他感应到了有人蜀山剑派禁制的动荡。

    “有人来了？

    有人在破蜀山剑派的禁制？

    太好了，我夺舍的机会来了。”

    九剑老人顿时激动起来。

    马上，他又紧张起来。

    到底是什么人在动摇蜀山剑派的禁制？

    要是实力太强大，他还怎么夺舍？

    到时候，他恐怕要被人彻底湮灭掉吧？

    想到这里，九剑老人操控者秋虹剑飞了起来，来到了蜀山剑派阵法的中心，通过阵法中心的反馈，来判断到来之人的实力。

    “只有元婴期的力量？”

    九剑老人眉头紧皱。

    即便只是元婴期，也不是他能够夺舍的。

    他以前虽然是渡劫期，但是，他的元神已经损耗的七七八八了。

    在这样的情况下，是夺舍不了元婴期的。

    这一刻，九剑老人又纠结了。

    “或许，我可以伪装成秋虹剑的器灵，假装反抗一番，然后再假意归顺。

    等到时间成熟的时候，就可以夺舍了。

    甚至说，如果能够欺骗对方，让他用元神蕴养我的元神，那我夺舍的机会就更大了。”

    九剑老人开始划算起来。

    计划了一番以后，他觉得自己的想法是非常合适的。

    就算是元婴期，也会中招。

    毕竟，秋虹剑的剑身是顶级灵器的剑身，遇到这样的灵器，谁不贪心呢？

    要是能够蕴养秋虹剑的“器灵”，让秋虹剑更加强大的话，任何元婴期肯定会愿意的。

    当计划完毕以后，九剑老人就有些着恼了。

    “这外面的小子也太没用了吧？

    这么半天，还找不到山门进来？

    要不是老夫已经走投无路了，才不想夺舍这样的人。”

    九剑老人心中很是憋屈，“算了，还是让老夫牺牲一点元神力量，来帮他一把。

    要不然，看他的样子，是没有办法进来进来了。”

    他操纵秋虹剑进入阵眼，不惜牺牲了一点元神力量，调动了护宗大阵的力量，故意把山门显示了出来。

    蜀山剑派的山门打开了。

    然后，他就假装器灵，沉睡在秋虹剑中，等候外面的人来上钩。

    而外面的黄龙岗上，昆仑的众人正在气急败坏地攻击着蜀山剑派的阵法禁制。

    但是，一个古老宗门的阵法禁制，又如何是一群金丹期修士能够攻破的呢？

    虽然把黄龙岗一条山脉撕得七零八落，却根本没有看到蜀山剑派开门的迹象。

    反而是昆仑的一番发威，让周围的那些隐藏着的主播，每一个都赚翻了。

    就凭今天的收入，很多主播觉得他们都可以逍遥好几年，而不用干活了。

    但是，就在主播们还在欣喜若狂的时候，突然的剧变发生了。

    “轰——”如同火山爆发一般，黄龙岗飞上了天。

    不但黄龙岗飞上了天，连带着黄龙岗周围一公里范围内、深度两百米左右的地面，全部都倒转了过来。

    当黄龙岗发生剧变的时候，龙隐众人都是神色大惊，急忙全力防御。

    一个个金丹期的修士，启动防御法宝，朝着空中飞了上去。

    众多天位，也在启动天位领域，凌空飞起十多丈，抵消了剧变的余波。

    只有不会飞的那群人，才正面地接受了天地自然的剧变。

    比如龙隐，他就没有办法飞，不得不凭着身体硬抗了一波冲击。

    不过他都已经第三次土行炼体了，身体强度变得更加可怕，也抵挡了大部分地面的冲击，倒是没有多大的事情。

    但是，一直潜伏在黄龙岗山林里的杨啸，可就吃了巨大的苦头。

    他不过融合后期，又如何能够飞？

    在关键的时候，他化为阴影，藏身在一块飞起的石头中，再加上他武者八重天的体魄，算是逃过了一劫。

    但是，隐藏在周围山林里的主播们，那就是普通人，只来得及喊一声救命，然后就没影了。

    一个也没有逃掉。

    户外直播，很危险！经历过一场剧变之后，大家又纷纷落回地面，看到的是一面巨大的石壁露了出来。

    在石壁之上，剑意沛然地刻着“蜀山”两个大字。

    只是看着两个字，就感觉眼睛都有些刺痛的感觉。

    而在石壁旁，一道高大的门户直通蜀山剑派之内，幽深不知深浅。

    “果然是蜀山剑派！”

    昆仑的众人激动纷纷，“山门已经被我们打开了，可以进入了。”

    他们昆仑，找到了想要的目的地。

    这可是七八千年前的超级门派，估计就是这样的地方，才会孕育着大造化。

    龙隐也在神色凝重地看着眼前的石壁，这个是传闻中的蜀山？

    “居然是蜀山？”

    飘渺真人很是震惊地说道，“这蜀山是星空中的那个蜀山吗？

    为什么这里也有个蜀山剑派？”

    “恐怕就是！”

    龙隐淡淡地说道。

    在端木海的记忆中，星空中也有一个大宗门蜀山剑派，实力是非常强大的。

    

