    中年男子身上一股磅礴气势骤然释放，大手朝着项云的胸膛便拍了下来。
    那狂猛的气势，竟是让项云感到自身如同一根纤细稻草般脆弱，根本无法抵挡着泰山压顶之威！
    “不好……！”
    眼看着那一掌已经靠近了自己的胸膛，项云大脑嗡鸣，心如擂鼓，已经感到一股难言的窒息感。
    就在这千钧一发之际，城主府内堂一道白光闪过，一条流光瞬间后发先至，倏然挡在了项云身前，与那中年男子的一掌重重撞击！
    “嘭……！”
    随着一声炸响，白光一声爆裂，中年男子身形为之一顿。
    然而一掌仍旧是继续拍下，但此刻，一人已经突兀的出现在了项云的身前，同样是一掌朝着中年男子一掌对轰而去！
    “轰……！”
    一声巨响之下，劲风四方涌动，项云被吹得连连倒退，牛胖子更是在上翻滚不跌！
    而对轰的两人，那雄壮男子与那道忽然出现的身形，各自倒退了一步。
    “卢城主，你这是什么意思！”中年男子望着来人，发出一声不满的暴喝道。
    原来在危急关头出手之人不是别人，正是秦风城的城主卢永昌！
    后者年不过四十，相貌并不出众，皮肤微黑，矮鼻梁，招风耳，嘴唇略薄，蓄着一撇山羊胡，身穿一袭白衣，倒是颇有几分文人气质。
    “郑门主，还请罢手。”卢永昌的薄嘴唇咧开一道和善的笑容，冲着郑河山说道。
    “哼……卢城主，你知道自己在说什么吗，这两个兔崽子竟然敢废了我儿子的丹田，我岂能留下这两个小东西？”
    “卢城主我奉劝你还是将他们交出来，免得伤了我雪龙门和你秦风城之间的交情！”
    郑河山可是一门之主，平日里哪有人敢违背他的意思，即便对面是秦风城城主，是和自己一样的玄云境强者，他也没有丝毫的客气，言语之间威胁之意不言而喻！
    然而，面对这位雪龙门门主的不善言辞，往日里老实巴交，懦弱谦让的秦风城城主，这一次却没有选择退让，他仍旧是挡在项云和牛胖子面前，面容依旧带着笑容。
    “郑门主，这两位少爷你可不能动，否则你我都要倒大霉！”
    “嗯……？”卢城主的话顿时让郑河山愣了愣，旋即他冷笑道。
    “呵呵……卢城主，你莫要用言语来恐吓我，他们在你眼中或许是大人物，可是在我眼中未必就算个东西！”
    郑河山心中暗想：“你卢永昌算个什么东西，除了修为高深一点，什么人不都能够骑在你头上拉屎吗，这两个小腿崽子定然也没有什么背景。”
    然而，卢永昌却是没有多余的废话，他讪笑着转头，先是看向项云，询问项云身上是否有伤势，确认无疑，他又亲自双手将牛胖子从地上扶了起来，这才指着牛胖子对郑河山说。
    “卢城主，这位是牛少爷，牛少爷是我们风云国刑部尚书牛飞虎，牛尚书的儿子。”
    “什么！”
    郑河山闻言顿时心中大惊，刑部尚书，那可是六部之一的最高级别官职，风云国的一品大员。
    虽然他无惧卢永昌这种边缘城镇的小城主，可是这种风云国顶级大官，其权势之盛，哪里是一个小小雪龙门能够抵挡的。
    后者恐怕直接派遣府门高手或是让朝廷出兵，说不定直接就能把雪龙门给铲平了，一时间郑河山背后冒出了汗，表情也变得十分尴尬。
    他发现刚才自己的说的话好像有些大了，想要收回来又有些来不及了。
    而卢永昌又继续走到项云身前，先是深施一礼，然后转头对有些呆愣的郑河山说道：“郑门主，在下给您引荐，这位乃是一字并肩王府上的三世子殿下。”
    “呃……什……什么，一字并肩王！”
    如果说刚才郑河山听了牛胖子的身世时只是心中发虚有些紧张的话，听了‘一字并肩王’五个字后，郑河山就是心中发寒了，整个人都僵在了原地！
    并肩王的威名可不是仅仅在风云国内广为流传，整个西北大路，此人的凶名，那都是远近闻名的，郑河山对此人的强横更是深有体会。
    二十年前还是雪龙门少门主的时候，正逢十国之乱，并肩王项凌天率部绕过银月森林，想要奇袭十国联军。
    当时还是青年将军的项凌天，率军正好经过雪龙门，被郑河山的父亲，当时的雪龙门门主布置的门派护法大阵所阻挡，后者派人请雪龙门门主解除阵法让军队经过。
    然而当时雪龙门乃是西北边境第一大门派，门主郑西风更是堂堂玄云境巅峰高手，座下还有两位玄云境中阶护法，门派风头之盛一时无两，自诩为上山势力，对于世俗王朝不屑一顾。
    是以郑西风对于西北雪狼骑提出的，解除法阵的要求置若罔闻，大阵依旧运转，对门外西凉军队冷眼旁观。
    当时身处大阵内的郑河山看的分明，他只见对方军队中一名身材高大，相貌英武的白袍将领从马背上一跃而起，飞掠到雪龙门大阵边缘，对着里面竖起了三根手指！
    “三息时间，解除法阵！”青年男人只是说了八个字。
    三！
    二！
    ……
    此人竟然是要郑西风三息之内解除阵法，如此蔑视的行为，顿时让雪龙门门主郑西风心中暴怒。
    后者冷笑一声亲自飞身掠到阵眼处，以玄云境巅峰的浑厚云力加持法阵，顿时，整个阵法更加光彩夺目，威势不凡，显然是要震慑这些风云国军队！
    然而，阵外那名青年将领已经收起了最后一根手指！
    接下来，青年只是简简单单的一拳，毫无花哨的一拳，朴实至极的一拳！
    大阵崩溃、天摇地动、阵眼中心玄云境巅峰的雪龙门门主郑西风喷血倒飞，雪狼骑顺着雪龙门穿行而过，留下无数的马蹄印！
    郑河山脑海中回荡着当初的画面，整个人都是不由自主的颤抖起来，他双眸看向项云，顿觉他与当初那名青年将领果然有几分相似！
    “嘶……！”
    这一刻，郑河山只觉一股凉气瞬间萦绕全身上下，心中不自觉的生出惊恐。
    虽说他们一门之主，乃是山上势力，可是他们雪龙门可不是三宗六门那等威势非凡，令王朝俯首的存在。
    雪龙门只是一个连三流宗门都不算的小门派罢了，这些世俗王朝的大人物，一句话就能够决定他们的生死！何况眼前这青年还是那位的公子呢！
    郑河山的面色变了又变，最终从暴怒一直变成了一张比哭还要难看的笑脸，他那高大的身躯微微躬身，朝着项云和牛胖子一抱拳。
    “原……原来是世子殿下和牛少爷呀，我郑河山当真是有眼不识泰山，竟没有认出二位，当真是罪该万死！”
    “哼……我看你刚才倒是想让我们死吧？”项云冷哼一声看向镇西河。
    郑河山被项云这一眼看的心头一跳，连忙再次躬身行了一礼说道。
    “世子殿下您莫要见怪，适才小人只是见到犬子受伤，一时冲动而已，还望两位一定不要放在心上呀！”
    “哦……是这样呀，那贵公子受了伤，我们是不是该赔偿你一些损失呢？”
    “哎……不用不用，世子殿下您这是哪里话，犬子有眼无珠招惹了二位贵人，能够捡回一条小命已经是万幸，哪里还敢要求二位赔偿！”郑河山忙不迭的摇头。
    一旁的牛胖子这时候也从刚才的惊骇中醒转过来，瞥眼看着此刻低眉顺眼的郑河山，他也是牛气起来，冷笑着说道。
    “一个小小的雪龙门就敢跟老子叫嚣，老子牛府随便派几个供奉，就能把你们雪龙门重头灭到尾！”
    “老子要是拔出我的刀和剑，能够把你从城南砍到城北，哼！”
    “哎哟……是是是……牛少爷说的是，都是小人的错，都是小人的错！小人小门小户供着少爷您都来不及，哪里敢得罪呢！”
    郑河山索性已经放低了姿态，干脆再阿谀奉承了一句牛胖子。
    果然，郑河山的低姿态让牛胖子很是受用，他得意洋洋的冲着郑河山摆了摆手道：“行了，你先滚吧，别在这里碍着牛爷爷的眼，再干招惹老子，看我不抽你两个大耳刮子！”
    郑河山闻言倒是不敢动身，转头又看向了项云他知道，他知道这位才是今天的正主，他要是说没事了，他才能够安心。
    项云见状也是不耐的摆了摆手说道：“行了，别在这里呆着了，把你儿子带回去疗伤吧。”
    闻听此言，郑河山如蒙大赦，抱起地上已经昏迷的郑玉风，再次冲着两人告罪，一个纵身飞掠而出，瞬间消失在了城主府大堂。
    离别之际，众人都没有看到，郑河山那原本谄媚的眼眸已经阴沉如水，透着浓浓的怨恨之色！
    见到郑河山离开，卢城主连忙再次对着二人见礼：“世子殿下，牛少爷让二位受惊了，快快到后院来，卢某立刻设宴招待二位。”
    当下项云和牛胖子便被卢城主领着一路向着后院行去，路上卢城主有些客套的说道。
    “世子殿下，牛少爷，你们可是好些日子没上我府上做客了，今日总算是大驾光临了。”
    项云闻言笑着说道：“卢城主原来还是盼着我们来的吗？”
    一旁的牛胖子嘿嘿坏笑道：“卢城主，你家大堂挂的那幅画是出自哪位大家的手笔呀，要不借给我回去观赏几天？”
    卢城主那张老实巴交的脸庞不禁是狠狠抽搐了几下，他苦笑着说道：“咳咳……牛少爷，咱们，咱们还是先喝酒，其他事情容后再议，容后再议。”
    “卢城主，听说你最近新纳了一房小妾，本少爷都没有见过，你可别金屋藏娇呀，待会儿一定要让我看看。”
    “呃……待会儿下官就让贱内为二位少爷斟酒。”
    卢城主的脸都快变成苦瓜色了，那脸上分明就写着，为什么又让我又遇到了你们两个煞星！
    “卢城主听说……”
    “到了，到了，二位世子我们已经到了！”
    城主府后院，众人穿过一道假山环绕的荷花池，再走入一面垂花门，终于是来到了后院内一处小小别苑，卢城主也终于不用再遭受心灵上的折磨。
    面对这两位难缠至极的少爷，堂堂一位城主大人，干脆当起了传菜员，跑到厨房去催促下人上菜，只为了能够远离这两人，哪怕多一刻也行。
    当然后者也没忘了命令自家的下人，将堂前屋后，只要是值钱的东西，都全部藏起来。
    免得待会儿牛少爷喝了几杯酒说要参观一番城主府，府里就再没有什么值钱物件了。
    片刻后，酒宴摆上，三人在一间布置优雅的厢房外室列席而坐，项云坐在首座，卢城主和牛胖子分别坐在左右。
    桌上的菜品并不丰盛，没有什么山珍海味，竟都是些素食小炒，看的无肉不欢的牛胖子是眉头大皱，嘴里直嘟囔。
    “你这卢永昌也太不像话了，本少爷和老大来你这儿做客，那也是你卢永昌蓬荜生辉，你就用这些草根树皮一般的玩意儿来招待我们，真是忒吝啬了。”
    牛胖子这说是嘟囔，其实声音大的屋外边的人都能够听见。
    卢永昌闻言更是尴尬至极的说道：“实在是失礼了，世子殿下，牛少爷前来，在下本应该准备丰盛酒宴的，可是在下身居秦风城城主，银钱供奉实在低微，府上还有一大帮人养活，前些时日又取了一房妾室，手头着实有些紧张，这才不得不拮据一些的，还望二位见谅。”
    “不过这些菜可都是下官新纳妾室亲手烹饪的，贱内手艺尚可，两位公子爷不妨试试味道，待会儿我便让她前来陪二位少爷喝上一杯。”
    卢城主正说着，门外珠帘卷动，一个衣着朴素的妇人已经是掀开帘幕走了进来，后者手中还端着一盘冒着青烟的白嫩豆腐，水汪汪的，白嫩嫩的。
    牛胖子一看到这豆腐，不对应该是一看到这端豆腐的妇人，整个人都傻了，就连一旁的项云也是愣在了当场，两人的目光几乎都有些呆滞。
