    第411章跟老武聊天   

    范天雷张口道：“不过，你遇到的这种情况，恐怕未必会是死士，因为，除非是到了万不得已，一般而言，不会有人出动死士，你遇到的这些，应该不是这些人。”

    

    “到时候我会去查，你自己也小心一点，既然他们说了会报复你，那么就很有可能会报复你，不过……”   

    “在这华夏，他们不敢进来，这方土地，可不是什么宵小都可以窥视的，但是一旦出去的时候，你就要小心了。”

    

    范天雷的话令张余也是微微点头，张余开口道：“好，我会注意的。”

    

    “好了，你先好好养伤，等伤好了，再继续训练。”

    

    “是。”

    张余微微点头，道：“那我就先离开了。”

    

    范天雷点点头，而张余则是离开了这里，待到张余离开了这里之后，范天雷犹豫了一下，随后便是给温局打了个电话。

    

    这时候电话那头传来了温局的声音。

    

    “天雷，怎么有时间给我打电话了？”

    温局那边还传来了嘈杂的声音，很显然，温局这边还挺忙的。

    

    范天雷也没有废话，而是直接笑声道：“老战友，我想问一下，今天出现的那四个人，到底是什么人？

    你清楚吗？”

    

    这时候的温局闻言，神色肃穆与凝重，温局沉声道：“在这些人的身上，我看到了一些标记。”

    

    “其中一个人的身上纹了一只猎狗的图案，而另外两个人，分别是纹了一只鸡与一只猴子。”

    温局当即开口道：“如果我所料不错的话……”   

    “十二生肖。”

    范天雷当即开口道。

    

    “不错。”

    温局郑重的点点头。

    

    很显然，温局已经猜测出了对方的来历，根据他们得知，这十二生肖组织，他们往往就会纹这种图案，所以，温局猜测，十有八九，他们就有可能是十二生肖组织。

    

    “没想到竟然是他们？”

    范天雷听后，喃喃自语一声。

    

    这倒是让范天雷有些惊讶，范天雷迅速的问道：“那他们来这里的目的是为了什么？”

    

    “目前为止，还不是很清楚，需要查一查。”

    温局开口道。

    

    “嗯。”

    范天雷道：“我知道了，老战友，我就先挂了，我这边还有事儿去处理。”

    

    “好。”

    

    温局也没有时间继续跟范天雷说话，毕竟他这边也是忙得够可以的。

    

    挂断了电话之后，范天雷的眼睛里，透露着些许凝重。

    

    范天雷喃喃道：“没想到，张余这小子竟然干掉了三个十二生肖组织的人，这十二生肖可不是好招惹的主儿，尤其是这排行第一的子鼠，更是小肚鸡肠，恐怕，日后他们免不了会对张余下手。”

    

    “看来日后还得提醒张余小心一点。”

    

    范天雷也就没有在多想，继续看起了眼前的文件。

    

    再说这时候的张余。

    

    张余回到了宿舍之后，弄了一台手机，至于何晨光他们，则都是在训练，因为他受了伤，无法训练，所以这会儿自然而然的就是歇着了。

    

    不过。

    

    张余也可以感受得到，自己身上的伤势，也是在以一种非常恐怖的速度恢复着，如果换成了别人一个月才能恢复的伤势，到了张余这边，三五天就完全可以恢复了。

    

    这就是融入了血液与基因之后的身体，恢复能力可以说是极强的。

    

    张余这时候拿着手机，随后，给武萌萌发了一则消息。

    

    “老武，在干啥呢？

    有没有想我。”

    张余嘿嘿一笑，当即道。

    

    很快，武萌萌便是给张余回了消息，道：“在办公室看文件，没有什么事儿，也一直都在想你。”

    

    张余闻言，笑了笑，虽然他跟武萌萌还没正式的确立关系，但是经过张余的试探，武萌萌对他并不感冒，相反，有什么说什么，而且……   

    武萌萌还是大家闺秀，在这想事儿的时候，更是为他着想，对于武萌萌，即便是张余，也是异常满意。

    

    这绝对是当媳妇的不二人选。

    

    很多时候，张余也很想跟武萌萌表白，当然了这需要一个契机。

    

    等到时机成熟，一切都水到渠成。

    

    当然了，张余也不怕被别人给撬走，他多多少少也是有些了解武萌萌性格与脾气的，感觉武萌萌被撬走的概率还真不是很大，更何况在京城那边还有自己老妈给看着呢。

    

    “这样啊。”

    张余笑了笑道：“最近忙不忙。”

    

    “还行。”

    武萌萌开口道：“除了开会，基本上没有什么事儿。”

    

    “那就好，别累着自己身体。”

    张余随口道。

    

    “嗯。”

    武萌萌嗯了一声。

    

    “老武，最近又有新的图片没？

    要不，再来两张？”

    张余双眼放光的盯着手机，这手机上边还有之前没有删除的视频与图片。

    

    对于武萌萌的这些艺术照，张余可谓是喜欢的很。

    

    “好。”

    武萌萌直接回了一个字儿。

    

    紧接着，张余便是双眼放光的盯着眼前的手机。

    

    可不一会儿，便是有着三张艺术照出现在了张余的眼前，待到张余看到了这三张艺术照之后，忽然间，张余感觉自己的鼻子一热，这令张余都是有一种要喷血的感觉。

    

    张余双眼瞪着眼前的照片。

    

    “我不好色，我就这么随意的看一眼，就这么随意的看两眼……”   

    张余的心里，不断的想象。

    

    可是，不知不觉间，张余直接将图片给放大了，张余的眼睛，也都是差点贴在了这手机上，张余死死地盯着眼前的这个照片，想要将眼珠子都给塞进去一般，但是照片始终是照片，即便是张余再怎么看，也无法看透被遮挡的部分。

    

    可即便是如此，仍旧是让张余有一种意犹未尽的感觉，那种感觉，让张余心里有些痒痒。

    

    这实在是太诱惑人了。

    

    张余看完了第一张，紧接着看第二张，这三张照片，每一张照片都各不相同，而且，每一张都是有着自己独特的气质。

    

    这饶是张余，都是有着说不出的惊叹。

    

    张余心里也是微微有些纳闷，也不知道，这堂堂副局，为啥就喜欢拍这种艺术照，可关键是，这个照片拍的，还真是诱人，这看得人都是血脉喷张。

    

    这如果说出去，恐怕都没有人敢相信。

    

    因为在很多人眼里，副局那肯定都是非常严肃的，不应该是这种才对。

    

    

    

