    决定出售转播权之前，韩宣猜测过收视率。

    他认为收看总人数，肯定比不了未来威廉王子和凯特王妃的婚礼，同样也不会有当年查尔斯王子和戴安娜王妃婚礼的直播收视率高。

    英国皇室的婚礼，每次都是格外隆重的大排场，再加上英国对西方国家影响大，观看人数轻轻松松就能超过超级碗好几倍。

    1981年那场世纪婚礼，吸引了超过七亿人收看，而这次安雅的成年舞会，总的观看人数还没统计出来，然而电视台方面都不认为，它能超过那个恐怖的数字。

    过几天，等最终统计数据送到韩宣手里时候，他惊讶发现居然远远不止七亿！

    因为光是华夏，观众就达到了恐怖的六亿八千万人，由于时差原因，他们是在晚上看的重播。

    CCTV1频道很给面子，把它安排在了那档永远都播不完的新闻节目之后，算是让华夏民众们，清楚见识到了资本主义的腐朽，多么纸醉金迷、多么铺张浪费……

    这样看来，韩宣也有庞大的“后援团”，而且数量还不少，即使他已经是第四代移民，可华夏那边一直把他当自己人对待，都在说世界首富是华夏人，对此，韩宣和老爷子都挺开心。

    可惜的是，那家电视台没给韩宣哪怕半毛钱转播费，韩老爷子直接以abc电视台的名义联系，压根就没向对方提转播费的事。

    在他看来，这是自己家占了大便宜，担心万一出的价格高了，会把对方吓跑，白白错过这么好的宣传机会，想着反正拿不到多少钱，索性直接没提。

    近几年华夏经济高速发展，并且对外稳定开放政策，越来越多跨国企业纷纷涌入，韩家在华夏的商业布局也会扩大，名气能够带来许多帮助……

    众神花园里，此时放置着总数超过一万朵的路易十四玫瑰花，一千两百多位警察，负责周围安保工作，拉斯维加斯城市周边已经燃放起烟花，火光映红半座城市。

    安雅和韩宣出来时候，受到宾客们的热情欢迎，无论站在场地哪个角落，都鼓掌欢迎他们，一些人还恭喜安雅成年。

    打招呼往前走，跟在场许多宾客以前没见过面，但韩宣却认识他们，身份地位到达一定阶段后，个人资料就会经过汇总，送到韩宣这里。

    谁破产、谁崛起、谁的公司如今怎么样，这些都有记载，以他过目不忘的本事，能够记住在场每一位受邀请人的名字。

    社交是门学问，老爷子经常教他这些，有些人被韩宣叫出名字，显然受宠若惊，觉得自己被重视，下意识就对韩宣亲近了起来。

    杰森见他游刃有余地跟宾客们交流，各种语言信手捏来，心底满满都是佩服。

    对之前不熟悉的客人，他只是简单打个招呼，遇到熟悉的人就多说几句，众神花园里无形间分出众多区域，人们都有自己的交际圈子，熟悉的人喜欢聚在一起。

    机会这么好，政客们互相交流，商人们也笑着谈论感兴趣的话题，派对的意义远远不止派对本身，交际才重要。

    给足宾客们交流的时间，韩宣也在社交。

    此刻，他从人群里看见了娜塔莉-波特曼小姐，脸上带着微笑走过去，她正在跟让-雷诺先生，以及几位法国导演们聊天，附近站着许多好莱坞演员。

    外公郭穆州也在这，他的帝门影业集团，如今旗下包括帝门、皮克斯、漫威影业的一部分股份等等，地位排在二线影视公司中数一数二的位置，投资了最近几年来三十多部出色电影，财力雄厚，影响力迅速窜升。

    跟几大老牌电影公司相比还有差距，底蕴不是几年时间就能积累起来的，它最近正忙着收购壮大......

    “嗨~

    韩，好久不见了。”

    娜塔莉小姐向韩宣问好，随后又微笑对安雅打招呼：“多洛莉丝，生日快乐，你今晚可真漂亮。”

    “谢谢，你也是。”安雅礼貌说道。

    “哇哦！瞧瞧你们两位，《这个杀手不太冷》剧组聚会？我爱死那部电影了，看见你们两位站在一起，真愉快。

    娜塔莉，我看了你在《星球大战》里的剧照，你饰演的阿米达拉女王，出场造型可真丑。”

    娜塔莉和让-雷诺，分别是《这个杀手不太冷》的男女主角，所以韩宣才这样开玩笑。

    洛丽塔的爱情，在韩宣这位“大叔”身上变成现实，这让他有些郁闷。

    “哈哈哈！

    我也觉得妆很丑，但那不是我能做主的事，导演卢卡斯先生喜欢它。

    《星球大战1：幽灵的威胁》今年五月份上映，如果到时候你不忙，我会在下个月给你几张票，欢迎来参加它的首映。”

    “好啊，如果到时候我还留在美国，一定会去看看，不然只能等到英国首映再看，剑桥大学快开学了，过几天我会赶回去......”

    娜塔莉-波特曼现在长成大姑娘，留起了长发。

    气质跟小时候变化不大，一双眼睛怎么看都透着机灵，两人很早就认识，所以跟韩宣说话，语气挺随意。

    韩宣已经帮她安排好《蜘蛛侠》、《哈利-波特与魔法石》的试镜，以她的演技和名气应该不成问题。

    等娜塔莉说完，法国著名演员让-雷诺先生，也笑着对韩宣伸出手，开口说：“谢谢夸赞。

    今晚的派对非常棒，我喜欢这座花园，也爱红酒的口感，今天一定醉着回去，这么好的酒很难得。

    另外，祝你生日快乐，多洛莉丝小姐，我在法国从没见过像你一样美丽的女人，尤其是这双眼睛，多么美妙。”

    “嘿！你这样说苏菲会不开心……即使你说的是事实。”旁边，一位大胡子导演笑道。

    法国所有男性的梦中情人——苏菲-玛索女士，今天穿着黑色晚礼服，她就站在不远处。

    听见这句话回过头，她丢出个风情万种的白眼给这位跟自己很熟悉的导演，随后说道：“好吧，我承认多洛莉丝小姐比我年轻时候漂亮，你们这番话伤害不到我……”