    男人叫嚣着，扯着嗓子，脸红脖子粗。

    周围的人，越来越多，甚至有些人拿着摄像机和手机在拍。

    是狗仔。

    霍寒稍稍走进冷怜，侧身站在她身边，微微弯腰，几乎是小心翼翼的凑近她，压低声音在她耳边说：“笙笙打了电话过来，你这边发生的事，已经被人捅到网上去了。”

    他声音刻意压着，就像是击鼓一般撞在冷怜的胸腔，一股说不来的感觉遍布全身。

    他的气息……有些熟悉，熟悉的让她有点心悸。

    可她确定自己以前并不认识他。

    “嗯？”似乎是没有得到她的回复，男人语调微扬。

    冷怜“啊”了一声，这才反应过来他在和她说话。

    “抱歉，把你送的茶叶弄坏了。”

    冷怜压根就没听见她再说什么，她现在满脑子都是那三十多万的茶叶。

    霍寒有点想笑，唇角也确实往上扬了扬。

    “没关系，我重新送你。”

    “嗯？”冷怜惊讶的看着霍寒。

    虽然知道他是霍家的人，可其实，霍家一向低调，这在重新买一份，他岂不是要花六十多万？

    这男人只是一个医生，有这么多钱吗？

    医生可真真都是死工资。

    霍寒不知道她在想什么，而是淡淡的提醒：“先把眼前的事情解决了？”

    “我不认识他们，随便他们怎么说。”

    “你不是都报了警？让警.察一查就知道事情的真假了。”

    这事挺好解决的，只要等警.察过来，很快就能处理。

    她倒是完全不担心。

    从始至终，冷怜一直都很淡定。

    姜离蔚在一旁撇撇嘴，这人失了忆，是不是连性格也会变？

    -

    警.察在接到电话的时候就赶了过来，此时场面说不上失控，只是男人单方面的在叫嚣。

    而深处话题舆.论中心的女人，只是在和身侧的男人说着话。

    压根就不理会他。

    程队看向女人身侧的男人，嘴角微微抽搐了一下。

    不是吧……

    这都能碰到？

    他都被贬到苏陵来了，为什么还能碰到他们这群人？

    程队头疼的揉了揉眉心。

    霍寒看到是他，也只是很冷漠的开口：“情况应该已经有人跟你说过了，你想怎么解决？”

    众：“………”

    这两人到底谁是警.察？

    程队揉了揉自己的头发，说：“这是一伙骗子，我们已经追查他们很久了。”

    忽如其来的警.察，倒是让他们所有人都懵了。

    可这警.察一开口，就来了一句骗子，让所有人都愣了。

    男人的脸色更是唰的一下，惨白。

    虽然他才来苏陵三天，可这段时间的案件，他多少也有些了解。

    毕竟是被贬下来的，那些大案要案也轮不到他，也就剩这些偷鸡摸狗的事了。

    却没想到第一件事，就碰到了个硬茬。

    这些搞事的人是不是都有病啊！

    哪个难搞搞哪个？

    “你们就跟我走一趟吧。”

    “我只是来找我老婆的，你们没有资格带我走！”

    程队翻了个白眼，冷笑一声：“那你知道这女人叫什么？”

    男人很有自信的开口：“冷怜。”

    “她是你老婆？”

    “是。”

    程队上下扫了冷怜一眼，又转头去看男人，眉宇轻轻蹙了一下：“这冷小姐眼睛也不瞎，会看得上你？”

    “你什么意思？”

    “就你这模样，这冷小姐眼神得瞎到什么程度？”

    冷怜：“………”

    霍寒：“………”

    “你——”

    “冷小姐，你认识他吗？”

    冷怜摇头。

    “你说你是冷小姐的老公，那你先说说冷小姐家的情况吧。”

    “她父亲叫冷植，母亲叫单萱，她还有个弟弟，叫冷陌，怎么，还要我在说吗？需不需要我把她家祖宗十八代都说出来？”

    冷怜偏头看着那个男人，捻了捻手指，忽然冷笑了一声。

    这查的，倒是挺全面。

    “这位警官，这是人家的家事，咱们其实真的不便插手。”

    “而且，就算是真的要管，我觉得这个女人太不守妇道了，确实应该教育一下。”

    “你们也知道不方便插手？那你们还在这里看热闹？”

    “嗳，你这人怎么说话呢，信不信我去投诉你？”那妇人被怼，心情不爽，瞪了一眼程队。

    程队白了她一眼，他向来不羁，做事全靠自己的性子，条条框框框不住他，如若不然，也不会被贬到这里来，当了那么多年警察，一直在降阶，他都习惯了。

    就在这时，冷怜朝着男人走了过去。

    她嘴角挂着笑，看着温温柔柔的，她轻声开口：“你有证明你是我老公的证据吗？”

    男人正要去兜里掏什么，却听冷怜继续说：“现在警.察就在，你要是想拿结婚证，也刚好可以，现在都连了网，如果我真的和你去领了证，网上也都可以查得到。”

    “如果，你的信息显示未婚或者……婚配的人不是我，这位先生，你知不知道，你是要坐牢的？”

    “你知不知道，拐骗女人，是个什么罪名？”

    “你知不知道你会被判处五年以上十年以下有期徒刑，情节恶劣者，十年以上有期徒刑或者无期徒刑。”

    “还要在加上一条，被你们踩坏的茶叶，价值三十五万。”

    冷怜一开始一句话也没说，现在忽然用极为温柔的声音说着极端残酷的话，莫名让人遍体生寒。

    她身上有一种气质，冷酷，无情，目无一物，可她也有自己该有的教养，说话温吞，就算是刚才男人如此辱骂，她也仅仅只是皱了下眉。

    她的教养和身份，好似不允许她对旁人疾言厉色。

    总是温柔的。

    却也是——温柔一刀！

    ……

    姜离蔚在一旁戳了戳霍寒的胳膊，说：“她是去学了法律吗？说的这么振振有词，和以前真的不一样。”

    霍寒没说话，目光却一直落在冷怜的身上。

    那双漆黑的瞳孔里，星月寂冷，群木枯残，一片狼藉。

    他曾想过无数次重逢的场面，撕心裂肺的，冰冷至极的，却从来没有想过会是……陌生人的初相见。

    她真的，忘了他。

    一干二净。

    “不过，她现在怎么姓冷了？而且怎么成了慕笙的经纪人？”

    姜离蔚原本还想在说什么，可是看到霍寒的脸色，只能抿了抿嘴，眼底划过一抹心疼。

    到底是从小长到大的朋友，他是个什么心里，他还是看得透的。

    这边霍寒和姜离蔚心中各有思量，而冷怜对面的男人……心情更是复杂无比。

    ……

    男人的脑中现在一团乱麻，只有冷怜的刚刚的那些话，什么五年，十年，无期徒刑什么。

    听的身心发颤。

    脸更是白。

    他做过最大的偷鸡摸狗的事，也就是偷偷电瓶车，而且还被警.察抓到过。

    说到底，他就是一个欺软怕硬的，一开始只有冷怜，他还敢动手拉扯，之后来了霍寒和姜离蔚，也就只敢耍耍嘴皮子了。

    现在被冷怜的话吓到，再加上程队在，货真价实的警.察，怎么可能不怂。

    冷怜瞧着他的神色，轻哂：“怎么不说话了？”

    “我给你一次反驳我的机会。”

    “你就是我老婆，你是不是因为傍上了土豪，他们有钱，可以替你摆平一切，他们抹去了你的所有事情，所以你才敢在我面前这么诋毁我！”

    “呵，这个男人一定能满足你吧？长的人模狗样，没想到会喜欢你这样的货色。”

    男人忽然看向一旁的霍寒，大笑着说：“你大概不知道，这个女人在我床上时的样子吧。”

    男人嘶吼着，像是孤注一掷，什么话都敢往外说。

    霍寒冷了脸，正准备说什么，却先听到了冷怜的话。

    冷怜偏头去看程队：“警官先生，我想，这件事我需要立案调查了。”

    “诋毁我的名声，当街拐骗，损毁我的物品，这些个罪名应该成立吧？”

    “冷怜，你敢！你这个贱人！”

    男人撕喊着，声音太大，冷怜距离他比较近，都觉得自己的耳朵震的发疼。

    同样是男人，霍寒的声音……就好听的……要命！

    冷怜微微一愣，她为什么要拿这个男人和霍寒相比较？

    这两人，云泥之别。

    “这位先生，你连烂泥都不如。”

    冷怜第一次放下教养，对一个人明显的露出了轻蔑的表情。

    “一个有手有脚的大男人，做什么不好，非要坑蒙拐骗，生而为人，你配吗？”

    不知道为什么，冷怜就是觉得心里有一口气，气他……把霍寒也拉扯了出来。

    而冷怜清清冷冷的话，就像是一巴掌，没抽在脸上，却也让男人一阵难堪。

    “我不认识你，你要如何说我，我也管不着，但是，每个人都有底线，我不说，并不代表我就真的一点脾气也没有。”

    “警官先生，把他带走的，这件事，我会联系律师进行起诉，我不会和解。”

    冷怜看向那个男人，还有他身边的那些人，只用他们可以听到的声音说：“我会让你们在里面，永远出不来！”

    男人瞳孔骤缩，几乎是有些惊恐的看着冷怜。

    似乎是怎么也想不到这个看着柔若无骨的女人，会说出这么一番话来。

    带着狠辣和决绝。

