    天还没亮，可方醒就被张淑慧给弄醒了。

    “夫君，那可是麒麟啊！赶紧沐浴更衣。”

    方醒迷迷糊糊的睁开眼睛，昏暗中，就看到一张披头散的脸，顿时一惊，身体就往床里缩。

    “夫君……”

    “呃……为夫有些迷糊了。”方醒揉揉眼睛，尴尬的道。

    张淑慧摸摸瀑布般披散下来，遮住了大半张脸的秀，不禁嗔道：“夫君就会作怪！”然后赶紧去梳妆台边整理头。

    可等她整理好头之后，回身一看，不禁无奈的叹息着。

    床上的方醒侧身向里，左脚压着被子，整个后背都露在了外面。

    “夫君……”

    张淑慧过去摇摇方醒。

    方醒觉得这种半睡半醒的状态很是玄妙，而且感觉也很……

    “夫君，那可是麒麟，您还得要沐浴，焚香，早餐不许吃荤腥……啊！”

    张淑慧正数落着，一只大手揽住了她的纤腰，轻轻一带，春光便光临了这个初冬的清晨。

    “夫君……时辰不早了，呜呜……”

    ……

    等方醒匆匆赶到宫中时，现文武百官居然都在承天门前等候。

    “德华！”

    方醒正准备去张辅那边，可金忠却笑眯眯的冲着他招手。

    在为朱棣背锅之后，不少人都认为金忠大概是觉得自己活不长了，在为子孙谋后路。

    可现在看来，这位老先生却是越活越精神，看着比胡广都健康。

    金忠的身边全是六部尚书，看到方醒过来，刚放出来的吕震轻哼一声，不屑的别过头去。

    夏元吉笑道：“德华可是想沾沾麒麟的瑞气？”

    “没那回事。”

    方醒挤进了夏元吉和金忠的中间笑道：“瑞气这玩意儿我觉得有些虚幻，还有，这麒麟历来都只在前人的记载中出现，榜葛刺哪来的麒麟？”

    金忠笑道：“这个本官就不知道了，想必郑和知晓。”

    隔着一个金忠的吕震不屑的道：“不学无术！此乃圣天子出，瑞兽现。”

    方醒愕然，吕震飘飘然，可当金忠的那张老脸凑过去后，他才现情况不妙。

    金忠熟练的从袖子里摸出龟甲，折腾了一下后，目光陡然一变，用那种没有感情的声音道：“蒙卦，吕大人，你今日当谨言慎行，否则有口舌之难。”

    吕震后退一步，期期艾艾的道：“金…大人，这可……不能乱说。”

    金忠面无表情的道：“信不信由你。”

    吕震很想说你这是在忽悠人，可金忠当年可是朱棣御用的占卜高手。

    方醒笑眯眯的道：“吕大人，你可别才出诏狱又进去啊！那可是国朝从未见过的奇观。”

    吕震绷着脸道：“本官不与你一般计较！”

    “陛下到……”

    一番行礼后，大明帝国的大老板来了。

    朱棣坐下后，就有人去召唤榜葛刺的使团，趁着这个机会，方醒问道：“金大人，吕震今日果真会有口舌之难吗？”

    金忠呵呵道：“老夫占卜得先沐浴焚香，然后静心，才能有些意思，今日……”

    咦！

    方醒轻咦一声，金忠自己也现了，两人面面相觑的，最后都看向了正在望眼欲穿盯着外面的吕震。

    “今日出门前，拙荆逼着我沐浴更衣，早饭更是不见半点荤腥……”

    方醒轻声的嘀咕着，不过对于占卜这种古老的预测方式，他觉得应该不大靠谱。

    “麒麟来了！麒麟来了！”

    两个小太监跑进来，被大太监瞪了一眼后，慌得跪在地上禀告道：“陛下，榜葛刺使者已到，麒麟也被牵来了。”

    瞬间群臣都不淡定了。

    那可是麒麟啊！

    除去书里之外谁见过？

    朱棣犹豫了一下，最后还是起身，故作不在意的模样。

    朱瞻基悄然到了方醒的身后，低声问道：“德华兄，你觉得此事如何？”

    方醒摇摇头，正准备解释一下，可礼部的一名官员飞快的跑过来说道：“陛下，瑞兽的脖子太长，进不来。”

    脖子太长？

    方醒想起了婉婉的话，心中一动，就悄然撤出了队列，然后和朱瞻基说道：“这事有些蹊跷，你千万别掺和。”

    朱瞻基点点头，他学过方学，自然是不信什么瑞兽。

    只是帝国的老大却在矜持的等待着这个机会，所以方醒只得先把朱瞻基给弄出来。

    朱棣沉声道：“即使如此，那朕就到外面去看看吧。”

    于是朱棣在前，群臣在后，就朝着洪武门而去。

    方醒在人群的中间，他的个子不低，所以能看到洪武门那边的情况。

    “这特么的好像在哪见过呀！”

    方醒看到了城门外的四条腿，随着距离的拉近，他看到了胸，再往上，粗壮的脖子……

    不用再看了，方醒垂眸，随着人流出了洪武门。

    洪武门外，当百官看到被牵着的那只麒麟时，不禁热泪盈眶。

    “想当年夫子出生前，麒麟曾在家中口吐玉书，夫子去之前，也曾哀恸于西狩获麟，此真瑞兽也！”

    谁的感情那么丰富？

    方醒侧目一看，原来是吕震，这货正热泪盈眶的诉说着麒麟和儒家的渊源。

    一位老先生此时也是颤颤巍巍说道：“仁兽也。麕身牛尾，一角。这就是瑞兽啊！老夫得此一见，死而无憾矣！”

    文武百官都激动了，只有方醒，他看到‘麒麟’伸着长长的脖子在转动，就叹道：“玛德！就算是来骗，可你好歹也先喂些树叶啊！”

    方醒看到朱棣都有些激动，就对朱瞻基叹道：“你去给陛下说说吧，这不是麒麟。”

    朱瞻基也觉得这货真心不像是传说中的麒麟，所以就准备过去，可吕震却抢先一步。

    “陛下，圣天子出才有麒麟至，臣为陛下贺，敢请陛下传之四方。”

    吕震的脸兴奋的红，虽然这东西是贡品，可好歹和他的礼部挂钩，如果能在其中捞到些利益的话，被关进诏狱的影响也不算什么。

    朱棣看了一眼显得很温顺的‘麒麟’，沉声道：“天下大治才是根本，有无麒麟无关紧要。”

    好！

    方醒觉得朱棣的这个比装的实在是太牛叉了，如果当年的隋炀帝有朱棣的武功和应对能力，想来也不会成为亡国之君。

    “陛下，祥瑞天成，臣为陛下贺，请陛下封禅泰山，天人共庆！”

    “陛下，圣人出而瑞兽至，此乃我大明之吉兆也，臣以为封禅正当其时！”

    “……”

    方醒冷笑着对进不去的朱瞻基说道：“麒麟可是儒家的瑞兽。”

    朱瞻基愕然，而此时朱棣身边的气氛已经达到了**，他叫来翰林院的一位编修，准备把这个场景画下来，流传后世。

    “别挤呀！”

    “哎哟！老夫的腰！”

    “都别挤了，老王大人的腰闪到了！”

    就在这兴奋与混乱中，一个声音蓦地响起。

    “陛下，臣以为此物不是麒麟……”