    

    冰火两仪眼

    此时，古风进入了一个空间，这个空间只有红色和蓝色，古风抬头往上看，隐隐约约看见了两道人影。

    “这秘境应该就是在冰火两仪眼下面吧？上面的应该就是独孤博和唐三了。”

    看到自己是在水下，古风稍微舒了口气，毕竟在水下，如果出事了可以直接往上飞。

    “不过，这就是秘境吗？这么一点东西都没有啊？”

    古风迷惑了，难道这就是秘境吗？可是东西在哪啊，就算没有什么宝物，你好歹给一个提示啊。

    “汝是何人？”

    突然之间一道听起来很是冰冷的声音传了出来，这声音听起来像女人的声音，可是听起来很是虚幻，而且声音也有些断断续续的。

    “是谁？”

    古风突然听到有声音，古风立马武魂附体，大大的提升了古风各种属性，然后一脸凝重的观察着周围，古风的肌肉全是紧绷状态，像是只要听见动静，就会立马出手一样。

    不过这也不怪古风，毕竟突然出现一阵听起来很是冰冷的声音，是个正常人都会小心警惕的了。

    “汝是何人？”

    这个时候又转出一阵听起来很是暴躁的声音，因为这声音说的很快，像是很着急一样，虽然听起来很是虚幻，可是古风知道这是一位男子的声音，不过声音是从四面八方传过来的，让古风摸不着头脑。

    “砰！砰！砰...”

    古风没办法判断声音的来源，所以古风以自身为圆心，开始朝着四面八方同时开枪，意图击中说话的人。

    古风还在射击，可是古风不知道的是，子弹射出的时候，好像进入了沼泽一样，慢慢的都消失不见了。

    “呼！呼！呼！”

    古风全方位都射击了不知道几轮之后，终于停了下来，毕竟还是很累的，古风这个时候胸膛一上一下，而且幅度还很大，显然已经累的不轻了。

    古风在休息的时候，那阵虚无缥缈的声音再次传递了过来。

    “汝是何人？”×2

    这个时候，那两阵声音再次传递了过来，而且声音已经不在想之前那样虚无，而是完全听清楚了，这阵声音充满这威严感，仿佛这声音的主人不高兴，自己就立马会死去一样。

    “问我是谁，你们好歹先说说，你们两位到底是谁吧？”

    古风很无力，显然这两位不是他能够对付的，而且古风早就想使用令牌了，可是令牌却无法发挥作用，虽然古风还想挣扎挣扎可是，从头到尾古风连对方的影子都还没看见呢。

    在古风问完那句话以后，过来一段时间，那阵声音仿佛从来不存在一样，消失不见了，这让古风不得不稍微舒了口气。

    “应该是走了吧，走了也好，怪可怕的。”

    “话说那两位是谁啊？反正实力比自家爷爷和尘心爷爷强多了。”

    古风在原地修整，反正没办法出去，索性就原地休息了，可就在这时，古风视线前方突然出现了一些波浪。

    然后波浪慢慢的浮现，慢慢的浮现，古风的视线中，隐隐看见了两个庞然大物，随后图像越来越清晰，越来越清晰。

    终于古风终于看见了这两个庞然大物是什么东西，是两只不知道多少米长的西方龙，其中一条是红色的全身冒着火焰，另外一只是蓝色的，头顶和身上全都是冰晶组成的一样。

    不过着两条龙好像是死了，两只龙的双眼都是紧闭，可是依然看不出它们死了一样，不过这两具尸体上又展露出了岁月的痕迹，看来是死了很久一样，而就在这时，那阵声音再次传了过来。

    “汝是何人？为何有吾等熟系的气息？”

    这个时候，冰龙王的尸体哪里，传出来了冰冷的声音，不过虽然冰冷可是又带有这一丝柔和很是矛盾。

    “卧槽，尸变了！”

    这个时候，古风终于听到声音是哪里传出来的了，原来是从尸体上传过来的，听到声音古风忍不住的大叫了起来。

    “尸变是什么？”

    听到古风的这句话，另外一具尸体也传出了声音，就是听起来有点急躁的声音，不过这次声音里包含这疑惑。

    “没什么，没什么，不知道二位是。”

    古风说的很是小心，毕竟这两位死了这么久，既然都能说话，这两人生前最低，起码都是一位神，至于更高的古风也不知道，毕竟他又不是神。

    “既然你身上有吾族的气息，那我就说一说，吾是九龙王之一，冰龙王。”

    这个时候那阵女性的声音，回答了古风的话，并且自我介绍了一遍。

    “吾乃九龙王之一，火龙王。”

    男性的声音这时候也出声，自我介绍道。

    冰火两龙王介绍完以后，古风就陷入了沉思，终于过了一会后，古风才开始出声。

    “不认识，两位前辈很有名吗？”

    这就是古风思考了半天的成果，毕竟他真的想不出来，斗罗大陆上有什么龙王之类的，“难不成是斗罗二以后出现的？所以我这是提前触发了吗...”古风突然想到，好像斗罗大陆还有后续而且后续还有三部。

    既然这两龙都介绍自己为九龙之子，这名头听起来就很nb的样子，所以古风断定应该是后续的大佬类的角色。

    “当然，可能是我，孤陋寡闻了，因为斗罗大陆好像的确没有记载到二人。”

    “是吗？”

    “那么现在是什么时间段了？”

    冰龙王听到古风的话后，沉默了一会，然后问出了这个问题。

    “额，是这样的...”

    听到冰龙王询问自己，古风巴拉巴拉的说了一些东西，然后说完后古风就不在说话了，毕竟这两个都是大佬。

    “原来是这样啊，看来吾等陨落已经不知道多久了啊...”

    听完古风说的一些事情，冰龙王才知道，已经过了不知道多少万年了。

    “小子，我观你身上，有我们一族的气息，虽然很是微弱，可是我也感觉的出来，怎么样小子有兴趣听听我们一族的故事吗？”

    想了一会后，冰龙王的灵魂从尸体的脑袋上出现，然后一条迷你的冰龙王出现在了古风的旁边，emm...虽然迷你，可是也有两米长了。

    另外一边火龙王也是如此，化身二米长的迷你小龙，飞到了冰龙王的旁边。

    古风这个时候能说什么？没看见两位都到旁边了吗？而且斗罗大陆上龙的故事，古风还真想听听，所以立马点头。

    “如果前辈不介意的话，可以跟晚辈讲讲吗？”

    不知道为什么，冰龙王的灵魂，很人性化的看了一眼古风，一脸小子算你识趣的样子，然后冰龙王勉为其难的说道。

    “既然你也感兴趣，那我就说一说吧。”

    （这里就当主角不了解龙神和九大龙王就好）

    （明天中午上架，希望各位书友，都来捧捧场，希望明天的首订会好，大概吧）        

