    眨眼间，时间便过去了一个月，这段时间江湖中出了很多的大事，最大的新闻就是青衣楼主霍休被陆小凤击杀，青衣楼作为是江湖上最大的杀手组织，令江湖中人胆战心寒，如今却栽在了陆小凤的手中了，这让陆小凤的名头更盛三分。

    思过崖依然是只有朱霄一人居住，只是山上的花开的更盛了一些，山间的风一吹，馨香无比，让人忘忧。

    昨日岳不群前来看望朱霄，说道今日有到了一年一度的弟子比试之日，希望朱霄可以下山观看点评，但是朱霄再次拒绝了师父的邀请，毕竟以往华山弟子比试朱霄都不曾参加，只有风清扬和岳不群夫妇主持，这次朱霄依然不例外，实在是弟子们的水平对朱霄而言乏味的很。

    朱霄虽然不曾下山，但也知道今年的弟子比试比之以往更加隆重，因为朱霄已经将自己的还有几年时间就要超脱的事情告诉了岳不群。

    朱霄现在都还记得已经达到大宗师境界的岳不群当时的震惊，岳不群偷偷的进入到了大宗师境界，本以为这次见面能震惊一下朱霄的，但是朱霄的话彻底印证了岳不群心中的猜测，自己的大弟子是天人境界，但是可惜的是朱霄在世间没有了多少时间，所以心中焦急的岳不群当晚就决定，要在这次弟子比试中观察一下诸位弟子的表现，对表现出色的弟子加大培养力度，为日后的华山派寻找可靠的接班人。原本朱霄不离开，岳不群绝对不需要操心这些，如今只能在其他弟子中寻找。

    原本的弟子中只有令狐冲的实力最为高强，剑法精湛，独立鳌头，但是今日比赛之中，有一人却异峰突起，猛地杀出，表现不逊色于令狐冲，虽然内力境界比不上从小在华山习武的令狐冲，但是剑法精绝，让人侧目，这人就是林平之，让所有人都没有想到。

    岳不群看着台下的站立两排的弟子，心中有着疑惑，林平之什么水平，他怎么会不知，但是今日的林平之像是换了一个人，一手不知名的剑法犹如天上白云，聚散无常，充满了道家真意。

    林平之的剑法让岳不群想到当今武林最负盛名的剑客叶孤城，叶孤城的剑法天外飞仙就是皎洁如白云，无暇无垢。但是两人的剑法还有一定的区别，叶孤城的剑法白璧无瑕，意境高远，让人敬畏；而林平之所用的剑法则是“天上浮云如白衣，斯须改变如苍狗”，充满了世间变幻无常之意，两个人的一个是仙，一个是凡，这里的仙凡并无高下之分，只是道路不同。

    “平之，你今日表现的很出色，但是你所用的剑法究竟是从何而来？”

    岳不群端坐高台中央，此时的面色严肃，要知道江湖中最忌讳的就是带艺拜师，隐藏自己所学。

    “师父，弟子修行的剑法是咱们华山派的云青剑法！”林平之丝毫没有察觉到事情的严重性，毕竟自己的剑法是大师兄朱霄所传授，应该也是华山剑法，师父怎么会不知呢。

    但是林平之哪里知道，即使是岳不群也不知道自己华山派何时多了这一门剑法，毕竟朱霄这么多年所创的武学实在是太多了，导致岳不群也很难尽数了解，何况松鹤心经和云青剑法朱霄创出不久，直接放在了密室，并没有告诉岳不群，所以就导致了误会的诞生。

    坐在岳不群左侧的风清扬闻言转头，有些奇怪的向着岳不群问道，“咱华山派有这门剑法吗？”

    说来也是好笑，岳不群和风清扬这两人，一个是华山派掌门人，一个是华山派辈分最高之人，但是两人居然弄不清自己门派究竟有哪些武功。这让右侧的宁中则忍不住感到好笑。

    “我也不知道，究竟有没有这门剑法？”岳不群不愿在弟子们面前失了面子，只好传音向风清扬解释，脸上还是不由自主的露出了几分的尴尬，但是心中对林平之所说已经隐隐有所猜测。

    岳不群此时下定了决心，等这事结束，自己一定将密室中的功法好好整理一遍，全部记录在册。正好自己如今已经是大宗师，正是需要见识更多的功法，汲取其他功法的营养，让自己更进一步。

    “你身为掌门，居然连自己门派有什么武功都不知道？”风清扬不由的额头冒出了冷汗，他突然感觉自己的师门好像没有前途了，摊上这么个不靠谱的掌门。

    “师叔，你又不是不知道，霄儿创出的功法实在是太多了，我正处于勇猛精进之时，不敢贪多，所以不曾整理这些功法，不过如今我已经跨入了大宗师，明日我就整理我华山派所有的绝学功法，一定会将所有的功法都分门别类登记在册的！”岳不群再次下定了决心，让风清扬这样当面质问，实在是让他丢了颜面，虽然是传音，弟子们听不见，但是岳不群依然是感到有些下不来台。

    岳不群将心中所思暂时按下，再次抬头看向林平之，想要验证一下自己心中的猜测“平之，我记得我传授了你华山剑法，你从何人手中习得云青剑法？”

    “是。。。。。。。这个弟子不能说！”林平之脱口就要将朱霄的名字说出，但是想到了朱霄的叮嘱，立刻将自己的话改了口。

    所有人都震惊的看着林平之，要知道在这个天地君亲师的年代，没有一个弟子敢于忤逆师父。

    本来岳不群心中已经猜测到了林平之的武艺是朱霄所传，但是看到林平之居然在众人面前忤逆师长，不由的脸色一黑，他平日里最注重规矩，对弟子们也是严厉要求，怎能不生气，“平之，我再问你一次，你的剑法究竟是何人所传？”

    “师父恕罪，弟子已经承诺，不能说！”林平之怎不知自己这样说的后果，慌张的跪倒在地，猛磕了一个头，额头印出了血印，但是依然是倔强的拒绝说出朱霄的名字。

    “爹，小林子只是一时糊涂，你先消消气，我劝劝他！”岳灵珊对林平之这个小师弟，平日里很是关心，见到岳不群生气，连忙打起了圆场。

