    玄铁剑藏有诛神的力量。胡锦月跟我讲的那个故事里就提过，古神拥有神兵的时候，是差一点把新神给团灭了的，可神兵一丢，古神就败了。一把玄铁剑就能改变众神之战的战况，由此可见这把剑有多厉害！

    现在三界稳定，可若神兵现世，必定会引来争夺。也许又是一场三界混战也说不定。

    煜宸阻止我成神，是既不想看到我变成一把冷冰冰的武器，又不想看到三界再起战火。所以他才会说，如果我执意要成神，那他就亲手把我给杀了。他宁愿我死，也不愿看到我成为祸乱三界的罪人。

    天帝想要我，是想巩固政权，稳坐三界大帝的宝座。仙岛想要我，是旧神们想重返天界，拿回曾经属于他们的神权。魔界也想要我，是他们崇尚力量和杀戮，我是最合适他们的兵刃。

    看上去，我好像特别吃香，三界众神都想抢我。可细想，他们想要的其实都不是我，他们想要的是玄铁剑。他们盼着玄铁剑归来，只有一个人，我在他眼里，只是林夕，他也只要一个我。

    这就是卫凰临走时对我说的那句话的意思吧。大家都叫我小灵儿，都盼着我成神，只有煜宸一个人认我是林夕。我在别人眼里是神兵利刃，拥有无上神力，可在煜宸眼里，我就只是一个活了二十年，什么都不懂的人类。

    他爱我，从来都与前生无关。

    我突然想到，煜宸好像不止一次的跟我讲过，我不是任何人的转世，我就是林夕，属于他的林夕。

    眼泪从眼眶中低落，泪珠往下坠，还没掉到地上，就被高温蒸发了。

    我擦了擦眼泪，这里更热了。

    呈现画面的阵法图消失后，玄铁剑便再次出现。它悬在半空，剑身不停的抖动，金黄色的神光从剑身中飞出，飘向我。

    神光飞过来后，就开始围着我旋转。这一转，我就感觉我好像身处在了炼炉中了一样，看不见火，但却可以感觉到火灼烧的疼感。

    头发都被烤焦了，我运起全身力量，也抵抗不住这股灼烧感。虽然我知道煜灵没有死在这，但真实的痛感还是让我感到了害怕。

    我想到了画面里炼制玄铁剑的过程。现在我不会是正在被炼制吧？玄铁剑要把我烧死，然后融入它？

    煜灵没有死在这，那她是怎么逃出去的？

    等着只有死路一条，我堵上体内所有的灵力，顶着恨不能将人融化的炙热，一步步走向玄铁剑。越靠近它，周围的温度就越高。

    我浑身滚烫，走过去，然后咬着牙，将手伸向玄铁剑。

    伸过去的手在一瞬间被灼伤，手臂上的衣服受不住这样高的温度，连燃烧的过程都没有，直接化成了灰烬。

    “啊！”我疼得咬紧牙，我觉得自己要被生生的烤熟了。

    终于，碰到剑了！

    我用力的握住，剑的高温让我握上去的手发出滋滋的灼烧声，我觉得我整个手掌的皮都已经被烫没了。十指连心，这太疼了！也就是现在这是煜灵的身体，她是个仙家，否则这种疼痛放我身上，我估计我早疼昏过去了。

    “这是一个空间，对不对？”我另一只手也伸过去，双手握紧玄铁剑，“既然出不去，那我就劈开它！你不是诛神利器吗？劈开一个空间，你应该还是可以办到的吧！”

    话落，我用上全身的力量，挥动玄铁剑。剑身包裹着金色光芒，用力的劈向前方。

    铮！

    剑身发出低沉的剑鸣声，金光劈出，锋利的如能割开空气，快速向前飞出！

    然而，下一秒，我就呆住了。

    空间并没有如我想的一般被劈开，闪烁着金色光芒的剑气扫过去，飞向远方，直到再也看不见。周围没有任何变化。没有出现困住我的结界壁，就好像这个空间无限大一样。

    灵力用光了，力气也没有了。手里的玄铁剑化成一团金光消失，然后又出现在原来的位置上，悬挂在半空。

    我再也支撑不住，噗通一声摔到了地上。

    地面很烫，像一块烧红的铁板，我躺在上面，就像在铁板上放上了一块肉，我甚至听到滋滋灼烧的声音。

    剧烈的疼痛让我想起来，我挣扎了两下，没能成功。

    煜灵到底是怎么出去的？是有人救了她吗？

    就在这时，一声婴儿的啼哭突然从远方传过来。

    随着哭声的传来，这个空间里的金光，就像是大剧院散场时，一排排熄灭的灯光一样。由远及近，金光快速的湮灭掉。

    直到金光完全消失，我吃力的睁开眼看向四周。

    此时我正躺在甄耀阁的大门口，甄耀阁大门依旧保持着之前被煜灵推开一条缝隙的样子，也就是说刚才煜灵连进甄耀阁的大门都没进去！

    在我不远处，天妃已经生产了，她应该不止只经历到了生产这么简单，她浑身都是血，看不上伤口，但却能看到有血珠不停的从她苍白的皮肤下渗出来。

    她整个人躺在血泊里，奄奄一息。

    宫婢琴儿跪在天妃身旁，怀里抱着一个身体赤裸，小手小脚在乱蹬的男婴。

    煜宸出生了！他一出生就救我一命。

    “怎么可能……”我看着男婴时，就听到天妃声音虚弱的道，“他为什么没死……那么霸道的神力，我只是碰了一下，就被伤成了这样，他为什么不死！琴儿，他是妖物，他不正常的，你把他掐死，别让他哭了……”

    琴儿伸手掐向男婴的脖子。

    “别，”我赶忙阻止，“你送他去天涯海角吧。”

    琴儿看向我。

    我稳了稳神，道，“神力都没有杀死他，你确定你能掐死他吗？而且，甄耀阁失窃，天帝估计很快就会回来，失窃的神源又怎么向天帝交代？天妃，把他扔去天涯海角吧，我们统一口径，就说有贼人闯入，偷走了甄耀阁的神源，还打伤了你，抢走小少主。天妃，一个母亲失去孩子，是很令人心疼的。你会得到天帝的怜悯。一旦进入天涯海角，这个孩子没有活路的，天帝也没机会再找到他。”

    天妃看着我，一双眸子透出复杂的光，“煜灵仙娥，你真的只有十几岁吗？”

    我的身体已经到极限了，刚才是因为担心煜宸的安危，才强撑着跟她说了那么多话。我没力气再回答她这种问题。

    天妃看了我一会儿，然后转头命令琴儿，“把他扔去天涯海角。”

    琴儿领命，身体化成一团白烟，抱着男婴消失。

    看到小煜宸被抱走，我紧绷的神经断开，眼前陷入一片黑暗。

    再恢复意识，我感觉有一双温热的大手正在轻捻我的眼角，动作温柔，弄得我有些痒。

    我眼珠转了下。

    似是察觉到我快醒了，那双大手赶忙移开。

    下一瞬，我睁开眼。

    入眼是一张年轻帅气的脸，脸上扬着温柔的笑，“醒了？你也睡太久了。”

    是云翎！

    看到他，我下意识就以为自己还在回忆里。我皱了皱眉，我还真是睡太久了，他都从十几岁的少年，长成一个成熟的男人……

    想到这，我突然发现了不对劲儿。云翎，他现在穿的是现代的衣服！

    我看着他，有些紧张，“你……你醒了？”

