    “大须弥锤！炸环！”

    一柄巨锤从天而降，伴随着可怕的威势，直接砸在了那条黄金鳄尾之上！

    同时一道十分低调如乞丐一般的身影出现了，虽然模样如乞丐，但是身上环绕着的九枚魂环却显示出了他的身份，随后他身上的九枚魂环一起碎裂，强横的力量瞬间爆发，竟然超越了刚刚剑斗罗尘心以雷神之剑施展第九魂技神魔两斩之时的威能！

    但是这一招也不是毫无代价的，那身影的眼角，口鼻耳都在流血，看样子十分的恐怖，仿佛下一刻就会死去一般。

    他这一招是强行使用出来了，身上的暗疾本来已经稳固下来了，但是这一次全力出手，唐昊身上的暗疾再次爆发......而且使用大须弥锤也并非毫无代价，巨大的反噬之力带动暗疾，他此刻处于一种伤上加伤，随时都会崩溃的境地！

    但是这一招大须弥锤的力量是十分可怕的，九十八级超级斗罗的金鳄斗罗施展出的第八魂技直接被破开，同时一股巨大的震荡之力将金鳄斗罗都震得嘴角流出一缕鲜血！

    同时这一招的余威也将鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关给振飞了出去，受伤的千钧斗罗与降魔斗罗再次喷出一口逆血，直接昏了过去。

    只有比比东还站在原地，不过划水的她并没有要全力出手的意思，因为她知道小舞等人已经成了瓮中之鳖了，根本逃不出自己的手掌心，四赤阳阵的力量，她还是十分相信的！

    “昊天斗罗！唐昊！”

    比比东沉声道，随后手中的教皇权杖猛然一砸，身上瞬间爆发出了强大的气势，当然，也只是气势而已，她并没有要真的动手的想法，因为还有那个九十九级的老不死还没有出来呢。

    虽然比比东很讨厌那个老家伙，但是她不得不承认，那个老家伙的实力确实是恐怖。

    伴随着比比东的声音落下，无数人将目光聚集在了那如同乞丐一般的身影之上。

    甚至连隐藏于普通观众席之中的千道流都露出一抹追忆之色，昊天斗罗啊......那个老家伙处处压自己一头，甚至连......

    本来应该是杀子仇人的唐昊在千道流的眼中并没有什么特殊之处，因为千道流知道，唐昊那一战没有下死手，自己的儿子死去的真正原因是那个此时正手持教皇权杖，对抗昊天斗罗的女人！

    唐三的目光之中带着激动，他看着自己的父亲，心中的自豪感无与伦比！

    剑斗罗尘心则是微微皱眉，他看出了使出这一招之后的唐昊已经是强弩之末了，随时都有可能会崩溃！

    “走！”

    唐昊反手又是一锤，不过这一锤的目标并不是金鳄斗罗等人，而是那如同囚笼一般的四赤阳阵！

    “轰！！！！”

    大须弥锤残余的力量直接将四赤阳阵轰出了一个口子......

    此时的宇智波鼬仿佛魂力不支一般，直接吐出一口鲜血，随后盘膝坐下，胡列娜则是在旁边焦急的看着，而比比东......她怀疑宇智波鼬有些过分了，放出四赤阳阵之后划水也就算了，没想到还在这种情况下放水！

    比比东是见识过四赤阳阵的威力的，所以她并不认为刚刚唐昊用炸环之后的参与力量挥出的那一锤可以破开四赤阳阵。

    随后唐昊抓起富江，唐三，小舞三人直奔那道口子而去。

    此时的千道流微微皱眉，他在纠结自己要不要出手！

    不过很快，他就不再纠结这些了，因为金鳄斗罗直接出手了。

    九十八级的强大魂力让他很快就恢复了过来，并且直接拦截住了唐昊！

    “第一魂技！死亡冲锋！”

    金鳄斗罗的身上第一魂环亮起，随后一道金鳄虚影出现，直奔半空之中的唐昊而去。

    唐昊仓促之间只能使用魂力抵挡，但是很明显，他挡不住！

    瞬间！唐昊四人如同断线风筝一般向着地面坠落而去！

    唐昊面如金纸，甚至连双手都骨折了，他现在已经完全失去了战斗的力量，甚至连动一下，全身都会疼痛不已！

    他以大毅力抬头看向了金鳄斗罗，心中有些绝望，他知道，自己今天可能就要栽在这里了，他错估了武魂殿的力量，没有算到这位九十八级的超级斗罗！

    “你们没有机会了，交出那只魂兽，并且在武魂殿之中接受惩戒，我保你们不死。”

    金鳄斗罗没有断了收徒的念头，所以直接开口道。

    闻言，唐昊看向了唐三与富江，并没有去看小舞，他想要看看唐三与富江的反应！

    唐三此时面容有些狰狞扭曲，他的眼中没有丝毫畏惧之色，只有对自己弱小的愤怒，以及对金鳄斗罗的强大杀意！

    而富江则是开始为唐昊治疗了起来，他可不想失去唐昊这么好的韭菜！

    此时，剑斗罗尘心欺身而上，凭借手中雷神之剑的锋利，直接逼退了金鳄斗罗！

    见到这一幕的富江仿佛想到了什么，随后转头看向了唐三，或者说，看向了唐三身上的白绝战衣！

    因为金鳄斗罗被剑斗罗尘心逼退纠缠，此时比比东接管了针对唐昊等人的战斗。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！唐昊！你与武魂殿之间的恩怨也该了结了。”

    比比东冷胜道，她有信心在不暴露实力的情况下击杀唐昊，所以她现在没有划水，更没有去装！

    “哼！武魂殿越来越无耻了，如今竟然去欺负几个孩子！”

    唐昊冷哼一声，感受着体内飞速恢复的身体状态，他并没有表现出任何恢复过来的模样，虽然他浓眉大眼，但是偷袭......突然袭击这种事情，他可是没少干过的！

    而比比东没有去在意唐昊的冷嘲热讽，在她的耳中，这不过是败者临死前的倔强而已！

    随后她看向了富江，她并不想杀掉富江，因为她知道，宇智波鼬一定会想尽办法保下富江的，她不想让宇智波鼬与自己闹翻，所以她会像忍受水冰儿的存在一般，忍受富江慢慢变得强大起来！

    “孩子？一只十万年魂兽！一个拥有号称神之眼武魂，能够以魂帝之躯横击封号斗罗的天才，还有一个双生武魂的昊天斗罗之子......他们之中大概也就昊天斗罗之子可以被称为孩子，我说的对吗？昊天斗罗！”

    比比东仿佛听到了什么笑话一般，缓缓开口道。

    她此时胜券在握，所以开始话多了起来......

