    楚门的覆灭，不仅仅是一个家族的覆灭，更代表了一个时代的结束。

    韩非之前，因为没和伪王战斗过，所以并不知道伪王境的强者，到底会有多强？

    可是，现在和楚老怪一战，他就知道了伪王的战力，也更明白了自身的强大。

    两次王劫，自己是两次骨肉分离。这些代价，可不是白白付出的。每一次的经历，看似摧残，但实际上也让韩非变得更加强大。

    从这一刻开始，韩非不敢说王境之下无敌手，但在整个阴阳天和水木天，亦或是囚笼，还能继续压着他的，恐怕也只有那三大王者了。

    此刻，韩非傲立于苍穹，感知扫过整个千星城。在无数欢呼声中，韩非内心莫名得到了极大的宽慰。

    这是一种特别的感觉，胜利？亦或是希望的达成？

    这和当初拿下禹城，完全是两个感受。禹城，那终归是西门凌兰的时代，是西门凌兰的梦想。而千星城，是自己的时代。

    “呼~”

    韩非长出了一口气，只感觉磅礴的愿力，正在涌入自己的身体。

    除了愿力，韩非感觉心间的一块石头落地了。自从进入暴徒学院，就注定了自己和世家大族的对立关系。直到今天，世家大族，穷途末路。而自己在千星城的战略格局，可以说是全面达成。

    韩非感觉自己心境上变化极大，仿佛整个人在一瞬即，就获得了升华一般。这一刻，韩非深深地感受到了突破的契机。

    这让韩非十分意外。

    自己的内心，极度地想要突破，可明明自己的肉身还不在巅峰状态。这时候突破？是不是会影响自己的根基？

    韩非道：“老元，如果我现在突破，会怎样？”

    老乌龟道：“按理说，应该没什么区别。你的问题，不是突破不突破的问题……你是身体不协调的问题。从道理上讲，当然还是等身体协调后再突破，那样更合适。”

    听老乌龟这么一说，韩非强压住了突破的冲动。

    天幕之中，看在外人眼里，只是沉默了一息时间而已。

    此刻，所有人都还沉浸在一片欢呼的浪潮中，无法自拔！所以，他们压根也没感觉到韩非顿住了一息的时间。

    只听韩非道：“人族同胞，请诸位稍微等待几日……等碎星岛来人，等世家大族清点完毕。数日之后，千星城通往碎星岛，三十六镇的通道，将全面开启……诸位，一个全新的时代，一个自由的时代，一个属于你们的时代，正在到来。”

    “吼！”

    “寒帅，寒帅……”

    “寒帅高义。”

    事实上，很多人都知道正义之城。毕竟，千星城也有不少人在碎星岛。所以，不少人，特别是那些社会底层修行者的心底，都对未来充满着期待。

    狂欢之中，韩非的声音悠悠：“但在此之前，本帅还有点事情要做。楚门余尊，百死难赎其罪。本帅或可饶其他人，但楚门尊者，一个不留。”

    韩非声音坚决，此音一落，整个千星城的尊者、探索者们，纷纷提了一口气。

    韩非已经击杀了楚老怪，已然盖压千星，无人能敌。

    这时候，多留一名尊者，就是多留一份战力。如韩非这般，说杀就杀？是不是太过嗜杀了？

    就连任天飞都传音道：“你是不是，杀的太多了？要不要留几个？也好将来遇事，还有人可用？”

    韩非嗤笑一声：“我不缺这几名尊者。”

    说完，韩非一步跨入虚空。

    片刻之后。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    百息之内，又五尊陨落。

    正如韩非所言，楚门尊者，一个不留。韩非的强势手段，直接将千星城所有大族残余，全都给吓住了。

    所有大族，仿佛都没了主心骨似的，全都龟缩在家中。

    只等韩非派人来收编……

    楚门众尊，说杀就杀，一个不留？在这种关键时刻，谁还敢站出来出头？那不是找死么？

    而千星城的普通人，可没有这个感觉。此时，他们欢快得很。毕竟，他们从来都不是这座城市的主人。直到现在，直到韩非出现，大族的末路到了，他们才有了自由。

    尊者不尊者的，和普通人有多大关系？

    一直以来，楚门这些大族，垄断了千星城的海量资源。那个千星试炼场，楚门垄断了一大半，很多人没钱，连试炼的机会都没有。

    韩非此刻，替他们解决了楚门，这是不是就意味着：以后，这些就不用付钱了？

    甚至，这些普通人觉得：即便付钱，但不用付以前那么多……也行啊！

    而此刻，韩非连诛五尊。

    今日以来，他已经连屠11尊了在了。

    即便是上回和海妖的全面战争，陨落的尊者也就这么多了。可是，韩非一天之内，扫荡千星城，就扫荡了这么多尊者。

    而韩非也是心头大喜。自己现在的神魂之力，已经到了136114点这么多。短短一个月不到，自己的神魂之力就多了一万多点。这都是屠杀这些尊者，杀出来的。

    这会儿，韩非手握海量的资源，特别是从楚老怪身上找来的日月贝，多达20枚。其中，有一枚日月贝中，存放了楚门所掌握的星珠。

    韩非这才想起：洛小白说过，楚老怪能晋级半王，多半是因为去闯了千星试炼场了……

    而千星试炼场中的九星星珠，对应着的，正是尊者境。

    韩非心头一动，看向星龟道：“你去碎星岛，通知碎星岛上的各部巡查使……所有探索者，带着各自的人马，过来清扫大族。若遇反抗者，杀。”

    一个“杀”字，吓了星龟一跳。

    星龟此刻，十分确定：韩非就是一个杀胚。韩非还完全把它当手下人用了。

    不过，星龟当然不敢说什么，连忙道：“行，这事就交给本龟。”

    “嗡！”

    片刻之后，韩非再次出现在天幕之中。

    这一次，只听韩非喝道：“本帅韩非，现勒令千星城所有大族，交出手中千星试炼场的星珠。包括七大宗门，包括曹家……星珠统统交出。我暴徒学院的星珠，同样也会供出来。将来，这些资源，将免费且无偿地供应千星城万民修炼之用。”

    “嘶！”

    “吼！”

    “寒帅威武。”

    “寒帅真乃我人族救星。”

    “个龟儿子的，瞧瞧……这才是真正的强者！这才是我人族的领袖！格局就是不同。”

    有人唏嘘：“果然，韩非把星珠，给免费供应了！”

    只听韩非轻轻一笑：“诸位同胞，虽然星珠免费试用，但是星珠的数量，一共就只有这么多。所以，本帅会安排人对每个星珠进行考量。根据星珠的难度和承受人数，进行有节制的开放。本帅同样鼓励……你们能够走出千星城，走出舒适圈，去看看外面世界的广阔，去碎星岛看看……那里，或许比星珠里的试炼，有意思百倍也说不定！”

    其实，不用韩非去说，通往碎星岛的通道那里，早就已经挤满了人。

    很多人心心念念……想去碎星岛很久了。

    可是，碎星岛的准入规则，每日核准通过的人数，实在是太少了。

    韩非见此一幕，当即道：“你们也不用着急，可以在家等几天便是。本帅立刻着手安排，打通三十六镇到千星城的传送阵。碎星岛的地方有限，但三十六镇有的是地方，诸位就当去观光游览。日后，不会再有人来阻拦你们了。但是，记得不要惹是生非！否则，本帅绝不轻饶。”

    有人大笑：“那不能够啊……咱也不是那种惹事的人。”

    有人满脸红光：“舒服啊！未曾料有生之年，还能见到千星城被打通的这一幕。”

    有人感叹：“我必须得挨个走完三十六镇，先去看看不同的地方，都是什么样的？”

    在这些人的欢声笑语之中，韩非道：“好了，希望你们，将千星城的战役，广传四方。将本帅的思想，传达给更多的人。现在，大战刚刚落幕，百废待兴，本帅还有一大堆的事情要去处理，就不在这里跟大家多说什么了……走了。”

    ……

    韩非的随性，感染了太多的人。

    整个千星城都疯了。

    韩非只感觉愿力涌动，一波接一波。

    除了千星城，三十六镇的人民和碎星岛的人，应该也在疯狂地提供愿力。

    千星城的百姓，自然知道韩非很忙。

    大族虽然覆灭，但只是尊者都陨落了。这些大族还有那么多统治的岛屿，那么多的产业，那么多的资源，这些肯定得有新的安排！

    韩非现在，可以说是阴阳天的最高统帅。这些事情，他不过问，谁来过问？

    所以，韩非去忙，大家都是十分理解的。

    然而，这些人并不知道：韩非在第一时间，来到了天剑宗。

    在天剑宗的剑气山巅，韩非洋溢着笑容，走到一身白衣的洛小白身前。

    这会儿的洛小白，早已不是青涩的小姑娘，而变成了一个清冷且睿智的大姑娘了。

    见着韩非那一如往常的笑容，洛小白翻了个白眼：“德性……”

