    蔡邧说他们找了十五年都毫无收获，这让我觉得有些诧异，忍不住问了一句：“难道你们一丁点线索都没有发现吗？”

    “这……”蔡邧想了一会儿，继续说，“也不能这么说，我们每年都往那附近村子撒一些糯米粉，大概三年前去调查的时候，发现米粉上有几个黑脚印，除此之外就真的再没有发现。”

    黑脚印？王俊辉那边沉思了一会儿问：“能确定是尸留下的吗？”

    蔡邧点点头，王俊辉就道：“这么说来，十多年过去了，当年丢失的那具尸，还可能在西樾村附近活动了？”

    蔡邧再次点头说：“是，我们的人测量过那脚印的数据，跟十几年前的蒋潇简直是一模一样，很奇怪，这么多年过去了，就算尸，她的重量也应该减轻才对，可是她却好像跟刚死时候的并无两样似的。”

    我之前听爷爷说过，一些厉害的民间神通者，可以通过人的脚印的大小和深浅，推断出一个人身高、体重之类的信息，如此看来明净派应该也有这样的人。

    另外现在的刑侦部门，好像也有类似刑侦手段，只是我不太懂而已。

    听蔡邧说完，一直仔细听着没有说话的徐铉就道了一句：“这些日子我也去现场走了一遭，的确是发现了一些尸气，只不过是很久之前留下的，你们如果去调查，应该不会有收获，只是我有些事儿，比较赶时间，否则我就替你们解决了。”

    说着徐铉主动去拿起另一个牛皮袋子说：“这案子先放一边，明净派有的资料差不多就是这么多，剩下就是详细之处，不着急，你们等下再看，我们先来说说这次那个蛊王携带者的资料吧。”

    通过徐铉的语气，明显能看得出，他对第二件事儿更感兴趣。

    另外蔡邧也说，这资料是徐铉找来的，那是不是说明徐铉也在寻找蛊王？

    如果是，那他找蛊王的目的又是什么呢？

    徐铉把牛皮袋子解开，然后也是掏出几张照片来，不过都是黑白照片，而且还是一个十六岁的孩子模样，穿着白衬衣，站在田野间，脸上没有表情，好像是对于照相激动，不知道摆什么表情，然后干脆绷着脸的那种，看起来甚是青涩。

    这孩子的五官整齐，眼睛很大，可以清楚的看到他的眉毛极其不整齐，左边要比右边稀疏很多，不过他的右边也不是那么浓密。

    而且他双眉的形状都是相学中的扫帚眉。

    眉毛主寿，扫帚眉的寿命一般不会太差，可寿命以外的其他的方面就显得不是那么好了。

    眉毛又是十二宫中的兄弟宫，不整齐的眉毛往往会预示着兄弟不合，甚至反目成仇，而扫帚眉的人，更是如此。

    相学上说：前清后疏眉离散，兄弟无情心相欺。定有一二无后裔，老年财帛不如之。

    第一句说的就是此眉相者的兄弟亲情关系，后一句说的是有这样命相的人，兄弟中会有一两个没有子嗣的，且晚年生活分外贫穷。

    再换句话说，这样眉毛的人，一般会被视为方兄弟之相，兄弟如果认知到这些话，肯定会对其心生厌恶。

    由此看来照片上这个人没有享受过兄弟情，甚至可能会被兄弟所弃。

    其他方面的话，因为是照片，看不到相门上的命气，也断不出什么来，我之所以能看出他的眉毛，是因为他的双眉的眉相特点，太过突出了。

    我们看了一会儿这张照片，徐铉就问我是不是能看出什么来？

    我点头把我简单的看出那几点说了一遍，徐铉点头说：“没错，你看的那些都很准确，这个人叫田士千，这是五十多年前的照片了，现在已经是什么样怕是没多少人知道。”

    “他出生在西南的一个养蛊世家，正因为他家里出了一个他，他的整个家族才一下衰落了下去，也正是因为出了他，也让整个西南都知道了田家的蛊术的厉害。”

    这是怎么回事儿？我忍不住追问徐铉，让他详细讲一下，他对着我笑笑说：“我既然把这些资料拿给你们，自然会把我知道的事儿都讲给你们听，你别着急。”

    接着徐铉就给我们简单讲了一下田士千的故事。

    田士千是西南田家的三儿子，他除了有来年哥哥外，还有两个弟弟，此外还有两个妹妹。

    西南的蛊术，向来以苗寨最强，少有汉家能与之匹敌，而田家作为养蛊世家流传到近代已经开始没落了，厉害的蛊师多半都跟着生苗转移到了深山之中。

    而流落在外的蛊师，一部分开始为国家效力，另一部分则是彻底转了行。

    田家是汉家的蛊师家族，自然不能跟着生苗躲进深山，所以就选择了投靠国家，那一年田士千十五，也就是拍这张照片的那一年，他们家里去了一个老道士，他看到田士千后，就对他的父亲说，田士千的面相方兄弟，如果把田士千留在家族中，可能会影响其他兄弟的气运，甚至可能断了整个田家的香火。

    听那个道士这么一说，田士千的父亲就准备把田士千送到北方一个远亲那里去养活，不过田士千好歹是田家的血脉，老父亲在田士千走的时候，给了田士千一本书，上面记载了整个田家世世代代的养蛊密传和心法。

    田士千也是一个懂事的孩子，他私下里听了那道士的话后，就主动提出离家，跟着前来接他的亲戚去了北方。

    可到了北方后不久田士千就发现自己中了蛊，而且从厉害程度上来看，他中的是他大哥的养的一种叫囚魂的蛊，是他大哥要他的命。

    那种蛊，是用一种很毒的蜈蚣养成，下蛊的方式是以囚魂的虫卵通过食物下到人的身体里，然后虫卵就会在人的身体里孵化，然后随血液进入人的大脑，等蛊虫长到一定程度，它就会可以吞噬人的灵魂，让人直接死亡。

    他当时有些明白了，他虽然远走他乡，可是他大哥还是不放心他，害怕其仍然方克到自己，所以就动了杀心。

    田士千想起他离家的时候，他大哥给的那一颗糖果，他毫不顾忌的吃了下去，却不想也吞下了囚魂的虫卵。

    为了求生，田士千翻看了他父亲给他的那本田家的密传，也终于找到了解除蛊术的法子，所以他就再次离开家，踏上了求药解蛊之路，他这一出走就是几十年，而他的蛊师之路也是正式开启。

    听到这里我忍不住问，田士千是用什么办法解掉囚魂蛊的，徐铉被我打断，也不生气直接回答我道：“是一种毒草，叫蛇蔓，他吃了蛇蔓，用蛇蔓之毒毒死了囚魂，再找名医以金针刺入头颅，将囚魂的虫体取出，进而治好了自己所中蛊毒。”

    金针刺入头颅？想到这里，我都替田士千感觉到疼。

    徐铉继续讲。

    田士千在解了蛊毒之后，并没有回去找他大哥报仇，而是选择在北方救下他的那个神医家里学习医术，同时也在私下进行蛊术的研究，一晃十年就过去了。

    田士千出落成一个有为青年，蛊术和医术方面皆有了不凡的造诣。

    那一年田士千出师，神医扔下他出去云游，从此田士千就变成了一个人，而后田士千也离开了深山，他想着回自己的家乡看看。

    其实他当时并没有想怎样，只是想回去看看自己的家乡到底是什么样了，毕竟他在那里生活了十五年。

    听到这里，我有忍不住打断徐铉问：“那个神医去哪里了？”

    徐铉瞪了我一眼说：“我怎么知道，我调查的是田士千，那个神医是谁，我并不知道，他去哪里，还有没有活在这个世界上，我一概不知。”

    我不好意挠挠头，让徐铉继续讲下去。

    田士千回到自己家乡的时候，他们家已经衰败的很了，他大哥、二哥一年前因为跟生苗的蛊师斗蛊，命根子被毒烂了，无法再育子嗣，两个弟弟虽然健在，可蛊术平平，特别是他的小弟，生来怕虫子，见到虫子就想要跑，只能养个蝴蝶之类的，而且还是毒性很小的。

    田士千回来之后发现自己家境大变，甚是感概，便去了那生苗苗寨找当时蛊害自己两个哥哥的蛊师斗蛊。

    也是那一战让田士千大显神威，他单枪匹马，斗败了那个苗寨的所有的蛊师，还赢了那里一个大能蛊师养的一只蛊王。

    田士千回来后，整个田家顿时风光无限，田士千的父亲也有心让田士千归宗，可他的大哥和二哥却又新生了歹念，几次试图下蛊害田士千，可田士千本事了得，哪有那么容易被害，所以那哥俩几次下手都没得逞。

    终究有一天他们的行为激怒了田士千，他用自己打败生苗蛊王的蛊虫咬死了自己的大哥、二哥，然后负气离开了田家。

    于是那田家的威名在西南也犹如昙花一现，现在已经没人知道，当年的田家到底搬迁了什么地方。

    听到这里，我又忍不住问徐铉：“田士千养的那只蛊虫叫什么？是蛊王吗？”

    徐铉摇头说：“我不知道那蛊虫叫什么，相传，见过那蛊虫的人都死了，不过那只蛊虫既然能打败一只蛊王，多半也是一只蛊王了。”

    我点点头表示同意，比蛊王厉害的蛊，没有理由等阶会低于蛊王。

    我又问徐铉是怎么在西川得到田士千的消息的，他笑了笑说：“因为他曾经托人向我求了几张巫符，交货地点就在西川，只是我出了点事儿，不能亲自把符箓给他送去，就想着拜托你们了，正好你们不是找什么蛊王吗。”

    让我们送符箓？我怎么觉得事情好像没那么简单？

