    这边陈归林正说着，保安厅的保安却忽的站起身来。

    只见那保安脸色阴沉的看着陈归林，“小子，滚后边去，不知道这是杨公子吗?你特么坐个出租车着什么急呢？赶着给你妈烧纸去吗？”

    这个世界从来不缺舔狗，到哪里都是一样。

    那保安显然认识这个所谓的杨公子，此时一番谄媚，自然是为了博得杨公子的好感。

    陈归林闻声，目光扫过那保安，“你们家总裁要是知道你这么说她，那肯定十分有趣。”

    “哟？敢情是找盛总裁的啊？不错嘛，居然知道来这儿找，还算有点见识。”

    “装尼玛呢？就你个穷逼也能见盛总裁？也不撒泼尿照照自己长什么样儿，在老子面前装叉，活腻歪了是吧？”

    坐在兰博基尼里的杨公子先是一阵阴阳怪气，继而直接辱骂到，嚣张的气焰简直比这火辣辣的天气还要猖狂。

    那保安也是跟着大笑起来，“杨公子不用理他，这王八蛋估计是穷疯了，来这儿装神经病呢，咱们总裁可是盛家千金小姐，那哪能是他一个坐出租车的穷逼能见的。”

    “嘿穷逼，大爷我劝你麻溜儿的滚蛋，哪儿凉快哪儿呆着去，少在这儿猪鼻孔插蒜苗装象，也不看看自己那傻逼样儿，咱们总裁是你这种下三滥能见的吗？”

    若说一个坐出租车的人都能见盛千雅，那这就不是帝都了。

    那保安每天在这见了不知多少豪门贵胄，岂能不知道能够见盛千雅的都是些什么人？

    这一番叫骂让他自我感觉十分良好，认为自己给杨公子出了口气，以后肯定能得到更多小费，正暗自高兴之际，谁料陈归林却已经缓缓走了过来。

    就在陈归林准备动手之际，一道惊喜若狂的声音从大厦门口传来，接着陈归林就看到了一个熟人，也不算熟人，只是认识的人。

    盛兀直。

    盛元直身上挎着一个硕大的工具箱从大厦门口飞奔而来，见得陈归林后，急忙将手在自己身上来回擦了三四遍，这才伸出手握住陈归林，“陈哥，陈爷！您可算是来了。”

    保安亭里的保安当即都吓疯了，盛元直的身份他岂能不知？虽然之前不知为什么被罚在门口擦皮鞋，但人家是终归是盛家嫡系公子啊！

    他把眼前这人称之为哥，爷……那岂不是说……

    “咋回事？为什么不往前走？你特么吃屎吃多了吧？脑子被堵住了吗？没见到陈爷在这儿吗？”

    盛元直朝着兰博基尼里的杨公子破口大骂到。

    那杨公子刚刚见到盛元直对陈归林热情的样子也是震惊不已，此时听得盛元直对自己大骂，急忙将脖子缩了回去，一个劲儿的点头弯腰示意，匆匆开着车就想溜谁知陈归林却一巴掌拍在兰博基尼的车窗上，车窗顿时碎裂，众人为之一惊。“以后不准再来，来一次，打一次。”

    陈归林可不管他是杨公子，唐公子，这一巴掌下去，坐在车里的杨公子顿时吓得脸色苍白，一阵颤抖，躲在方向盘后瑟瑟发抖，最后还是在盛元直的大骂声中掉头离去了。

    而至于保安亭里的保安，陈归林一个眼神，盛元直就已然明白了过来。

    “陈爷放心，这个人以后不会再出现在你的视野当中！”

    他虽被盛千雅开除了，但是他爹还在公司，这点话语权他爹还是有的。

    那保安眼见自己当舔狗没能舔对人，当即面如死灰，傻了也似的瘫坐在亭子里，直到陈归林离去了许久也没活过来。

    来到大厦门口，陈归林伸手拍了拍盛元直的肩膀，“今天表现不错，以后不用擦皮鞋了。”

    盛元直听到这话，如蒙大恩，急忙对着陈归林一拜再拜，“多谢陈爷！”

    “陈爷的大恩大德，元直无以为报，日后鞍前马后，只要陈爷一句话，元直赴汤蹈火，在所不辞！”

    说完这话，盛元直又伸手替陈归林拍拍身上刚刚在保安亭沾上的灰尘，问到陈归林是不是要去见盛千雅，特意引导陈归林来到电梯，还告诉了陈归林，盛千雅办公室所在的楼层，具体位置，服务态度堪称完美。

    对此，陈归林也相当满意，笑着走进电梯，径直来到六十六楼。

    盛千雅的办公室就在六十六楼的最西边，陈归林没有任何停留的来到办公室门前，推门而入。

    而就在他进入办公室的一瞬间，一个人顿时与他撞了个满怀，因为那人径直撞入自己怀中，他的手近乎下意识的就抓住了那人的细腰。

    一股淡淡的幽香在他鼻尖涌现，怀中的一抹柔软更是让他心神一动。

    他低头看去，只见盛千雅正如受惊的小鸟一般依偎在自己怀中，两人四目相对，一股暧昧的气息随之四散开来。

    陈归林不得不承认盛千雅的身材的确没得说，不堪盈盈一握的细腰好似风中春柳，舒适柔滑，彰显出她已经成熟的淑女气质，再加上此时盛千雅身着一身正式的工作装，更将她的体态显得格外耀眼，搭配上她高冷的面孔，简直堪称人间极品！

    也不知是突如其来的拥抱让盛千雅没回过神，还是盛千雅本就不愿意回过神，她就这么靠在陈归林身上半晌都没动一下，原本高冷的目光在此时有些惊吓之后的彷徨，不知所措，也有些让陈归林感到奇怪的依赖，好似不愿离开陈归林的身体也似。

    好一阵过后，盛千雅这才骤然“清醒”，急忙往后退开数步，羞涩的整理自己的鬓发，“你怎么进来了……我还以为……”

    “不是你叫我来的吗？”

    “干啥？有啥好事？有美女介绍给我认识吗？”

    陈归林堂而皇之的坐在沙发上翘起了二郎腿，一副吊儿郎当模样。

    盛千雅一听这话，顿时回过神来，伸手将办公室的门关上后这才做回自己的椅子。

    “我以为你要晚些才来。”

    她自然没想到陈归林一接到自己的电话就急匆匆的赶来了。

    因为在她的认知里，陈归林不想是那么听话的人。

    坐下后，她看着陈归林一阵欲言又止。

    这倒让陈归林忍不住纳闷的看着她道，“哟？盛大小姐也有说不出口的话？咋回事？大小姐突然转性了？”

    盛千雅闻声，不由白了她一眼，而后神色略带无奈的道，“我想让你帮我个忙陈归林耸了耸肩，无所谓的道，“我们也算半个朋友，你说。”

