    第四百四十四章夏紫薰

    不得不说，异朽阁的速度的确够快。

    在苏晨提出要见夏紫薰之后，不到半天的功夫，他便亲眼见到了这位，五大上仙之一的紫熏仙子。

    按说夏紫薰身为上仙，一身修为实力，在此界也是达到了顶峰。

    至少也该是一个，十分强势的女子。

    可眼前的夏紫薰，给苏晨的感觉，就像是个求而不得的弱女子。

    “原来是蜀山派的苏掌门。”

    在见到苏晨的一瞬间，夏紫薰也是明白了苏晨的身份。

    虽然二人并未过，但作为仙界五大上仙之一，夏紫薰还是知道这位风头正盛的蜀山派掌门。

    唯一好奇的是，苏晨为何要主动见她？

    “听闻紫熏上仙，苦恋白子画多年，却始终得不到白子画半点回应？”

    这一句话出口……

    本来心情还算不出的夏紫薰，脸色也是一下子变得阴沉起来。

    苦恋白子画之事，一直都是夏紫薰心中的执念，如何却被人以这种近乎调侃的语气说出来……

    简直是红果果的挑衅！

    “若是苏掌门，只是为了看紫熏笑话的话，那今日就算我来错地方了……不过这件事情，绝不会轻易算了！”

    这一刻！

    苏晨才是感受到了夏紫薰那作为五大上仙之一的摄人气势。

    不过他却毫不在意，而是幽幽道。

    “紫熏上仙莫要误会，如果说，我有办法帮你得到白子画呢？”

    “你真的……有办法？”

    果然！

    听到苏晨竟然说，有办法帮自己得到白子画之后，夏紫薰也是马上改变了态度。

    “没错！”

    “不过作为代价，我需要你手中的卜元鼎！”

    “好，卜元鼎给你！”

    对于夏紫薰来说，白子画就是她的一切。

    为了白子画，她可以脱离七杀殿，可以陪着白子画游山玩水，可以陪着对方纵情于天地之间。

    但唯独不能接受的……

    就是白子画拒绝了她的求爱，并且对她始终是一副冷若冰霜的态度。

    至于卜元鼎？

    旁人眼中，可以炼制各种仙丹灵药的神器。

    在夏紫薰眼中……

    甚至还不及白子画一根手指头，一缕头发要来得珍贵！

    便是在原着之中。

    夏紫薰也是愿意用卜元鼎，来交换带着白子画体香的香囊。

    看着这般痴情的夏紫薰。

    苏晨寻思着……怎么也要帮对方完成心愿不是？

    不过在这之前。

    他还要先见另外一个人。

    杀阡陌！

    不得不说。

    对方在修仙界搅风搅雨，也是吸引了绝大多人的目光。

    否则。

    苏晨也不可能这样轻易的做到许多事情。

    “不归砚先借我一用。”

    没有任何掩饰，苏晨也是开门见山道出了自己的目的。

    “好！”

    杀阡陌点头，轻而易举交出了旁人眼中，视若珍宝的不归砚。

    “多谢！”

    苏晨挑眉，也是淡淡道：“如今十方神器，我已经得到了六件，算上你这里的不归砚和谪仙伞，还差白子画手中的流光琴，以及天山派的镇玄尺！”

    “白子画？”

    “他手中的流光琴，可不好弄到，当初我想要用谪仙伞与他交换，他都不肯……”

    似乎想到了什么不好的事情，杀阡陌也是皱眉道。

    “会有办法的……”

    没有多做解释，苏晨也是启动了镇玄尺。

    下一秒。

    整个人便出现在了天山派之中。

    “什么人！”

    似乎感受到了动静，天山派掌门尹洪渊，也是亲自出现在了苏晨面前。

    “苏掌门，你这是？”

    见到苏晨突然出现在此，尹洪渊不由露出了一丝狐疑之色。

    如今单春秋带着七杀殿的人来袭，按理苏晨这位蜀山派掌门，应该是老老实实的待在蜀山派，主持大局才对。

    可为何会突然出现在此地呢？

    “尹长门，苏某今日，是为了替你解决一桩麻烦事！”

    苏晨幽幽道。

    “叮当，叮当——”

    悦耳的铃铛声忽然响起。

    起先，尹洪渊连同周围的人，各自都支撑起一圈法力罩防护，抵御铃音。

    可是很快便被铃声穿透，光芒逐渐弱了下去。

    顿时……

    场上一干人，包括尹洪渊在内，全都被幻思铃的铃音迷惑住了。

    “镇玄尺在哪？”

    “被我……被我镇压在了九霄塔里。”

    “带我去九霄塔。”

    “是……”

    九霄塔，机关重重，只不过在苏晨面前，这些机关几乎都成了笑话！

    不多时，镇玄尺便落在了苏晨的手中。

    地方玄镇尺，绝对封印。

    代表“绝望”与“压迫”，人和物的修为或者记忆、感情或者技艺，皆可封印，而且无法解除。

    至此！

    十方神器，只差白子画手中的谪仙伞！

    …………

    “随我来！”

    再次回到异朽阁之中，夏紫薰还在等待着苏晨实现对她的承诺。

    “一会你就知道了！”

    没有废话，苏晨直接启动了不归砚。

    带着夏紫薰，轻而易举来到了长留山，白子画所在的绝情殿前！

    “这是长留，你要带我来这里做什么？”

    对于这处地方，夏紫薰自然是不会陌生，仅是扫了一眼，便是皱了皱眉，疑惑道。

    “自然是见白子画。”

    “你……要对子画做什么？”

    虽然一心想得到白子画，但夏紫薰并不笨，显然是知道苏晨的目的不是那么简单。

    “你想得到子画身上的流光琴？”

    想到先前自己与苏晨的交易，夏紫薰也是忽然明白了什么。

    “没错！”

    “……”

    沉默片刻，夏紫薰再次开口。

    “还请苏掌门，不要伤害子画。”

    “那要看他，到底愿不愿意配合！”

    苏晨也是挑了挑眉，忽然开口道。

    “看，白子画他来了！”

    果不其然……

    就在二人说话的功夫，白子画已然来到了二人面前。

    “紫熏，你……你又来找我做什么？”

    之前的时候，夏紫薰三番四次来长留派见白子画。

    以二人这数百年的交情，白子画又如何不知道对方的心思。

    但对白子画而言，断念绝情才是他要走的路！

    一开始，他便是踏上了这条“太上忘情”的道路，因此才会对夏紫薰不作任何回应。

    不过……

    纵然是如此，可白子画也是注定在无情一道上也坚持不了多久。

    毕竟。

    白子画的生死劫，也就只能用“情”字，才能堪破！

