    赵有根连忙要阻拦赵李氏说话，但赵李氏这会腰疼得厉害，赵宛舒就是她的炸药包，一听立刻啐道，“东西都是我的，我想给哪儿吃，你管得着吗你！小瘪蹄子，你就跟你娘一样，不得好死！”

    果然，就见赵宛舒低垂着头，温温和和地应着，“是是是，奶奶疼爱大堂哥，我们大家都是知道的。”

    “毕竟大堂哥是您最爱的心肝宝贝大孙子，就是连我爹娘送给您和爷爷的养老钱和口粮都给了我大堂哥吃用。这不过是要点我们孝敬的米肉，留给大堂哥也是正常的……”

    “你知道就好……”赵李氏见她服软，心里就得意。

    她就最喜欢她的宝贝大金孙了！

    赵有根脑海里那根弦紧到极致，头皮处像是有什么怦怦直跳，他咬牙呵斥道，“老婆子，你瞎说什么？还不快闭嘴！我们的养老钱和吃食怎么轮得到涛儿吃用！”

    说着，他就转向赵宛舒，警告道，“阿宛，你个女孩子家家，嚼哪门子的舌根，你大堂哥什么时候用了你爹娘给的养老钱……”

    “诶？这是大伯娘刚才亲口说的啊，奶奶也说了的，这么多叔叔伯伯婶婶都是听见了的。”

    “说起来，我家每月刚送了养老钱，大堂哥就去城里下馆子，村里人也撞见过不少次吧！”

    “还有之前有夫子建议我爹送我二哥去学堂读书，奶觉得我们是家里吃白食的，说我爹种地不挣钱，我二哥更是短命不该读书，让我爹自己想办法！”

    “我爹后来趁着农闲，白天黑夜地去给人起房子干活，好容易挣了点束脩。结果大堂哥一开口，奶奶就强行以我爹孝敬的名义手里夺走了银子，第二天大堂哥就交钱参加诗会了。”

    “还有年前我病重，公中不肯出钱治，我娘就把她的嫁妆都给当尽了。奶奶说她身体也不舒服，跟我娘讨走了当医药费，回头第二天大堂哥就给换了身新衣裳。”

    “还有还有，哎……对，对不起，爷爷，我，我都是胡说的！我绝对没有想害大堂哥的意思，对不起，爷爷，您，您别生气！”

    赵宛舒见他面色难看，似是害怕了，忙捂住了嘴，瑟缩了下肩膀。

    其实，她话语的赵家还是经过美化的，当时他们做得更过分，赵家跟他们家要钱，那根本不需要理由，只要抢了走就是。

    她爹好几次不肯还挨过打，躺了好几天才下地！后来，赵李氏还定时来搜刮三房的房间，看看有没有藏私房钱！

    赵有根基本都是睁一只眼闭一只眼，也是一种漠视和纵容。

    闻言，旁边围观的村人立刻就打抱不平了起来。

    “这都是什么事儿哦，赵家这是造孽啊！前头听着赵老三欠债还记得给爹娘养老钱，结果他老爹老娘倒是好，都给贴补了大孙子了！这偏心都是偏到胳肢窝了！”

    “可不是，还敢骂赵老三一家是耗子精，我看赵家大房那都是蚂蟥变的！没瞧前头张氏和李氏婆媳两那撒泼劲儿，想来平日里就没少欺负三房几个！”

    “居然连救命钱都要抢，难怪读了十几年都考不上，这是老天开眼啊！”

    ……

    苗正阳的脸色也难看，“有根叔，你家到底是怎么回事？就是你们再不喜欢三房的孩子，也没有这么害人的吧？不救人就算了，你们还非得要人命才算是吧？”

    “你是想让咱们村子都要叫旁边的村子都抬不起头来，是不是？”

    “虽然你是我的长辈，但不管怎么样，都得给村子里一个交代！不然，可别怪我不留情面，做出不损害村子名声的事来！”

    如果说，前头他还只是对赵有根管理家庭的能力产生疑问，这会儿他是真的感到失望的！

    村子的名声多重要啊，他好不容易把村子给经营得蒸蒸日上，连年村里冬日饿死冻死的人都少了不少，眼见着在周边村子都对他们村都只有羡慕。

    结果闹出这么一出，要真出了读书人花用长辈养老钱，长辈还以孝道欺压其他儿孙，闹出人命的事情来，村子以后就完了！

    谁还敢跟他们村子通婚了？

    就是村里头的读书人都要完了！

    他还想着壮大下村子，尽力让村里多供出来几个读书人，也让村子风光风光，无人敢欺辱了呢！

    他在前头劳心劳力，结果却是自家村子后院失火了！

    你说气不气！

    虽说他之前因为不喜赵家三房的宵小作为，但到底是本村的人，他当时也拦了不让村里人赶人走。

    赵家三房也争气，后面又开始供了个读书人，他也对赵三河的观念改观了些，只是对做出那等丑事，眼皮子浅的林氏不大高兴。

    但没想到，赵家竟然比赵家三房还可恶！

    赵有根也是面色难看至极，他没想到赵宛舒那么能说，一会儿工夫就秃噜完了，他肝脏都气疼了，手指都颤抖了起来。

    只是，他还没来得及生气，苗正阳的质问，却让他浑身都是一个激灵！

    虽然，他平时对苗正阳看不大上，但是他却也清楚，苗正阳对村子的影响力。

    他急忙解释道，“村长，没有，绝对没有的事儿。我家肯定不会干出有损村子的事儿来的，都是这头发长见识短的妇人乱说的，您别介意，我，我这就处理了！”

    他跟村长低声下气说完话，脸上都是冷汗，又转向了赵宛舒。

    “阿宛，你要真觉得吃了委屈，家里补偿你就是，你扯那些陈年往事干什么！”

    “爷爷，您们是长辈，我是个当孙辈的，怎么会觉得是吃委屈呢！奶奶常说，吃亏是福，我也觉得是。”赵宛舒好脾气的笑了笑。

    赵有根看着她的表情，骤然转身，咬了咬牙，“阿雪，还傻站着干什么？还不快把东西给阿宛，再耽搁了，看我不打断你的腿！”

    赵李氏却在这时拉住赵清雪，不肯撒手，“我是她奶，我就要吃大白米，就要吃肉怎么了？我还吃不得了吗？那我还养什么儿子，我还不如去死了呢？”

