    “干掉城主？”

    “没错，”

    屠夫打了一个响指，先是看了一眼床上被罗曼包扎成木乃伊的艾丽卡，失望的摇了摇头。

    “看来她是排不上用场了，真可惜，原本还准备等她暗杀了猩红之后我们就动手。”

    ······

    “那么，所谓的幽魂城中四方势力内都不休只是演戏？”

    罗曼也反应过来，从两人的神态表情来说。之前收集到的：修女、书卷、屠夫、猩红四方势力勾心斗角的情报···

    “当然都是为了麻痹我们那位‘主人’。”

    维德尼娜接过话题，

    “聪明如你，应该能够理解我们的做法。”

    面对紫色波浪长发少女的话，罗曼不动声色的点了点头。

    的确，相比起争夺黑袍人群体中的话语权，还不如直接干掉头顶的亡灵巫师才是利益最大化。但是：

    “我可以解除大家的‘巫师印记’，”

    维德尼娜迎着罗曼探究的目光，微微一笑。

    “我的那位‘导师’大人老了，思想顽固、头脑僵化，连魔法塔的塔灵被我悄悄夺取了一部分权限都没有注意到。”

    少女爆出了一个惊天消息，让罗曼脸上都不禁浮现出惊讶的表情。

    魔法塔，

    不光是一栋建筑而已，勾连地脉节点获取魔力，联通元素位面加强施法，加上塔灵的辅助功能；魔法师在自己的法师塔中实力会获得大幅度提升，对于一个法师的重要性不言而喻！

    这种重要的建筑，居然已经被维德尼娜夺取了一部分控制权？

    如果少女没有说谎的话····

    “同时，我们会引来帝国势力，调开大部分亡灵士兵和黑武士。”

    另一边抱着双手的屠夫裂开嘴角，野心昭然若揭。

    “干掉那个老东西，幽魂城就是我们的了！”“但是猩红那个疯子已经被那个老东西吓破了胆，所以我们要想除掉她。”

    而在屠夫和维德尼娜的计划中，最适合做这件事情的就是3阶精英刺客的艾丽卡，然而：

    “既然你为了艾丽卡敢顶撞那个老东西，那不然加入我们。”屠夫看向罗曼，能够从失落之森活着火来，他已经将罗曼看成了需要平等对待····甚至提放的强者！

    “猩红就交给你，”

    “事成之后，地位、权力、魔法·····”

    “不需要，”

    罗曼摇了摇头，画大饼这种事情前世就听得多了。现在最重要的是：

    “你们帮我治疗艾丽卡，猩红交给我！”

    那个恶心的家伙，是罗曼来到这个世界第一个想杀的人！

    “没问题，不过——”

    维德尼娜指了指床上的艾丽卡，

    “她的身体被破坏得太过严重，如果想要恢复，除非人类帝国主教级别的光明魔法师出手。或者等我们拿下幽魂城，将她改造成黑武士····”

    “····那，先将她唤醒该没问题了吧？”

    在罗曼不计损耗的治疗药剂下，艾丽卡的身体已经稳定下来，但是却迟迟不见清醒。

    “很简答，她主动封闭了自己的内心。”

    维德尼娜毕竟是书卷的老大，传说中的魔法天才，看了一眼就知道问题所在。毕竟在猩红那里遭受的折磨····

    “我可以通过‘入梦术’将你的心智投入艾丽卡的梦境之中，”

    指了指床上的少女，维德尼娜看向罗曼。

    “反正你为了她，连‘失落之森’都敢闯。那么去她的梦境世界唤醒对方，应该也不难吧？”

    “那你为什么不直接自己唤醒····”

    “哈，让自己的心智进入别人的梦境世界可不是什么无害的行为。”屠夫耸了耸肩，“毕竟是别人的主场。如果梦境的主人对你产生了敌意，那就必须承担心智受损的风险····”

    明白了，这种有风险的事情，面前这两位幽魂城的头领肯定不愿意做。

    “来吧，”

    事到如今，也没有什么好犹豫的了。

    ————

    “没用的废物，哈克、咬死她！”

    醉醺醺的男人瘫软在椅子上，看着被猎犬扑咬在地的小女孩，眼神中却只有一片浑浊。

    “滚开，别给我躺在地上装死！”

    一脚将伤痕累累的小女孩踹开，浓妆艳抹的女人只关心自己的鞋子是不是沾上了血迹，而不会去多看小女孩一眼。

    一个酒鬼，一个妓女。

    “孩子们都坐好，等做完祈祷之后，我们今天就来学习······”温柔的牧师将闹腾的小孩一个个安抚在长椅上，然后开始向大家讲解圣光的教义。阳光洒在她的身上，轻柔的声音在教堂中回荡，躲在窗外的小女孩痴痴的看着这一切。

    如果这是我的母亲；

    “约翰，我最后警告你一次，你再敢再闹事，我就把你赶出铁木镇！”威严的治安官严厉的训斥着酒鬼，而这个在家里不可一世的男人只敢低着头唯唯诺诺。那治安官高大的身影，在小女孩的眼中越发的高不可攀。

    如果这是我的父亲；

    “可恶！可恶啊！！！”

    砰！

    酒瓶被摔碎，里面的液体飞溅而出，疯狂的男人无能狂怒的叫骂着。

    “那个杂种治安官，狗屎一般的东西，居然也敢在我面前耀武扬威！要是我没有受伤，我马上杀了他全家！”

    “要不是那个贱人背叛了我，我早就是大师阶职业者了！”

    “混蛋，去死！杂种，都给死——”

    如同恶鬼一般的男人摔完了桌上的酒瓶，癫狂的四处寻找下一件发泄的物体——终于，他看见了缩在角落里的女孩。

    “呵呵、呵呵哈！”扭曲的脸上露出了恶魔一般的笑容。

    刷、

    猛的一把抓住女孩的头发将她吊了起来，看着卷成一团一动不动的小家伙，这个男人依然不准备放过她。

    啪！

    肉体狠狠的摔在地板上，发出了一道清脆的声音。

    “叫啊，哭啊！你平时不是很有力气的吗？现在怎么没有动静了？”

    拳打。

    “是不是你也看不起我！是不是你也以为我残废了就收拾不了你！”

    脚踢。

    “婊子，婊子！你们都是一群婊子！！”

    瘦弱的身体不停的撞在坚硬的物体上，

    破损的皮肤留下了一团团鲜红的血迹。

    小女孩脑海中只有一个意识——不能发出声音，那样只会延长毒打的时间。

    终于，当小女孩再一次睁开眼睛的时候，她已经被扔到了家门外，天色早已经暗了下来。他甚至都记得不殴打是什么时候结束，也不知道自己到底是怎么活下来的。浑身的伤痛和如火焰般灼烧的肠胃让她鼓起最后一点力气，一点点的向前爬去。

    咚、咚、咚、

    “谁呀？”拉开门的中年妇女疑惑的看着空无一人的门外，低头才发现躺在地上浑身伤痕的小女孩。

    啪！

    门被猛力的关上，只留下如同尸体一般一动不动的小女孩趴在门口。

    过来半响，门再次被拉开一个缝隙，一块黑乎乎的东西被扔到小女孩的头上，伴随着一声不耐烦的话语。

    “滚！”

    咔嚓、咔嚓。

    一口一口慢慢吃掉手中的黑面包，在名为‘家’的房屋后面，一个用破木板搭成的小窝中。小女孩小心翼翼的翻出一个玻璃瓶，然后将里面的液体一点一点的涂抹在青紫的地方。

    这是有治疗效果的‘圣水’，是在教堂后面的垃圾堆里翻到过期药剂的。将剩余的‘圣水’一口喝下，她先用荆棘草的汁液涂在扭曲的右手臂，很快火辣辣的疼痛就从皮肤上传来，然后疼痛迅速的变成了麻木。

    小女孩赶紧咬上一只木棍，然后自己用左手一点一点的掰动被打断的右臂，直到骨头被矫正，浑身如雨的喘息半天之后，才用洗得发白的绷带将手臂缠好吊在胸前，——也是在垃圾堆里面捡回来的东西。

    这些知识，是每天在教堂窗户外偷学来的东西，也是她能活到现在的保障。

    这样下去，会死的。

    小女孩的眼睛中逐渐失去了光芒。

    ——这是？

    如同一个幽灵般站在旁边，看着小女孩那头金色的头发，以及被戳瞎了一只的眼睛，罗曼回过神来。

    是艾丽卡！

    那么这一切就是：

    “喂，听说了吗？那个老酒鬼又在吹嘘他以前的冒险故事了。”

    “切，那个废物！关于约翰那个老东西曾经在一座墓穴中发现宝物，结果被同伙暗算成重伤的垃圾故事，都不知道那老鬼喝醉之后说过多少次了。”

    “要是真有什么宝物，转手一卖，早就去大城市快活了，还用的着在这小镇打滚？”

    “不过看那家伙天天都有酒喝的样子，说不定还真有点积蓄，要是····”

    夜晚的小巷中，两名无所事事的初级盗贼职业者蹲在一起闲聊着。

    “你们是想要我爸爸的宝物吗？”

    “谁！”

    “谁？”

    刷的一下起身，匕首同时对准了小巷外，两名盗贼脸上是毫不掩饰的杀气。

    月光照在来人身上，那是一个浑身青一块紫一块的小女孩，一只眼睛被遮盖起来，右手打着绷带吊在胸前。

    “是那个老酒鬼的女儿？”

    看清是谁之后，一名盗贼用眼神示意了一下旁边的同伴，然后悄悄比了一个‘割喉’的动作。

    不过对面小女孩的下一句话，让他们停下了杀人灭口的准备。

    “我可以帮你们拿到爸爸的宝物。”

    月亮被云层遮住，天空刮起了微风。

    在一座弥漫着刺鼻酒味的房屋中，一个男人仰躺在椅子上，大大张开的嘴角，流下了长长的酒精混合唾液的东西。悄无声息中，大门的木栓被一根透明的丝线吊了起来，然后门被慢慢的推开，两个手持匕首的人影闪了进来。

    嘎吱，

    然而缺乏保养的木门在转动中发出了一声刺耳的摩擦声，让醉醺醺的酒鬼陡然睁开了眼睛！

    “谁？”

    一睁眼就看见两名手持武器的人影开门进来，酒鬼虽然已经被酒精掏空了身体，但是以前刻苦训练的本能让他飞速清醒过来，立刻下意识的伸手摸向桌子下面，——在木桌的背面藏着一柄防身的短剑。

    咔嚓、

    什么？

    然后在这关键时候，武器却被卡在剑鞘中！

    嘭！

    不等他再有其他动作，冲进屋子的一个人影已经大步向前飞起一脚，将酒鬼踹翻在地。

    “哈克，哈克！”

    倒在地上的酒鬼高喊自己的猎犬，然后回答他的是一只踏在胸口的鞋子，还有戏谑的话语，“别喊了，小狗吃了带毒的肉，早就已经‘睡’着了。”

    什么！？

    “还有你藏在桌子下的武器，也被绑上了。”

    倒在地上的酒鬼闻言转头看向木桌下面，自己的短剑和剑鞘上，赫然缠绕着一圈圈的细铁丝。

    “别动！”昏暗的房屋中，两柄匕首闪耀着寒光。

    “现在——告诉我们你的宝物藏在哪里！”

    “休想！”酒鬼牙缝中吐出一个字，他知道今天自己凶多吉少，打定主意就算死，也不能便宜了别人！

    “宝物就藏在那块地板下面。”

    然而还没等对方动手逼问，一个平静的声音就道出了酒鬼最大的秘密。

    什么？！

    酒鬼偏过头，映入眼中的是一个冷漠的小女孩，她面无表情的站在大开的门前，一只手吊在胸前，一只手只向酒鬼的身旁。

    “你这个畜生！”

    一瞬间，被酒精腐蚀得浑浑噩噩的男人奇迹般的清醒起来，毒死的猎犬、被绑起来的武器、还有悄悄摸进来的敌人！他瞬间就想通了一切，眼前的女孩和那记忆中一起寻找到宝物之后，反手将自己偷袭成重伤的身影重合在一起。

    “你背叛了我！！！”

    不知道从哪里来的力量，让他挣开踏在胸膛的脚翻身爬起来，猛的向女孩扑去！

    就是你拿走了我的一切，只留下了一本破书····

    噗！噗！

    然而两声利器刺穿血肉的声音响起，让酒鬼伸出的手臂停留在了女孩脸前，却再也伤害不到女孩了。

    “老家伙，你在小看我们吗？”

    “都说了叫你别动，找死啊！”

    随着一左一右两名盗贼同时抽出武器，酒鬼干瘦的身体扑倒在地，很快一团血泊就扩散开来。而站在他面前的小女孩只是平静的后退几步，免得血污沾了脚。

    “老公，是你吗？”

    旁边的房间打开，一名穿着长裙睡眼朦胧的女人伸出头来，然后看见的是一副杀人的现场。

    “啊···”

    还没等女人尖叫出声，两个混混就已经冲到她面前，一只大手捂住了她的嘴。

    “老酒鬼的老婆？”

    “还有几分姿色嘛。”

    伴随着衣服撕裂的声音，夹杂着几拳下去，女人的挣扎立刻消失无踪。碰撞、喘息、呻吟，很快，两名衣服歪歪扭扭的混混走出了房间，而这段时间小女孩依然站在原地一动不动。

    “哎？还真藏得有东西啊。”

    顺着小女孩的指示，两名混混很快就撬开了木质的地板，下面果然有一个空格。

    “这是什么，一本书？”

    打开格子，一个混混拿起一本黑皮的书籍抖了抖，确定里面没有夹层和其他东西，随手翻了翻，密密麻麻的全是字。“什么破烂，又不是魔法书····”

    “啊哈，我们发财了！”

    随着另一名混混压抑的欢呼，前一个混混也丢下手中无用的黑书，被格子里面下一层的东西吸引了注意力。

    银光闪闪的小可爱。

    “哇，这死鬼还真藏了一笔钱，怪不得还能天天喝酒。”

    “这么多钱，足够我们去其他大城市挥霍了。”满满的掏出一把银币放入兜中，“我早想去‘潘帕斯剧院’玩一玩，听说那里就是男人的天堂。”

    两个混混急不可耐的将钱瓜分一空，然后看向一旁的小女孩，气氛一时之间诡异起来。

    踏、踏、踏，

    一步一步的后退中，小女孩摸出了一个哨子放在嘴边。

    “如果我是你们，现在就带着钱离开这里。”小女孩冰冷的话在房间中回荡。

    “只要我吹响哨子，就会引来治安官。到时候你们什么也得不到，还要面临追捕。”

    说完，她退到房间的另一侧，“你们也不用担心离开之后我会去举报你们，——因为我和你们一样，都是共犯。”

    “呵呵，真是一个有趣的小姑娘。”

    “算了，就饶你一命。”

    最终两个盗贼还是迅速消失在了夜色中，毕竟还有什么比金钱到手更重要的事情吗？

    那当然是去挥霍金钱的快感！

    “咳咳，”

    刚被两个混混粗暴对待的女人翻了个身正想爬起来，眼前地板上出现了一双赤裸的小脚掌，——满是伤痕和污渍。

    “艾丽卡，是你啊，快、快去叫医生来，妈妈身上好痛····”

    哗啦啦、

    然而回答她的是被浇在头上的液体，带着一股刺鼻的味道。

    “你、你要干什么····”

    咔。

    扔掉空酒瓶，摸出火石轻轻一敲，在小女孩冰冷的眼神中，一团火焰就跳了出来，然后落下。

    轰！

    一瞬间，烈焰轰然而起，顺着酒精迅速蔓延，包裹住了地上的女人。

    “啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”

    起火的女人惊恐的呐喊中，小女孩已经向后几步退出房间，然后关上了门。

    碰、碰、碰！

    “救命、救救我！”

    “放我出去，快开门，快开门！”感谢这个房屋的主人，——那躺在血泊中那个男人的小心谨慎，他在房间的门两面都装上了木锲。

    “对不起，是妈妈不好，好孩子，快放妈妈出去吧····”砸门声中，混合着女孩从来没有听过的哀求。

    “快开门！你这个杂种，婊子！！！”最后还是变成了熟悉的咒骂。

    “哈哈哈~~~”

    燃烧的房屋前，小女孩张开手臂，银铃般的笑声在风中回荡，一直冰冷的脸上全是喜悦。

    “父亲，母亲，你们终于不会再打我了，也不会刺瞎我的另一只眼睛了，对吗？”

    “不，不对，不是这样的。”

    小女孩想了想，回忆起教堂的牧师单手合十放在胸前，低声祷告。“神圣的光明啊，愿在火焰中死去的父母灵魂能够在你的带领下，在天堂的国度中得到永生，平安，和喜乐。”

    “····愿你们赐福于我，不叫我遇到苦难，救我脱离凶险···”

    “不，又不对了，要是你们还在的话，”

    小女孩停下祷告，平静的注视着被火焰吞噬的建筑，说出的话语却如同寒风一般冰冷。“肯定会打死我吧。”

    “嘛，仔细想一想，我本来就不需要你们保佑。”女孩单手提起身旁的包裹，里面都是食物。唯独一本黑皮的书籍在火焰中闪过一道光芒。

    “所以也就不用祈祷你们上天堂了吧，”

    转身，黑夜中只有小女孩满是开心的天真话语。

    “下地狱去吧，父亲、母亲！”

    刷——

    一柄匕首从后面贴在了默默的看完这一切的罗曼喉咙之上，身后传来了艾丽卡的声音。

    “你在偷看我的梦？”

