    本来就是乖宝的不对，他媳妇儿又没做错事，还被打成这个样子，爸妈再咋偏心，也不能不讲道理啊！

    　　李春花还是心里没底，看了眼躺在床上的金宝，将他抱在怀里这才稍稍安心点。

    　　她可是给老陈家生了两个大孙子，又没出大错，婆婆是不能把她赶回娘家去的！

    　　一出去就看到公公婆婆端坐在主位上，二房跟四房坐在一旁看好戏。

    　　“妈，你找我有啥事啊？”李春花强撑着一丝笑容，抱着孩子走上前，也想坐下。

    　　“啪——”

    　　马秀莲却是抬手一拍桌面，厉声道：“给我站着！”

    　　李春花被惊吓到般身体一颤，一脸委屈无措地搂紧怀里的金宝站在原地。

    　　陈建业见了，就道：“妈，您也看见了春花脸上的淤青了，打人这件事就是乖宝的不对。”

    　　他都不知道老娘啥时候变得这样不讲道理了！

    　　打人的没错，被打的反倒是被训斥。

    　　闻言，马秀莲是张口就骂：“老娘咋就生了你这么一个没长脑子的蠢玩意儿，你自个媳妇儿是啥德行你自个不清楚？！”

    　　她恶狠狠地看向李春花：“自从乖宝让老大媳妇儿喂奶后，她就没有抱过乖宝一次！今天却硬要抱她，为的就是想偷摸把乖宝的红包拿了去！”

    　　“妈，你咋能这样冤枉我呢！我真的只是想抱乖宝过河！”

    　　李春花红着眼，一脸的委屈喊道：“你不能因为想包庇乖宝打我的事，就这样冤枉我啊！”

    　　反正她又没有真的拿走红包，是打死不会承认的。

    　　特意留下来看热闹地周招弟就问道：“那你为啥就非要抱乖宝过河？”

    　　要说李春花不是为了乖宝口袋里的红包，她是一百个不信！

    　　李春花心里早就想好了借口：“我是不喜欢乖宝，但也不能眼睁睁看着她不小心掉进河里淹死吧！”

    　　闻言，马秀莲立马就凶神恶煞道：“我呸！你再诅咒乖宝，我就把你的嘴巴给缝起来！”

    　　她家乖宝那是天上小神龙转世，咋可能会在河里淹死！

    　　陈建业还是护着自个媳妇儿：“妈，您就是再偏心，也应该讲讲道理啊，乖宝对亲妈动手，这可是大逆不道！”

    　　自个媳妇儿啥德行他是清楚，但也不至于为了个红包就这么费心机。

    　　他就想不明白了，明明以前他们兄弟犯了错，爹妈都是二话不说，先把他们打一顿再讲道理的，咋到了乖宝这就完全变了呢？

    　　别说是打了，就是连重话都舍不得说一句！

    　　“她算哪门子的妈？她就是老陈家的一根搅屎棍，搅得全家都不安生，还觉得自己没做错！那就滚回娘家反省去，啥时候真的知道错了，啥时候再回来！”马秀莲猛地从位置上站起身，冷冷道。

    　　这一次，她是打定了注意要把李春花给送回娘家过一段苦日子的！

    　　这李春花就是在老陈家好日子过久了，才会越来越蠢！

    　　李春花顿时有些儿心慌起来，确实故作镇定道：“我又没做错事，还给老陈家生了两个儿子，妈！你不能赶我回娘家！老陈家地下的祖宗知道也肯定不会同意的！”

