    为什么搬到走廊里面。

    她抓紧了护士没有松手，“为什么在走廊，我们不是付了医药费了吗？”

    沐家不是答应了她，只要她听话扮演“沐舒羽”，就给江婉燕好好治疗吗？

    “这个我也不清楚啊，好像是刚刚她一个亲戚来办理的。对了，你是她家属吗？她这周的输液费你先去缴一下……”

    亲戚？她和江婉燕相依为命，哪里还有什么亲戚啊，刚刚在这里的除了她就只有欧荷。

    温惜攥紧了手，先去缴了输液单，然而看到上面的用药明细时只觉得一阵气血上涌。

    这上面根本不是国外的进口特效药，她紧紧的咬牙，欧荷竟然骗自己！！

    她重新给江婉燕交了住院费，让护士帮江婉燕搬到双人病房，特地叮嘱了要用最好的药物治疗。

    这笔钱，她全部算在了沐家账上，站在走廊的一端，她隔着人群远远看着，确保江婉燕进了病房里面才安心，可是眼泪却忍不住瞬间落下来。

    病房里，江婉燕有些不大习惯，说是双人病房，可另一个床空着也没人，整个病房里面只有她住。

    她之前住的病房一晚上都要好几百，那还是个8张床位的多人病房呢，这双人间得多少钱啊？！

    “护士小姐，这我可住不起，我就住在走廊上挺好的。”

    “有一位姓沐的小姐已经把住院费都缴了，你就放心住吧。”

    “沐小姐？”江婉燕面上一喜，似乎格外激动，那一双久病的眼睛也亮起来，“是那位穿着米色连衣裙，一件银灰色小披肩的那位小姐吗？”

    护士，“是的，所以您放心住吧。”

    果然是她。

    舒羽……

    她就知道舒羽小姐平日里面再怎么闹脾气，不过是女孩子的小性情罢了，骨子里面还是善良的。

    沐家真的把她教育的很好。

    想到舒羽，江婉燕的眼神似乎复杂了很多。

    一瞬间，这双病态发光的眼睛，隐藏着某些不可告人的秘密……

    看过秦久岚之后，陆卿寒因为忙，一连好几天都没再找“沐舒羽”，温惜也乐得轻松。

    这天放学，她被莫笛拉去参观北城一年一度的高级珠宝展，来参展的几乎都是北城有头有脸的商界人才。

    温惜没想到她只是在珍珠展区待了一会，就跟莫笛走散了。

    给莫笛发完消息后，温惜耳边突然传来一句恭维声。

    “陆总，这就是17世纪60年代流传下来的克奇尔红宝石手杖，听说是易路斯女王留下了的，一周前由拍卖行花了4.6亿拍下来的珍品。”

    她一怔，几乎是下意识地回眸，就看见不远处被众星捧月的男人。

    温惜也不知道自己是怎么了，鬼使神差地拿出手机，将眼前矜贵的男人拍了下来。

    与此同时，一直在观展的陆卿寒仿佛察觉到了什么，抬眸向某个方向看去，却只来得及看到女人熟悉的背影……

