    第323章 药石无医，孙坚必死。

    吴都，秣陵，王宫。

    “报.......”

    “小王爷，神医华佗揭下了告示，即将来到了。”这个时候，有士兵先行来将这个好消息禀报给了孙策。

    “神医华佗来了。”

    “父王有救了，父王有救了。”

    “快，快，随我前去迎接华神医。”孙策说着，带着鲁肃，张昭，顾雍这些江东重臣，就要出宫迎接华佗。

    孙策这边前脚刚走出王宫大门，后脚载着华佗的这辆马车也就到了。马车刚一停下，还没停稳当的时候，只见华佗便从马车上跳了下来。

    别看华佗年纪不小了，至少也得七十多了。但是由于保养得当，而且长年累月的练习他自创的五禽戏，这腿脚可是比寻常二十来岁的小伙子还要利索。

    孙策一见华佗，看到华佗是鹤发童颜，仙风道骨，顿时心感这是父王的救星来了。

    “噗通。”

    “华神医，求你一定要救救我父王啊。”一看到华佗，孙策双膝一软，干脆给华佗跪下了。

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是为到伤心处。孙坚虽然是一个严父，但是却也是江东的主心骨，是孙策的主心骨。

    华佗一看到这江东的小王爷给自己跪下了，哪里能够受的了这一份大礼。赶紧扶起孙策说道：“小王爷，吴王的伤势老夫还未曾亲眼所见，这能不能救，还得看过之后在说。”

    一听这话。鲁肃赶紧在一旁说道：“小王爷，赶紧带华神医去见吴王吧。”

    孙策这会也反应过来了，哪里还敢在这里耽误时间，拉起华佗就往王宫中跑。也得亏华佗不是一般的老者，若是一般这个年岁的老人，这把老骨头非得被孙策给折腾散了不行。

    吴王宫，寝室。

    孙坚此时正睡在床榻之上，寝室的周围守着十几位神医，虽然他们没有给孙坚医治的本事，但是有用没用的，孙策非得让他们在这里看着。

    孙坚躺在床上现在已经是进气少，出气多了。他这浑身上下，是青里透着个紫，紫里又透着黑，怎么看都不像是正常人的色。

    “华神医，还请快快救一救我父王吧。”孙策对华佗哀求道。

    “少王爷莫要着急，先容我看一看王爷的状况。”华佗一边说着，一边来到孙坚的窗前。

    华佗先是扯开了孙坚的衣物，看了一下孙坚的胸口。只见他身上密密麻麻的都是溃烂的伤口，可以这么说吧，孙坚的身上现在压根就没有一块好肉。浑身上下的皮肤当中，有透着一股暗淡的黑光。

    看到这一幕，即便是华佗的脸色也有些严肃起来。紧接着华佗又翻了翻孙坚的眼白，然后又看了看孙坚的牙龈。如今，居然连着两处地方，都透着黑线。

    “哎，外伤倒是好治。将吴王身上的烂肉削下，然后用烈酒清洗伤口，最后用鱼皮敷之。如此这般，外伤倒是能够治理。”

    “只是吴王血液中的毒素已经蔓延了全身，这毒我尚且不知能不能解。”华佗对孙策说道。

    “万望华神医救一救我父王吧。”孙策几近哀求的说道。

    “端以碗热酒来，要烈酒。”华佗对着左右的侍从吩咐道。

    “快，听华神医的。”孙策赶紧喊道。

    孙策这一声令下，这些侍从哪里敢耽误。没多时，便端着一碗煮沸的烈酒过来。

    “若吴王的血液能够融与烈酒，这毒我便能够接的了。若是血液不能融与烈酒，诸位就要早做打算了。”华佗端着烈酒，先对孙策等人说道。

    说完这话，华佗从自己的青囊当中，取出一枚银针，将银针放在火上烤了烤。往孙坚的中指上一扎，挤出一滴透着黑光的血液。

    这滴血往热酒中一滴，所有的人都仅仅的盯着这滴血液。只见这滴血滴入烈酒当中，居然沉入了酒底。

    看到这一幕，众人不由的心中一惊，孙策的虎目当中，已经满是泪水了。

    华佗刚刚说了，若是这血液不能融入酒中，那他就解不了这个毒。孙坚中的毒若是连华佗也接不了，那只怕这天下就无人能解了。身上的毒解不了，孙坚只能等死。

    看到血液沉入酒底，华佗也是脸色一沉。他一步跨到孙坚头部，一针扎入了孙坚的眉心。然后从眉心处取了一滴血液，滴入酒中之后，这滴血液依旧是沉入了酒底。

    “哎，吴王的毒以入脑，现在药石无医了。最多还有一个日夜的时间，诸位做好准备吧。”华佗叹了口气，对众人说道。

    一听这话，孙策双腿一软，瘫倒在了地上。这是他父亲啊，这是东吴的顶梁柱。若是可以，孙策宁愿代替父亲去死。

    “华神医，真的没有办法？”鲁肃朝着华佗问道。

    “哎，若是吴王受伤之初，我在身边，那还有办法救治。现在毒已经随着血液，流入了四肢百骸当中，如今毒已入脑，请恕老夫无能为力。”华佗对鲁肃说道。

    正所谓医者父母心，遇到这种自己无能为力的伤者之时，也是华佗最难过的时候。

    这个时候，张昭来到华佗面前。他小声的对华佗说道：“华神医，不知有没有办法让吴王清醒片刻？”

    张昭一问这话，华佗脸色一变，然后摇了摇头。

    虽说华佗是摇头，但是张昭从华佗的脸色上看的出，华佗不是没有办法，而是有办法不愿意使用。

    “华神医，不瞒你说。吴王自打受伤以来，就一直处于昏迷当中。如今外有秦军之患，若是吴王就这么去了，只怕外患为除，内忧又起了。”

    “还请华神医怜惜这江东百姓，让吴王清醒片刻，交代一番之后，这江东诺大的家业，也算有了依托。”张昭朝着华佗拱手施礼道。

    人家张昭这话说的在理啊，孙坚这是吴王，受伤的又十分的突然。而且关键的是孙坚有俩儿子，死前若是不交代一番的话，那只怕这会有后患的啊。

    听到张昭此言，华佗才为难的说道：“老夫确有办法让吴王清醒不错，但是不用这个法子，吴王还能撑一日夜，若是用了，只怕撑一个时辰都难啊。”

    “若用此法，非得小王爷同意不可啊。”

    一听华佗又办法，张昭赶紧表态道：“我去劝说小王爷，江东家业为大啊。”

    (本章完)

