    姜尚经过一而再再而三的刺激，是真的感觉自己白养了十六年的儿子。

    因为自己儿子离开自己，完全就是一飞冲天，直接成为了人中之龙，而自己仅仅是把他抚养长大而已。

    “可以了可以了，不用找心脏药了，我心脏没问题。”姜尚说道。

    “没问题就好，你也年纪不小了，要注意自己的心脏问题，心脏病老年特别容易得。”姜独殷切的叮嘱说道。

    年纪大……

    老年……

    心脏问题……

    自己到底生了一个什么儿子，老子才四十多岁，不到五十岁，在渊界还能被称之为年轻人。

    而且自己可是圣级强者！

    圣级！

    虽然不是地球上第一个圣级强者，但是那也是圣级强者！

    见鬼的年纪大，心脏问题。

    姜尚感觉自己已经完全跟不上自己儿子的脑洞。

    “行了行了，咱们别扯这些有用没用的了，你给我讲讲这一年半的时间你到底干了什么事？”姜尚无奈的转移话题说道。

    不过话说过来，刚才自己想要说什么来着，好像想不起来了。

    难道真的是因为自己年龄……呸，老子还年轻！

    “这中间发生了很多的事，确定要让我从头说起吗？”姜独想了想，自己貌似可以说很长的时间。

    “说说说，今天咱爷俩好好的唠唠，有酒没有？”姜尚问道。

    “有有有！”姜独急忙点头，从自己的独立空间之中拿出来一张桌子，两个凳子，还有各种食物流水。

    “需不需要烧烤架？”姜独问道。

    姜尚心中已经格外的淡定了，见鬼的烧烤架，他想想自己这一年半，不是在被追杀，就是在逃亡的路上。

    再看看现在姜独拿出来的一系列食物，哦，还有一瓶好酒啊貌似。

    “从张叔那里顺过来的。”姜独拿出来一瓶酒美滋滋的说道。

    “哈哈哈，确实好久没有喝过老张的酒了，今日咱们父子一醉方休。”姜尚大笑说道。

    两人坐下，斟满酒。

    “其实我的事情，还是要从一只蝙蝠讲起。”

    “蝙蝠？”

    “呸，说顺嘴了，不是蝙蝠，就是从你离开之后讲起。”

    接下来姜独开始了自己漫长故事的讲述，如果是能够写成书的话，估计这些故事还能重复写上一百万字。

    哪怕仅仅就是讲述，姜独也花费了将近一个小时。

    “哈哈哈，不愧是我姜尚的儿子，不仅仅是有我的风采，而且青出于蓝胜于蓝。”姜尚听完，不由得大笑说道。

    心中却有些心疼自己的儿子，这么短的时间，竟然经历了如此多的事情。

    虽然许多地方都是被姜独一笔带过，姜尚也能够想到自己的儿子到底经历了多少的痛苦。

    “那必须的，我要是不踏上这条路，还真的不知道我有一个这么厉害的老爹，怪不得你从来不出去工作，还有那么多钱。”姜独此时已经喝的有些迷糊了。

    一如既往，姜独的修为虽然提升了，但是酒量一如既往的废。

    “这也怪我，当初你出生的时候，我就已经检查了一下你的资质，发现资质平平，再加上当时你的母亲刚刚离开，我不想你经历如此多的风雨，所以才隐瞒你。”姜尚叹了一口气说道，眼神之中满是沧桑。

    他已经快五十了啊！

    在地球之上，可以说基本上是一个抱孙子的年纪了。

    “我母亲，真的是天地王朝的那位吗？”姜独的嘴唇微微颤抖了一下问道。

    姜尚犹豫了一下。

    “她的记忆被人封住了，所以现在压根就不认识我。”姜尚有些苦涩的说道。

    “谁？是谁把她的记忆封印的？”姜独瞪大眼睛问道。

    “你的外公，一位帝者！”姜尚一字一顿的说道。

    姜独……

    两个男人之间沉默了下来。

    不断的喝着酒。

    渐渐的，姜独迷迷糊糊的说道:“老爹，现在我也有女朋友了。”

    没想到姜尚听到并不惊讶，反而大笑起来说道:“是苒苒吧，哈哈哈，本来苒苒就是我给你找的媳妇，我曾经带着她见过你好几次。”

    姜独本来有些迷糊的脑袋骤然一个激灵。

    “啥？”姜独瞪大眼睛问道。

    “嗯？秦苒啊，你们两个早就定下了娃娃亲，难道苒苒没给你说？她是不是有一柄黑色的匕首，那匕首上边镌刻着你们两个的名字呢。”姜尚笑着说道。

    姜独……

    “我的女朋友是宁雪。”姜独有些纠结的说道。

    “啊？”这下轮到姜尚傻眼了。

    “宁雪是谁？”

    姜独……

    “宁雪的父亲，叫宁致远，不知道你有没有听说过，和张叔同名不同姓。”姜独有些无力的说道。

    姜尚呆住了。

    “宁……宁致远，就是娶了江晴的那个宁致远？”姜尚脸色有些奇怪的说道。

    “对对对，就是他，宁雪就是他们两个的女儿。”姜独急忙点头说道。

    姜尚的脸色越发的怪异。

    “独钓寒江雪，独钓寒江雪，哈哈哈，没想到这家伙竟然还记着这件事，就凭这件事，老子回去必须给他好好的道个歉，给他磕两个头都没有事。”姜尚猛然大笑着说道。

    “嗯？独钓寒江雪是啥意思？”姜独有些发呆。

    “哈哈哈，这个还是我小时候和宁致远开玩笑一般立下的一个誓言，当时我们正在学习这一个诗句，所以说我们就立下誓言，若是我生的儿子，名字叫做姜独，若是我生的女儿，名字就叫做姜雪，我们的子女，异性为夫妻，同性为兄弟，没想到这家伙竟然还在想着这件事。”姜尚大笑着说道。

    姜独这才恍然大悟，怪不得宁叔每次看自己都是一副一言难尽的模样。

    也不反对自己的女儿这么小的年纪和自己交往。

    原来还有这样的一个原因在里边。

    “那秦苒又是怎么回事啊？”姜独纳闷的说道。

    既然自己已经和宁雪定下了婚约，怎么又跑出来一个秦苒，同样有婚约的啊？

    “咳咳咳，那不是很小的时候开的一个玩笑，我当初因为一些事对不起小远，那时候脸皮也薄，没有认错，我以为这家伙绝对不会再同意以前的事情。为了防止你以后长大娶不上媳妇，所以就又给你找了一个。”姜尚有些尴尬的说道。

    想想还确实很操蛋哈，自己以为宁致远不会履行原来的话，没想到竟然他的女儿真的叫宁雪了。

    “你都觉得对方不会履行誓言了，为什么叫我叫姜独？”姜独感觉自己似乎有一口血不吐不快。

    “不是因为当时临时想起来一下，随便起的……”姜尚小声的嘀咕两句。

    姜独终于没忍住，一口酒喷了出来，感觉自己的心脏似乎被什么给重重击打了一下一般。

    原来自己，竟然是被随意起的名字。

    果真很毒！

    所以姜独拿出来了他那瓶珍藏已久的八二年毒药。

    “来来来，老爹，我悉心收集起来的灭神之毒，咱们爷俩干了它。”姜独拿出来灭神之毒对着自己父亲说道。

    这就是喝醉之后的姜独。

    “老子头给你拍肚里去，这玩意是从哪搞到的，我感觉毒性很大啊！”姜尚一眼就看出来这一瓶里边完全不是好东西。

    “彩瘴森林里边的宝贝，我被咬了几百次才收集的这一瓶，足足够毒死十万人！”姜独自信的说道。

    “真的假的？”姜尚瞪大眼睛。

    “必须真的，我亲自尝过，劲很大，你要不要来点？”

    “你小子想弑父啊，不过这东西要是让百神殿的人服用，貌似效果不错啊！”

    “我本来就是这么想的，可是百神殿军队的防守太过严密了，都是禁制，我完全混不过去，要不然我就可以给他们下毒。”姜独有些忧愁的说道。

    姜尚突然拍了拍姜独的肩膀。

    “区区禁制而已，小子，咱们爷俩现在去搞件大事，不过要等到你酒醒了再去。”

    “我酒醒了！”姜独的眼神瞬间变得一片清明，郑重的说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

