    大门被打开，一道高挑的人影踏了进来。

    他的手里有一下没一下的把玩着一把军刀，在他的手里就像是一个再也普通不过随身携带的玩具。

    而当他走进来的一瞬间，“滋滋”的电流声也在他的身上作响，蓝色的电流穿透了他的身体，好像那电流本就与他是一体。

    “修……”弥生脸上有些诧异。

    他一步一步的朝着他走近，两边的刘海鬓发所以的散落在了两鬓。，那张脸也被发丝挡的看不真切。

    只是从光影里能隐约看到那张脸的轮廓。

    威廉从地上艰难的爬了起来，身上也出现了数条血痕。

    他捂着胸口重重的咳嗽了几声，看到蓝修的时候脸上的神色也变了。

    他往前走了两步，眼神复杂，眼里充满了懊悔，“修……”

    弥生却转过了头，背对着蓝修，似乎并不太想跟他正面对视。

    “弥生说，你们，见到晴天了……”威廉喃喃的说，也顾不得自己身上的伤痛。

    他的眼睛看着他们，眼里像是仅存着一簇随时都快要熄灭的火苗。

    而现在，这一簇火苗的希望，就是他们的答案。

    蓝修嘴角轻掀，说出的话却凉薄到了冰点，“你不配提她的名字。”

    威廉死死的盯着他，眼角的泪不断滑落，那张明明英俊的脸，此时却满是丑态。

    “她还活着吗？”他颤抖着声音询问。

    弥生厌恶的盯着他，冷笑：“她当然死了，即便她没死，她也永远不会原谅你！这二十多年来，你留在这个地方，你以为你在赎罪？你要是真的想赎罪的话，你早就应该去死了。”

    她眼睛里满是憎恶，蓝色的眸子泛着红，冰冷开口：“这副伪善的嘴脸，只会更让人觉得恶心。”

    蓝修没有说话，只是淡漠的看着。

    他忽然抬起了手，一阵电流从他的手指里延伸了出来，紧接着，那阵电流飞向了前方。

    巨大的电流网将眼前的神像劈开倒向了两边！

    而隐藏在后方的那口玻璃冰棺也暴露在了他们面前。

    威廉立刻看向了那口棺材，“晴天……”

    蓝修的手再次动了一下，棺材的盖子立刻被掀开，一股淡淡的花香味瞬间扑面而来。

    弥生也怔了一下，一步一步朝着那口棺材走了过去。

    当她走到了那口棺材跟前的时候早已泪流满面。

    她身子“嗵”的一下跪了下去，眼睛盯着棺材里躺在花瓣中的漂亮女人，“母亲……”她张了张嘴，声音沙哑无比。

    “晴天！”威廉也爬了过去，丑态百出。

    蓝修至始至终都站在原地，面无表情的看着面前发生的一切。

    他缓缓抬起了头，看着眼前高处悬挂着的十字架。

    蓝色的眸子深邃的看不见一点光泽，只是平静和黯淡。

    爱，也是原罪……不是么……

    星洛帝国。

    今天是帝国总统先生所亲自召开的高层会议。

    参与会

    议的人，是军政双方所有高层人员。

    所有人都知道，这是一场典礼，是一场十分隆重的授勋仪式，并得到帝国高度重视！

    足够容纳千人的阶梯会议室内坐满了人，军政双方从中间分开，两边的气场完全不一致。

    文武之间的气场对立十分明显，但相同的是，所有的人都端正着坐姿，目光全都集中在正中央的高台上。

    陈煦坐在政方的前面几排，有一点心不在焉，不过很快就调整好了自己的心态。

    他看着前方的高台，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    今天，可是见证历史的一天呢……

    不止是他，所有知道的人都是这个想法！每一个人的心情都是激动的，他们都在等待着什么，等待着亲眼见证！

    坐在军方第三排的是一排特殊的位置，他们面前没有放名字，但他们身上的军装显示了他们的军衔，至少都是少将以上。

    看到有没有放名牌的位置大家也不会多看，也不会多问。

    因为他们知道，没有放名字的位置，都是不方便透露身份的人。

    帝国会议为了保护他们的身份，所以通常在他们出席会议的时候，都不会暴露他们的名字和身份。但他们依然拥有各种权利，比如投票权，选举权等等。

    坐在第三排的小小坐在椅子上总觉得身上哪儿哪儿都痒，想瞌睡把，都要被单鬼打醒。

    她少见的穿着一身军装，带着军帽，只是军帽比起她的脑袋显得有单大，宽松的都压到了她的眉毛。

    而在小小的左手边，坐着的是乔扬。

    乔扬笔直的坐着，看着前面，只是目光扫过去的时候，扫了一眼陈煦的方向。

    “卫国到底什么时候到啊……”程小小悄声的说道。

    “嘘！”乔扬和单鬼同时噤声。

    小小抿了抿嘴，没有说话。

    他们三个的动作倒是让他们前一排的某个军官忽然回头看了一眼。

    程小小瞪了他一眼，吓得他立马缩回了脖子。

    虽然都是军方的人，但他可知道，这一排的人是惹不得的。

    叶安是准时抵达议院的，但刚到这里，就被几个士兵以总统之名带到了另外一个房间。

    “叶长官，请您换上这身衣服。”女兵将手里叠着一套衣服递到了叶安面前。

    叶安皱了下眉，把她手里的衣服接了过来。

    女兵立刻敬了个礼，然后退到了房间外面。

    叶安拿到那套衣服的时候，就已经知道，那套军装，是象征着整个帝国最高军衔的军装，而在衣服旁边，整齐的摆放着肩章。

    她挑了下眉，嘴角轻咧了一下。

    原来今天算是她的升职仪式。

    难怪这两天沈翰总是神神秘秘的。

    只不过，她不明白，这件事为什么要现在才让她知道。

    既然是已经订好了的流程和事件，也没必要瞒着她。

    难道就欺负她老实？

    要是沈翰和总统先生知道叶安的想法

    估计得呕死。

    原本是沈翰的提议想要给叶安一个惊喜，总统先生一想到叶安平时那面瘫的样子，也欣然同意了，所以才会有现在的发展。

    叶安倒是没想这么多，她很快就把衣服重新换上。

    将肩章别到了肩膀，对着镜子拧了拧最上方的两颗扣子。

    帅级和将级的军装还是有明显的区别的，不过相同的是，穿在叶安的身上都很好看，都有着一种其他任何一个人穿不出来的独有的帅气。

    不得不说，有时候衣服也是颜控。

    叶安整理了一下军装，戴上军帽，然后转身走了出去。

    她打开门，守在门口的两名士兵肃然起敬！敬了个军礼。

    叶安点了下头，然后前面早已经等着的士兵走上前，将她领到议会大厅。

    （本章完）