    “快看！鸟笼消失了！多弗拉明戈失败了！”

    德雷斯罗萨的民众们抬头看向天空，只见原本笼罩整个德雷斯罗萨的由无数锋利丝线组构而成的【鸟笼】渐渐消失了。

    能力者的造物消失只有两种可能——要么多弗拉明戈良心发现主动解除了鸟笼，要么就是他已经彻底昏迷甚至……败亡。

    “嘿……干得好，不愧是我们的SUPER船长！”巨大机器改造人模样的弗兰奇是草帽海贼团的船工，他此时虽然已经狼狈不堪浑身是伤，但却由衷地感到高兴，因为这座被多弗拉明戈统治了十年之久的岛屿终于得到了自由。

    但站在他身旁不远处的索隆却脸色铁青，猛地扭头看向德雷斯罗萨中央地区的方向：“不对劲……弗兰奇，你快去找其他同伴，然后回万里阳光号上！”

    “咦？你怎么……”

    “快去！！”索隆大吼道，并抽出腰间三柄武士刀，分别咬在嘴中和握在双手中，摆出了三刀流的架势。

    突然，一声狂暴的狼嚎响彻整座德雷斯罗萨王国，狂暴的雷光汇聚成巨大雷柱直冲云霄！

    青白色的电光照映在那些幸存的平民和战士们的脸上，那些劫后余生的喜悦笑容瞬间凝固。

    向着海岸方向跑去的弗兰奇也扭过头来，表情呆滞地看向那恐怖的雷柱，微微张开嘴巴。

    战斗还未结束？是谁！？

    紧接着，被雷光映成青白色的天穹又染上了大片的火红色，一颗又一颗的陨石破开云层，裹夹在无边烈焰之中向着德雷斯罗萨中央战场的方向砸来。

    距离中央战场不远处的某处废墟中，捂着肩膀浑身浴血的【死亡外科医生】特拉法尔加·罗看着那不断坠落的流星和漫天雷光，紧咬的牙缝间溢出鲜血。可恶！为什么【雷灾】海瑟会来到德雷斯罗萨！？而且他是怎么穿越【鸟笼】的？

    本来必败无疑的多弗拉明戈被海瑟救下。用‘缝合线’将破损内脏、骨骼和肌肉重新紧急缝合起来后，多弗拉明戈当机立断收回了所有【鸟笼】，体力得到些许补充的他按照海瑟的指示勉强逃向海岸方向。

    萨博和藤虎立刻就要动手阻止，却被海瑟以一敌二直接拦住。

    只有真正面对海瑟，才能了解他的【霸气】到底有多可怕，而那只存在于幻想之中的【雷狼龙】又是何等强大！

    不过海瑟这边压力也不小，萨博大约是【炎灾】烬和【疫灾】奎因的水准，还好处理。但藤虎可是实打实的【海军本部大将】，就算被海贼迷们各种黑，说是‘大将之耻’、‘旗木一生’、‘绷带之虎’，但这依然无法改变他实力极其强劲的事实。

    幸好藤虎和萨博本来就是应当互相厮杀的敌人，作为超人系重重果实能力者的藤虎招招都是大范围AOE，自然而然地将萨博也笼罩了进去，只是对路飞有所优待刻意避开了他所在的区域。

    而战斗才持续了五分钟，德雷斯罗萨的王宫高地和下方城市已经彻底化作了废墟。

    “这两个人都好厉害啊……不过我也有不能输的理由！让你见识一下这双为了用来粉碎蛮横霸道的强权而练就的“利爪”！”

    萨博翻身避开了被重力场所扭曲的雷光，双手呈龙爪样式，强大的武装色霸气凝聚其上随后演化成无形铠甲，外放的霸气实质化变成肉眼可见的深蓝色巨型龙爪，朝着海瑟狠狠扫去！

    “【飞龙爪·鳞王】！！”

    急速飞过的巨大龙爪扫碎了沿途所有建筑和地面，直接命中了正使用‘超电雷光虫’轰击陨星雨的雷狼龙。

    体型足有二十五米之巨的雷狼龙被整个轰得离地飞起十多米高，大量青蓝色鳞片和血液向外泼洒，巨大的爪痕出现在他的右上臂位置。

    失去了超电雷光虫的压制，天空中的七颗陨星立刻呼啸着砸向下方的海瑟。

    “结束了，百兽海贼团的年轻大看板。”

    站立在浮游石块上的藤虎倒握杖刀，紫色的荧光从刀身溢散开来。忽然，藤虎手中刀光爆闪，猛地向海瑟所在的方向隔空挥刀，紫色的重力光线汇聚成一点轰击在了身处半空无法自由行动的雷狼龙身上！

    “【重力刀·蚩虎凶眼】！”

    雷狼龙被紫色光点命中的位置立刻炸碎开无数金色蓄电壳碎片和血肉！这还没完，仿佛被重新设置了重力源，七颗陨星和地面上无数碎石向着雷狼龙飞去，速度越来越快，最后悉数轰击在一处将雷狼龙紧紧包裹在其中，远远望去仿佛一颗冉冉升起的燃烧月亮。

    “捕获完成。”

    咔嚓！藤虎收刀入鞘，低头‘看’向萨博所在的方向。

    萨博朝他推了推帽檐，笑着说道：“至少今天的我无意与海军大将争锋，尤其是在这片饱受摧残的土地之上。路飞就由我带走了，咱们后会有……”

    轰！

    他话还没说完，巨大的鼓动忽然从天空中那颗熊熊燃烧的‘月亮’上向四周扩散！

    “不会吧……这还能反抗？”萨博压了压帽檐，面露紧张神色。

    轰！

    那紧紧压实在一起的‘月亮’表面开始出现大片的裂缝，缝隙中透出大量青白色的雷光。

    藤虎皱起眉头，再度摆出了拔刀式的姿态。

    轰——！！！

    那颗巨大的燃烧月亮猛然炸开，无数燃烧的石块激射至天空中然后如火雨般落下，一时间德雷斯罗萨整片天空都被这漫天火雨遮蔽。

    巨大的狼影从天空落下，伴随着火雨重重踏在地面上，轰起剧烈烟尘。

    待烟尘渐渐散去，萨博惊愕地发现自己和藤虎之前在雷狼龙身上留下的伤痕已经彻底消失不见了。而在藤虎那可怕的见闻色感知视野中，下方那头凶兽毫无衰弱的迹象，反倒是体内的高能量源愈发高涨！

    就算是动物系觉醒能力者也不可能有如此可怕的恢复力！难道这也是‘犬犬果实幻兽种——雷狼龙’的特殊能力？不但拥有世间顶尖的绝强攻击力，堪比古代种的力量和体质，甚至还有不死鸟的可怕恢复能力！

    藤虎不是不能动用更强大的重力场，但这势必会波及到德雷斯罗萨的幸存民众和海军士兵，甚至就算德雷斯罗萨岛屿在战斗中彻底毁灭了也无法杀死恢复力极强的海瑟。

    萨博比较干脆，已经在考虑带着路飞跑路了。再打下去，体力和霸气双双耗尽的路飞恐怕是第一个就会被波及丧命。

    而海瑟也眯起眼睛打量着对面二人。

    萨博虽然实力稍弱但对于战局把控能力很强，还有一手出神入化可远可近的【龙爪拳】。而藤虎的超人系重重果实很麻烦，属于那种控场能力大于攻击能力的类型，再配上他的剑术……啧，这两人联手确实很麻烦，要用‘金雷公’吗？

    在不动用【金雷公】的前提下，海瑟此时也没什么把握能将藤虎和萨博全干掉，更何况索皇已经在赶来的路上了，那可是能单抗凯多和BIGMOM联手全力施展的合体奥义‘霸海’的真正第五皇。

    但是变身金雷公就得干掉德雷斯罗萨所有目击者，毕竟海瑟还打算把这个底牌留到最后。主动去杀死那些平民有违自己的行事准则，这让海瑟有些为难。

    “那个，我有个提议……”

    萨博忽然开口，见其他两人都将目光转向他后，他清了清嗓子这才继续说道：

    “看得出来我们三人都有顾忌，不如将胜负留至以后再说。我能保护路飞离开，藤虎大将确认了两位王下七武海失格，雷灾你也救下了天夜叉，勉强算是皆完成了各自的使命，你们觉得呢？”

    藤虎沉默了一会，然后‘看’向海瑟：“这要看雷灾阁下的意思了。”

    “呵……。”

    海瑟的圆已经感受不到多弗拉明戈的踪影，应该已经彻底脱离战场了。失去了鸟笼的封锁，得到联络的海军很快就会到来。而萨博这边也有革命军的大力支持，甚至还有北军军长‘乌鸦’卡拉斯在一旁窥视。既然如此，那就先放他们一马好了……

    海瑟变回人形，身下是一辆发动着引擎的金色酷炫摩托车。他拉下护目镜，拧动油门，看向藤虎和萨博的目光意味深长：

    “下次再见面，希望能让我玩得尽兴一点。”

    说罢，金色的摩托车化作疾影向着远方疾驰而去。

    萨博摘下黑色礼帽抹了把汗：“呼……真是个可怕的怪物啊。”

    他重新戴好黑色礼帽然后扛起陷入昏迷的路飞，看向藤虎并轻轻抬了抬帽檐：“那么，我们就先行一步了。后会有期，海军大将。”

    天空忽然飞来大量的乌鸦，将萨博和路飞遮蔽在当中然后飞向远方的天边。

    “革命军北军军长‘乌鸦’，果然有人接应啊……”

    藤虎‘看’向远方天空，良久才转身走向民众和海军聚集的方向，手中木杖作为盲杖在地上敲敲打打，清脆的敲击声渐渐远去。

