    这世上有人睁着眼说瞎话，而今天萧永藻却是闭着眼胡言乱语，而且是在这种场合之下。

    他的话音刚落，在场一片哗然，不仅是刚才的科道官，就连几个平日里老成持重的朝臣也忍不住出声喝斥，直言对方简直就是黑白颠倒，胡言乱语。

    面对一片声讨，查慎行顿时有些按捺不住了，正要出言反驳几句，可还没等他开口，萧永藻却睁开眼睛向他看了一眼，目光中带着几分锐利。查慎行瞬间就想起了之前萧永藻的交代，心中凌然不再说话，默默站在那边眼观鼻、鼻观心，如同老僧入定般一言不发。

    朝堂上熙熙攘攘一片，可萧永藻和查慎行却装着什么都没发生一般，任凭众人喝骂不止，这种只骂不还口的架势还真有死猪不怕开水烫的样子，过了片刻后，众人也觉得这样骂下去没什么效果，骂声倒是渐渐停止了下来，刚才喧嚷的朝堂上反而出现了奇异的宁静。

    等到周围静下来，萧永藻这才睁开眼睛，然后上前一步朝着宝座的朱怡成行礼道：“陛下，今日臣等前来不为其他，只为奉我主之命上表，以微臣之见，些许小节只是旁枝，主要的还是正事要紧，不知陛下觉得如何？”

    “呵呵……哈哈……哈哈哈！”听到这番话，朱怡成顿时大笑起来，他嘴角含着笑，打量着这位“老朋友”。

    “多年不见，萧公不仅风采依旧，甚至更甚往日啊！”

    “谢陛下夸奖，臣荣幸之至。”萧永藻似乎练就了铁面皮，金脸罩神功，对于朱怡成的话丝毫不以为然，反而顺杆子往上爬。

    朱怡成脸上的笑容收敛起来，冷声问道：“满清那边其他的暂且不论，朕只问一事。”

    “陛下请说。”

    “建兴去其帝号，满清向我大明称臣，除此之外就无其他？”

    “自然是有的。”萧永藻眼都不眨一下当即道：“我主去帝号后自当为王，大明天子可册封我主，以为藩属。作为臣子，我主当世镇边境，为大明天下永固出力，如此一来，大明江山再无外忧，坐拥中原之地国泰民安，创太平盛世。而大明于我，君臣之位绵绵以续，大明为主，我主为臣，大明我兄，我主为弟，双方永止兵戈，以安民生，乃大明之福，乃天下人之福也……！”

    “好！好一个大明之福，天下人之福！”

    朱怡成哈哈大笑，但这笑声却没有丝毫快愉之感，反而听上去冷冰冰地，他朝着左右一看，立即史贻直就站了出来。

    “贵主打的好算盘！”史贻直一开口就毫不客气，直截了当道：“如今我大明兵锋锐利，满清江河西下已是苟延喘息之境，此时此刻贵主还意图以此举妄图弄巧，难道当我大明上下无人？”

    “大人此话说的，我主诚意如此，如何又是弄巧？大人这话以己度人实在是过了。”萧永藻淡淡回道。

    史贻直冷哼一声，当即道：“所谓什么帝号，原本就是伪号，至于去还是不去，我大明天子一言可决，如何又要贵主自去？至于为臣，这也只是口头而已，又有何实质可言？如贵主真有意求降，当主动献出云南、辽东、河套之地，自搏来京，以求我大明天子宽恕。如此，我大明或可网开一面，念其之诚，再行安置。但需要知晓，如何安置，乃是我大明之事，哪里有求降之人自己说什么就是什么的道理！”

    “史中堂说的有理！”史贻直的话说完，早就按捺不住的何显祖就跳了出来，当即义正词严道：“区区北酋，已是将死之身，居然还大言不惭？今日如此，以此等表书觐见圣上，分明就是瞧不起我大明，实犯下欺君之罪。陛下！臣以为，满清上下居心叵测，意图以此欺瞒天下，臣提议立即把此二人拿下，打入天牢！”

    “臣附意！”

    “臣也附意！”

    何显祖的一番话顿时让朝中众人慷慨激昂，一个个站出来声讨对方，更有几个人甚至已经摩拳擦掌，只需朱怡成一开口，他们就冲上前去制服这两个极不顺眼的老家伙。

    “你们要干什么？难道所谓大明号称天下正统就是如此的么？古之由来，两国交战都不杀使臣，何况我等带着诚意出使大明，难不成大明要冒天下之大不韪？”这副样子顿时把查慎行给吓了一跳，他连忙反喝，可后面一句话顿时把他内心中的惶恐表露无疑，就连他自己把话说出口也是马上察觉，神色中显得尴尬起来。

    反道是萧永藻依旧平静，站在那边不慌不忙，看了看众人后笑道：“刚才史大人所言倒不是没有道理，至于云南之地，只需陛下答应我主之求，之后自然会交由大明，而辽东之地也未尝不可，我主旧部可令其北返，归还前明国土，不过至于河套之地，这倒是有些为难，毕竟天下皆知，此地原本就不属于前明，而且眼下我主也未尽占，仅只是拥有甘肃之境罢了，至于蒙古各部更不是我主可以一言决之的。但既然已为大明之臣，来前我主也说了，只要大明有所求，无不可的道理，但还需等我主平定河套全境后再把此地交于大明，如何？”

    萧永藻避重就轻，半句不提所谓自搏来京请罪的话。不过他的这些回答倒是引起了朝中一些人的认可，尤其是说能够直接交回云南，并且退之辽东以北的两事，让有些人心动了。

    自大明复国以来，虽然大明日渐越盛，可是连年战争，其朝廷耗资也是极大。假如不是大明以开海贸，兴工商为基，国库得以能够支持下去的话，其他的不说，仅仅只是眼下大明以火器之利组建的军队，光是养这几十万大军再加上数量庞大的海军再加地方力量就足够让大明财政崩溃了。

    所以，朝中有不少人认为，随着中原平定，大明应该休养生息，以创太平盛世。而不是继续穷兵黩武，四面征战。所以对于满清这一次自去帝位称臣的事，有些人是抱有就此应允的态度，只要条件许可也不是不行，这对于天下来说倒也不是一件坏事。

    之所以之前表示反对，那也只是反对满清颠倒黑白之举，但这对于天下来讲只是小节，只要达到目的，给予一些便利倒也不是不可，当即就有人站出来追问萧永藻所言真假，话语中分明就是动了心。

