    喜欢吗？

    这个问题其实很无聊。

    若是徐冉不喜欢她，徐冉会一次次耐着性子看着她这么折腾吗？

    徐冉会这么听话跟着她到处玩闹吗？

    若是不喜欢，徐冉会主动牵着她的手吗？

    这个问题真的很无聊，可这么无聊的问题，却一击触动到徐冉的内心。

    徐冉也不知道这是怎么一回事，明明他自认经历极多，社会老油条一个，拥有着一个大心脏。

    可次次和梁妲在一起，他都觉得自己的大心脏不堪一击，如同个玻璃心，梁妲用话语轻轻一敲就让自己的心在悸动，在颤抖。

    珠江的水一次次击打在边岸的墙壁上，耳边满是无人机的嗡嗡声，梁妲那白嫩的脸蛋半边印着七彩灯光，过往的路人都在举着手机拍着空中的无人机表演。

    今天的约会，梁妲已经把她该做的都做了，不管是对于徐冉的在乎，还是自己的私心，再或者两人之间感情的问题，都给她考虑进去了。

    看样子已经毫无问题的感情，徐冉也没有拒绝的理由...

    梁妲为了今天的表白，考虑了太多太多，她把徐冉可能会拒绝自己表白的可能性都考虑进去了。

    尽管她一直都认为，在徐冉身边的女孩子中，自己的优势已经很大，尤其她也坚信徐冉喜欢自己。

    然而徐冉拒绝自己的可能性真的没有吗？梁妲是头一次这么不自信，这两天她一直在思考徐冉拒绝自己的理由会有几种。

    她把自己能想到的理由都考虑进去了，徐冉的对待身边人的温柔，自己与徐冉之间缺少该有的基础生活日常，甚至包括自己明明算是优势却也有可能造成相处问题的富二代身份。

    徐冉可能会因为其他女孩对自己的喜欢，顾虑到梁妲与大家之间的身份，会拒绝自己的表白。

    甚至徐冉也会因为两人从认识到现在的时间并不长，连完整一个月的时间都没有，更别说期间两人大多数都是碎片化的时间在一起，从而让徐冉拒绝自己的表白。

    再加上自己的身份...梁妲认为徐冉是优秀的，若是不优秀，她也不会喜欢。可优秀的人同样会有股骄傲，她就是怕自己的身份会影响到徐冉的骄傲，让徐冉的骄傲委屈了。

    所以现在的无人机表演，是梁妲送给徐冉的一个礼物，也是在表明...徐冉若是在意自己的身份，可以说出来，但是她希望徐冉不能忘记。

    现在梁妲眼里的问题，统统都被她挑出来并弥补了，现在她认为两人之间的感情没有任何的问题，自己的表白势必成功，徐冉更没有拒绝自己的理由。

    除非...徐冉说自己喜欢其他女孩子。

    不过梁妲有这个自信，她敢说徐冉和其他女孩子相比，更喜欢自己！

    梁妲那双妖媚的眼眸，认真地看着徐冉，一刻都未离开。

    可是真如梁妲所说，两人之间已经没有任何的问题了吗？

    没有吗？

    答案是有。

    徐冉不是冷漠的人，他能感受到梁妲给自己带来的一切，他不单单感动，但是心底也有个话语在一直告诫着自己。

    是啊，三年前的神秘少女曾经与自己说过，未来的五年里，会遇到五个宿命女孩，这五个宿命女孩都会爱上自己...

    而自己不能与她们相爱，不然...会倒霉，尽管徐冉不知道会出什么事，可以神秘少女说的话，怕是真的要倒大霉。

    也就因为这个问题，徐冉在近四年的生活里一直对身边的女孩都是冷漠拒绝。

    而现在徐冉身边的女孩逐渐多了起来，这与自己脱离学校有关系，毕竟之前拒绝他都可以用还要打兼职、学习的理由拒绝。

    然而现在不行了。

    苏小璐也好，赵依依也罢，再加上韩亦可以及梁妲。

    大家在他的身边并不是没有理由的，甚至徐冉还无法将大家推开。

    他一直都知道苏小璐之前有多么讨厌嫌弃自己，自然认为她不会是那个宿命女孩。

    而赵依依只是凑巧遇见的合租女孩，尤其现在知道赵依依同样也喜欢自己后，让徐冉不由将她悄悄往宿命女孩的位置推移过去。

    那韩亦可是吗？

    徐冉不知道，因为小丫头虽然对自己有强烈的占有欲，但是小丫头懂得什么是爱情吗？

    一个虽然法定年龄24岁，但是心理年龄才十多岁的丫头，她真的懂得男女之间的爱情是什么吗？她是喜欢自己，但是她那真的不是信赖以及依赖吗？

    至于梁妲是不是宿命女孩，徐冉觉得她是，或者说她就应该是。

    梁妲身上带来的特效，跟神秘少女所说的宿命女孩太像了。

    从认识到相处，她对自己好感如同打了强化buff，好感加得那叫一个快。

    甚至他能从梁妲的行为，再或者通过梁妲那双眼眸，能看出梁妲对自己的喜欢，甚至...是爱意。

    如果梁妲不喜欢自己，又怎么会为自己做到这种地步？

    要知道梁妲可不是什么都没见过的傻白甜，在这种生活环境长大的她，对于男女之间感情里的那些龌龊，怕是比自己还懂。

    可若梁妲真的是宿命女孩，他真和梁妲在一起了，那是不是真的要倒霉了？

    之前他把一切都想得太简单了，认为只要自己不给机会，那他就不会倒霉。

    事实在他与梁妲一步步走到现在，他才知道。

    感情这种事，真的不是自己就能随意把控的。

    自己的心在面对梁妲事，一次次的悸动，一次次的惊艳。

    就算让徐冉强行拒绝梁妲，他也真的找不到其他理由了...因为其他能拒绝梁妲表白的理由，也统统给梁妲弄死了。

    梁妲见徐冉久久未说话，诱人的红唇微微嘟着：“为什么不说话？”

    徐冉回过神，连忙笑着且肯定道：“我喜欢。”

    听到本就该是这个回复的梁妲，依旧忍不住开心起来。

    珠江上空的无人机，在疯狂挪动着，很快幻化出一个牵手的景色。

    梁妲眨巴几下眼，有些羞涩道：“那...你做我男朋友好不好。”

    果然...

    在梁妲最开始说的话开始，徐冉就知道最后的问题会是这个。

    那他该答应吗？

    徐冉犹豫了。

    看着徐冉犹豫迟疑的表情，梁妲内心有些慌乱，她明明认为自己已经稳的了...她微微抿嘴，像撒娇一样语气。

    “我给你10秒钟时间，若是我数到10你还没拒绝我，那我就默认你同意了。”

    不等徐冉回应，只见梁妲伸出两只握着拳头的小手对着自己，每数一个数就伸出一个手指头。

    “一...二...三...”

    徐冉不知自己在想什么，只是发着呆，看着眼前这妖媚且可爱的女孩，到底是什么让她能够做到这个地步？

    忽然，梁妲气势一改，笑得像个小孩子一样，数数的语速忽然加快。

    只见她还刚伸出三根手指头的手，像花儿绽放一般全都张开了：“四五六七八九十！”

    快速过了一遍数，梁妲开心地笑了起来，随后张开的双手顺势抱住徐冉的脖子，整个身子贴近过去：“哈哈，你答应了！”

    感受到怀中的温柔，以及疯狂往鼻子里钻的独有幽香，徐冉这才回过神。

    他苦笑道：“你这数数的速度不对啊。”

    “这就是女孩子的数数方式，你以后要适应！”梁妲俏皮一笑，不过随后她有些迟疑安静下来，随后很认真地搂着徐冉，不确定道：“当然，如果你要反悔也没关系...毕竟你要是愿意，我们就能永远相爱了，要是你不愿意，我就只能永远想你了。”

    徐冉双手下意识揽住梁妲的柔腰，听到梁妲在自己耳边的话语，他只感觉到呼吸急促。

    甚至，他还能感受到怀里的梁妲心跳在加快...

    是啊，梁妲本来就强势霸道，但是她对于两人之间的感情，一直都处于在一个引导的状态。

    她希望的爱情，是彼此欣赏，彼此喜欢，彼此奔赴，是双向的一个选择。

    梁妲刚刚看见徐冉眉宇间的犹豫，她顿时就害怕自己被拒绝，这才使了这么小孩子脾气的伎俩。

    这个伎俩使完后，扑在徐冉怀里的梁妲却也犹豫了。

    她知道，徐冉尽管没有否认，只要自己不再说话，那徐冉便真的是她的男朋友了。

    可是啊...徐冉同样也没接受。

    自己要的是双向选择，彼此的奔赴，彼此的主动...自己这么做真的好吗？

    所以梁妲这才说了刚刚那句话。

    她害怕失败，所以使了伎俩...可秉着对爱情的执着，她又再次给徐冉机会。

    重新选择的机会。

    只有徐冉点头承认的爱情关系，才是梁妲真正想要的。

    徐冉抱着梁妲，脑子一团乱。

    自己要拒绝吗？还是要接受？

    接受，迎接自己的就是所谓的宿命倒霉。

    可拒绝...自己真的能拒绝吗？自己真的不喜欢梁妲吗？

    就像之前对梁妲的感觉，她就是一只小妖精，她让徐冉相信，调皮妩媚的小恶魔并不只存在于书页中，冰冷的现实里也有。

    同时，她也让徐冉明白，浪漫，并不都是富有诗意的幻想，它也可以是啼笑皆非的耍可爱，和对自己无理取闹的耍流氓。

    妖精属于幻想，然而梁妲却真实存在。

    那是一只调皮的妖精，能窥视人心底的妖精。懂他的快乐，懂他的忧虑，也懂他心底身为男人潜藏的小龌龊...

    当一个妖精般的女孩说对自己表示好感时，从最开始主动偷偷展示爱意，到现在直来直往的喜爱，当她对你的缺点与出身不是容忍而是纵容时...

    徐冉依然觉得自己不可能喜欢上她，更不会爱上她吗？

    徐冉开始抱紧梁妲，将自己的脑袋埋在梁妲肩膀，嗅着她短发传来的香味。

    梁妲也感觉到徐冉内心的挣扎犹豫，却也更紧张地紧紧回抱徐冉...她好害怕自己被拒绝。

    徐冉近四年以来，都过着孤家寡人的生活，一个人过日子，一个人努力，为了自己的目标和生活奋斗。

    这近四年以来，向来如此。

    其实这四年里他的生活幸福指数并不高。

    若是把幸福比作一个杯子，那每个人手里都会有那么一个专门为了装幸福的杯子。

    有人的幸福，它的杯子里装得满满当当，也有的人，它杯子里的幸福不多也不少。

    而徐冉杯子里的幸福，只有稀少的一些...

    是啊，徐冉本来就没从这个社会感受过、吸取过多少爱意，尤其感情本就是个消耗品，幸福也会慢慢的自我消耗。

    他看着自己空旷的幸福杯子，也会有过唏嘘。

    可这近四年的孤家寡人的生活，原本空空的杯子，直到梁妲的出现，一切都变了。

    都变了！

    大多数人说，人性本就应该贪婪。

    徐冉不知道这一种说法是对的还是错的。

    但他知道，他是那种即便拥有了一整杯的幸福，却依然会为那些因为自己无法承载而流逝掉的幸福感到不舍、痛苦的人。

    徐冉觉得自己不贪婪，他只是觉得，那些自己无法承载的幸福，原本也不是无缘无故的从天上掉下来的。

    就好像...梁妲的出现，一次次的两人会面，一次次的两人相处，她一次次将自己杯里的幸福，倒入他的杯中。

    梁妲就是个俏皮可爱的小妖精，她端着自己的杯子跑到自己面前，一点点的将她的幸福给予自己，让他杯子里的幸福逐渐上升，让他开心，让他感觉到了生活中的充实。

    可是徐冉也会愧疚，也会不舍，更会痛苦。

    因为自己的杯子...其实早在之前，就被梁妲用幸福填满了杯子。

    可是梁妲却从未停止过自己的行为，就算他的杯子已经满了，依旧在不停的往自己杯子里倒入幸福。

    多出来的幸福就此溢到了杯外，浸湿了徐冉的双手。

    幸福溢出手中，这种感觉，让徐冉内疚，也自我谴责。

    现在他有什么资格去品味这满满的一杯幸福？

    自己杯中的幸福该当珍惜，那些因为他无法承载，因为他一次次顾虑、拖延、软弱的问题...这些流到杯外的幸福，他就不该去珍惜吗？

    对于别人因自己的问题而流失的幸福，自己就没有责任了吗？

    如果将这种责任背负在肩上是一种人性的贪婪！

    那自己真的想做个贪婪的人啊。

    徐冉紧紧抱着梁妲，靠近梁妲的耳边...

    “妲妲，做我女朋友吧。”

    去他吗的倒霉。

