    痛骂，

    怒斥，

    莎车百姓站在城外不住骂着国王，声嘶力竭，声震四野。

    江浩打开天眼看向莎车城，只见原本莎车城头那一团白色光芒，就在这骂声中渐渐暗淡下去。

    自从江浩被师傅开了天眼，也就知道了这世间真有气运一说，小到一个人、一个家族，大到一座城市、一个国家。

    不过师傅也说过，这种东西，就算知道了，也只是知道，除非有天大法力，才能改变气运，哪怕是改变一个人的气运也是极难，更不要说家族、城市、国家了。

    就算遇到真相师，他看你运势看你面相，然后说的头头是道，你父母如何，兄弟姐妹几人，子女几人，你的运势如何等等。

    这些说了也就说了，如果说可以给你改运，增加运势什么的，那还是不要信了。

    改命改运这东西真的太难改了，诸葛亮多厉害，想给自己改一改命数都做不到，你让那些相师为了几百几千块钱，去为你改命改运，做梦去吧，就算他真有本事那么做，最后的下场就是丢命，而且还不一定成功。

    什么，你们不信。

    哈哈，爱信不信，反正大雨也是瞎说的。

    一命、二运、三风水、四积阴德、五读书、六名、七相、八敬鬼神、九交贵人、十修身。

    真正能改变自己的，还是你自己。

    ......

    江浩惊讶的发现，就在这一声声的骂声中，原本属于莎车国的气运正在消散，被怨气侵蚀。

    转头扫了一眼迪丽娜扎，发现这个妞头顶飘着的气团光芒是金色的，极贵之人。

    自己呢，江浩看不到自己。

    收了天眼，江浩想了想，叫来一个手下吩咐道：“去，吩咐人做五千人的饭食，准备清水。”

    “诺！”

    约莫一个时辰后，饭食准备好了，江浩命令人留下饭食和清水，收拢军队回撤二里，同时有人通知那些莎车百姓，这是给他们留下的，吃完立刻离开。

    当莎车百姓得知联军要放了他们，还给他们准备吃食、清水后，一个个都哭了，这样的军队还是第一次见到，汉人的大都护真是仁德啊。

    那些莎车百姓被折腾一番，心里不仅不恨江浩，反而对他感恩戴德起来。

    吃饱喝足莎车老百姓散了，这里一下子变得极其安静，江浩他们驻扎在莎车城外四五里处，双方对峙起来。

    “啾！！！”

    一只金雕在空中发出一声鹰唳，江浩对着空中一举手，金雕翅膀一收向着下面俯冲下来。

    稳稳落在江浩手臂上，金雕用力忽闪几下翅膀，江浩知道这家伙在表示亲近，用手在它脑袋上摸了摸，金雕这才安静下来。

    解下爪子上的信件，江浩打开查看。

    “报将军，萨摩耶传回信息，龟兹国正式发兵，共计一万三千人，其中有莎车兵三千，其余一万人皆为原龟兹兵。”

    “萨摩耶在这两个月时间内，联络了几位原龟兹将军，其中有两位跟随前往莎车国，一为哈奇将军，另一为阿斯加将军，将军可以直接联络两人行事。”

    “另，龟兹军队步入沙漠，去向不明，请将军仔细侦查，以免龟兹军突然出现腹背受敌。”

    江浩抖了抖羊皮纸信，然后交给了旁边的迪丽娜扎，迪丽娜扎看完，脸上浮现出几分兴奋表情，“萨摩耶联络上了哈奇和阿斯加，真是太好了，他们三位曾经被誉为我龟兹三杰，都有将帅之才，有他们在事情肯定可以成功。”

    江浩轻轻捏了捏眉头，他终于知道为什么拥有八万人口一万八千战兵的龟兹国，会那么简单的就被弱于他的莎车国灭掉了。

    龟兹三杰！

    好名字，

    萨摩耶、哈奇、阿斯加，我的妈呀，不忍直视。

    有这三杰在，不灭都难。

    迪娜公主看完信，看向江浩问道：“接下来将军准备怎么做？”

    “很简单，既然知道他们要来，设置埋伏，联络内线，围而奸之。”江浩道。

    迪娜有些担心的问道：“龟兹军队进入大漠，茫茫大漠宽阔无比，想要掌握他们的踪迹很难，我们又怎么提前设置埋伏呢。”

    江浩呵呵一笑，摸了摸手臂上的金雕说道：“它就是我的眼睛。”说着在金雕脑袋上摸了摸，说道：“去，找出那支军队在哪里？”

    “啾~~”

    金雕发出一声嘹亮的鸣叫，挥动翅膀向远方飞去。

    金雕走后，江浩想了想，召集手下将领们过来，“咱们这这边已经驻扎了三天，是时候休息一下了，今日收兵返回叶城，好好修养一番，对了，帐篷锅灶都不要动。”

    “诺！”

    七千大军开拔，轰隆隆卷着烟尘向着远方奔去，这么大的动静自然惊动了莎车城里的人，有将军向莎车王汇报，莎车王也跑上城头往远处观望。

    这时有大臣提议道：“要不要派人前去看看。”

    “人走了，帐篷锅灶留下，明显不合常理，还是小心为好。”有人道。

    “如果敌人真的走了，咱们可以试着派人出去找些粮食回来，也好缓解城中缺粮的危机。”有人提议道。

    “附近的百姓早就被敌人抢光了，要不然他们也不会被驱赶到莎车城下，现在只能去更远的地方，恐怕一时半会也弄不到多少粮食，还有可能被敌人袭击，我看不如等救援最好。”

    这些人说的都很有道理，最后的结果就是，江浩带着人回去休息了，摆了一个空城计，莎车人连动都不敢动。

    第二天，见江浩的军队依旧没有回来，军营也没有炊烟，莎车人这才知道那些人是真的离开了。

    国王想了想，决定派人去看看，一支五百人的军队刚出城，远处忽然泛起一阵滚滚烟尘，一看就是有大股骑兵过来，吓得莎车人的五百人赶紧往回跑，然后紧闭城门。

    瀚阳军来到驻地，休息了一晚上，精神头特别足，没事可干，开始一队队的跑到城下搭弓射箭，弄得莎车城以为对方要攻城，又是紧张了一番。

    瀚阳军又在城外驻扎下来，一住就是两天，在某天傍晚，他们又全都消失了，这次莎车人有意识了，知道敌人还会回来，连侦查都省了，莎车王的政策就是紧闭城门不出，原地等待救援。

    敌人的行为可能有阴谋，勾引他们上当，他不傻，才不会上当呢。

    其实江浩此举大有深意，并非乱折腾，而是为了接下来的计划做准备。

    三十六计第六计：声东击西。

    忽东忽西，即打即离，制造假象，让敌人作出错误判断，然后乘机歼敌。

    简单来说就是虚虚实实，晃懵了你。

    你守塔，江浩不打，江浩真正的目标是城外打野，来来回回折腾几回，让城里的莎车人猜不透他接下来的行动，不敢轻举妄动，下一步江浩就可以带人去沙漠了。

    “啾~~”

    金雕飞回来落到江浩手臂上，“啾啾啾~”金雕有些兴奋，“哦，找到了。”江浩摸向金雕脑袋，探查它脑中信息。

    找到了，金雕终于发现了龟兹人的军队。

    把金雕脑海里的情况整个探查一番，有根据周围情况判断，江浩大致估算出了增援军的位置。

    应该是叶尔姜河以东的沙漠地带。

    河流从来都是沙漠的生命线，就算是丝绸之路，基本上也是沿着几座山脉的脚下河流位置前进，没有水，人们根本无法穿越茫茫沙海。

    看到龟兹人现在的位置，江浩怀疑，当初莎车人偷袭龟兹也是走的这条路线，如果他们走丝绸之路进攻，中间隔着好几个国家呢，不可能不被龟兹人发现。

    命人拿来新鲜黄羊肉，让金雕吃了个饱，又喂了些水，在金雕耳边小声说了几句，举起翅膀，金雕再次飞起，江浩让它继续侦查，这次搜索的面积加大，江浩要估算敌人更详细的位置。

    召集手下召开军事会议，一众王子一个个像是学生一样看着江浩，江浩沉声道：“已经发现龟兹援军的踪迹，他们是从沙漠里穿过来的，按照时间计算，穿过沙漠需要二十天时间，咱们围困莎车也有15天了，估计他们再有四五天就可以赶过来。”

    “下一步，我准备对敌人展开伏击，对你们各部都有安排，焉耆、尉犁、楼兰各留下一千兵马，看守叶城，骚扰莎车，造成我们依旧在这里的假象。”

    “其余人整顿装备、干粮清水，明天正式出发进入沙漠，成败在此一举。”

    “诺！”

    众位王子手下齐齐喊了一声。

    ......

    “轰隆隆~”

    万马奔腾，扬起滚滚烟尘，根据金雕的指引，江浩带着七千人向着大漠奔去，这一次，江浩他们是真的进入大漠，中国最大的沙漠塔克拉玛干。

    大漠里，风不停的刮着，

    飞沙在沙丘顶部飞扬，

    江浩已经用白色围巾遮挡的严严实实，可他还是觉得有沙子灰尘进入口鼻。

    刚刚进入大漠时，还能看到一些胡杨和沙棘草，胡杨的叶子全都变成了黄色红色，此时已经进入11月，是西域的深秋季节，白天还好，等到了晚上，气温骤降到零下七八度，士兵们只能围在一起搂着自己的马匹取暖。