    “它就是无名。”

    池非迟弯腰，朝无名伸手。

    某只白猫立刻小跑着上前，跃到池非迟怀里，娇娇喵叫一声，又喵喵喵叫个不停，“主人，我问过了，没有猫发现这附近有人杀害流浪猫狗，至于有没有偷狗，它们就不知道了，非墨让我转告您，它还要再查查，毕竟公园狗狗活动区里的狗太多了，人也多，又吵又麻烦，除非有跟踪目标，否则我们和贱鸟们都不怎么过去那边遛弯，对了，主人，我刚才的表现怎么样？在附近的战斗成员喵只有十一只，我都叫过来了，越水小姐有没有感受到我们强悍的实力？有没有让她觉得以后跟着我家主人会很有安全感？”

    池非迟：“……”

    在无名扑到池非迟怀里后，其他煞气十足的猫也跟上来，蹿到两人身旁围成圈，换着在越水七槻脚边嗅，听到无名略亢奋的叫唤，也跟着喵喵连声。

    越水七槻僵住，朝池非迟继续投去询问的视线。

    这些猫是不是不太高兴她离池非迟太近？会不会挠她？

    池非迟对越水七槻解释，“它们是在欢迎你。”

    “是吗？”越水七槻看了看神情凶恶、看着她叫的一群猫，总觉得跟她想象中猫的欢迎有所出入。

    “嗯。”

    池非迟肯定。

    动物求偶时，需要展示自己所拥有的力量和优美姿态，这没毛病，对于人而言，有时候也一样，要让心仪对象看到自己的能力和优点，可是当今在文明社会，人类对于‘能力’、‘魅力’的定义复杂且各有不同，所谓有能力的表现，并不是说打架厉害、有一群凶恶小弟就行的。

    无名这帮忙站场子的行为……

    好意他心领了，可是他需要一群猫帮忙站场子好像没什么用、而且画风颇为奇怪？

    无名继续喵道，“虽然主人很强，大概不需要我帮忙，不过作为手下，我觉得还是应该做点什么，还有，主人，我们和你在一起目标太大了，我们用潜伏模式跟过去，一会儿需要帮忙的话，尽管说，以我战斗喵队的实力，注意好战术配合，打伤三五个人类成年体是绝对没问题的！”

    池非迟摸了摸无名的头，以示感谢，蹲下身，把无名放回地上，盯着无名叮嘱道，“别玩过头，别让人担心。”

    越水七槻看着池非迟跟无名说话，双眼含笑。

    虽然她不觉得无名能理解，但也不觉得池非迟认真跟猫互动很奇怪，刚才户部医生和池非迟都差不多，对小动物像对同类小朋友一样，这大概就是兽医们的通病吧……

    “知道了，主人，”无名喵了两声，转头招呼自家小弟，“好，大家都跟我走！”

    其他猫没有叫唤，又目光坚毅、气势汹汹地跟着无名折返回去，一只接一只地跳过观察窗，准备从猫区域溜出去。

    越水七槻看完猫离开的全程，才转头对池非迟笑道，“它们好厉害，就像看了一场军队展示一样，无名该不会就是它们的猫王吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，继续带越水七槻往前面去。

    越水七槻想起来这里的目的，叹了口气，“要是会发生黑丸那种事，我看我还是不在这里借狗了，试着找个养狗的人家吧……”

    “没事，我有办法，”池非迟拿出卡，刷开了那道科技感十足的铁门，“在那之前，我们再去查看一下最近的寻宠登记册，一般来说，狗主人丢了狗，都会来看看狗有没有被送到收容所，再登记一下信息，会留下狗的照片或者体征、走失的地点、自己的联系方式，如果收容所见到符合的狗，会联系狗主人过来确认。”

    ……

    前台值班处，男工作人员看到池非迟带着越水七槻回来，起身打招呼，“顾问。”

    池非迟走到柜台前，“前川，最近有多少人丢了狗来这里问过？”

    “还是因为偷狗的事吧？过来询问的养狗人比较多，有的只是小狗调皮跑到别的地方去了，找到之后，有的人会打电话过来告知我们一声，有的却不会，所以我们也没法确定有多少狗已经找到了，”前川叹了口气，弯腰从抽屉里翻出一本册子，翻开看了看，放到池非迟身前，“而由我们找回的有两只，我们已经联系狗主人接回去了……顾问，您自己看吧。”

    池非迟拿了登记册，到一旁的沙发上翻看。

    上面记录得确实不少，为了方便找到狗，狗主人大多数提供了照片，就算没有照片，也把品种、毛色、大致体重、名字等信息写清楚。

    再就是丢失的地点、主人的姓氏、个人联系方式……

    “真的有很多呢……”越水七槻做在池非迟身旁，凑近认真看着册子，伸出手指指着其中一栏，“这里，两周前，也有养狗的人丢了狗，同样是在公园，也记录了是肚子突然疼、上厕所时把狗栓在附近，出来时发现狗不见了，这只狗的丢失，应该也是同一伙儿人所为，但是有的登记信息没有说明丢失时的情况，里面说不定会有宠物只是意外走失……”

    “时间大概是一个月前，登记册上有十三起宠物狗的丢失记录比较可疑，地点集中在米花公园、米花中央公园。”池非迟说着，把登记册递给越水七槻，又起身去找前川拿了米花町的地图。

    越水七槻等池非迟拿了地图回来，才疑惑问道，“为什么是十三起记录比较可疑呢？”

    池非迟垂眸看着地图，反问道，“越水，你觉得那些人为什么要偷狗？”

    “之前我是担心那些狗会被送往屠宰场，或者一些想在食材上节省钱的黑心商家那里，可是那样的话，与其冒着风险去偷狗，还不如去抓一些看起来健康的流浪狗，甚至去一些饲养场偷狗还比较容易一些，没必要盯着这些很受主人重视的……”越水七槻思索着，突然怔了怔，伸手快速翻着登记册，“我同学丢失的狗、那个小男孩丢失的狗，还有上面疑似同一伙人作案的丢失犬，都是小型犬，还都是当前价格不低的名贵品种，如果是为了转卖，被狗主人认出来就太危险了，难道……他们是为了把这些狗卖给黑心的繁殖场，利用这些名贵品种的狗，繁殖出更多的纯种小狗出售？”

    “这个可能性很大，”池非迟依旧看着地图，拿出一支笔，在地图上点了一个黑点，“所以，可以确定的信息是，名贵品种的小型犬、丢失在公园，另外，宠物丢失时，主人都是一个人单独去遛狗，这样才方便他们下手。”

    “这样的话，确实只有十三起丢失记录可疑，”越水七槻默数完，眼睛突然一亮，抬头对池非迟道，“这些记录里，丢失地点是米花中央公园的，丢失的日期都是周六、周日，而丢失地点是米花公园的地方，日期则没有什么规矩，而且从来没有同一天、分别在两个公园发生可疑丢失情况。”

    “也就是说，偷狗的人很可能只有两个，一男一女，一人负责去接触目标宠物的主人，另一人负责配合或者放风，有多个同伙的可能性不大，否则他们可以分头行动，同一天在不同的公园偷狗，”池非迟接过话道，“丢失地点在米花公园时，日期没有明显规矩，周一到周日都有，说明两个人的住所距离米花公园很近，这样他们可以每天都带上狗过去狗狗活动区看看，看到合适的目标就下手……”

    “可是，为什么他们会在周末时去米花中央公园？”越水七槻侧头看着池非迟手里的地图，发现池非迟在地图上点的黑点，就在米花中央公园附近，思索着道，“说到周末，能想到的就是休假日，他们觉得一直在米花公园偷狗会引起注意，所以周末去了距离住所比较远一些的米花中央公园？不，不对，如果是为了不被人注意到，为什么不选择离米花公园更近的其他公园，轮换着在其他公园里偷狗？肯定有什么原因让他们不止一次选择米花中央公园。”

    “越水……”

    池非迟唤了一声。

    越水七槻一抬眼，就看到池非迟嘴角扬着冷淡的微笑，而那双有着紫色瞳孔的眼睛，平静之中似乎又带有一丝玩味，不禁失神。

    当年男孩站在椅子旁的树下，她坐在椅子上，侧头往上看，看到了男孩脸上的笑容，那一瞬间，她的心神好像都被那个笑容吸引了进去。

    而现在，她和长大的男孩并肩坐在一起，对方不需要站着，她也需要侧着头往上看，才能看到对方脸上的笑了。

    这个角度与当年出奇的相似。

    这张脸上的笑容也和当年相似，但也有很多不同。

    笑得随意浅淡，又有笃定自信，也有瞄上猎物的恶趣味，融洽地融合在一起，那是只有眼前这个人才有的、独一无二的气息。

    但跟当年相比，眼前的笑容沉稳自信得多，也强势清冷得多，出现在这张因年岁增长、五官和轮廓变得愈发明朗的脸上，是那么顺理成章，甚至更加震慑人心。

    就像某个人已经不满足于吸引别人心神，非得强迫别人必须把心神投入进去一样，那种让人一眼就难以忘记的感觉，好像也比当年强烈得多。

    “你有没有考虑过，从他们的角度去思考？”池非迟问道。

    “啊？”越水七槻回神，脑海里慢慢回忆起之前说到的话题，“从他们的角度去思考？”

