    格林大陆，岚国皇宫。

    光线昏暗的议事厅中，十几个男人沉默地坐着。

    气氛有些压抑，坐于上首位置的男人更是脸色阴沉，似乎听到了不好的消息。

    “一共走了多少人？”

    死一般的寂静中过了很长一段时间，坐于上首的男人终于开口询问。

    “粗略估计，至少十万人以上，大约是总人数的五分之一。”一个俊秀的年轻人起身回答。

    坐于上首的男人脸色愈发地阴沉，拳头紧紧地握住，用力地砸了下扶手。

    “该死！”

    他似乎十分懊恼，嘴里忍不住咒骂，“当初就应该痛下杀手，永绝后患！”

    “陛下无需生气，我们东大陆有句老话，旧的不去新的不来。这群老弱残兵，乌合之众，根本发挥不了多少作用。与其赖在这里浪费我们的资源，还不如让他们早点儿滚蛋！”一个年轻人开口安慰道。他眉毛浓郁，眼含戾气，一看就知道绝非善辈。

    “我生气的不是他们离开，而是他们根本没有把国家放在眼里！”

    上首的男人咬着牙，脸色铁青，“国之大计，岂是儿戏！”

    木制的扶手被捏得嘎嘎作响，眼看就要破碎。

    “岚国，不是他们想来就来，想走就走的！”

    “陛下息怒。”那位年轻人起身说道，“区区蝼蚁，何足挂齿。”

    “就让秦武前往红土大陆，告诉他们，触怒龙涎河之主的后果！”

    “那就有劳爱卿了。”

    “能为陛下服务，是我的荣幸！”

    此刻同样震惊和愤怒的，还有巨蜥城红堡偏厅里的蕾茜·马里斯，以及加文·马里斯、李嘉图等人。

    “谁能告诉我，这群野狗是从哪里钻出来的！”

    蕾茜气得俏脸发白，高耸的胸脯起伏不止。这会儿也没人有心思欣赏着难得且壮观的美景，全都脸色凝重，如临大敌。

    “谁能告诉我，一个半年前还在边缘镇吃土的废物，到底是怎么做到这一切的！”

    蕾茜歇斯底里地叫着，全然不顾倾城公主的形象。她已经快要抓狂了。

    经过这些天的围追堵截，那人分明已经走投无路，剩下的只有灰溜溜地滚蛋一条路，却不知道突然从哪里冒出来这么多的佣兵，竟然争先恐后地想要加入对方。

    短短几天之内，远征军的规模就扩充到十二万之多。军部通宵达旦地加班，还是无法满足蜂拥而至的登记需求。

    她忍不住问自己，究竟是她疯了，还是这个世界疯了。

    “我已经派人打听到了。”李嘉图上前说道，“这群佣兵之所以加入，不是因为那个陈兴。他没有这样声望，而是因为另外一个人……”

    蕾茜公主点了点头，示意李嘉图继续说下去。

    “这个人叫铁诺，是雷光团的团长，出生于本国的大山岭。”

    “因为在龙牙山脉北部对抗暴食君主的投影，人类生存委员会授予了他‘人类英雄’的称号。”

    “其它具体的事迹还在调查中，不过就目前已知的情况来看，确实是位值得尊敬的人。”

    “果然不是那个家伙！我就知道，品格如此卑劣的东西，怎么可能得到这么多人的拥戴。”蕾茜仿佛松了口气，至少这样的结果让她好接受一点儿。

    “既然知道症结所在，事情就好办了。只要我们就搞臭这个铁诺，所有的问题都会迎刃而解！”说话的是一个面带微笑的年轻人。

    他叫江俊，巨蜥城大家族江家的第一顺位继承人，留学东大陆顶尖学院白鹿书院的高材生，军政皆通，一表人才，深得蕾茜公主的器重。

    加文·马里斯和李嘉图对视了一眼，脸上的表情都有些不自然。

    红国尚武，更是崇拜英雄。

    搞臭一个真英雄，他们心里是有些不舒服的。“嗯，这也不失为一个好办法。”蕾茜点头沉吟。只要利用新闻媒体，像搞臭陈兴那样搞臭铁诺，远征军的内部团结就会不攻而破。

    “这，着不太好吧……”加文·马里斯下意识地反对。

    蕾茜脸色一寒，冷冷地说道，“亲爱的哥哥，如果你爱惜羽毛，不愿参与此事，就让妹妹我一力承当吧。”

    “只是请你记住，这是为了家族和公国的未来。”

    “这怎么能行！”加文·马里斯立即反对道，“遇到事情就躲在妹妹身后，这让我到天国后如何面对母亲？”

    “作为长子，我必须保护弟弟和妹妹们！”加文·马里斯大义凛然地说道。

    “哥哥……”

    兄妹间一番惺惺相惜，事情就这么定下来了。

    搞臭那个所谓的人类英雄！

    自古以来，美德就只是上位者的遮羞布。在利益面前，所有的美德都如同纸糊一般，轻易就能撕碎。

    可他们不知道的是，搞臭一个边缘镇的小镇长容易，但想要搞臭一个真正的英雄，却没有他们想象中的那么简单。

    要知道，佣兵之中流传着一句话：

    “除了兜里的钱，手中的枪，如果这个世界上还有什么可以相信的东西，那就是铁诺，那就是雷光团！”

    英雄已死，精神不灭！

    他的梦想，已经被无数人继承下来。

    在铁诺死后，佣兵们逐渐看清了岚国的真面目。

    美丽的外皮下是赤裸裸的权谋和利益。哪里有什么梦想，不过就是权利游戏的牺牲品罢了。

    唯一可以相信的，就是那位用全部的生命和热血去追寻梦想的高大汉子。

    他们坚信，只要追随那个背影，就能去到理想之乡。

    所以，他们来到了这里，全力支持铁诺的继承者。

    “惊天大骗局，传闻中的人类英雄，竟然是从黑死大陆偷渡回来的流放罪犯！”

    “英雄还是罪犯，真相只有一个！”

    “严重抗议，人类生存委员会个别工作人员玩忽职守，称号授予出现重大疏漏！”

    “铁诺，大岭山人，性格暴戾，少年时期，就自持身高体重，经常欺负同龄人。在街上数次与人打架斗殴，是拘留所的常客……”

    包藏祸心的报导如期而至，各种小报杂志铺天盖地，极尽所能地污蔑、歪曲、诋毁铁诺。

    尽管远征军的内部没有多少人相信，特别是那些与铁诺接触过的，更是气得想去砸报社，只是被陈兴命令宪兵队进行约束，不然早就动手了。

    但是民众是愚昧的，他们没有接触过铁诺，无从知晓英雄的事迹，所有的消息都来源于报纸杂志。

    民众的另一个特点是人云亦云。当谎言成为大多数，谎言就会变成真理。

    对绝大多数人来说，报纸杂志说这个人是好人，那这个人就是好人，报纸杂志说这个人是坏人，这个人就是坏人。

    一时间，铁诺的名声一落千丈。

    各种脏水泼过来，铁诺很快就被不明真相的民众扣上了诸如“逃犯”“流放重罪”“偷渡犯”“少年犯”“暴力狂”等帽子。

    “放开我，我要跟他们拼了！”

    火咀双眼发红，像头发怒的公牛。七八个宪兵分别抓着他的手和脚，拼命往回拉。

    情绪激动的还有雷光团的其他人，一个个都像快要爆炸的火药桶。宪兵们用身体挡着他们，其中一些被暴怒的士兵撞翻在地上，灰头土脸，狼狈不堪。

    陈兴赶到现场，看见混乱的景象，有些恨铁不成钢地吼道，“别拉了，让他们去！”

    “最好把事情闹大点儿，让我们的敌人看笑话！”

    “再把远征军也闹散了，大伙都回去种田！”

    “就这点儿心气，真不如回去种田！”宪兵不拉了，雷光团的人却也不动了。虽然嘴里骂骂咧咧的，但还是回到营地，把火气吞回肚子里去。

    陈兴的心里也是恨啊，污他的名也就算了，他自认为自己不是什么好人，但铁诺一生光明磊落，到死了还被这样泼脏水，真是让人愤怒。做这种事的人，简直是丧心病狂，已经不能称之为人，完全就是畜生行为！

    就在众人愤恨不已的时候，一个声音响彻了世界。

    “今天，我代表白塔学院，向全世界发布两个新的通用技能，它们分别是身体巨大化和钢铁躯壳。”

    “这两项技能是前雷光团团长铁诺的天赋技能，由他提供并由白塔学院技能研究所完善。”

    “英雄已故，但他对这个世界的贡献将永远不会被磨灭！”

    拉姆斯登的声音传遍了世界，所有谣言和诽谤不攻自破。

    人类守护者亲自发声，为其正名的人，怎么可能是罪犯！

    造谣的仅仅是红龙公国的媒体，而拉姆斯登面向的是整个世界。谁的话更可信，连三岁小孩都知道。

    愤怒的红龙公国民众走向了大街。他们焚烧报纸杂志，抗议媒体污蔑英雄。

    各个小报杂志的总编连夜出逃，几个来不及逃走，或是途中被认出并抓回来的总编被民众们揍得脸青鼻肿。跪在人们面前痛哭流涕，悔不当初。

    不过这些总编都很有职业精神，没有人供出幕后主谋，毕竟挨打和丧命之间很容易做出选择。

    出卖公国大王子和长公主，先不说有没有人相信，这条命肯定是保不住了。

    随即各自报纸杂志的风向一面倒，从污蔑到赞美无缝连接。地上昨天的报纸还在声讨罪犯，今天的头版头条就在赞美英雄。

    在陈兴的刻意操作下，铁诺、雷光团、远征军被划上了等号。

    无数被热血冲昏脑袋的年轻人冲进征兵处，强烈要求加入远征军。

    远征军的人数飞速膨胀，很快就突破了二十万大关。

    新的难题出现了。军费的预算只有十万人，突然多出一倍，粮饷不够发。

    但人们的热情不能辜负，陈兴开始砸锅卖铁，能卖的东西尽量卖，筹集军费。

    而这时，灰角城的门阀世家不再摇摆，纷纷拿出库存，为远征军筹集军费。

    阿丽雅见到如此盛况，也提出为远征军多拨两万人名额的军费。

    另外花北斗也提供了一部分支援，终于勉强凑足了前三个月的军费开支。剩下的，就要靠打仗了。

    午后，陈兴站在北桥镇一栋废弃的高楼上，望着下方黑压压的人群。

    几成何时，他也成了手握重兵，权掌一方的大人物。

    同时，他也感觉到了巨大的压力。

    他肩负着的，是所有人的期盼，所有人的梦想。

    铁诺的梦想，沈光明的梦想，奔雷的梦想……

    他终于体会到，权力越大，责任越大的感觉。因为所有人都相信你，把他们的热血和生命交给你，然后去完成一件惊天动地的大事。

    远征军已经是名副其实的大型集团军。

    二十万人马，人员编制上已经超出红龙公国任何一个集团军，即便放眼整个龙涎河流域，人数上也占据优势。

    不过眼下最大的问题在于高端战力的缺失。

    低端战力靠人数，中端战力靠镇守，高端战力靠御灵。

    前两者都解决了，就是第三者缺失。

    陈兴、见月苍莲、项彩蝶都有御灵，但是没有一只真正强力的，能够镇场子的御灵。

    这种级别的御灵，要么就是次级伪神，要么就是攻城级的大型御灵。

    现在人员问题已经解决，接下来就要尽快沟通时空暗流，把黑陶大瓮纳入领域，再去沉船墓地找一艘足以硬碰硬的战船。

