    孟缡马上很牛气的说道：

    “哪算什么啊？我们村的所有人，吃山上的食物，最多拉肚子，根本不用去医院，那样来说山里人的基因就没被破坏。

    我和青青更是吃多少也没事，我俩小时候嘴馋，老是吃山上的野果鸟蛋什么的，我们的基因肯定早就激活了。”

    杨威有些意外，“真的啊，你们山里人不是一直吃合成食物吗？”

    “哎，合成粮食多难吃，山里东西又不花钱，我们从小，每个人多少都吃过，

    却舍不得多吃，都卖到收购站了，还是这次杨爷爷收山药，大家才挣一笔钱，可也引出一场祸事。。。”

    “好了，别尽吹牛，前天还没有吹够啊。”

    苏青打断孟缡往下要说的话，关于食物的话题就此打住，再说下去，异兽潮就要给捅出来了，

    苏青问起杨威炼器之事，转移了话题。

    杨威以前也是下功夫学过炼器的，基础还行，正好给他们指点下，讲些他的经验。

    没说几句话的功夫，杨家到了，赶巧今天杨大勇在家，苏青和孟缡礼貌的打过招呼，坐下陪杨大勇聊天，

    杨大勇也是今早带着车队刚从外面回来，他是在苏青和孟缡，离开家的当天，到达的山泉村，想去收最后一批山药，

    才到山泉村的村口，就被军人拦截，还把他吓了一跳，不知道出了什么事儿？

    经过核对资料，检查后，确认他是进村收山药的，才算放行。

    等见到朱秀云后，跟她问起怎么回事，

    朱秀云说，村里出现异兽，大家都受到惊吓，具体也没多说，村里其他人也不清楚，说什么的都有，

    什么恐怖的老虎，巨大的白蛇，异兽铺天盖地往山下跑，搞得杨大勇不知道真假，有异兽下山可能，什么在天空飞的大蛇和老虎，星视里都不会那么演，太虚假了。

    正好见到苏青和孟缡过来，免不了说起这事，

    苏青没多开口，保持她安静的人设，孟缡说得比较多，就是明面那些，

    什么异兽忽然从山里跑出来，他们几家丢盔卸甲的往山下跑，后来军队来了，跟异兽打了起来，

    这事孟缡没跟杨威和杨雪说过，兄妹俩听的炯炯有神，当故事听了。

    特别是危机关头，几人身后跟着成片异兽，眼看就要被异兽撕碎，武装飞车突然出现，救了他们。

    简直比星视上演的还惊心动魄，没想到孟缡和苏青全家居然遇到这种事，

    多的孟缡就没再说，什么大蛇，会飞的老虎，丢失的异兽卵，绝对不能泄露，至于军队那边会不会传出去，他们就管不了，反正就算要调查，现在娇娇也只是一颗异兽卵，就算孵化了只是猫仔，没有一点危害性。

    杨大勇听完也是唏嘘下，说他们村里人真是好运，在那样的情况下居然都能幸免于难，保住了性命，只是伤了十几个人。

    坐下聊会天，看到时间不早了，孟缡和苏青便主动说帮忙做饭，既然不算外人，他们帮忙做顿饭算什么？

    赵梅还在超市忙着，别因为他们来了，还让女主人操心饭菜，他们自己动手好了。

    杨大勇客气两句就答应了，让杨威杨雪帮忙，他对做饭不擅长，又经常不在家，还不如孩子清楚，厨房的东西都放在哪儿？

    苏青四人商量做什么好呢？大菜来不及做了，当然是简单省事为好，

    最后一致决定吃打卤面，杨雪说冰箱里有黄瓜小青菜，西红柿，还有猪肉。

    苏青一看正合适，吃面条简单还省时间，几人开始准备找东西，

    杨威纯粹是捣乱的净帮倒忙，被三人一致轰出厨房，他只好哼了一声，回房去研究自己的药剂。

    孟缡负责和面擀面条，苏青和杨雪准备浇头，洗菜切菜切肉，先做一大盆西红柿鸡蛋卤，再做一碗肉酱，黄瓜切丝，小青菜切段焯水，足够吃了。

    楼下的赵梅看时间差不多，还奇怪爷几个咋没人下来替换她看店，今天青青和孟缡来了，她要赶紧准备饭菜啊。

    走到楼梯下，冲楼上喊一声，

    杨雪颠颠跑下来，嘻嘻一笑，“妈你别管了，今天饭菜教给我们，你歇会，等会儿饭做好了，我喊你上去吃饭。”

    赵梅一愣，问道：“谁做饭呢？”

    “青青和孟缡啊，我也有帮忙，洗菜洗肉找东西，哥哥就好笨，很多东西都不知道放哪里？青青和孟缡做的打卤面，妈你放心吧，过会就好了。”

    杨雪说了两句，不等赵梅继续问，蹬蹬又跑上去了，

    “哎哎，别走啊，你们爷三怎么搞得，怎么能让客人做饭，真是的，”

    赵梅跟婆婆说一声，她上楼去做饭，让杨威下来看店，老人家人一多忙不过来，

    等她急匆匆跑上楼，就闻到厨房里传出的一股香味，

    孟缡在餐桌上放了案板在擀面条，他力气大，三两下就擀好了一张，别说手艺真不错，

    赵梅瞄到杨大勇在客厅安稳坐着，就气不打一处来的喊道：

    “好啊，杨大勇，你咋让客人做饭，自己却在享清闲，也不下去看店，我刚才喊你们没听见啊？“

    杨大勇讪笑道：“你别吵小点声，两孩子也不是外人，他们做顿饭算啥，我不是想让你轻松些，等做好再叫你上来吃饭嘛。”

    赵梅不高兴横了他一眼，丈夫儿子还真把人家两孩子当自家人看，青青和孟缡来家吃饭就是客人，咋能让人家自己动手干活，不像话。

    “杨威，杨威，你干嘛呢，”

    “妈有事吗？我在看药剂配方，不是说好了，吃饭再叫我吗？”

    赵梅面对儿子很无语，忍住心头火气，徐徐说道：

    “你下楼去跟奶奶看会儿店，我去看下青青他们做什么饭，”

    杨威下楼去帮忙看店，赵梅走进厨房，马上笑语盈盈的说道：

    “青青，孟缡瞧我一直忙着看店，都耽误做饭了，你们杨爷爷真是的，还答应让你们帮着做饭，太失礼了，哪有让客人做饭，主人袖手旁观的。”

    杨雪不依的说道：“妈，我可是有帮忙的，青青教我怎么做，我就按指挥行动，配合很好。

    我也干了不少活儿，你看下这碗肉酱，这一盆子西红柿鸡蛋卤，可香了，等孟缡的面条擀完，我们下面条就可以开饭，做饭很简单，”

    赵梅点头笑道：“哎呀！辛苦青青和孟缡，我闺女也真棒，剩下交给我吧，你们都出去歇会。”

    孟缡擀面马上就完了，倒是不差那一点时间，青青还要切黄瓜丝和青菜端，放锅里焯水下，

    人家是主人，客随主便，苏青客套两句就交给赵梅了，拉着杨雪回客厅看星视，顺便跟杨大勇聊聊天，问下关于炼器材料的事情，

    杨大勇能培养出杨威，对各个行业都算懂一些，也有不少人脉关系，跟灿星市场的一些商户多有合作，有时候收购多余的草药异兽也会在市场里出货。

