    黑狼军身陷囹圄，墨珏绝不会坐视不理。

    可谁都明白，此时无论是谁，一旦为黑狼军出头，会是多大的罪过。斩离更加知道，站在天帝的对立面，对现在的墨珏来说又意味着什么。

    斩离脸色煞白，他不能让墨珏陷入进退两难的境地，故而开口劝道：“如今将军的地位岌岌可危，手上也不过只有三十万大军，若是将军贸然插手此事……”

    “你还肯听我的话吗？”墨珏波澜不惊的眼神里透着满满的坚决。

    斩离的喉咙滚了滚，最终，将全部的话语悉数吞了下去。

    他知道，只要是墨珏认定了的事情，任凭旁人再说什么也是不顶用的。纵然他有千言劝阻，万语告诫，也不过是无谓的抗争罢了。

    斩离定定的望着墨珏，艰难的吐出了四个字：“将军小心。”

    墨云山。

    狴犴亲率三十万天军将黑狼族围了个水泄不通。

    即便是强势骁勇如黑狼军，在众多天兵面前，也显得有些寡不敌众，双方交战了些许时辰，黑狼军已经明显伤亡惨重。

    此时，不但是身披战甲的黑狼兵身负重伤还在奋勇厮杀，一些年轻的黑狼族人也自发的参与其中，与天军对抗。

    天边血红色的晚霞已经渐渐消退，黑狼族处于劣势，却与天军死死地对峙着，从未生出过一丝撤退的念头，也并未出言臣服。

    狴犴出兵之前，万万没有想到，黑狼军竟然是这样的硬骨头，他费了些许功夫也没能将其歼灭，反而损失了自己不少兵卒。

    虽然在出征之前，后祈有交代过他不得伤害黑狼族人，可眼下黑狼族上下团结一心抵御天族，哪里还分得清谁是兵将，谁是臣民。

    狴犴骑坐在站马上，冷冷的望着眼前的一切，暗暗下定了决心。

    一时的心软，只会给黑狼族可乘之机，若是此番他不能完成使命，不但会给天界带来祸患，还会成为众神的笑柄。

    他是天界七皇子，应以大局为重，不应拘泥于小节。若是天界能够平安，就算他覆灭了整个黑狼族又能如何？

    正当狴犴准备摧毁黑狼族的时候，灰色的云层之中，一条犹如银蛇游动的闪电飞快的划破了天际。随即，两军交战的中心掀起了一道墨色的旋风，烟尘漫漫之中，渐渐浮现出一个墨色的身影。

    双方的人皆被这道景象所吸引，渐渐停下了打斗。

    狴犴拂袖遮面，扫了扫眼前的烟尘，定睛一看来人，不禁皱紧了眉头，不悦的说道：“镇魔大将军是奉父帝之命，前来支援的吗？”

    墨珏直直的立在原地，脸上几乎没有什么表情，一副威仪的姿态定定的望着狴犴。

    他没有道明来意，也没有解释，只是沉声吐出两个字：“不是。”

    “想来也不是，本殿下出战，定是凯旋而归，父帝又怎会派大将军前来助阵呢？”狴犴的脸上浮现出了一抹轻蔑的笑意，挑了挑眉继续说道：“那大将军只身前来，是来看热闹的了？”

    “不是。”墨珏依旧是云淡风轻的两个字，干净利落，眸子里却隐隐酝酿着一股说不清的情绪。

    其实狴犴根本就不关心墨珏为何而来，他只是有些不悦墨珏挡了他的路，耽误了战事罢了，故而才出言冷嘲热讽了一番。

    他没有继续问墨珏到底想要做什么，而是直接抬起手臂指向他方，下了逐客令：“既然大将军与此战无关，还请退到安全之地。战场上刀枪无眼，若是不小心伤了大将军，本殿下也不好向父帝交代。”

    墨珏却站在原地一动不动，牢牢地挡在数万黑狼军的身前。

    他停顿了片刻，平静的回道：“我来，就是为了终结此战。”

    话音一落，狴犴的脸上浮现出了惊愕的神情，只是，那道惊愕转瞬即逝，随即就变成了愤怒与不屑。

    他大力的甩动了一下衣袖，收回了手臂，冷哼了一声，盯着墨珏眯了眯眼睛，不满的说道：“镇魔大将军好大的威风！父帝亲自下令派本殿下出战，大将军无诏前来已是抗旨不遵，眼下，还当着本殿下的面，大言不惭的说出这等大话。就算大将军曾经是战无不胜神将，可今日，凭大将军一人之力就想夺他人之功肃清黑狼军，是不是有些过于狂妄了？”

    就算是后祈，也要给墨珏三分薄面的，断不会对他出这么重的话来。

    可是狴犴贵为皇子，又深受天后宠爱，早就养成了飞扬跋扈的性子，他一向自命不凡，从不把他人放在眼中。

    所以，在众将士面前，狴犴自然而然的摆出一副王家的威仪，他这几句话不但对墨珏没有丝毫尊敬，甚至还有些斥责的意味在里头。

    但是，墨珏并未生怒，只是静静地听着狴犴说完这番话后，淡然而坚定地回了一句：“七七殿下误会了，本将从未想过要凭一己之力歼灭黑狼军，我是要倾一己之力护黑狼军周全。”

    “你……”狴犴不可置信的望着墨珏，一时间竟回不出一个字。

    墨珏的话不但让众天兵讶异，就连黑狼军也错愕不止。

    步涯甚至有些怀疑自己的耳朵，他的鼻间有些酸涩，望着墨珏颤声道：“墨珏上神，你……”

    墨珏只是看向他点了点头，并没有说什么。

    狴犴回过神来，瞪着墨珏问道：“你是想与天族为敌？”

    墨珏的眼波流转，淡淡的回了一句：“若是七殿下肯退兵言和，墨珏便不算与天界为敌。”

    墨珏虽是一副淡淡然然的态度，可在狴犴看来，他简简单单的一句话，便是摆明了自己的立场。

    墨珏不但公然背叛了天帝，还对他出言威胁，背信弃义，且猖狂至极。

    “你大胆！”狴犴大喝了一声，怒不可遏的看着墨珏，训斥道：“清剿黑狼军乃是父帝的旨意，你身为天族之人竟敢抗旨不遵帮衬敌军，还说出如此大逆不道的话来！”

    墨珏知道，后祈决定清剿黑狼军，有很大一部分原因是狴犴不停的向他进谗言。

    狴犴急着建立军功，树立威望，想要尽快办成这件大事，在众皇子之中脱颖而出，获得后祈的信任与青睐。

    这些墨珏都可以理解，但是他不能理解的是，方才他亲眼所见，狴犴显然对整个黑狼族都起了杀意，恨不得将全族覆灭，来建立自己的威名。

    墨珏如何能够忍心见他屠戮生灵，又怎能对有情有义的黑狼族见死不救？

    他禁不住抬高音量，微微蹙眉道：“黑狼族有恩于天族，殿下不该任由陛下这般处置黑狼军。况且，七殿下面前的不只是黑狼军，还有手无寸铁的黑狼族人，殿下怎能对他们赶尽杀绝？”

    墨珏的话让狴犴十分不满，他盯着墨珏，愤声道：“轮得着你来教本殿下做事？墨珏，你不要以为你对天界有功，就可以无所顾忌，为所欲为！你别忘了，你是天界的人，纵然你再有本事，终究也是父帝的臣子，也得乖乖的听命行事！今日你说的这些话大有谋逆之心，其罪当诛！本殿下劝你，在尚未酿成大祸之前，早早迷途知返，免得寒了天族众神的心。到时候，不但帮不上黑狼族，反倒将自己搭了进去！”

    步涯知晓墨珏的处境尴尬且危险，不禁开口劝道：“墨珏上神，你大可不必为了我们违抗天帝，你不欠黑狼族的，之前步涯为上神出战是心甘情愿的。”

    墨珏侧过头，沉下目光回道：“放心，我会用这条命保住黑狼族。”

    墨珏抬起头，定定的望着狴犴回道：“本将此番作为恐是会惹得陛下不悦，但是陛下此举，却会寒了天下人的心。今日，我既然来了，便不会轻易离去。七殿下若是就此停手，此事尚有转圜的余地，本将愿与七殿下一同回天界，亲自去和陛下解释。可若是七殿下执意围剿黑狼族，那可得做好战胜本将的准备。”

    说着，墨珏右手一转，灵光乍现，指天剑赫然出现在他的手中。

    既然动之以情没用，墨珏只能晓之以理，如若还是不见成效，他便只能出言威胁，叫狴犴自己权衡利弊。

    墨珏这一举动，着实激怒了狴犴。

    狴犴的眉眼中尽是怒气，大声反问了一句：“你以为本殿下不敢与你对战吗？”

    墨珏的眼角划过了一丝嘲讽，微微勾着唇角回道：“当今世上，还没有七殿下不敢做的事，只是七殿下要知道，这样做的后果，是七殿下希望看见的吗？”

    话音一落，双方便开始了长久的僵持。

    狴犴虽是冲动激进，却也不是胸无城府的草包。他只要思量片刻就能想明白，如何做才更能趋利避害。

    狴犴虽是气极，却不能真的与墨珏开战，因为他清楚的知道，墨珏所言的后果指的是什么。

    狴犴此番兴师动众的前来黑狼族，若是不能将黑狼军一举歼灭，反而与墨珏展开决斗，不但不能达成自己的目的，还会让六界看足了天界笑话。

