1912练拳
“我怎么知道这三支笔有什么用。”
大头娃娃小声的嘀咕着，然后他仔仔细细的看了一边陆云现在的脸，才满意的点了点头。
黑暗之主。
大头娃娃之所以能从三世轮回笔上化形而出，还是因为黑暗之主的缘故。
“你是这玩意变出来的你不知道？”
陆云诧异的看着大头娃娃。
“不知道！”
大头娃娃十分坚定的摇头，“不过我知道，这三支笔和你的元神有关系……应该是从你的元神，里蹦跶出来的。”
“轮回之地的过去，现在，未来……只有这三支笔，三支笔是一体的，因为你的元神而生！”
陆云皱了皱眉，他的心神一动，便将这三支三世轮回笔收入生死天书之中。
鬼龙和鬼凰自始至终都没有说话，他们只是静静的看着陆云和大头娃娃。
陆云和他们打了一个招呼之后，将这两人送回到地狱里去。
这两人虽然继承了过去和现在笔的力量，但是现在的他们，充其量只是相当于虚无界尊而已，并未开启序列。
倒是这大头娃娃，在这暗界之中修炼，已经达到了一个匪夷所思的境地。
就算是陆云都看不穿。
但是，这一刻，陆云却清晰的从大头娃娃的思维之中看到了一抹恐惧，虽然这抹恐惧被大头娃娃深深的埋藏在心底，但是陆云却依旧能够看到。
“你在怕什么？”
陆云将大头娃娃从他的身上放下来，不禁问道。
“我没怕！”
大头娃娃赶忙摇头，“我知道你来这里要做什么……就算是你不来，我也会帮你采摘暗界之心的。”
说话之间，大头娃娃还朝着左右看了一下，才挺起胸脯，一脸自信道。
“算了算了，你还是回去吧。”
陆云一挥手，地狱之门再一次开启了一个小小的缝隙。
大头娃娃的眼睛猛的就亮了，他的身躯一纵，就朝着地狱之门钻了过去。
但就在这个时候，似乎是有一只无形的大手一把抓住了他的一条腿，直接将他从地狱之门里拽了出来。
“什么东西！”
陆云吓了一大跳，他赶忙摆好战斗姿势，严阵以待。
方才，在陆云的推测中，若是梦魇也跟着他来到这里，必然会彻底消亡，回生之术和生死天书也无法将她救活。
所以，他才将梦魇留在那里。
同样，方才陆云也看到了鬼龙和鬼凰身上的死气，若是他们继续留在这里的话，怕是会死的很惨。
陆云也救不了的那种死。
倒是这大头娃娃，一直活蹦乱跳，虽然会吃到一些苦头，但还不至于陨落。
只是让陆云没想到的是，竟然有东西如此凶猛，将大头娃娃从鬼门关里拽了出来。
呼！
银雪之上，一道黑色的火焰燃烧起来，将这方原本就黑漆漆的虚空，映照的愈发黑暗。
一道模糊的身影，在黑暗之中显现出来。
“杀了它！！”
大头娃娃一见到这个身影，忍不住尖叫起来。
就在大头娃娃开口之前，那到模糊的身影已经率先杀了过来……它并未理会陆云，而是直接杀向大头娃娃。
它的双臂，如同两道刀锋一般，所过之处，连空间都被切成两半。
大头娃娃连哭带喊，连滚带爬的躲到了陆云的身后。
唰——
还未等陆云做出反应，他刚刚撑起的银雪境……瞬间被那东西的两条手臂切开。
然后，他的魂兵银雪也一分为二。
无比坚固的魂兵，竟然被摧毁了。
但陆云没有任何迟疑，在银雪被毁的同一个瞬间，他一拳轰了出去。
地狱神拳第一式，暗星。
一颗黑暗的大星从他的拳头之上冲出，化作一个无比巨大的引力场，然后朝着那东西狠狠的撞了过去。
那道身影似乎是发现了威胁，它飞速的朝着后方窜去。
但是陆云这一拳暗星，来的太快。
在它的身形刚刚向后的那一个刹那间，就轰在了它的身上。
一阵剧烈的波动传出，周围的空间都被那恐怖的冲击波推出了一道一道涟漪。
那道身影狠狠的朝着后方抛飞开去……但是陆云却骇然的发现，这足以让九爪金龙重创的一拳，竟然并未真正的伤害到那东西。
仅仅是……将它打疼，将它打飞！
地狱神拳第一式，暗星，恐怕无法伤害到它。
“那是什么东西？”
陆云皱眉问道。
“我，我不知道！”
大头娃娃要哭了，“我刚刚来这里的时候，这东西就盯上我了，若非是墨染无那家伙给了我一点时空力量，让我们挡住了这东西，我们早就死了！”
“你们是从什么地方……妈蛋，让我把话说完不行吗！”
嘭！
嘭！
嘭！
……
陆云的话刚说到一半，那道身影就去而复返，疯狂的朝着陆云杀了过来。
陆云也毫不退让，他抡起双拳，两个拳头似乎化作了两颗黑色的暗星，与那道身影就在这方虚空之中大战起来。
陆云已经将地狱神拳的第一式运用的出神入化。
地狱神拳在开创出来的那一瞬间，就被陆云转化为仙道道基中的炼体拳法，不过理论上来说，地狱神拳应该有六式。
以九幽，真空，幽冥，赤血，深渊，混乱六式为入门基础，到现在为止也只演化出一式暗星，并未真正的被仙道众生习得。
而且到现在，有资格修炼陆云地狱神拳的，也唯有他的几大弟子……虽然陆云没有藏私，但其他生灵很难修炼地狱。
此刻，陆云一招暗星反复施展，仙道，地狱大道缭绕在他的身边，形成一方如同海浪一般的东西，频频将那道身影击飞出去。
但是那道身影越战越勇，渐渐的竟然找到了暗星的破绽，让陆云手忙脚乱起来。
“你能找到我的破绽，就证明我还有所不足，正好借你来练拳！”
陆云爆喝一声，他毫不退让，依旧主动攻杀过去，将他的破绽暴露在那身影的面前。
“那只生灵有古怪，若是你依旧护着他，迟早会死在他的手下。”
忽然，一丝若有若无的声音，传入陆云的耳中。
“你所熟知的那个三世轮回笔化形，包括那一对龙凤都已经死了。”
……
