    时间可以改变很多东西，或好或坏。

    不欢而散的记忆，逃避矛盾的做派，让班花没有联系华子的想法。而生病的华子，依然执拗地认为，班花的不喜欢，就是源于拜金势利嫌弃他穷，却丝毫没反思过自己身上的问题。

    于是，绝不交流的处理方法，让两个曾经差一点成为情侣的男女，彻底变成了最熟悉的陌生人。

    一年后，等华子重新回到华大时，班花的身边，已经有了一位相谈甚欢的男朋友。

    同一时刻，对华子念念不忘的姮美丽，也费尽周折地考入了华大，并且时时刻刻地黏在了华子身边。

    当这两个人知道彼此的近况后，华子更加确信班花的嫌贫爱富，以及对他这个穷人的冷漠敷衍，内心竟然对她产生了某名的怨恨。

    而漂亮聪明的班花，看到姮美丽属于跟自己完全相反的类型时，她也误以为这是华子对自己的嘲笑，是在故意讽刺自己的肤浅。

    因此，这两个人在学校内，变成了彼此躲避绝不交流的状态。慢慢地，华子成了班花口中的禁忌，身边知道这些事的朋友们，也绝口不提两人以前的交情，唯恐惹她不开心。

    而华子那边，也是刻意漠视内心的感觉，极力表现出对班花的无感。本以为，两人会这样老死不相往来的到毕业，结果有一天，事情突然有了变化。

    那是学校迎新晚会的前一天，准备跟乐队一起表演的主唱华子，忽然跑到了班花的宿舍楼下，打了电话给她。

    电话里，很是尴尬的两个人，聊了没几句就陷入了沉默。就在班花要挂电话的时候，华子哀求她到操场边的小路上见一面，说是有很重要的事情要讲。

    经不起他的苦苦哀求，班花终于同意。

    等到了那条小路上，她才发现站在眼前的华子，整个人的状态非常奇怪，完全不同于以往。

    他看上去心事重重，吞吞吐吐支吾半天，也没说出什么话来，一副欲言又止的样子。

    并且，华子看向班花的眼神，也很反常。既没有以前的喜欢仰慕，也没有后来的讨厌愤怒，更像是充斥了一种无法言说的痛苦和挣扎。

    那种眼神，就像他是一条快要渴死的金鱼，独自在没有水的地面上，无助地翻腾跳跃着。

    班花见状，忙追问他到底发生了什么事，华子却还是吞吞吐吐，不肯明说。

    僵持了很久，天色更晚，班花见问不出华子原因，心中便有了某名的恐惧和害怕。就以担心自己男朋友知道两人见面后会误会，为离开的借口，想要跟华子告别回宿舍。

    但是，华子死活不肯答应，还从自己的衣服口袋中，掏出一个信封递给了班花。

    班花打开一看，里面是一张旧照片。

    这张旧照片，就是班花后来夹在日记本中的那张合影，也是两人唯一的一张合影。

    看到照片后，班花心里更加的疑惑和恐慌，她唯恐华子对之前的不欢而散耿耿于怀，会对自己做出什么过激的行为，便更加想要离开。

    华子还是不肯答应，也不说明原因，就在两人死死纠缠中，班花吓得哭了起来。

    她流着泪问华子，到底要说什么事？

    在眼泪攻势下，神情有些慌张的华子，终于松开拽着她的手，对班花说了一串非常莫名其妙的话。

    华子说人生如梦梦境随心、山上的那些花很美、风里有一股淡淡的饭香、人要是像金鱼只有几秒钟的记忆真好…

    深夜，这些奇奇怪怪的话，听的班花同学目瞪口呆。要不是自己亲眼看到，华子的神智依旧清醒，她肯定会以为，这个人是彻底疯了。

    当华子说完这些后，他并没有回答班花追问的为什么，而是刻意叮嘱她，一定要保存好两人合照的照片。

    还告诉她说，千万不要告诉任何人，今晚自己找过她。然后，华子头也不回地大步走了。

    班花站在原地，心里又惊又怕，想起华子的叮嘱，只能先把照片带回了宿舍。她本打算过几天，再找一个合适的机会，约上朋友们一起找华子聊聊。

    谁知道，就在第二天的华大迎新晚会上，主唱华子就出了事。他死的异常古怪，死因又不清不楚，班花不想给自己惹麻烦，更不想现在的男朋友，知道她和华子的过往。

    所以，当人们在华大内调查华子一案时，班花没有主动站出来，向警方提供线索。不过，心有疑虑的她，一直在日记本里试图说服自己，想让自己相信，华子跟她的见面，对破案没有任何帮助。

    不久后，死神找到了班花，在班花出事跳了楼后，那本私密的日记本和那一张两人合照，才被调查人员找到。

    按照办案人员丰富的经验，华子在自己出事前，特意将照片交给了班花，还叮嘱她不要告诉别人，这是一种很反常的行为。

    通常，事出反常必有妖，他这种行为的背后，一定有什么不同寻常的原因。

    因此，调查人员们便在第一时间，找来华大内两个人的所有朋友，来看这张合照。以便寻找和搜集，照片内的所有细节，而视华子为生命之光的姮美丽，自然就是其中一个。

    关于这张照片，姮美丽想象过很多次，它的场景和内容。但当她真的亲眼看到时，一切远超出了想象，姮美丽的脸色立刻变得惨白，手也抖的格外厉害。

    因为这张照片里的背景，那个非常漂亮的山坡，姮美丽很清楚地知道，那是哪儿，在什么地方。同时，她也清楚，那儿对华子意味着什么。

    只是，那曾是她和华子之间的约定，她以为一生只属于她和华子的约定。如今，她清清楚楚的知道，华子背叛了那个约定，将另一个女孩带到了那里。

    愤怒、失落、伤心、绝望，一时间各种情绪在姮美丽的心中，开始翻江倒海。她想哭，却发现自己流不出一滴眼泪，她没有身份生气，她只是他的好朋友。

    一种无法形容的心情，席卷全身，并牢牢控制住了姮美丽的大脑。那个秘密，那个关于照片背景的秘密，她不想再告诉别人。

    于是，向来憨厚老实的姮美丽，面对着所有的人，面不改色地撒了一个谎，一个别人都信以为真的谎。

