    染白沉默看了一眼小兔子，然后将其一把捞起抱在了怀里。

    林间阳光明媚又灿烂，细碎的光影投落下来，少女臂弯着窝着一只兔子，像是一幅梦中的画卷。

    “挺可爱。”染白低笑：“不如仙君把兔子借我几天？”

    兔子生了灵识，能简单分辨善恶，它心安理得的窝在少女怀里，眯着大眼睛享受的很。

    郁尘看了一眼这幅画面。

    断渊峰的万物灵识皆生于断渊，很少同人这般亲近。

    他没有说话。

    放在染白这里，就是同意的意思。

    “不错。”少女纤纤手指没入兔子雪白皮毛上，陷在其中，语气半是调侃的：“拐不到仙君拐个兔子回家。”

    她的语气挺随意，像是在开玩笑。

    话音落下，染白一个意念，那缠绕在两人腕间的暗血绫瞬间消失。

    仙君手腕如凝霜，白色衣袖垂落而下遮住那一截腕骨，他的身后是树干，他没有去靠，隔着一寸的距离站的笔挺，永远一尘不染的冷淡严正，郁尘一手负后，一手持剑，银白剑鞘衬着他指骨修长。

    他站在树林中光与影的交接点，那双瞳孔深如寒夜，古井无波，静到可见天地之浩瀚，日月之轮回，而少女的影子站在他的眼睛中沉沉浮浮。

    “你不适合玄清宗，尽早离开。”虽仅有两次见面，但郁尘对少女心性却有个大概的判断，此刻自然收回手后，冰凉指尖抵着同样毫无温度的剑鞘，连说出的话也是寒的。

    风声掠过了林间，落叶发出簌簌的声响，仙君那身白衣被风吹得飘起来，像是九重天上的神明，一身寒冽，不近人情。

    不得不说，

    郁尘说的话再正确不过。

    “真可惜，怕是不行。”只是染白眉梢挑起，那一双桃花眸生的好看，总是泛着几分凉薄情，潋滟着说不清道不明的邪异盎然，隐隐似是沉淀着血色，能溢出诡谲黑雾来，“不如仙君同我打个赌如何？”

    站在仙君冷然淡漠的眸光中，魔族少女仿佛碎成无数影子，她笑靥疏狂恣意，目空一切的倨傲，带着独有的少年感，仿佛整个世界都是她的。

    “三轮试炼，第一名归我。”染白说：“仙君收我为徒。”

    “你因何执着于此。”他说，音色异常的冷，在风声中缥缈，始终在一个平度上。

    她说：“这玄清宗天才如云，人才辈出。可无论他们如何，我想要的就仙君一个。”

    年轻仙君白衣似雪，手持长剑，孤绝又禁欲，令人生出仰望之心，却又不可靠近，他听着染白的话，既没有表情又没有动作，像是雪中雕塑，只是垂眸凝视着她，那样一双俯视着天下的眼睛，深处见生灵万物，山高水远，纵然世间再如何掀起狂风巨浪，却依旧深邃又孤静，他的目光过于温凉幽沉，仿佛隐着太多旁人看不懂的东西。

    “本君从不收徒。”

    两日后，

    新的一轮试炼。

    所有通过第一轮试炼的弟子全部聚集在一起。

    暮辞过来的时候，心情不错。

    这可能是他带任务最积极的一次。

    他不喜吵闹，惯例示意大家安静，气场挺强，不笑的时候压迫感冷。

    “首先，恭喜在场的所有人通过第一轮试炼。”暮辞慢悠悠的说，语气懒散恣意：“作为师兄，祝福你们在接下来两轮试炼中顺利通过。”

    旁边有弟子小声说话。

    “你有没有感觉师兄好像对于这一次的试炼意外的热情？”

    “我已经充分感受到了师兄的热情。”

    “我也这么觉得。”

    “第二轮试炼。”悠扬悦耳的声音落下，带着独有的磁性质感，仿佛穿过盛夏树梢的那一抹阳光，明朗慵懒：“穿过山下森林。”

    “在三天时间成功从森林中出来者视为通过试炼。”

    底下的人议论纷纷。

    暮辞说的简单又轻易。

    但是没有人相信真的只是穿过一个普通森林那么简单。

    那高到没有尽头的台阶给绝大部分人一个血的教训。

    而暮辞只是淡笑一声，再什么也没有说。

    阮音摸了摸下巴，笑的没心没肺：“这次白白你是真厉害！你是怎么做到在那么短的时间内走过几千阶的台阶的？”

    这一位是真的自来熟。

    而且还通过了试炼。

    少女依旧一身红衣，红的灼目又放肆，只随口说了一句：“天赋吧。”

    阮音被这一句话回的说不出话来。

    半天才憋出一句：“好嚣张。”

    试炼第一名这事确实在新人中闹得沸沸扬扬，谁都知道。

    暮辞这次试炼，倒是没有很丧心病狂的让他们好不容易从几千阶台阶爬上来，再重新爬回去，到山下的森林。

    他指尖微动，长指一抓。

    虚空之中瞬间出现了那半透明的传送洞，水纹波澜起伏。

    “从这里进。”年轻剑修就站在旁边，挺拔又俊美。

    染白做事向来干脆利落，也是没多余耐心浪费，直接走了过去。

    阮音这一次严重吸取教训，亦步亦趋的跟上染白。

    在一道身影进去之后，水纹波澜了一瞬间，然后身影瞬间消失。

    景沫拿着剑走过去，白衣仙气飘飘，透着冷情的气质。

    在经过旁边的青年时，她听到暮辞声音压低，很轻的说了一句话。

    声线在刻意的放低之后，像是在是心上波动了一根琴弦。

    “加油。”

    女孩动作一顿，她偏眸看过去，侧颜瓷白清冷。

    视线刚好撞上暮辞那一双眼眸。

    暮辞眨了一下眼睛，睫毛很长，瞳色漂亮。

    景沫很快收回目光，冷静的说了一句谢谢，然后踏入传送洞中，很快消失。

    暮辞看着景沫离开的黑影，眼中的笑意浓郁了些。

    在接下来还有很多人没有进去，不过暮辞也没什么耐心继续看下去。

    青年懒散往那一站，气场挺压人，伸手勾住了旁边的师弟，笑着道：“帮师兄看下，等会回来。”

    等会回来的结果就等于不回来。

    弟子心中清楚。

    不过他感觉这才是正常的暮辞回来了。

    之前莫名其妙的！

    弟子说好。

    “真贴心。”暮辞拍了下师弟的肩，“谢谢师弟。”

    弟子已经习惯了这位师兄散漫又邪肆的性格，很不守规矩，但是一遇上大事却又比谁都明白，他无奈的说好。

    在步入水纹中消失之后，一时短暂的眩晕，再睁开眼的时候，已经到了一片郁郁葱葱的密林之中。

    一眼望去是深不见底的茂盛树林，高高耸立，如在云端，由于树木过于密集的缘故，连带着阳光也变得昏暗下来。

    阮音和染白很巧的在一个传送点上。

