    王钊趁着视线被遮挡的功夫，小声说到。

    “有人盯着咱们！但是 ，好像没有什么恶意。”

    有人盯着？

    没有恶意？

    不是吧，他们为了不暴露身份，都是跟团而来。

    一路上，几乎没有表现出什么特殊的地方。

    就这，在如此短的时间内，就泄露了？

    南正武想了想，忽然笑道。

    “安澜，看来是冲着你来啊！”

    “冲着我来的？”戴安澜一时没有反应过来。

    “既然钊哥说没有危险，那肯定是叠马仔盯上你了呗。”

    被叠马仔盯上，那倒是能说的过去。

    戴安澜可是在澳岛挂着名号的人！

    她出现在澳岛，必然会被有心人惦记上。

    有她这种大客户，各路叠马仔可都想来分一杯羹！

    严格说来，南正武更是挂在澳岛各大酒店赌场的熟客。

    但是么……

    因为他形象大变，所以几乎没有人认出来……

    戴安澜看着南正武，轻笑道。

    “武哥你现在跟变了个人似的，别说是叠马仔了，就算是我们都不敢相认。

    看来，真和你说的一样，他们盯上的是我。”

    说完，她转头看着张爽。

    “看吧，现在你明白为什么我要跟团来了吧。就算是跟团来，都有这么多事情，要是我们自己来的话，恐怕要被那些叠马仔烦死了。”

    叠马仔，一般是??????????指帮助赌场介绍新客人、刺激客人游戏，同时为客人介绍贷款业务的工作人员。

    他们的收入来源包括拉新客户赌场付佣金；换筹码给客人获得利润；给客人介绍贷款业务从中间赚差价。

    而那些拉新和刺激客人的收入，只是他们的小头。

    或者说是一般的小弟才干的事情，真正混迹出头的大叠马仔，是不屑于干这个的。

    赌场会给叠码仔几百万、几千万的信用筹码，又叫泥码，豪客来厅里赌，一般不用带现金，叠码仔直接将自己的泥码借给赌客下注。

    等赌客离桌，贵宾厅帐房算出赌客从叠码仔身上借出多少泥码的交易量，叠码仔便从中抽千分之十到千分之十五的佣金。

    据统计，澳岛博彩业纯收入当中：四成用来缴纳政府税，四成付给叠码仔，剩下的两成归公司所有。

    而叠马仔想要落袋，还要缴纳税收，最后核算下来，澳岛政府的税收当中，竟然是有七成是叠马仔带来的！

    所以，政府对叠马仔的态度是支持的，只要他们不做违法犯罪的事情，便什么都好说。

    听完他们的简单介绍，张爽笑道，“听起来是好事啊？”

    戴安澜白了他一眼，“对喜欢玩的人来说，有人鞍前马后，当然是好事。但是我可不喜欢，被他们像苍蝇一样围着！”

    南正武哈哈一笑，“那可不是，围着你的只能是蝴蝶，围着我的才是苍蝇，哈哈哈。”

    确定没有危险之后，几个人说说笑笑的进入威尼斯人大酒店。

    若是说起来，威尼斯人大酒店绝对是内地城市商业综合体的鼻祖。

    整个酒店的装潢那是极尽奢华之能事。

    里边有用全世界一等一的配套，当中的设施是一种也不缺。

    包括博彩、商务会展、购物餐饮、休闲娱乐。

    只要进入维斯尼人大酒店里边，就算是呆上三五天，也能玩的不重样。

    他们进酒店之后，叠马仔看着手里的照片，点了点头。

    他已经确认，那个人就是衡州天海地产的少东——戴安澜！

    这种级别的人，一般来澳岛都是包机或者是头等舱前来。

    酒店得知是他们之后，也都会用高规格的水平来接待。

    如果是提前通知叠马仔，那从机场落地的瞬间，就已经全方位伺候着了。

    不过今天他们如此低调，确实有些处于叠马仔的预料。

    他给孟导游发了个信息：

    【你的信息没错，那个女的是个有钱人，大人物。

    但是看样子，她这次来估计是要散散心，应该是不希望有人打扰。

    我就装作不知道了，你也就别继续发消息给别人了，明白吧！】

    孟导游看见短信，想了下，回了个明白。

    她感到有多年，自然能明白其中的意思。

    孟导游就是看见戴安澜不一般，便拍照发给了叠马仔。

    她就是想知道，戴安澜的身份如何，是不是真的有钱人。

    如果被叠马仔证实，能被叠马仔服务，那么孟导游也能从叠马仔的回扣当中，赚一笔佣金。

    但是看现在的样子，似乎是没得赚了。

    不过至少也证明了孟导游的眼光毒辣，戴安澜真的是个榜上有名的有钱人！

    按照张爽他们的要求，旅行社本来预定的是普通的标间。

    不过到了前台之后，戴安澜已经让他们升级成三间套房。

    四个人住三件套房，属实是有些浪费。

    本来的安排，是张爽和王钊一个房间；

    南正武一个房间；

    戴安澜自己一个房间。

    不过南正武建议到：

    “小爽，你别和王钊一个房间了。

    澳岛这地方虽然治安不错，但跟内地还是没法比的。

    尤其是赌场里边，龙蛇混杂，你和安澜一个套间吧。”

    对此，戴安澜倒是不反对，表示赞成。

    有张爽和她住在一个套间，两人分别是里外间，照顾起来也方便的多。

    四个人在前台签到之后，便到了自己房间。

    张爽用了五分钟的时间，就将自己的东西归置好了。

    而戴安澜那边，则还在慢悠悠的整理着。

    女人的东西，是真的多啊……

    张爽感叹一声，去别的房间看看。

    王钊那里更快，他比张爽的东西还要少。

    此时已经收拾完毕，正在走廊里看合适的逃生路线。

    “钊哥，那这是……”

    王钊呵呵一笑，“没事，习惯了，到一个地方看看安全路线。”

    张爽输了个大拇指，“牛，以后我也跟你学，养成这个习惯。”

    二南正武则悠哉多了，行李胡乱堆着，人则在沙发上惬意的玩着手机。

    一边玩还一边赞叹着。

    “武哥，这是有什么好玩的？”

    南正武做起来，神秘的冲着张爽笑着。

    “来，小爽，给你看点好玩的。”

    张爽好奇的凑了过去，发现他正在拿着手机刷附近的人。

    “好么，我以为你在干什么呢，这有啥好刷的啊？”

    南正武笑道，“你好好看看，这和咱们在衡州刷到的，信息可大不同啊！”

    张爽纳闷，能有啥不同的，了不起家里都是衡州当地人，这边刷出来的都是澳岛人，难道还能有什么特别的地方不成？

    然而，等他定睛一看，还真是要收回自己刚才的想法。

    澳岛附近的人，和在衡州真的是大不同啊！

    只见上边的异性，基本都是身着清凉，一个个搔首弄姿。

    并且，他们的昵称或者是简介，基本都标注着信息：

    20age，D，全套，1888mop/次，2888/夜；

    23age ，E，南韩，英文ok，汁多喷氵，游龙，2000mop次，3888mop夜，其它可详询。

    还有更简洁的：等鞭三角形

    “武哥，你不给我说说是啥意思？”

    南正武白了张爽一眼。

    “装，你特么给我装！

    还能看不出来是啥意思么？

    这不都是大保健的标价么？

    你好好看看，上边哪个信息你不懂？”

    大保健？

    技师？

    经南正武真么一说，张爽是真的明白了。

    合着，这些都是明码标价，说出来自己服务范围的技师啊！

    “我靠，不是吧，她们就这样在附近的人标注着。

    真的能找到客户？

    并且，不会担心被查被抓的么？”

    据张爽所了解，在澳岛这边，卖淫嫖娼的事情，也是违法的。

    她们这么直接，一定都不担心？

    对此，南正武笑的更加神秘了。

    “老弟，这你就不懂了吧……”

