    王宗真的不是曹贼呀！

    更不喜欢这种公交车。

    转头一看，侍女们已经不见，观众只剩下他与谭百万两个。

    眼看两个女人都开始为对方脱衣服，春光大露，王宗朝谭百万说道：“谭老板，有话直说，没必要弄这个。”

    王宗说完，谭百万脸上不自然神色一闪，同时下面传来了一阵嘈杂声。

    张大胆突然冲到了二楼！

    “老婆！奸贼！”

    张大胆原本在下面等着的，不知怎么突然就跑到二楼了，看到这种场景后大喊一声，两个女人尖叫着跑了，而张大胆直接冲王宗来了。

    “叮，系统任务，击败张大胆，获得后天功法《咏春拳》。”

    张大胆确实是会武功的，不然也不可能在与马家祠堂僵尸搏斗时还吃撑了那么久。

    不过气息不绵长沉稳，显然不是高手。

    既然有任务，王宗也懒得解释，在张大胆一个单黐手打来时，王宗以八卦掌接手，张大胆的拳头就被王宗拿捏在了手里。

    张大胆右手被制住，左手抡拳，同样被王宗八卦掌制住，张大胆感觉自己被一双铁钳钳住，一点都动弹不了。

    脸憋的通红，张大胆吼道：“放开我，淫贼！”

    王宗呵呵一笑，双掌狠狠往下一压，张大胆就吃了个狗啃屎狠摔在地上。

    张大胆还想起来，王宗只是脚在他尾椎骨上轻点了一下，张大胆感觉一股麻劲从尾椎骨传到全身。

    瞬间动不了了，但张大胆嘴里还是淫贼淫贼的骂着。

    “张大胆，我来之前可不知道谭百万给我安排了什么，这事要怪就怪谭百万。”

    “再跟你说个事情，昨日白天你老婆钱巧云到旅馆找我被，但被我推了出去。”

    “你要不信，可以到旅馆去找旅馆老板问问。”

    三句话说完，张大胆嘴里没了叫骂，开始呜呜哭了起来。

    王宗也不理他，在桌子上自顾自地开始吃饭，张大胆哭了半响后麻劲过去，起身也不看王宗，蹬蹬蹬往楼下去了。

    对街一个铺面里，谭百万与管家正焦急地等着，看到张大胆冲出来上了马车往家里方向而去，脸色瞬间不好了。

    “王宗竟然放过了张大胆！”

    “下人探查回来说卢刚那伙人全被打死每一个逃走的，他杀心那么重，怎么会放过张大胆这么个小人物？”

    谭百万疑惑两句后，管家想了想解释道：“是不是张大胆没敢动手？”

    “不过咱们还有后备计划，张大胆没被王宗打死也会被送进牢里去。”

    原来谭百万想要把张大胆老婆钱巧云接回去住，想把张大胆这个碍眼的整死，正好借王宗的手来打死张大胆，借刀杀人他是老手了。

    鼎香楼，王宗刚刚将一个羊腿吃完，谭百万带着管家上来了。

    “哎呀，王师傅，我本来是一番好意，没想到被张大胆知道了，冲撞了你这个贵客，实在恕罪呀！”

    王宗怎么会信他的鬼话，原本一楼还有谭家下人，这会全都不见，显然这事情就是谭百万安排的。

    王宗岂会就这么算了，冷笑一声道：“谭老板这招借刀杀人倒是使得不错，我是杀你呢还是杀你呢？”

    一句话，谭百万直接吓的跌倒在地不断后退，和管家两个翻滚着逃下楼去了。

    谭百万还以为王宗是头脑简单的武夫，没想到王宗直接看穿了他的计谋，不跑等什么，他这种富贵人最怕的就是王宗这种杀人不眨眼的武夫。

    整个过程，王宗动也没动。

    现在杀了谭百万自己这任务怎么办？

    自顾自下楼，王宗溜达着到了旅馆里，谭百万肯定不会坐以待毙，王宗就看他有什么招数了。

    吩咐董小玉警戒，王宗又在旅馆后院练拳了，新得了一门咏春拳，怎么也要先熟悉一下。

    在下面练了一会拳，突然耳朵里听到二楼有轻微的打斗呵斥声，王宗攀着柱子，一个后空翻就翻入了窗户。

    进入一看，董小玉正持剑而立，房间里有一股阴气。

    “公子，刚刚有三个鬼魅袭来，被我斩了，我看这些鬼魅没有智慧，像是被人控制的。”

    鬼打鬼电影里，钱道士就派了三个鬼魅来袭击张大胆被徐道士给破解了，现在阴差阳错先用来对付自己了。

    “系统任务，击败茅山弟子钱道士，奖励先天丹药白玉赤阳丹一枚。”

    王宗心里猜到是钱道士搞鬼，系统任务立刻就来了。

    总算等到了！

    至于张大胆，王宗若是能救就顺带给救了，这胖子毕竟长的很像王宗喜欢的一个香江武打演员。

    王宗抄上家伙就往谭百万家里而去。

    此时，已经有两个人推着小车站在了谭家门外。

    “谭府门大开，看来我这师兄已经在等着我们了。”

    说话的是个穿着灰色道袍的道士，旁边的是一脸不忿的张大胆。

    “师父，谭老爷真会害我？”

    张大胆这时候都还有点不信是谭百万要害他。

    “刚刚有鬼物袭击，若不是你穿了我的红肚兜你就完了，我反控了一只鬼物才知道我师兄正在谭府作法。”

    原来谭百万胃口很大，今日想要把张大胆和王宗一同给干掉，所以钱道士拘来鬼物同时袭击了两边，可惜都失败了。

    张大胆对这刚刚拜的师非常信任，红着眼睛说道：“我一定要报仇！”

    ...

    等王宗到达时，谭家府门大开，里面正发生一场争斗，只见两个五米高的法坛上两个道士正在对峙。

    其中一个胖胖的道士穿着华丽，另外一个穿着朴素，都拿捏着布偶在念咒作法，这俩人王宗都有印象，在九叔一眉观出现过的，虽然不知道名字，但看这样式就知道谁是徐道士谁是钱道士。

    地上是张大胆和谭百万在对打，看两人的状态，分明是被神附体了。

    张大胆穿个红肚兜耍一杆长枪，谭百万舞一柄剑，明显的谭百万更强，已经在张大胆身上刺了好几剑，张大胆身上血迹斑斑的，很快就要落败。

    王宗的目标是钱道士，但看谭百万耍剑显然是掌握了一门剑法，他有心从这里弄一门剑法，就先观战了。

    很快，张大胆再一次被打翻在地，徐道士终于维持不住请神状态，手中的布偶爆裂了！

    张大胆刚刚从请神状态脱离出来迷迷糊糊的，一柄剑已经刺了过来，离他咽喉不到一寸。

    张大胆大骇，以为自己要完蛋了！

    金铁交击声响起，一柄漆黑的斩首刀挡在他脖子前。

    王宗终于出手了！

    “叮，系统任务，击败请神状态的谭百万，奖励后天功法《太乙剑》。”

