    “李家！不可能吧”，赵修明楞楞的脸上一脸诧异

    “修燕堂妹不要乱说，楚李二家势同水火，怎么会有李家的人同行呢”

    赵修玄瞅了他们一眼，并没有打算将楚李准备联姻的事情告诉他们。

    但是他还是好奇赵修燕怎么知道那两人是李家的人

    “修燕堂妹是哪里得来的消息”

    “楚兰霏说的”

    赵修玄这才想起，上船前，这位八面玲珑的赵修燕堂妹居然跑到了楚家的女人堆里，不消片刻，就与楚兰霏混了个脸熟。

    “楚兰霏！”

    赵修明啪的一巴掌拍在桌子上，脸上有些不悦

    “堂妹，你与那女的说什么话，这不是堕了我们赵家的威风吗，再者，这楚兰霏一看赵修空未能筑基，立马悔婚，多狠毒，堂妹不要与她过多接触，九伯说的对，女人心，蝎尾针，都是最毒的东西”

    他话音刚落，没曾想遭到两人同时的白眼。

    赵修燕更是毫不客气道

    “修明堂兄，你这金刚诀再修炼下去，怕也是要和九伯一样，接着打几十年的光棍，楚兰霏这人我接触过，虽然不知道为何会做出悔婚的事情，但是我隐隐觉得背后有事情”

    赵修玄一惊，没曾想这位修燕堂妹嗅觉如此敏锐，见赵修明被说的有些尴尬，连忙说道

    “那修燕堂妹可有问出，那两位李家的人，为何会出现在队伍中呢”

    赵修燕摇了摇头

    “那我就没问到了”

    几人沉默片刻

    “咳咳”，赵修明咳嗽了一声，试图挽回自己作为赵家本次带头大哥的话语权

    可是当两人望向他的时候，他又说不出什么话来。

    只能嘟囔道

    “出发前，族长曾嘱咐我们，凡事谨慎，呃，我们谨慎就是”

    .....

    楚家的四条大船在宽阔的河中行驶了六天六夜，赵修玄一个人窝在房间中，修炼罗烟步，幸好楚家财大气粗，虽然态度不怎么样，但是在安置上倒是没差，赵家三人独享了一条巨船，船上除了一些负责船只行驶的水手，连侍卫都没有一人。

    赵修玄乐得如此，没日没夜的在船仓中修炼罗烟步。

    一力破万法，任他阴谋诡计，只要自身实力提升了起来，一拳破万象！

    自感拥有技能面板这样的外挂，赵修玄心中没有半点慌张，当然，前提是熟练度要提升起来，带着这样的觉悟，一道黑气真如鬼魅，在船仓中来回虚晃。

    沿途的风景，他一概不理。

    第七天后，船只行驶逐渐缓了下来，他打开了技能面板

    【罗烟步（2）：34/400】

    【境界：炼气五层：88/100】

    七天，熟练度涨了21点，境界涨了7点，按照这个情况下去，境界会先提升起来。

    这几日，赵修玄发现了一个现象，那就是随着罗烟步熟练度越来越高，特别是升级了两次后，他每次使用消耗的法力也越来越多

    在罗烟步（1）的时候，法力充盈的情况下，可以使用二十次罗烟步，可是如今，升级到了罗烟步（2），满法力只能使用16次，这大概就是一个限制，要使用更高曾经的技能，就得有更高的境界。

    又过了一天，船只终于到达了枯死海边沿的一个渡口。

    走出房间，只见右边一望无际的深蓝海面，海中零零散散看到一座座破碎的小岛。

    船的左边是一座高墙城镇，船只停靠的位置，是一个入海口的硕大渡口，成千上万的船只停靠在这里，从形色各异的船中走出许多来枯死海猎杀妖兽，或是收购材料的修士。

    抬头看去，空中一道道五彩遁光飞过，那都是达到筑基期以上御剑飞行的修士。

    高来高去，才是我辈的梦想。

    赵修玄暗下决心，等这次迫不得已的行程结束，就窝在赤山，将境界优先提上去。

    楚家的三条船都停稳，在楚家子弟聚集的那条船中，下来一人，居然是带着冠帽的，风流儒雅的楚玉居。

    此时正和一袭粉桃宫裙，头上盘着飞仙髻的楚兰霏说着什么。

    而两位蓝衣疑似李家的修士则拉着两位楚家的玄衣族人在一边窃窃私语，而且身边还释放了一个隔音罩，赵修玄敏锐的感知到，他们的眼神正瞅着自己这边。

    摸了摸怀中的鬼面具，心中暗想，若真是冲着赵家而来，指不定要让他们有去无回。

    说起来，怀中的鬼面具还是自己心血来潮，在族中自己制作的。

    .....

    赵家三人互相看了看，朝着大部队走了过去。

    毕竟表面上是一起猎妖的队伍，还是要凑到一块，赵修明很有担当，谨记出发前族长的教诲，魁梧的身子将赵修燕和赵修玄两人挡在身后。

    楚玉居正与楚兰霏说着，眼看赵修玄三人从船上下来。

    笑着拱手作礼

    “三位赵家的公子，朝海城已到，楚家的船只就此返航，等你们猎妖归来后，依然在此渡口等待”

    三人对这楚玉居还是颇有好感，连忙拱手还礼。

    楚兰霏看了赵修玄一眼，似乎对其有话要说，但是又碍于人多眼杂不便开口。

    船队走后，楚兰霏成了这只猎妖小队的队长。

    赵修玄跟着一行人穿过渡口和高大巍峨的城墙，第一次走入了传说中的修士城镇。

    朝海城。

    是以枯死海入海口打造的一处高墙之城，据传是上古之时即存在之城，彼时的修士，为了抵御从枯死海中泛滥而出的妖兽，在每个入海口都修建了一处修士城镇，名为城镇，实则也是一处大阵的阵眼，用以压制和抵抗枯死海妖兽潮。

    那些看似平平无奇的城墙砖石中，都镌刻了非凡的阵纹，只要启动，坚不可摧。

    别说赵修玄，就连楚家几位听闻此秘闻也是目瞪口呆。

    朝海城中居住着数以十万计的修士，来来往往的修士中，多是隐藏修为，佩戴面罩，其中鱼龙混杂，说不准身边一位擦肩而过的，就是某位等同于楚家族长的筑基修士，不过，筑基修士在这朝海城，也只能说是中坚力量，远远不是顶端的存在。

    此处还没有脱离燕国境内，朝海城的背后，仍然是燕国第一大宗门，青云谷。

    朝海城虽好，可并不是猎妖小队的目的地。

