
　　“天雪宗最强的两个人已经被我灭了，残片只剩下一块，你明白我意思吧？”陆泽沉声道。

　　这话让军区高层脸色骇然一变，当场发号命令：“马上集结部队，全部前往梁家！”

　　梁筠鸢才刚在家里躺下，脑海里还都是王广生的头被陆泽一脚踩碎的场面。

　　忽然间，一股恐怖的压力降临，陆泽手持那拼的只剩下一块的石碑来到梁家大院，朝里面的梁淳喊道：“梁教授，出来吧。”

　　屋内的梁淳本来在准备远离华中，找个地方藏起来，此刻听到这话，脸都白了。

　　当他从窗户上看到陆泽一只手背负，另一只手拿着完整到只剩下一块残缺的石碑时，他就知道，他跑不掉了。

　　一时间，他只能将真的残片拿出来，走到梁家大院内，盯着那古老石碑，眼中满是渴望。

　　显然，他真的很想得到这古老石碑。

　　但，这石碑陆泽也必得不可。

　　“梁教授，我不想做的太难看，也不想让你孙女难过。”

　　“天雪宗已经被我灭掉，马上军区的大军就要来到梁家，你不可能跑得掉。”

　　说完，陆泽将自己大圆满的威压完全爆发开来。

　　“轰！”

　　整个梁家都在陆泽恐怖的威压下破碎，后面赶来的军区高层感受到陆泽这股威压，额头上都冷汗狂流。

　　这就是龙夏元帅不惜将主位让出去，都要将其留在龙夏的陆泽。

　　他一直以来隐藏着的实力，太恐怖了。

　　梁筠鸢在房屋破碎后便跑了出来，满脸惊慌的看向陆泽，惊到：“陆大哥，你要做什么！”

　　陆泽没有看梁筠鸢，而是继续散发着威压，对梁淳问道：“梁教授，哪怕不说我身后的大军，就算只有我一个人在此。”

　　“你认为，你能从我手中夺走这石碑吗？”

　　“咚！”

　　说完，陆泽将石碑深深砸进地面种，双手背负，仿佛在等着梁淳做出决定。

　　不论是乖乖把残片交出来，还是拼命要从他手中抢走石碑，他都会在这里解决一切。

　　梁淳面色复杂，无数的情绪从他的眼中闪过，他研究大半生，眼下终于要到圆满的时刻，却要拱手让给陆泽。

　　在梁淳犹豫的时候，陆泽也接到了一个电话。

　　是顾家打过来的。

　　看到这个电话，陆泽眼睛顿时一眯，心中喜悦涌了上来。

　　当他接通电话，听到那熟悉声音的瞬间，陆泽用最温柔的语气说出了一句话。

　　“你终于回来了。”

　　电话那头是顾筱，自从她决定出国提升自己的实力后，这么久以来都没有消息，如今，她终于回来了。

　　再次听见陆泽的声音，顾筱也喜极而泣，多少个日夜啊，她一直幻想着能和陆泽团聚，现在她终于回国了。

　　“你在哪？我马上来找你。”顾筱压下心中的情绪问道，可却怎么都压不住。

　　陆泽闻言，柔声道：“你就待在顾家别动。”

　　“等我回去找你。”

　　“嗯。”

　　陆泽没有在电话里跟顾筱叙旧，挂断电话的瞬间，梁淳猛然冲了上来，伸手将去抓那石碑。

　　陆泽见状，暗暗摇了摇头，以梁淳的本事，怎么可能从他手里抢走石碑，轻而易举就被陆泽拿捏在手中。

　　“陆泽！不要！”

　　旁边的梁筠鸢惊呼道，陆泽见状，只是伸手将碎片从梁淳手上拿了过来，并拼在了石碑的最后一个碎片上。

　　“嗡！”

　　在梁淳惊骇的目光中，石碑拼凑完全的瞬间，通体都开始散发着刺目的光芒。

　　陆泽将梁淳丢在一边，转头看着这石碑，发现这石碑并没有完全解放开，还有一股力量在抑制着石碑的能力。

　　陆泽知道，那最后的钥匙，是梁筠鸢。

　　“你爷爷没事，你说过你会帮我。”

　　“现在，我需要你，能帮我吗？”

　　陆泽的问题，让梁筠鸢愣了一下，看着地上痛心疾首的梁淳，和陆泽身后陆陆续续到来的军区大军，她知道木已成舟。

　　而去，她的确答应过陆泽了。

　　一念至此，她便来到陆泽身边，在陆泽的示意下，将手放在了石碑上。

　　“嗡！”

　　石碑再次剧烈的颤抖了起来，那陆泽法相天地都无法拍碎的石碑，在这一刻土崩瓦解，灰飞烟灭。

　　而石碑内，则出现了一道宛如不属于这个次元的光芒。

　　梁筠鸢这个阵眼归位，石碑的秘密已全部解除，眼下只需要进去，便能得到一切。

　　“帮我看着他们。”

　　陆泽对军区高层说完，便迈步走进那道光芒中。

　　一阵空间的眩晕感传来，当陆泽回过神来的时候，他已来到一片浩瀚的星空中。

　　而在他的正前方，是宛如心脏般在缓缓跳动着的圆形光辉。

　　陆泽下意识伸手去触碰那道光辉之时，无尽纯洁的能量疯狂涌入他体内，让他那常久以来无法突破的桎梏，瞬间破碎，羽化成仙！

　　同时，他也明白了这一切。

　　这古老石碑所牵连的，的确如梁淳所说是个风水局，同时也是个牵动世界走向的风水局。

　　因为这个风水局的范围，是整个星球，而刚刚的光辉便是这颗星球的核心。

　　此刻，那核心已被陆泽吸收入体内，陆泽便是主宰万物之人。

　　他只在那时间与空间都封闭的地方待了一瞬，在军区高层还没让人包围这里的时候，陆泽便再次出现，那道石碑破碎化作的光芒也消散了。天籁小说网

　　“这……”军区高层错愕，完全不知道怎么回事。

　　当他对上陆泽的眼神时，那深邃宛若无底洞般的瞳孔，让他心脏皱缩，呼吸都停止了。

　　“你要跟我走吗？”陆泽没有再去看军区高层，而是对梁筠鸢问道，眼下的他，便如神明般。

　　梁筠鸢摇了摇头，低头说：“我们两个人的世界，应该完全不一样。”

　　陆泽见状也不再多说，对军区高层道：“三天之内，整个世界都将臣服，你让所有高层只管看着即可。”

　　话落，陆泽便飞身离开，十数秒间便从华中飞到了华北顾家，见到了那位他心心念念许久的佳人。

　　顾筱见到陆泽的瞬间，泪水便无法遏止，冲上来抱住了陆泽。

　　“从今往后，我们不会再分开了，你也不用为了我再做任何事。”陆泽低声说完，便抱着顾筱进入顾家。

　　他早就有过规划，之前顾氏集团在他的经营下，不论是国内还是国外都做到了顶尖。

　　同时再加上万象森罗集团的实力，他早已坐拥全世界百分之九十的经济，可以说是垄断了全世界。

　　而他的实力，更是站在顶点，在他的号令下，第一天顾家便和万象森罗联手，将西方诸多媒体和势力剿灭，第二天龙夏高层便配合陆泽，全方位扩展。

　　世界多方来朝，在陆泽强大的实力下跪服，在陆泽这真仙般的实力下，无人再有反抗之心。

　　而在华中等待陆泽的杨笑笑，也被陆泽接到了顾家。

　　从陆泽接触到世界核心的那一刻，他便是主宰万物之人，往后无人再敢忤逆他。

　　但他并没有心思去统治世界，只想跟自己心爱的人永恒。

　　他把所有权力都交给了龙夏高层，跟顾筱二人隐居，不参与世俗竞争，永远携手相伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2019章 羽化成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 