    金陵秦淮河附近一处饭店里边，姜小白和姜书文，向莎莎两个人在包间里坐着。

    “不是，你什么时候成销售科副科长了，姜科长？”姜小白看着姜书文揶揄着说道。

    他记得自己父亲，前一世直到厂子破产，下岗也没有当上什么领导职务的。

    不然的话，也不会下岗了，领导是可以转岗的，就是厂子破产也可以调到其他厂子里去，不会和工人一样抱着破碎的铁饭碗下岗。

    这也是为什么，曾经那么辉煌的国营企业，在短短的几年之间就全部完蛋了的原因。

    领导就是把企业搞黄了也无所谓，反正不影响他们的前途。

    “呵呵，什么销售科副科长，这副科长我都不想当。”姜书文有些无奈的说道。

    一旁的向莎莎在凳子底下踢了丈夫姜书文一脚，这种事还有什么好说的，向莎莎示意丈夫不要说了。

    她觉得姜书文能够当这个副科长还是挺不错的，毕竟不大不小的也算是一个领导。

    只要是领导，就比普通工人好吧，她就是出去和小姐妹聊天，脸上也光彩嘛！

    我丈夫是金陵机械厂销售科的副科长和我丈夫是一个工人，两种说法那种比较好，那是显而易见的。

    别人求都求不来的好事情，到了姜书文这，竟然还不愿意干了。

    “啊？”姜书文不明所以，转头看着妻子向莎莎。

    向莎莎脸色有些尴尬，只能够轻咳一声，这个傻丈夫唉，你看我干什么，这不是露馅了嘛？

    姜小白看出了父母之间的小动作，这个向莎莎女士唉，竟然还防着我。

    上辈子恨不得把心掏出来给我，这辈子这点屁事都想要瞒着我了，不就是一声“妈妈”的问题嘛！

    你要是现在愿意，我现在也可以叫你的，就是怕你不敢答应。

    姜小白心里暗暗的诽谤了两句，也不说话只是看向了姜书文。

    他相信父亲姜书文这个耿直的性子是会说的。

    果不其然，姜书文没有受到妻子的影响，直接说道：“这不是厂子里这两年销售比较困难。

    觉得我和你关系好，华青电器的王总照顾我，所以厂子里就让我来干这个销售科的副科长。

    我哪里会干销售啊，我就是一个普通的工人而已，不，现在不是普通工人了，成了干部编制了。”

    “干部编制，不错啊。”姜小白夸奖道。

    如果现在这个时间线再往前十年，姜书文这个干部编制那是无比的吃香。

    大学生下来，在大的国营企业，也就是一个干部编制。

    工人编制虽然说也是铁饭碗，但是工人编制和干部编制完全是一个天上一个地下啊。

    工人干一辈子也就是个工人，不能够升迁，没有仕途。但是干部编制却可以当领导的。

    而且工资上，福利待遇上都相差很多。

    当然了，工人编制相比临时工来说又好了很多，工人编制三天不干活，照样领工资。

    但是临时工三天不干活，估计就得下岗了。

    “嗯。干部编制，一开始是以工代干，这两年厂子里销售越来越不好做了，所以我这个以工代干，就转成了正式干部编制。”姜书文说着有些苦恼。

    他不愿意借着姜小白的关系，来实现个人的仕途梦想，更何况他对于仕途根本就没有什么梦想。

    就想要当一辈子工人，如果能够混上高级工，那就更好了。

    但是这种销售科副科长，从来就没有在他的人生规划里边，他也很不适应。

    而且是以这种方式来的，如果领导认可他的工作能力，把他调整到销售岗位上，提干，他心里还能够好受一点。

    这直接冲着他背后的关系来，摆明了让他用自己的关系，把厂子里的电器，卖给华青电器，他心里就有些不愿意了。

    “老姜同志，不要这么消极嘛，和我关系好，这不也是你的能力体现之一嘛。

    你看我为什么不和你们厂子的其他人关系好。”姜小白笑着劝道。

    他是知道父亲这个性格的，不就是自尊心强，心里不舒服嘛！

    这要是换了别人，凭借老子的关系占了便宜，还来老子面前矫情，那肯定是有多远滚多远。

    可是眼前这个人，是自己上一世的亲生父亲的时候，那就没有办法了。

    我也很无奈啊，可是怎么办呢？亲爹，就只能够惯着了，还得开导一下人家。

    免得人家占了自己便宜，心里不舒服，得告诉人家这个便宜占的好，占的妙！

    “这……”姜书文一想，姜小白这么说，好像也有一点道理啊。

    “你仔细想想是不是这个道理？人脉关系怎么就不是个人能力的一种体现了，你要是想不通，那哪个领导升迁的时候。

    背后没有关系，还有做销售本身就是拼关系的嘛，没有关系怎么做销售。”

    一旁的向莎莎听着，脸上满是笑容，连连点头：“对啊，小白说的有道理，不过就是麻烦你了小白。

    这凭借着你的关系，给我们自己帮忙，实在是有些不好意思。”

    向莎莎女士啊，你要是不说这句话，就是亲妈，我心里也得骂你两句。

    “不麻烦，不算什么的。”姜小白笑着说道。

    虽然这种事，严格说起来，确实有些不合适。

    但是姜小白虽然平时的时候，铁面无私，但是面对自己父亲，能够帮点忙还是要帮的。

    毕竟企业就是自己的，自己想要帮忙，不管是从那个方面都能够说的过去，拿着自己的钱，去补贴父亲，用自己的公司帮助父亲卖货，有什么不可以呢。

    虽然公司也有其他股东，但是这种小事，不值一提的。

    但是其他人如果这样做，那就是在侵犯自己的利益了。

    “好吧，那我就干下去了，对了，我们厂子领导一直说你过来了，请你吃个饭，你这一次在金陵能够待多长时间，有没有空闲的时间？”姜书文有些不好意思的问道。

    “有，就今天晚上吧，你通知一下人，在金陵饭店。”姜小白说道。

