    陆离按照士兵的话，朝着艾梨离开的方向追去。

    此刻的陆离心急如焚。

    如果艾梨真是被him给带走了，那可就不妙了。

    一直以来，him都是以反派的形象出现。

    从他率领变异僵尸进攻方块王国就可以看出，him绝非善类。

    要是艾梨真的在him手底下出点什么事，陆离这辈子都不会原谅自己的！

    “艾梨，你可千万别出事啊……！”

    陆离加快了脚步，在街道上穿行。

    每当遇到附近的居民，他就会向其询问艾梨的下落。

    可是，一整个下午找下来，压根就没有一点线索。

    陆离情绪有些消沉。

    他拖着疲惫的身体，来到了王宫。

    他找到马克休斯，将下午的事情告诉了他。

    “什么？！艾梨不见了？”

    马克休斯神情立刻严肃起来。

    “国王陛下，我对不起艾梨，是我害了她……”

    陆离自责的说道。

    “现在不是说这些的时候！”

    “来人！给我发动全城的士兵，寻找艾梨公主！发现蛛丝马迹立刻向我报告！”

    马克休斯一声令下，整个莱斯城都翻天了。

    宁静的夜晚被彻底打破。

    成千上万人开始在莱斯城中忙碌起来。

    士兵们每家每户，开始逐个询问。

    陆离坐在王宫的台阶上，彻夜未眠。

    国王马克休斯也几乎没有休息。

    一直到天亮，士兵们才停止了寻找。

    “怎么样？找到艾梨了么？”

    见到马克休斯出现，陆离赶紧站起身来问道。

    “史蒂夫，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个。”

    “先听坏的吧。”

    陆离已经做好了最坏的打算。

    “坏消息就是，我们没能找到艾梨。”

    听到这个消息，陆离早就有了心里准备。

    “那好消息呢？”

    “好消息是，士兵在一间废弃的院子里，找到了一个黑曜石搭建而成的框架，地上有艾梨的随身信物。”

    “黑曜石……传送门……”

    陆离有些绝望的瘫坐在地。

    最坏的情况果然还是发生了！

    艾梨肯定是被him带去了下界。

    随身信物是him故意丢下的，想要告诉陆离，艾梨在他的手上。

    至于他为什么要带走艾梨，陆离目前还不是很清楚。

    是威胁？

    还是准备挟持艾梨当人质？

    陆离双手抱头，心中满是自责。

    要是自己早点去找艾梨，说不定就不会变成这个样子了！

    “史蒂夫，最近城里有不少关于你的非议，甚至有不少贵族联名让我除去你的爵位，想要把你赶出莱斯城。”

    “要不要我出面帮你澄清一下？”

    马克休斯问道。

    “没什么好澄清的，人们只愿意相信他们看到的表象。”

    “谣言已经传播开了，现在做什么都来不及了”

    “你身为国王，最好还是别来掺和这种事情，容易被人误解。”

    说完，陆离便站起身来，拍了拍身上的灰，朝着王宫外走去。

    马克休斯望着陆离远去的背影，忍不住摇了摇头。

    陆离都不知道自己是怎么走回去的。

    当他来到庄园附近时，看到不少人正围在庄园外面，口中还振振有词。

    “大家都听我说，史蒂夫庄园里都是怪物！决不能让它们留在莱斯城里！”

    另一名男子站了出来，开始发言。

    “这位兄弟说得对！不能留着这群祸害！”

    人群中又冒出一人。

    “我怀疑，艾梨公主其实就是被史蒂夫给害死的！这小子贼喊捉贼！”

    众人闻言，顿时恍然大悟。

    “史蒂夫是杀人凶手！”

    “史蒂夫滚出莱斯城！”

    “史蒂夫是怪物！”

    ……

    听到这些话，陆离脸色惨白。

    自己在拼命的寻找艾梨，这些人却在自己的庄园门口造谣生事。

    他们居心何在？

    这偌大的莱斯城，难道就没有他的栖身之所吗？

    庄园的护卫们正在门口维持着秩序，试图安抚激动的众人。

    突然，人群中传来一声惨叫。

    刚才说话的男子捂着胸口躺在了地上。

    “杀人啦！杀人啦！史蒂夫的手下杀人啦！”

    也不知道是谁喊了一声，人群立马跟着一起喊了起来。

    “大家都看到了吧！是史蒂夫的手下伤的我！大家要为主持公道！”

    “他今天敢让手下伤人，说不定明天就发动怪物们屠城了！”

    “史蒂夫，是个祸害，万万留不得！”

    领头的男子捂着胸口说道。

    这一切，陆离都看在眼中。

    包括刚才那人受伤的画面。

    这家伙根本不是被守卫打伤的，而是自己故意迎上去的。

    这是碰瓷！

    这些人是有组织的蓄意栽赃，就是为了给他的头上泼脏水！

    陆离快步走了上去。

    “都让开！”

    他大吼一声，众人立马安静了下来。

    “卧槽！史蒂夫来了！”

    “怪物之王来了！”

    人群自动分开一条道路，生怕被陆离碰到。

    陆离走到受伤的男子身边。

    “你受伤了？”

    男子先是一愣，随即点了点头。

    “谁伤的你？”

    陆离再次发问。

    “还用问么！大家都看到了，是你的手下干的好事！我今天一定要替我弟弟讨回公道！”

    另一名男子喊道。

    陆离瞥了那人一眼，然后对着门口的守卫招了招手。

    “把门打开！让那个打伤人的守卫出来！”

    没过多久，一名守卫便战战兢兢的来到了陆离身边。

    “是你打伤他的？”

    陆离指着地上的男子问道。

    “史蒂夫大人……我……我真没有动手啊！是……是他自己撞上来的！”

    守卫委屈的快要哭了。

    “你可别血口喷人！明明是你动的手，怎么还赖到我身上了！”

    受伤男子立马反驳。

    一时间，场面陷入了僵局。

    众人显然都是站在受伤男子这边的。

    “史蒂夫！你就别狡辩了！你手下伤了我弟弟，你也逃不了干系！”

    “识相的，赶紧给我弟弟赔礼道歉，治疗的费用也不跟你多要，一千金币就行了！”

    “我给你十秒钟时间考虑，要是不答应的话，我就把这事告诉全莱斯城的人，让他们看看你史蒂夫到底是个什么样的家伙！”

    陆离听完，冷笑一声。

    狐狸尾巴终于漏出来了，原来是要钱的。

    “十”

    男子刚数了一声，陆离就出声打断了他。

    “够了！”

    男子还以为陆离光速认怂了，伸出手来，一脸得意。

    “拿钱吧，一千金币，少一个子都不行！”

    只是，他没等到史蒂夫送来的金币，却听到了又一声惨叫。

    他扭头一看，发现自己的弟弟已经倒在了地上，失去了气息。

    陆离手中的钻石剑上，还残存着一抹血色。

    “你……！你为什么要杀我弟弟！”

    “我看你弟弟好像很痛苦的样子，就帮了他一把，不用谢我，这是我应该做的。”

    陆离莞尔一笑。

    对付碰瓷的人，陆离从不会手软。

    “你……！史蒂夫！你等着，我一定会让全莱斯城的人都知道，你是一个不折不扣的恶魔！”

    “你就等着被全城的人唾弃吧！”

    男子抱着地上的尸体，撕心裂肺的喊道。

    陆离扭了扭脖子，满脸轻松。

    “没事，你尽管去说吧。”

    “反正我马上就要离开这个破地方了。”

    “只要我离得够远，随便你们怎么骂，我都听不到。”

    “不过……你的弟弟，可是永远回不来了哦。”

