    沈东星这一吼，包六明吓得打了一个激灵。

    他扑通一声跌回了地面，连耳朵疼痛都忘记。

    几个漂亮女孩见状呜呜直叫，下意识靠在一起寻找安全感。

    他们实在无法正视凶残的沈东星。

    沈东星却恢复了彬彬有礼，挥手让人把渔网打开。

    “叶少？”

    周律师挤出一声：“我们不认识什么叶少，也从来没有得罪过叶少。”

    “你们是不是搞错了？”

    他努力表明着众人身份：“我们是包家和游艇俱乐部的人。”

    “主事人出来！”

    包六明忍着疼痛出声：“让我们栽这跟斗栽个明白。”

    “早上刚刚让人撞飞燕姐，这么快就不记得自己造过的孽？”

    就在这时，二楼甲板多了几个身影，还传来了一个慵懒声音。

    “看来包少真是贵人多事忘。”

    叶凡居高临下开口：“不，是作恶太多记不住了。”

    唐琪琪也上前一步看着包六明他们。

    她虽然为人单纯善良，可对包六明等人伤势却没同情。

    相比差点横死的燕姐，包六明这点罪不算什么。

    “包少，包少！”

    周律师最先认出唐琪琪的身影：“是唐琪琪他们，是唐琪琪他们。”

    一石激起千层浪，无数目光向二楼望过去。

    他们不认识叶凡，但却能一眼辨认出，站在叶凡身边的长裙女孩，正是唐琪琪。

    只是昔日笑如春风的女孩，此刻更多是一种淡漠和冷厉。

    “唐琪琪？”

    听到是唐琪琪带人对付自己，包六明失去的底气又回来了。

    甚至他还生出一股子怒意。

    堂堂包家大少，被一个戏子这样欺负，还有天理吗？还有法律吗？

    “唐琪琪，你雇人这样伤害我们，想过后果没有？”

    包六明挣扎着昂起脖子对唐琪琪吼道：

    “我告诉你，有本事把我们全部弄死。”

    “不然我要你们十倍百倍的还回来。”

    “我包六明不是你一个十八线戏子可以欺辱的。”

    他也不允许自己在唐琪琪这样的戏子面前低头。

    “还有你们什么叶少树少，为了一个戏子得罪海岛豪少，你们就是脑子进水。”

    “今晚我认栽，但不代表你们赢了。”

    “我包六明话撂在这里，你们今晚要么弄死我，要么等着被我弄死。”

    包六明又望向了叶凡和沈东星，把他们当成被唐琪琪忽悠过来的无知冤大头。

    “曹，我还以为哪个大佬打压我们，原来是一个戏子兴风作浪。”

    “一个十八线小女星也敢报复我们，等着承受我们暴风雨的反击吧。”

    “我们海角地产和好船坞集团绝不会放过你的！”

    几个千金名媛跟着心高气傲起来，纷纷向唐琪琪展示着自己不可欺辱。

    被势力雄厚的大人物欺负，她们或许会忍气吞声。

    但唐琪琪这样的人压过她们，她们就无法忍受。

    周律师也带着一股愠怒：“唐琪琪，还不滚下来向包少赔罪，要让我们生气吗？”

    “就喜欢你们这样硬刚的态势。”

    叶凡闻言哈哈大笑一声：“如果你们跪了，我还不好意思下手呢。”

    “毕竟我这个人脸皮薄。”

    “现在这样死磕到底，我就毫无压力了。”

    叶凡饶有兴趣盯着包六明一伙人。

    他一度担心包六明等人跪地求饶，这样就容易打动唐琪琪，也容易破坏自己未来计划。

    “小子，别给我虚张声势，有本事弄死我。”

    包六明手指一点叶凡喝道：

    “没胆子弄死我，就不要在我面前咋咋呼呼。”

    他们刚才的畏惧和惊慌，随着唐琪琪出现全部消散。

    而且包六明发现，二十多号人个个受伤，但没有一个人横死，这意味着叶凡不敢杀他们。

    也是，一个十八线明星哪来胆子跟他们这些富贵子弟叫板？

    现在这一出，也不过是自己把唐琪琪逼迫太紧导致的狗急跳墙。

    想到这些，包六明重新有了叫板的底气。

    “叫嚣我不敢弄死你？”

    叶凡闻言绽放一个笑容：

    “看来包少在海岛真是窝太久了。”

    沈东星几个人也都笑了起来，对包六明投去不知死活的目光。

    “傻叉，你也知道这是海岛啊？”

    包六明恢复了滚刀肉的态势，一脸鄙夷对叶凡哼道：

    “不管你什么底细什么来历，在海岛就是我们包家说了算。”

    “别以为你们开一条大船，养几个狠人，就能吓唬我们。”

    “告诉你们，我们都是经历大风大浪的人，什么场面没有见过？”

    包六明的目光还凶狠地盯向了唐琪琪：“你们等着倒霉吧。”

    “叶少，这傻叉有点意思啊。”

    沈东星抬头望向叶凡一笑：“让我弄死几个给他们看一看？”

    “别虚张声势了，你们根本就不敢动我们。”

    包六明闻言嗤之以鼻，气焰更加嚣张：

    “你们现在展示出来的实力和人手，对于我包六明来说也是不堪一击。”

    “就是这撞击，也只能趁我不备，敢不敢给我打电话叫人？”

    “信不信我分分钟翻盘调转头把你们丢入大海？”

    “滚下来吧。”

    “磕头，认错，再让唐琪琪好好伺候我和兄弟们。”

    包六明摆出掌控全局的态势：“我给你们活着滚出海岛的机会。”

    “砰！”

    没等他话说完，叶凡就从二楼一跃而下。

    一声巨响，他一脚踩在包六明的背部。

    包六明扑通一声重新倒地。

    “你这么想死，我不成全你，都有点对不起你了。”

    叶凡看着挣扎的包六明冷笑一声：

    “而且我还要你们好好感受什么叫无能为力！”

    “沈东星，给包六明他们爹妈打电话。”

    “告诉他们，十点，公海鲨鱼区，我要沉人。”

    “让他们过来见子女最后一面……”

    说完之后，叶凡就走到甲板的露天沙发，一边喝着伏特加，一边悠闲等待。

    沈东星买了这一艘船，熊国人顺便给他送了几十箱伏特加。

    看到叶凡风轻云淡的样子，包六明抹着嘴里鲜血爬起来冷笑：

    “还装，还装，有意思吗？”

    他认定叶凡不敢下死手，所以在同伴面前保持着硬气。

    几个千金名媛闻言也都撇撇嘴。

    她们认定叶凡危言耸听，沉了她们喂鲨鱼，还把他们爹妈叫来看戏，

    以为自己是谁啊？

    敢通知她们爹妈，包家和他们家族会马上沉了这船，再把叶凡大卸八块喂鱼。

    只是一个小时后，包六明他们很快就变了脸色。

    他们真的被带到了公海鲨鱼区。

    “呜——”

    与此同时，背后海面灯光大作，海浪翻飞。

    十几艘快艇向北极熊号快速逼近。

    每一艘快艇都站着服饰不一样的男女。

    包六明一眼看到，站在最前方的是自己父亲——

    包镇海！

