    整个市场就这么大，你多分一块，我就少了一块，就算自己专心做自己的生意，但是无形中依然会得罪其他人。

    这也是很多有潜力的小公司发展着就忽然倒闭了，或者被其他公司收购，因为早先发展起来的禁止其发展。

    蛋糕么，已经有足够的人吃了，再加人进来，谁都不愿意。

    冯天俊和萧茜茜二人感叹，也算是天运服装的运气不好。

    至于打压失败，他们二人根本不会去想。

    一方是影响好几个省，市值十几亿的大型服装集团，一方是刚开几个月，背后没有背景的小服装店，两者根本没有任何可比性。

    估计要不了多长时间，就能听到天运服装店倒闭的消息。

    ……

    走出那寒露服装店，秦璐脸上满是愤怒之色。

    “这寒露服装太过分了，公然抄袭我们天运服装店的设计、款式。”

    “小运，我回去后会拟定律师函，将之送到这寒露服装店。”

    秦运面容也是微沉，他想了一下，问道：“二姐，这律师函的作用有多大？”

    问到这个，秦璐脸上的愤怒消失了一些，她叹了一口气，道：“我估计应该不大。服装类的案例，这些情况很难处理，对方一口咬定没有抄袭，只是巧合，也不会有太大影响。”

    国内对于这些其实很难管理，衣服款式等就那么多，基本上样式都是一样的，只要在小方面稍微改变一下就是另一种款式的衣服了。

    所以，这些很难定义是否违法。

    一种好的款式衣服，难道只允许你卖？我觉得能赚钱，我也来卖。这种竞争手段几乎哪里都在用。

    秦运没有说话，他微微皱着眉头，道：“赵经理，这寒露服装具体信息调查出来了么？”

    “我之前已经弄好了，马上打印出来。”

    听到秦运的询问，赵天强连忙道，刚才将这些资料刚弄好，秦运便过来了。

    很快，一些文档资料出现在秦运手中。

    寒露服装店，00年创建于浙省杭城…其市值十几亿，现已在浙省拥有数百家门店，在苏省有二十三家门店，其中金陵有十一家，分别分布在…

    众多信息展现在面前，却是使得秦运脸色微微阴沉。

    “小运。”

    旁边，秦璐也是脸色难看。

    她刚才百度了一下寒露服装的信息，对大致的情况也有所了解。

    看完后，秦运将手中资料递给了秦璐，秦璐看完，脸色更是难看。

    这家十几亿市值的大企业竟然来对付他们这家小小的服装店。

    脸色阴沉的同时，秦璐只感到一股巨大压力袭来，心中沉重。

    不只是她，赵天强也是如此，他是专门做服装的，对这些了解的更多。

    寒露服装面对安踏等可能不值一提，但是此时对于他们的压力却足以对比安踏，因为，二者都像是一座巨山，轻易就可以将天运压垮。

    “秦总，现在怎么办？”赵天强问道。

    就算是他此时也没有任何办法，面对这等巨无霸企业的打击，他们基本上没有什么还手之力。

    秦运没有说话，微微沉吟着。

    半晌后他说道：“赵经理，我们服装店不用在意，正常运营即可。另外，集齐资料向市场监督局举报寒露服装店的侵权行为。”

    “是。”听到秦运的话，赵天强尽管心中焦急，但还是点头。

    说完后，秦运又看向秦璐，道：“二姐，现在天运服装店委托你们律师所向三家侵权的寒露服装店提起诉讼。”

    “好的，小运！我回去立刻就弄。”秦璐直接点头，郑重道。

    说了几句，秦璐和杨叶真、赵甜直接坐出租车急匆匆离开了，没有让秦运送。

    车上，秦璐脸上很不好看。

    “小璐，不要担心了，你弟弟这么有本事，肯定可以度过难关的。”杨叶真安慰道。

    “是啊，小璐，现在是法治社会，就算寒露服装规模很大，但是也只能明面上来竞争。”赵甜也是安慰道。

    她们虽然这么说，但是心中却是叹息了一声。

    在她们看来，寒露服装店来对付天运服装店，基本上结局已经注定了。

    秦璐那有本事的弟弟，估计开的店铺要倒闭了。

    “你们说的对。”

    虽然是安慰的话，但是却给了秦璐很大的信心：“小运是个有本事的，肯定能取得最后的胜利，我们现在要做的就是帮一下他。”

    回去后，秦璐直接忙碌了起来。

    ……

    “怎么样了？”

    寒露服装店，左寒看着眼前中年男子道。

    中年男子道：“天运服装店仍然正常经营，另外他请了律师事务所向我们三家店提起了诉讼。”

    看着手中的单子，左寒笑着道：“不用管他，拖延时间就行。”

    资金竞争，时间是很宝贵的。哪家资金支撑不住了，谁就会先倒下。

    而他的资金是很充裕的。

    “现在人找的怎么样了？”他问起了另外一件事。

    “人早已经找好。”中年男子汇报道。

    “既然这样，那便直接执行第二步计划！”左寒淡漠宣布道。

    命令下达，寒露服装迅速运营了起来。

    ……

    三条街道上，天运服装店生意火爆，寒露服装店的模仿、降价对它的影响并不是很大。

    其实每家服装店的衣服价格肯定有差异，有贵的有便宜的，大多数人并不一定能分得出来这贵的衣服到底好在哪里，只是凭自己喜好。

    喜欢这件衣服就买了。

    所以，就算寒露服装店的衣服款式完全模仿了，而且价格更便宜，但是依然会有很多人继续在天运服装店买衣服。

    不过只过了一天后，寒露服装店的人流量一下子多了起来，里面更是开展了各种活动。

    知道这个消息，赵天强又连忙向秦运汇报。

    “还真的想要凭借资金压垮天运。”听到了赵天强所说的，秦运暗道。

    和天运款式类似，再以价格挤压生存空间，这样随着时间流逝下去，寒露服装店肯定是亏损的，但是天运同样也是如此。

    二者都亏损，只不过现在看谁能坚持。

