    镇子上没有人这也不奇怪，李思就是因为这样才带着众人出来的。

    不然的话，这么一大行人，很容易引起别人的注意。

    “以当时的记载来看，那书生是从田门村回家的，我们只要从王西镇朝田门村的道路，就可以找到当初那书生遇到鬼怪的地方了。”李思看到镇子，看向了众人。

    众人闻言，脸上都流露出兴奋之色。

    今天找到了那个地方，很有可能就可以前往下一层了，这样就可以离离开这里就更近了一步。

    随后，众人就进入了王西镇中。

    这个镇子此时显得非常安静，幽幽的月光落在了镇子中，照出了空无一人的街道。

    “李兄，这次去下一层怕是不会太平。”进入王西镇后，张远在李思身旁压低声音说道：“如果我没有猜错的话，这种通道一直都是有鬼物看守，不让我们进入下一层，这才有了很多地方都会有人死去的事情。”

    “你是说，那个书生把鬼杀了之后，这里又有鬼了？”李思思索一下，便皱眉说道。

    “自然。”

    张远点了点头，顿了下，随后摇头笑道：“你之前不是觉得那鬼非鬼的辩论有趣吗？我们这回很有可能会碰到正主了。”

    听到他的话，李思眉头一挑，有些讶异，“难道你觉得看守这里的鬼，很有可能是那个书生。”

    “没有多大的把握。”张远脸上带着笑容，手中摩挲扇子，“只是觉得有这个可能罢了，毕竟这才有趣不是吗？更何况，只有这个解释，才能说明那个地方为什么没有怎么死人。”

    李思闻言，沉默了下，问道：“你觉得，就是因为新来的鬼是那个书生，所以就没有怎么害村子里的人？”

    这种压制鬼性的，他也就见过几次而已，没有想到在这里，竟然还能碰到这样的人。

    “不一定，人吃鬼是天性，很难克制。”张远摇了摇头，手中折扇展开，一张半人半魔的美人头露出出来，“更大的可能就是他吃人了，但是有人给他打掩护，所以这里的官府就不知道了。”

    也就是这个时候，众人路过一个拐角处。

    张远脚步一顿，转头看向旁边的一个高大祠堂。

    随着他看向了那个祠堂，众人都纷纷停下了脚步，顺着张远的目光看去。

    只见那祠堂牌匾上，书写着三个字，王洗祠。

    李思见到这一幕，有些怪异的看向张远，这算是一语成谶了。

    这既然叫做王洗祠，不是为王洗立的祠堂，又是为谁立的？

    与此同时，李思鼻子微微耸动，眉头紧接着皱了起来。

    他在这空气中，还闻到了一股隐隐约约的血腥味。

    虽然说这血腥味淡得几乎没有办法闻到，但是他经过很多次厮杀，对于血腥味异常的敏感，所以一下就闻出来了。

    随后，李思与张远对视一眼，就带着众人朝着这王洗祠走去。

    走到王洗祠堂的旁边，血腥味也就越来越浓。

    只是这里还有儿还有浓郁的香火气息，与血腥味纠缠到了一起，味道显得有些怪异。

    “这里的味道还挺好闻的。”也就是这个时候，张远小声嘀咕了一句。

    李思有些无语的看了他一眼，他倒是不知道张远还有这种兴趣爱好。

    见到他看来，张远脸上露出一个清澈的笑容。

    “我们进去看看。”对于张远，李思不愿说些什么，手中握在了长剑上。

    随着他手中一动，剑光一闪。

    “叮……”

    随着一声脆响，门锁掉落在地。

    众人看到那清冽的剑光，只感觉一股凉意从自己皮肤上刮过，鸡皮疙瘩都立了起来。

    这剑落在自己等人身上，怕是已经魂归天地了。

    这个时候，梅花坞众人也对李思的实力有了一定的了解，也收起了心中轻视之心，对待李思也恭敬了些

    “几噶……”

    李思推开大门，一阵让人心底发酸的木头摩擦声响起。

    随着门打开，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    这味道还伴随着香火味，以及一股细微的死老鼠味，让众人都不由皱起了眉头。

    打开门后，李思就带着众人走了进去。

    绕过门前的屏风，祠堂内的场景映入众人眼帘。

    只见眼前的是一个普通的祠堂，方丈不过百来平米。

    在祠堂里面，有着一个用木头搭建的桌台。

    桌台之上，有着一尊尊牌位，这牌位上都是王字开头的姓名，显然是这王西村的列祖列宗了。

    而让李思注意的是，在那些牌位之上，挂着一幅画。

    画上有着一名书生打扮的男子，笔直站立，正含笑看着前方。

    这画显得有些粗糙，或许也因为年代久远的问题，画纸有些发黄，破烂。

    那书生本来和善的笑，此时在月光的照射下，倒是有些狰狞恐怖。

    “这王西村，怕是成了王洗村了。”张远看到这画，不由朝着李思笑道。

    李思点了点头，他算是看出来了，如张远之前说的那样，王洗怕是真的成了鬼物，并且还在这里受了供奉。

    随后，他看向院中的一个石头挖空做出的石槽，这石槽内部有些黝黑，显得有些破旧。

    在石槽前，放着一个坛子，上面有着一些燃香燃烧殆尽剩下的细木棍。

    方才那血腥和香火的味道，就是这石槽和坛子上传来的。

    见到这石槽上黝黑的痕迹，李思的眉头紧皱了起来，这东西他不用想就知道是什么。

    这怕是血迹干涸留下的血迹。

    这石槽外面都清洗得很干净，很显然是有人经常清洗的。

    但是这血槽之中的血垢还是这么重，可想而知在这里产生了多少血腥，才让这血垢根本洗不干净。

    “王德兴于天历319年4月十三祭女于神……”也就是这个时候，有人低喃出声。

    李思望去，之间梅花坞中有一人站在院中墙壁前观看着。

    在那墙壁上镶嵌着长长的黑色石板，在上面有着密密麻麻的字体。

    随后，李思走上前仔细看去。

    之间上面就如功德簿一般，写着这里人为他们的神做的事情。

    上面书写的大部分都是以献祭女子为主，都纷纷使用的是之前那梅花坞说的语句结构。

    而这墙，前后左右，加起来怕是有二三十米有余。

    对于眼前这黑石板上的记载，哪怕梅花坞的人都心中发寒。

    虽然他们在狂暴之海上，看过很多人压迫弃民的事情，但是绝对没有眼前父母祭祀自己子女这么让人感觉毛骨悚然。

    “这村子估计是比较轻视女子，算得上是用他们不喜欢的事物换取他们需要的东西，也可以说是一个好买卖了。”这个时候，一旁传来张远的话语。

    “人命是不可以做买卖的，哪怕他们的父母都不能这么做。”李思听到张远的话，缓缓说道。

    他想起了原主父母做的事情，与眼前的事情又何其相似。

    每个人都无法选择自己的家庭，虽然他们需要给他们父母给他们带来生命而感到感激，但是这并不意味着父母就能左右儿女的选择以及生命。

    这不是不孝，而是生命本没有高低贵贱之分，本该互相尊重。

    “而且，男尊女卑本也是不该的。”李思随后继续说了一声。

    他来自地球，对于这种重男轻女的事情也是从内心深处厌恶的。

    当然如女儿岛那里，把男人当成玩物，他也是厌恶的。

    “李兄，你太想当然了。”张远摇了摇头，随后笑着说道：“人心复杂，谁又能够把握心中那个度。只有有人就有纷争，有利益。而有利益，就有尊卑贵贱。就如弃民于其他岛，如平民于贵户，不就是如此吗？”

    说到这，他语气一顿，继续道：“人心难测，很多人虽然口上说得是平等之交，但是扣心自问，谁又能说真正的平等呢？而且，有些人，给了他平等，但是他真的想要平等吗？说到底，其实每个人心中都住着一个鬼啊！”

    其他人听到李思和张远的谈话，都是惊讶不已，心中也是暗自深思，只觉得二人说的话对于他们这些不怎么读书的人，显得有些深奥了。

    李思听到张远的话，沉思了下，也觉得张远说得很对，很有道理。

    “当当当！！！”

    “捉贼啊！！！有人进祠堂了！！！”

    “……”

    也就是这个时候，一阵敲锣响起，同时伴随着人撕破喉咙般的尖叫声。

    在祠堂中，除了李思和张远，其他人的神色都是纷纷变得惊恐的了起来。

    “有些意思了。”张远脸上没有惊恐，反倒是带起了一丝笑意。

