    这位经理自知自己犯了不该犯的错误——拿对待别的富二代的态度对待这位泥石流。

    因此他下一步动作就是去催促厨房赶紧上菜。

    温乐佟也因此稍微见识了一下自己这位竞赛老师在学校外面的身份。

    富家子弟。

    这是她脑海里浮现的字。

    果然又是另一个世界的人。

    然后，温乐佟看见她那位富家子弟的老师起身给她和苏南栀倒了茶。

    茶是刚刚换的。

    那位经理刚走就有人过来换了新的茶。

    “拿茶水涮下碗筷和杯子。”江北渝道。

    刚刚给他上完茶不久的服务员不凑巧路过，闻言不觉抽了抽嘴角，这有钱公子哥的爱好真有意思。

    八万一斤的大红袍拿去涮碗筷，整挺好。

    不过在这里当服务员，对这群富二代销金的本领有所见识，也就见怪不怪。

    江北渝等两个小姑娘把水给倒掉之后，又重新给她们倒了一杯茶。

    江家大少爷长这么大，贵的茶也喝过不少，他爸当年珍藏的媳妇茶让江北渝带着他弟偷喝过一次，后来两个人齐齐被罚了两个月的零花钱。

    后来那块几百万的茶饼让江董陪他的夫人一天一点地喝完了。

    苏南栀对茶没有研究，但她偶尔也喝茶。

    虽然小时候也不懂她那师父喝茶为什么喝出了一种赛神仙的感觉，直到后来她看见了师父倾家荡产买了几十万一克的黄山毛峰。

    都是钱，也不能怪人家贵。

    因为经理打了招呼，他们这一桌上菜的速度非常快。

    江北渝这人私底下没那么多规矩，上菜了之后就招呼两个小姑娘吃。

    苏南栀也饿了。

    午饭没吃，到现在，胃口也有了。

    如果是就他们两个人吃饭的话，江北渝还有可能给苏南栀夹菜，但多了一个温乐佟在这里，这就不合适了。

    结果，苏南栀这顿饭依旧没能安静吃完，她那位江老师似乎是后知后觉跟她算账来了。

    “苏南栀同学，听说你今天特别潇洒，这场考试也敢提前交卷？”

    苏南栀：“……”

    手里的饭突然就不香了。

    苏南栀安静如鸡，在线表演一个哑巴。

    江北渝抬眸瞥了她一眼，“别以为我不知道你想说什么，不就是想说你困了嘛。”

    苏南栀看了他一眼，大有“知道了你还问”的意思。

    江北渝啧了一声：“没办法，老师做久了，见到像你这么潇洒的学生，难免会有点心梗。”

    苏南栀：“……”

    温乐佟：“……”

    总而言之，一句话总结，就是“我知道你为什么提前交卷但是我不说你两句就心里难受”的意思。

    苏南栀扒了两口饭，突然想起了点什么，于是抬头看了江北渝一眼，问道：“江老师，你不是今年才当的老师吗？”

    “久”字从而说起？

    餐桌上的沉默就是一瞬间的事。

    苏南栀在江北渝的目光中渐渐明白过来自己刚刚应该是拆了台，于是亡羊补牢地来了一句：“噢，几个月也挺久的了，毕竟时间就是金钱。”

    江北渝：“……”

