    随后，他又指向那一瓶瓶灵丹，问南宫靖这些灵丹的用处。

    南宫靖哼一声，却没拒绝。

    他所说与脑海所想截然不同，把毒药说成灵药，把灵药说成毒药，而有的又说得正确，真真假假，虚虚实实，若非有大圆镜智，还真要上当。

    楚离皱眉深深看他一眼道：“南宫公子，事到如今，既然已经输了，何不干脆的认输，还耍这些小手段，着实令人不耻。”

    “谁说耍小手段的？”南宫靖哼道。

    楚离拿起一个小玉瓶，打开来，淡淡道：“你说这是增强功力的灵丹，好啊，那你便服下吧！”

    他说着倒出一颗赤红如血的丹丸塞进南宫靖嘴里。

    南宫靖脸色阴沉，死死瞪着他，恶毒而阴狠，恨不得把楚离抽筋扒皮。

    楚离打量着他的脸色，摇头道：“你服下这颗增强功力的灵丸，想必一定很快活，很快就能冲破穴道，免得你现在白费事。”

    南宫靖一直在试图冲击开被封的穴道，已经有一分进展，解开了两处穴道。

    楚离却没在意，装不知道，此时带着几分戏谑之意点出来，就是想看到南宫靖痛苦绝望的模样，给他一个下马威，也是给金士荣一个下马威。

    金士荣脸色微变，一言不发。

    楚离大圆镜智观照看来，这金士荣更加狡诈，看着老实憨厚，其实一肚子坏水，正在想着怎么对付楚离，暗算楚离于无形呢。

    楚离从另一个瓶子里倒出一颗灵丹，塞进南宫靖嘴里，淡淡微笑：“不必谢我！”

    这一颗灵丹乃是解药。

    南宫靖长舒一口气。

    他也是怕死之人，吃了自己的毒药而亡，更让他害怕，即使死了也会成为笑柄，成为摇天楼历代弟子中的大笑话，被世世代代流传下去，永世不能翻身。

    他后背已经出了涔涔冷汗。

    楚离不再理会他，扭头看向金士荣，微笑道：“金公子，咱们好好说一说吧，这些都是什么。”

    他一一指向玉佩与灵丹。

    金士荣却干脆利落，毫不犹豫的说实话，其实也是被楚离所吓。

    刚才南宫师兄真要被毒死了，那真的是耻辱，自己恐怕也会被毒死。

    宝物虽好，灵丹虽妙，比起性命来说还是不值一提，只要留下命在，就能继续得到宝珠与灵丹，所以他配合无比，而且神情诚恳，说得极为详细，生怕楚离不满意。

    楚离满意的点点头，笑道：“还是金公子更识趣，愿赌服输。”

    “你真要杀了咱们？”金士荣道。

    他推测若无意外，楚离不会杀自己二人，否则刚才直接毒死南宫师兄便是了，何必再救他回来。

    楚离摇头：“杀你们无济于事，而且你们也构不成什么威胁。”

    他将那些玉佩与灵丹都收入怀里，然后掏出了那块从山洞里得来的玉佩，慢慢打量着。

    金士荣与南宫靖的目光都盯着这块黯淡无光的玉佩。

    这玉佩看上去并非良玉所雕，古朴而有几分拙气，绝不是大师手笔。

    整体看上去，怎么也无法把这块玉佩当成宝物，扔到大街上怕是没有几个人肯捡。

    他们的目光毒辣，一看这玉佩便知不是凡物。

    南宫靖沉声道：“这便是飞星宗的传承之玉？”

    楚离道：“谁知道呢，也可能是别的宗，也可能只是一件寻常的宝物，……要不，你们来看看？”

    “不必！”南宫靖哼道。

    金士荣道：“我来试试吧。”

    楚离将玉佩送到金士荣手上。

    金士荣没被封住穴道，但身受重创而且骨骼几乎尽碎，所以不愁能逃得掉。

    金士荣艰难的拿起这玉佩，慢慢抬起来到眼前，然后运起残存不多的内力慢慢注入。

    “砰！”他忽然仰天后倒，玉佩已经飞出心。

    楚离伸后一探，玉佩飞落到手上。

    金士荣“砰”的重重躺到地上之后，楚离接住了玉佩，摇头道：“看来你是不成。”

    “我要再看看！”金士荣红着眼睛喝道。

    他不服气，而且感觉到玉佩内的强横力量，一定不是寻常宝物，渴望一探究竟，弄清楚这到底是什么宝物，否则睡觉都不安稳。

    楚离笑了笑，将玉佩继续交到他手上。

    金士荣给着眼睛坐好，深吸一口气，看向楚离：“拜托再给我一枚返元丹吧。”

    楚离笑着拿出一个玉瓶，打开来递给他一颗乳黄灵丹。

    金士荣一口吞下，片刻后，他脸色红润几分，精神奕奕，看起来不像受伤，而且周身气息汹涌，修为更胜从前之感，却是有一定的代价。

    金士荣将玉佩放到眼前，再次往玉佩里灌内力，却没想到内力一进，马上便被庞大的巨力弹回来，“砰”一声闷响，他飞出去十米开外。

    楚离伸手一招，将落到地上的玉佩捡起来，又抛给了南宫靖，顺手解开了南宫靖的穴道。

    没有了宝物的南宫靖毫无威胁。

    南宫靖低头看了一会儿，细细摸索，似乎在探明玉佩的材质。

    一会儿过后，南宫靖没有头绪，便将一丝内力慢慢的钻进玉佩，却很快被强大力量弹回来，“砰”一声闷响，玉佩差点儿飞走。

    楚离笑道：“你们可能查出来？”

    “有古怪。”南宫靖沉声道：“这真是那块玉佩？”

    楚离道：“我可对天发誓。”

    南宫靖皱眉道：“是不是飞星宗的传承真不好说。”

    他说罢试着以一丝精神往里探，顿时眼前剧烈晃动，好像身体在剧烈摇晃一般，五脏六腑都跟着翻转，说不出的痛苦难受。

    若真是飞星宗的传承，应该有一丝异样，可惜他们根本探不出来。

    他可以断定，这应该不是飞星宗的传承，否则根本没必要有这个传承玉佩。

    他们都是摇天楼弟子中的强者，放眼整个天下武林，也是处于上层的高手，还拿这玉佩没办法，换了一个武功低微之人怎么可能开启。

    楚离哼一声道：“现在可以放弃了吧？”

    “虽不知这是什么，却能断定是了不得的宝物！”南宫靖沉声道。

    楚离笑道：“如此说来，还要归于你们摇天楼？”

    “你自己保不住的。”南宫靖道：“不是咱们来抢，就是别的师兄师弟来抢。”

    楚离道：“那倒要看看是你们抢我，还是我抢你们！”

    他说罢将玉佩夺回来，收入怀内，然后摆摆手蓦然消失。

    让他们看了之后，否定了是飞星宗传承，如此他们能召集的人手有限，摇天楼也不会太过重视，减轻他的压力，他知道自己如今对抗不了摇天楼。

    争取时间尽快凝成九个气海，然后能够用九剑归一，到那时候才能跟摇天楼好好斗一斗！

    PS:更新完毕。