
大年初三，陈安阳一大早就被邓大鹏的电话给吵醒了！

至于电话的内容....邓大鹏准备搞一个同学聚会，问陈安阳去不去！

陈安阳考虑了半天，最后还是拒绝了！

这年头的同学聚会还不像后来那样，同学聚会成为攀比大赛还要等到大家真正迈入社会之后。

不过一旦陈安阳去.....估计那些同学可能玩的就没有那么痛快了！

而且，最关键的是他今天还有正事！

倒不是什么工作上的事，而是.....陈安阳昨晚接到了倪浩的电话！

陈安阳也是那时候才知道，原来这倪浩竟然春节都没有回家，而是留在蓉城租了一个房子......

改剧本！

所以说，这玩艺术的脑回路就是和普通人不一样！这要是换成陈安阳，指定是选择回家过年顺带着改剧本啊！

结果这倪浩愣是在蓉城的出租房里憋了半个月，昨天晚上总算把剧本给“憋”出来了！

好家伙！这就没办法了，必须得见了！

陈安阳昨天是住在张家的，所以一大早被邓大鹏的电话吵醒之后这才起了床！

张家的房子也是自建房，三楼一底的小洋楼！

下楼之后，陈安阳就看见张筱雨和林阿姨正坐在沙发上看电视！

“安阳起来了？我去给你弄早饭！”

陈安阳所谓的一大早....其实已经差不多快十点了！

“林姨，不用了！我出去随便吃点就行了！”

“出去吃什么，外面的东西不干净，而且家里什么都有，你不是爱吃饺子嘛！给你煮碗饺子！”

说完林阿姨径直去了厨房！陈安阳只好也在沙发上坐了下来！

“嘻嘻~！昨晚睡的好吗？”

张筱雨把头靠在陈安阳的肩膀上，眼神从电视机转回到陈安阳的脸上！

这还是陈安阳第一次在张家留宿，是以张筱雨的心里其实还挺开心的！

“还好，就是床稍微有点软，睡得我腰酸背痛的！”

陈家的床其实就是普通的席梦思，陈安阳平时对于这方面也不是很讲究，所以倒是不太习惯张家的那张据说是国外进口的软床垫！

“是吧？我也觉得那个床垫太软了，睡的不舒服！”

“你还不习惯啊？你不是从小就....”

“才没有，那床垫是去年我爸从意大利买回来的！我感觉睡起来一点都不舒服！”

“倒不是不舒服，其实就是不习惯而已！”

那床垫自然是很高级的，据说价格不菲，只是目前的陈安阳还没有养成享受生活的习惯而已！

“对了，一会我去见倪导顺便看看剧本，你去不去？”

“唔~！我也去，不过我不去看剧本，一会咱们接了麻花，我就回家里等你，下午我们去春熙路逛逛吧！”

“好....春熙路....好家伙差点把这事给忘了！”

陈安阳一拍脑袋，连忙在身上找起了手机。

“嗯？春熙路怎么了？”

张筱雨直挺着身子，一脸好奇的看向陈安阳！

“嘿嘿！现在不告诉你，下午的时候给你一个惊喜！”

“什么惊喜？”

“都说了现在不能告诉你！”

“哎呀！老公，你就告诉我嘛！”

撒娇的同时，张筱雨朝厨房的方向看了看，见自家老妈没出来这才喊出了老公两个字！

“那不行，告诉你了就不是惊喜了！”

“哼~！那我不理你了！”

张筱雨偏头，嘟嘴，目光看起来似乎放在了电视机上，实际上.....五秒之后！

“老公，你就告诉我嘛！”

“不行！”

陈安阳站起身，拿起手机拨通了韩晓娟的电话！

“小韩啊！上次那个文件你放在哪儿了？”

陈安阳看了一眼正在生闷气的张筱雨，走出客厅再次说道！

“就是春熙路那个店铺的转让手续！”

“那份文件应该是老板您的家里，当时我是送到您家的。”

“啊~！在我家啊！我想想，哦！想起来了！那没事了！”

没错，陈安阳所谓的惊喜，其实就是那处位于春熙路的店铺。

这个店铺是陈安阳给张筱雨买的，店铺转让的手续上都是写着张筱雨的名字！

当时因为临近年底，陈安阳这边忙着巡视名下各家资产，一时半会的倒是差点把这事给搞忘了！

确定了文件应该在自己家之后，陈安阳这才挂上了电话！

好吧！倒不是陈安阳记性太差，而是他平时事情比较多，实在是记不清楚那份文件放在哪儿了！

再回到客厅，陈安阳就见张筱雨的母亲正好端着一个大碗走了过来！

“听筱雨说你喜欢吃饺子，我就多煮了一些，尝尝看！差什么作料可以加！”

呃~！好吧！陈安阳很无奈了！

关于他喜欢吃饺子这个事情.....似乎已经尽人皆知了！

实际上....他现在已经不是那么喜欢吃饺子了！主要是因为吃的太多了！

陈安阳的家里常年都有韩元宝以及大头几人家里给包的饺子，数量还很多！

别人家冰箱里冷冻层一般都是什么肉啊骨头之类！就陈安阳家里冷冻层几乎全是饺子！

陈安阳快速的吃完一大碗辣汤水饺，然后领着还在生闷气的张筱雨去了镇上的邓阿姨家！

“麻花~！想我了没？”

一见到陈安阳，已经是只肥猫的麻花绕过蹲下身的张筱雨飞奔而来。

“喵~！”

狸花猫绕着陈安阳的腿脚不断的绕着圈子，嘴里不停的喵喵叫着，尾巴还不停的在陈安阳的小腿上蹭来蹭去！

“没良心的！我对你那么好，你就只认他！”

说来也奇怪，陈安阳绝对不是家里对麻花这只猫最好的人，无论是陈慕雪还是张筱雨，对麻花其实都要更好一些！

但要论和麻花的亲密度，排第一的竟然还是陈安阳！

以前虽然狸花猫天天在陈慕雪的房间里睡觉，可那是因为陈安阳老是把自己的卧室反锁着，如果不反锁，那么麻花的第一选择永远是陈安阳的卧室！

就因为这个，陈慕雪可没少教育这只猫！

“哎！麻花啊！你看看你现在，哪儿像是一只猫了？都快成小猪了！”

陈安阳叹了一口气，顺着狸花猫的两只前腿把猫给抱了起来！

身体完全展开的狸花猫，身长竟然几乎达到了半人高，再配合此刻狸花猫那肥硕的身材.....

好吧！其实还挺可爱的！

不可爱又能怎么办？毕竟是自家养的猪....不对，是自家养的猫，当然还得自家人疼！

“走咯！回家咯！”

陈安阳装出一副很吃力的模样，把狸花猫抱了起来，又跟邓阿姨及其家人聊了几句，这才和张筱雨离开了芙蓉镇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67474696"  chaptername="三百三十七  是猪还是猫？">加入书签</a>
</div>
