    唐琳很是愤怒。

    她只是好心提醒苏辰而已，并无恶意，却不曾想到，苏辰一点面子都不给她。

    油盐不进，不知好歹。

    除了实力强大之外，简直就是一无是处。

    原本她留下，还是想要和苏辰好好交个朋友，看到苏辰如此，唐琳心里很是反感起来。

    元神涌入玉简，里面的确有着黄泉狱的位置。

    苏辰也明白，百界秘境内有着圣域神兽存在，还真是不太可能的事情，毕竟高等级位面的武者和神兽，根本不可能所以降临低等级位面。

    要是可以随意降临，那么天荒大陆早有圣域强者了。

    不过。

    他还是忍不住想要前往黄泉狱看看，要是有的话，并且还能够降服，相信等到仙兽成长起来，肯定可以纵横天荒大陆。

    黄泉狱，到处都是连绵起伏的山峰，并且还覆盖着茂密的森林。

    这里到处都是武者。

    密密麻麻的武者好像蝗虫一般。

    先打听一下，看看黄泉狱内，是否有着关于仙兽的传言。

    “这位兄弟，我想问问关于黄泉狱的事情。”

    胖男子感受到苏辰身上的气息，只是神王境，很是不耐烦的说道：“问你大爷，今天老子心情不好，不要来惹我，小心剥了你的皮。”

    此人刚刚说完，太初领域和杀神领域瞬间而出，死死的压制住胖男人，对方也是神王境，在苏辰面前连出手的机会都没有。

    感受到两大领域的叠加镇压，胖男子吓得身体狠狠一颤，满头大汗，急忙说道：“兄弟不要动怒，我刚刚是和你开玩笑的，你想知道什么，我肯定知无不言言无不尽。”

    犯贱！

    原本想要和此人好好说，但是没有丝毫的用处，非得自己动用武力，看来日后能用一巴掌解决的事情，绝对不要用嘴去浪费时间。

    “我听说黄泉狱内，有着来自圣域的仙兽？”

    胖男子立刻点点头，说道：“没错，自从百界秘境开启起来，这个传言就一直有，只是传言归传言，从未有人在黄泉狱遇到过，所以传言也有可能是假的。”

    “不过，在黄泉狱内，却是有着很多的神婴，很多武者都喜欢前来这里，捕杀神婴。”

    “你可以走了。”

    “多谢老大，多谢老大。”

    胖男子吓得不敢继续逗留，这次能够捡回一条命，还真是不幸之中的万幸。

    传言是真是假，苏辰也不敢肯定，也许是有人故意放出假消息。

    既来之，则安之。

    就算仙兽的传言是假的，既然自己来了，那么就捕杀神婴，看看是否能够借助吞噬神婴，来冲击神皇境。

    在百界秘境之中。

    尤其是这种神婴聚集的地方，很多武者都选择组队，就算是找不到各自的家族和宗门，也会临时和其他人组队。

    至于散修武者，更加会组队。

    单独行动，肯定会被神婴趁虚而入。

    到处都是尸体，不用问，想想都知道这些尸体是怎么回事，不出意外的话，必定是被神婴偷袭而死。

    武者想要猎杀神婴，神婴也会猎杀武者，实属正常不过的事情。

    手里握着砸天砖，警惕地看着四周。

    虽然现在的他，已经不惧任何神道第二途，不过面对神婴的偷袭，肯定还是非常忌惮的。

    尤其是遇到神尊神婴和神帝神婴的偷袭，更是必须要警惕，他可不想死在这里。

    吞噬力量在身体四周凝聚成无形气罩，只要神婴靠近，便会被吞噬气罩锁定。

    “这？”

    猛然停下脚步，苏辰看着面前的身影龙卷风彻底懵了，因为密密麻麻的身影汇聚成龙卷风。

    不仅仅是苏辰，很多人都不敢靠近，只是惊叹于面前的身影龙卷风，身影实在太多了，看得让人头皮发麻。

    要是能够闯入龙卷风内，吞噬神婴修炼，苏辰有着十足的信心，可以顺利冲击神皇境。

    想归想，苏辰却没有那么做，因为他根本不敢保证，自己踏足神婴龙卷风内，是否能够活着离开，除非是有十足的把握才可以行动。

    面前的神婴龙卷风实在太可怕了，除非是借助血祭图的力量，只是血祭图一旦施展，那么会直接炼化融入到血祭图之中，对自己没有任何的用处。

    所以没有必要借助血祭图，不杀神婴就是为了吞噬神婴，来相助自己突破自身极限。

    苏辰并未选择放弃，虽然不太清楚，为何神婴会凝聚成龙卷风，不过在他看来，自己必须想想办法，看看如何能够进入龙卷风，而不遭受神婴攻击。

    越来越多的神婴，从四面八方源源不断地汇聚到龙卷风之中，屹立在天地间，远远看去，真的让人触目惊心。

    脑海里想着各种办法，却被苏辰一一否决，因为此事可大可小，实在是有些冒险，一旦自己贸贸然进入身影龙卷风，被困在里面的话，后果不堪设想。

    到底该怎么办？

    就在此时，身后传来女人的声音，并且声音里蕴藏着一丝丝惊喜和惊讶。

    “你是不是叫苏辰。”

    听到‘苏辰’两个字，苏辰立刻转身，看着面前的两人，一男一女，眉头紧紧皱着，他根本不认识两人，而两人却可以叫出他的名字。

    “是，你们是何人？”

    “找到你真是太好了，我叫蓝芯，这是我大哥蓝枫，我们都来自天狱界神狱宫。”

    天狱界？神狱宫？

    古荒界的黑暗神殿，还有天狱界的神狱宫，乃是寰宇宫的死敌，这次前来百界秘境，十二长老拜托自己，一旦遇到两大势力的人，必须要斩杀。

    苏辰并未出手，直觉告诉他，两人既然认识自己，其中肯定有着猫腻。

    “苏师兄，你千万不要误会，我们之所以能喊出你的名字，并且认识你，乃是因为大长老。”

    “你们的大长老是谁？”

    自己自从踏足众神之墓以来，一直逗留在天陨界，从未前往过其他界，包括天狱界在内。

    既然如此，为何天狱界的神狱宫大长老会认识自己，要说其中没有猫腻，打死他都不会相信。

