    这是一片数十万年前的古战场，这里本应是神话古天庭的一部分，但却毁于战争，楼阁水榭全部崩塌，成了废墟。

    池渊陆续又发现了一些物什，据银雪儿所言这都是古籍中只言片语记载过的罕见神珍。

    包括几株封在异种源中的老药王、神铁灵材锻造的宝器等，但都腐朽的厉害。

    哪怕封在源中的老药王，其中的神性都流失了很多，只余下淡淡的能量波动，价值大打折扣。

    无他，岁月太漫长了，连异种源都隔绝不了时间的磨灭作用。

    这时，他在一座宫殿废墟中发现几滴血迹，赤橙色的血液隐约泛出金色，丝丝精气渗入土地。

    这必然是不久前才洒落在这里的血液，说明有修士在附近徘徊。

    忽然一阵烟尘滚滚扬起，一个黑影迅捷地俯冲过来，直奔池渊的面门。

    池渊本能地向后仰头，右手握拳，流动绿金色的光辉，一拳轰在黑影上。

    “当”的一声脆响，爆发出金铁之声，池渊感觉自己宛若一拳擂在一块大罗银精上似的，那黑影，不知是何物，太坚硬了。

    黑影坠落在地上，这时池渊才看清这是一只相貌怪异的生物。

    银色的身躯反射出金属的质感，宛若巨型蝙蝠的躯干十分臃肿，枯瘦的四肢却皮包骨。

    三条长满倒刺的长尾，一个狰狞可怖的头颅，此刻正浑身缭绕着绿金色的闪光，坠在地上抽搐。

    “这是飞天夜叉。”周培看了一眼，道：“族中长辈对我们说过，诸如古墓、坟地这类阴森之所，有时会有鬼煞，化生出一些诡异的生物，就比如这种。”

    银雪儿点点头表示赞同，说道：“这只夜叉只有初入道宫的实力，而且本身似乎受了创伤。就算来了完整的无损夜叉，也没什么。”

    夜叉抽搐了一会，气息消散，银色的身躯跟漏气的气球似的，干瘪下来，最终只剩下一副外皮。

    这种诡异生物，吞食坟丘阴煞所化生，死后都留不下一个全尸。

    绕过这处废墟，继续向深处摸索，池渊竟然发现了大量的银灰色皮肉，都是干枯的。

    这些银灰色的干枯皮肉积在地上、挂在废墟梁间，随风抖动发出呜呜声，仿佛一面面招魂的鬼幡。

    “这……起码是数百只飞天夜叉的尸体了，竟挂满了这片废墟。”池渊目光在这些夜叉的尸体上游移。

    “不止百只，都快上千了，而且你们看那边房梁上插死的那只，如此巨大的尸皮，活着的时候体型更为巨大。”

    “这里恐怕是个夜叉窝。”银雪儿扫视四周，也感到一丝震撼。

    这种规模的夜叉聚集地，还有疑似四极圆满，甚至堪比化龙的夜叉王，在极短时间内都死在这里。

    联想到之前看见的那几滴血液，池渊脑海中顿时浮现猜测。

    “有强大的队伍来到这里，是那些太古王族，还是皇道世家？”

    很快，池渊三人就来到一座巨大的建筑跟前。

    这是一座雄关，高百丈，那干枯粉化的墙皮，嶙峋剥落。

    古关透发出无穷尽的苍茫气息，这是曾经那个极尽辉煌的不朽神庭遗留下来的古关隘。

    古关城墙上有几个修士驻扎，这是几个年轻修士，其中一个人昏昏欲睡，另外两人在小声谈论。

    “这么一处死地，根本没有一点生灵的影子，真不知道长老为什么要我们守在这破城楼上。”

    “诶，也不能这么说，这里的煞气和阴地，可是滋生了不少邪祟。”

    “就那些飞天夜叉？别搞笑，最高不过半步化龙修为的夜叉王，这样的阴祟，有什么好担心的。”

    “不提长老什么修为，就凭九霄神子一个人，镇压它们所有。”

    那修士不以为然，抬目远眺荒凉的地平线，满脸都写满了无聊。

    “再说，长老布下了从族里带过来的古皇阵纹，纵然只是一部分，沾染一个皇字，也不是谁都可以逾越的。”

    池渊躲在关隘脚下城墙的阴影中，城门楼上修士的谈话他听了个一清二楚。

    银雪儿目光微眯，对池渊传音道：“上面是血凰山的子弟，不过应该只是外围成员，那三个修为都只有道宫一重天。”

    池渊点了点头，道：“这里应该是血凰山的队伍所过之处，想不到这几个祭坛到最后居然是互通的。”

    “那不就是说，不止血凰山，我们还可能会撞上其他的皇道世家？”

    周培皱眉，他来自南岭的蛮族，属于人族的一支，对于这些漠视人族性命的太古种族没有好感。

    蛮族子弟平日里都经受酷烈战斗的考验，太古王族都不惧，但碰上皇道世家，终归是件麻烦事。

    “确实，不过既然来了，怎么能不去看看呢？”银雪儿眸中狡黠，道：“正好我也看他们不顺眼。平日里威令其他的种族如下仆，你们有没有想法干一票大的？”

    周培抬起眉毛：“说来听听。”

    “血凰山的队伍有位化龙修为的长老跟随，不过他不会轻易出手。”

    银雪儿思索，道：“一般这种由年轻弟子组成的队伍，主要目的都是历练，同行的长老不会干预。”

    她回忆自己也曾参与过类似的队伍，族中年轻才俊组成队伍探索一处神秘的源脉，哪怕有弟子险些丧命，都未曾见到长辈相救。

    后来才知道，这是家族对于他们的历练，除非超出他们能力太多，否则长辈都会让其自行解决。

    三人一拍即合，池渊与银雪儿、周培拉着手，柔和的青光蔓延，覆住三人身体，悄无声息地潜入关隘。

    那一角古皇阵纹，完全沉寂，池渊极其顺利地潜了进去。

    从池渊口中周培得知，前者体内迸发的青光有莫名伟力，阵纹不阻，非常奇特，让周培啧啧称奇。

    越过关隘和古城墙，这里面是一座坍塌的巨殿，巨殿的地上部分已经风化在无尽的岁月中，只剩成片的残垣静默地躺在这里。

    废墟中央有一个巨大的祭坛，闪烁五色光泽，时不时有负伤的修士从中走出，被等候在这里的人替换下来。

    祭坛四周驻扎着一批修士，他们分成两部分，驻守在祭坛两侧。

    “血凰古族和麒麟古族！”

    还有些其他种族的名宿、不知名的散修等，气息都很强盛，但人数不多。

    周培盯着这些修士，目光幽幽，他很沉默，不知在想什么。

    这是来自两个皇道世家的修士，不过他们的主力应该进入了祭坛连接的世界。

    这批驻守的修士，除了两位化龙七重天的长老外，普遍都是初入道宫或轮海秘境的修者。

