    大汉闻言脸色一变，眼神复杂的看了厉少峰一眼。

    他算是知道为什么厉少峰会说的这么客气了，原来要问的是这个。

    这孩子还是真是会做人，要不然就凭这个问题，他就能直接翻脸！

    这不是骂人呢吗？

    看着厉少峰一脸歉意，又看了看桌上的武币，他原本升腾起来的火气瞬间消失，变成了一脸的苦涩。

    “四十息左右。”大汉没有隐瞒，也没有用内气传音，反正别人也不知道这四十息是什么意思。

    厉少峰点了点头，感激的笑道“多谢前辈。”

    四十息，而他们四个在自己的手下差不多三十息就能击败，那就是说自己的实力强度，要比那个异空间稍微强上一些。

    当然，战斗力并不是这么算的，不过在见不到异空间，又无法跟这四人交手的情况来说，这种估算战力的方式算是最直观的了。

    这是刚刚王道告诉他的，而他也马上明白了王道的意思，这是打算让他去闯异空间。

    所以需要知道异空间的大概强度，以及是否会遇到致命危险。

    现在看来，生命危险应该是暂时不会有了，就算闯不过，还可以逃走。

    了解了这些后，厉少峰就打算回去了。

    可刚要转身，就被大汉叫住了。

    “少年。你是打算去闯异空间吗？”这一次，大汉使用了内气，并没有让其他人听到。

    只不过嘴型却露出来了，在场的都是武者，虽然不一定各个会唇语，但敏锐的观察力，足以让他们了解大概意思。

    一个个惊讶的看向了厉少峰。

    厉少峰看不出他们的境界，可他们却能够看出厉少峰的，一个淬体境巅峰而已，居然要去闯平均了心境巅峰的四人小队，都要仓皇逃窜的异空间？

    疯了吧？！找死也不是这么找的！

    厉少峰见到大家的眼神，微微一笑，也不再掩藏声音，笑道“是，晚辈的确有此意，虽然比不上各位前辈，但年少轻狂，重在历练，多一些危机，也能早一点成熟。”

    这个答案让在场的武者们都是心头一颤。

    好成熟的少年！

    年纪轻轻，竟然有着这样的心思，这样的胆魄，虽然境界不高，但这心境，却已经远超他们了。

    这样的人，未来必成大人物啊！

    一时间，大家看厉少峰的眼神变得和善了许多。

    大汉佩服的举起了大拇指，笑道“行，你小子是这个，比我们这些大老粗有出息。不过，作为前辈，还是要告诫你一句，那异空间不简单，我们只是在外围。”

    “我感觉到越深入越危险，你淬体境巅峰的境界，就算实力再怎么强大，怕是也难以在其中生存。”

    大汉的妻子，六嫂也开口劝道“孩子，我们已经上报，以责北境的办事效率，怕是现在那异空间已经被宗者武者围的里三层外三层，你想要进去，怕是不行。”

    “而且，那个异空间对于我们来说是危机，对于实力强大的宗者而言，应该不算什么，可能现在都已经被攻破了，你还是不要抱太大的希望。”

    厉少峰微微一笑，道“多谢各位前辈的好意，其实正相反，晚辈倒是觉得，这个异空间没有那么简单。或许晚辈去，才是最合适的。各位前辈吃好，晚辈告辞了。”

    说完，厉少峰也不再多言，转身走出了饭馆。

    大汉张了张嘴，还想要再劝说一番，毕竟这么懂礼貌，而且心境如此成熟的孩子，还是很招他喜欢的。

    结果还没等说什么，就看三个跟厉少峰相同装束的人站在门口，厉少峰跟着三人汇合后，便一同离开了。

    大汉的话，憋在嘴边，愣是一个字都没说出来。

    还是六嫂说出了大汉嘴边的话，带着意外的口气，道“这孩子……是宗者？”

    “应该是了，其他三人修为深不可测，我们根本看不出他们任何的内气波动，甚至就那么凝视一会，都会觉得浑身发抖，绝对是超强的宗者！”

    “我就说嘛，一般的小孩子，哪能有如此的见地，现在看来定然是宗门教导有方，也不知道是什么宗门。”

    四人组的其他两人看着门口，感叹了一句，其他的食客们，也都纷纷应和。

    “嚯！看来还真是一个强大的宗门啊！我们这才倒是因祸得福，发了一笔小财！”这时，大汉的声音忽然响了起来，声音中带着狂喜。

    众人这才回过头来，看向了大汉，发现大汉已经打开了那个小袋子，露出了里面的武币。

    看着武币上面的刻度，一众人瞪大了眼睛，惊呼道“这……一百武币的额度？！”

    “开什么玩笑？这里面最起码有三十个武币啊！全是一百的话，那可是三千武币！这也太大方了吧？就问了一个问题！”

    六嫂惊喜的笑道“看来还真是遇到贵人了！能够随手拿出三千武币的宗者，绝对不是一般宗门！”

    众人一片惊叹，甚至有的人在后悔，怎么就没有这个运气呢！

    大汉哈哈大笑起来，道“来来来！今儿因祸得福！大家都沾光！我请客！大家随便吃！”

    “老六大气！”食客们纷纷兴奋的高呼起来！

    反倒是六嫂，好奇的看着厉少峰离去的方向，呢喃道“这孩子最后一句话到底什么意思？什么叫他去才是最合适的？”

    没有人回答她，大家都沉溺在喜悦之中，六嫂也没有多想，甩了甩头，融入其中。

    而另外一边，同一个问题，也出现在厉少峰的嘴边，他看向了王道，问出了自己的疑惑，因为这句话，是刚刚王道耳语的时候，顺便告诉他的。

    他只是按照王道的吩咐，将话说出来，但具体什么意思，他也不懂。

    王道微微一笑，反问道“那我考考你吧，还记得那四个人身上的伤，都是什么样的吗？”

    厉少峰歪了歪头，回忆了一下，点头道“记得，基本都是皮肉伤，但也有一两处比较深的伤口，不过……看着严重，却并不致命。”

    “那为什么会这样呢？你觉得可能是因为他们的实力强大，避过了致命伤吗？”

    厉少峰一愣，随即惊讶的问道“师父，您的意思是，是异空间故意避过了他们的致命要害？那异空间有意识？！”

