    “加里敦大学？”

    董航宇一愣，他一时没反应过来。

    这名字很耳熟啊，难道也是国外某个著名大学不成？

    他没反应过来，可有人却反应过来了，忍不住一下子笑了出来。

    “家里蹲……哈哈哈，笑死我了。”

    一个性格比较开朗的女孩，拍着桌子，笑得眼泪都出来了。

    经她这么一笑，所有人都反应过来了，就连路小米也忍不住掩嘴轻笑。

    叶大哥实在是太坏了。

    而董航宇脸色则阴沉下来，瞪着叶来，

    “叶来，你敢耍我？”

    “没有啊，我哪有耍你？不信你问问他们，是不是家里蹲的名气，比哈弗大多了？”

    叶来满脸无辜，一本正经地说道。

    “……”

    董航宇想发火，可当着路小米的面，却只能硬生生压下这口怒气！

    “叶来，既然你是家里蹲大学毕业的，那应该找不到什么好工作吧？现在这社会，没学历，想找个好工作，实在是太难了……”

    董航宇眼珠一转，又开口说道。

    叶来看着董航宇，心里再次冷笑。

    还想继续找死？得，那就继续陪你玩玩！

    “是啊，没学历找工作太难了……董海龟，你是海龟精英，应该很多大公司抢着要吧？不知道现在在哪高就呢？”

    听到叶来这么上道儿配合，董航宇心中一喜，有些得意，

    “还好吧，也就十几家猎头公司以及大公司联系过我……经过我的挑选，我最终选了一家江城本地的集团。”

    “哦？什么集团？”

    “江城徐氏，听说过么？”

    徐氏集团？

    叶来听到这四个字，先是一愣，随即笑了。

    这不就是徐飞家开的么？

    “哇，徐氏集团？”

    还没等叶来说什么，那个胖子夸张大叫起来。

    “徐氏集团，可是咱江城龙头集团之一，涉及领域颇广，甚至在一定程度，都能影响着咱江城的经济……”

    其他几个同学也都露出羡慕的神情，到底是海归精英，一回来，就进龙头集团啊！

    “航宇，你好厉害哦，不愧是哈弗商学院的MBA，比某些学历低的家伙强太多了！”

    田雨用崇拜的眼神看着董航宇，还不忘贬低一下叶来。

    “呵呵，一般般吧！”

    董航宇满脸得意，随即想到什么，压低声音，

    “我跟你们说，徐氏集团远非我们想象中的那么简单！”

    “哦？有什么内幕不成？”

    几个男女同学全都竖起了耳朵，好奇问道。

    “咱江城总共有七大家族，知道不？”

    “嗯，好像有这么个说法。”

    “徐氏集团，就是江城七大家族之一徐家的产业……这可是咱江城最顶尖的势力，强大到我们不敢想象！”

    “卧槽，这么牛逼？航宇，那你去徐氏集团上班，也算得上是徐家一份子了吧？”

    胖子用更羡慕的语气说道。

    虽然他不知道七大家族是什么鬼，但听起来就非常牛逼啊！

    “咳，还好吧，我也只是刚加入徐氏集团而已，随着职位的变动，日后肯定能进入核心圈子……”

    “那也很牛逼了，到时候混好了，可千万别忘了这些老同学啊。”

    “肯定不会，我董航宇是那样的人么？”

    董航宇点点头，重新看向叶来，

    “叶来，你还没说你现在在做什么工作呢！不会失业，还没找到工作吧？要不要我给你介绍个工作？”

    “我看像，家里蹲大学毕业的，能找到啥工作？现在找保安，都得要三本毕业证了。”

    田雨积极配合着董航宇，贬低着叶来。

    “吆，你不会是算命的吧？”

    叶来有些惊讶的看着田雨。

    “你才是算命的呢！”

    “那你怎么知道我是做保安的？”

    “……”

    叶来此话一出，桌上一下子安静了，做保安的？

    “叶大哥是苏氏集团保安科科长。”

    倒是路小米，怕叶来被老同学瞧不起，忍不住说了一句。

    保安科科长？

    保安头子？

    那还不是一保安么！

    “咳咳，叶来，你还真是干保安的？哈，哈哈……”董航宇大笑起来，“田雨，我看你真该去算命了，竟然看得这么准！”

    “……”

    田雨也挺无语，还真给说中了！

    “对啊，小米刚才不是说了嘛，保安科科长。”

    “哈哈，叶来，你手底下管着多少保安啊？”

    “不多，也就六七十个吧。”

    “管再多人也是个保安，有啥了不起的？不像航宇，一回来就进徐氏集团这种龙头集团……”田雨撇着嘴，

    “航宇，徐氏集团还要人么？或者，你那还缺个女秘书女助理啥的么？你觉得我怎么样？”

    “等我回去看看，如果有合适的职位，肯定优先考虑老同学。”

    董航宇知道田雨对自己有意思。

    虽然她不如路小米长得漂亮，但胜在听话。

    搞到身边来玩玩，似乎也是个不错的主意！

    “好啊，那我先谢谢你了。”

    田雨冲董航宇抛个媚眼儿，尽显勾搭之意。

    “叶来，你在苏氏集团干保安，多少钱啊？我听说徐氏集团好像也在招保安，一个月有五千块呢，有没有兴趣过来做事？如果我帮忙的话，那肯定让你进徐氏集团，这也算是上了徐家的船……”

    董航宇看着叶来，故意如此说道。

    “呵呵，才五千块？那还是算了，我在苏氏集团一个月十二万呢。”

    叶来淡笑着摇头，之前苏东山给他开了一个月十万的价格，后来又给他涨了二万！

    苏馨月本来还想给他更多些的，不过却被叶来拒绝了！

    后来苏馨月也看出来了，叶来不差钱，所以也就没再坚持。

    “什么？当保安十二万一个月？”

    如此高薪，还着实震惊了几个人！

    他们有的在公司做普通职员，有的是公务员，基本工资没有高过一万的！

    所以，当他们听到叶来工资在十二万的时候，确实很惊讶。

    就连董航宇也有些惊讶，他这个副经理一个月也才不到五万的工资。

    刚刚建立起的那点优越感，瞬间掉了一半！

    “真的假的？在苏氏集团当保安这么赚？你们那还要人不？”

    胖子赶忙开口。

    他一个月才五千多的工资而已，再扣一下三险啥的，拿到手的也就三千多！

    “前阵子刚招聘了，现在不缺人。”

    叶来摇摇头。

    “骗人的吧？当保安能这么赚？”

    田雨的工资更少，也就两千多一点。

