    此时各个大洲的阵道宗师都自动分成了一个个小圈子，林逸和施恬采在聊天，羽林军的护卫小队将他们围了起来。

    　　

    　　所以凤栖大洲的其他宗师没有过来搭话，都在另外一处聚集。

    　　

    　　桑梓大洲的人在离林逸和施恬采最远的地方围成一圈，还布置了隔音的阵法，都是阵道宗师，这些是基本操作。

    　　

    　　贾俊杰本是桑梓大洲的领头羊，被林逸弄死之后，之前被林逸震慑住的副领队成了桑梓大洲宗师的领袖。

    　　

    　　此人名叫甄英显，算是贾俊杰的一个远方表兄，和贾家有些亲戚关系，所以对贾俊杰的死深怀恨意。

    　　

    　　“诸位，昨天晚上已经简单提过一点，虽然不方便细谈，但在座的应该都心里有数了吧？”

    　　

    　　甄英显目光扫过桑梓大洲其他的阵道宗师，嘴角噙着一丝冷笑：“司马逸仗着实力强横，肆意屠杀和打压我们桑梓大洲，经过一晚上的考虑，你们怎么说？”

    　　

    　　为了给贾俊杰报仇，甄英显昨天晚上和桑梓大洲的阵道宗师都简单通了通气，隐晦的表示出要对付林逸和施恬采的意思，现在就是等他们的表态了。

    　　

    　　“甄兄，司马逸确实太过分了，只是你也说了，他的实力强横，手下那队纳朵武盟分部的战将也很难缠，我们这些人包括各自的扈从加起来也不是对手啊！”

    　　

    　　“是啊，司马逸没有对我们赶尽杀绝，已经算是手下留情了，我们没有把握的情况下，还是不要招惹他为妙……”

    　　

    　　“司马逸此人实力超群，手段狠辣，若是事有不谐，我们恐怕很难离开梧桐大洲……”

    　　

    　　连着几个阵道宗师开口表态，都是不想和林逸为敌的意思，实在是林逸之前展现出的实力和手段令他们忌惮不已。

    　　

    　　甄英显似乎对他们的回答早有所料，并无丝毫意外，等他们说的差不多了之后，才冷笑一声道：“诸位，你们怕司马逸，怕离不开梧桐大洲，我都理解。”

    　　

    　　“只是诸位莫要忘了，你们都是桑梓大洲的阵道宗师，家人朋友都在桑梓大洲，莫非你们只怕司马逸怕离不开梧桐大洲，却不怕贾家，不怕回不去桑梓大洲么？”

    　　

    　　威胁，这就是赤果果的威胁了！

    　　

    　　在场的阵道宗师们脸色瞬间变得铁青，谁也说不出什么话来了。

    　　

    　　本来贾俊杰是自己作死，死了也怨不了他们，可甄英显是真阴险，话里话外的意思，是要把贾俊杰的死怪罪到他们头上来。

    　　

    　　比如他们见死不救甚至是挑拨贾俊杰去作死之类的理由，一旦被贾家认可了，他们留在桑梓大洲的家人就真的危险了。

    　　

    　　而他们……正如甄英显所言，只怕是回不去桑梓大洲了！

    　　

    　　别说什么阵道宗师身份尊贵，那是在其他大洲。

    　　

    　　桑梓大洲的贾家，就是霸主，武盟的高层几乎都被贾家所操控！

    　　

    　　区区几个阵道宗师，明面上不会怎么样，暗地里做掉的话，估计连浪花都不会溅起一朵半朵。

    　　

    　　“哈哈哈，甄兄就是喜欢说笑！所以大家也乐意和甄兄开玩笑！”

    　　

    　　一个阵道宗师眼见气氛凝重，当即干笑着强行圆场：“其实司马逸此獠心肠歹毒，谁能知道他会不会在阵道之源中对我们出手？”

    　　

    　　“大家都知道，阵道之源中状况百出，危机重重，发生任何意外，都不能算是意外，司马逸对付我们是如此，反过来说……我们对付司马逸，也是一样的啊！”

    　　

    　　甄英显闻言顿时露出了笑容：“说得好！刚才的玩笑话，大家笑过就算了，下面我们可以聊聊正事了！”

    　　

    　　其他阵道宗师面上挤出违心的笑容，心中大骂不止，谁特么真以为刚才的是玩笑话，那才真的是一个玩笑！

    　　

    　　可惜形势比人强，他们始终是桑梓大洲的人，正如甄英显所言，贾家想对付他们，实在是太简单了些。

    　　

    　　人在屋檐下，不得不低头！

    　　

    　　一个阵道宗师强笑开口：“甄兄的意思，是在阵道之源中动手么？确实是不错的计划，不过我们必须要把司马逸和施恬采的阵道实力计算进去，他们俩可都是钻石级的阵道宗师！”

    　　

    　　贾俊杰身为桑梓大洲的领队，也不过是暗金级阵道宗师，甄英显也是一样，换言之，在阵道实力上，面对林逸和施恬采，桑梓大洲根本一个能打的都没有。

    　　

    　　“你有这个顾虑很正常，不过等进去之后，我们并非没有机会！”

    　　

    　　甄英显不以为意，伸出舌头舔了舔嘴唇，眯起的眼睛中闪过一丝精芒，嘴角勾起淡淡阴险笑容：“阵道之源中凶险无比，发生什么意外都很正常，事后谁也不会追究其中到底发生了什么。”

    　　

    　　“钻石级阵道宗师又如何？裂海期高手又如何？有那个宝贝在手，哪怕是破天期的超级高手过来，也得给我跪下！”

    　　

    　　有几个阵道宗师一脸茫然，不知道甄英显说的宝贝是指什么？

    　　

    　　而另外几个则是满脸震惊的样子，其中一个有些紧张的说道：“甄兄，你想用……那个？太危险了吧？！”

    　　

    　　“不危险，又怎么能让司马逸和施恬采那两个小儿葬身阵道之源？他们是钻石级阵道宗师，埋骨在阵道之源中，也算是死得其所，他们应该感谢我们才对！”

    　　

    　　甄英显再次发出一阵低低的阴险笑声……

    　　

    　　另外一边，被当成目标的林逸和施恬采还在闲聊，并不知道桑梓大洲的人正商量着想要搞死他们两个。

    　　

    　　林逸也是有些托大了，神识虽然有覆盖出去，但并没有深入隔音阵法中窃听，毕竟这些阵道宗师并不能对自己产生威胁，没必要太过紧张。

    　　

    　　聊了一会儿之后两人就没了话题，施恬采本就有些高冷，又把林逸视为对手，哪怕心中对林逸的观感变好，也不会一直拉着林逸聊天。

    　　

    　　没话找话这种事，施恬采做不出来，所以两人各自盘膝打坐，开始调整状态，等着迎接阵道之源开启的时刻。

    　　

    　　结果等到天黑又天明，也没见有人来开启阵道之源，好在大家都有准备，晚上就拿出帐篷凑合一宿，也不至于说风餐露宿幕天席地。<!---->

