    

    正在她们聊着的时候，沈少鸿进来了。

    苏媛媛笑着站起来。

    “苏同志，咱们走吧。”

    这沈少鸿是一个冷淡的人。所以根本就没有个其余的三个人打招呼。

    苏媛媛笑着点头“两位阿姨。还有郑兰英我有事先离开一会儿。

    阿姨，我今天回来会晚了，到时候还得麻烦你。”

    两人都笑着摇头“没事的，没事的。你就敲门，我们给你开门。”

    苏媛媛什么也没有收拾，直接的和沈少鸿离开了。

    坐在他的后座。说实在的真的拒绝不了。要不然还不如走着舒服。

    两人到了沈少鸿家里。他们三个这一百斤的肉已经剁好了，而且红薯淀粉已经用水泡上了。

    这下就是调味了。苏媛媛把姜让他们切成末，然后放进点白酒，还有酱油，十三香调味。

    在他们没有注意的时候放了耗油还有生抽。

    她有点发愁。自己做的这个味道，等到人家自己做不出来这个味道。就觉得不好意思。但是习惯了用耗油生抽调味道。不放总是觉得少了什么。

    接下来就是灌肠，烧火蒸。

    三个虽然家世都不错，但是干活还是像模像样的。

    沈少鸿又出去了。没一会买出来晚饭，他们四个就在这里闻着香味吃饭。

    “小苏，你以后常来？”

    “以后每年至少也得来一次吧？”

    这下三个都笑了，是啊，这农药每年都需要。

    “小苏，要是前几年认识你就好了，那时候我们三个可是想尽办法的找吃的，。”

    “现在我那里也有小麦，你们要是需要。给你们带回来一些。别的也就有红薯，土豆。”

    “真的可以带回来？”

    “你们能和司机说好不就行了？”

    “也是，这件事交给我了，给我来五百斤的小麦。”

    “我也要五百斤。”

    “我也是，再给我来二百斤的红薯。我最爱吃烤红薯了。”曹博洋笑着说。

    “红薯就怕冻了，我看看有没有红薯干吧？就是那种蒸熟的晒成干的那种。”

    “嗯，那可是麻烦小苏了，多少钱一斤小麦。我们给你钱。”

    “小麦就给一毛二好了。红薯干我不知道，我没有，我回去问问，没有的话，就和司机商量着给你放在驾驶室吧。”

    就剩下一些没蒸了。所以沈少鸿去送苏媛媛去了旅店。

    “你还有什么需要的？塑料布？薄膜这里也有。”

    “真的，那我这两样都需要。”

    “行，明天中午我来旅店找你，带你过去。你多要也是可以的。”

    “好啊，塑料布我准备多要点，有时候下雨都没有用的。”

    “没问题。可以的，到时候放在车上就行了。”

    到了旅店门口，沈少鸿看着苏媛媛进去这才骑车离开。

    苏媛媛回来，那位阿姨还给了她一个暖水瓶，让她洗漱。

    苏媛媛进屋，就看到那个姑娘眼巴巴的看着自己。

    “还没有睡吗？”

    “是啊。你都没有说完呢。”

    苏媛媛心说，说与不说的，不都是已经报名要去了吗？

    她也没有回答，而是自己洗漱，然后去还了热水瓶，这才躺下。

    “苏媛媛，我可以跟着你一起过去吗？”

    “可以啊，不过我们是三天后离开，你自己的事都处理好了。这边是不会等着的。”

    “谢谢你，”郑兰英这下松了一口气，她知道是给火车票的。但是还要倒车，这个她不担心，但是听苏媛媛说还要从市里走回去，这下她发愁了。

    倒是有人告诉自己说可以送到农场，可是就是不用脑子想，也知道一定是驴车，马车什么的。

    这要是有卡车直接的到了农场那多好。

    苏媛媛躺下后，郑兰英有开始喋喋不休的问。

    “其实真的没有别的，两家挨着最近也得五六里地，有时候一天也说不了一句话。”

    这下郑兰英有后悔了。她最怕寂寞了，要不然也不会出事了也不会来到这里。

    苏媛媛吃惊的看着痛哭的郑兰英。这又是怎么了？自己也没有说什么吧？

    “怎么了？你可是别哭了，要不别人还得觉得我欺负你了。”真的好无奈啊，可是千万别把她分到自己那组，得要离自己远远的。

    “没人说话怎么办。我自己一个人害怕。”

    “那也是没有办法的事，你自己没有想吗？就算你不知道五十亩地有多大，但是凭着想象也应该知道这有多远吧？

    再说了，到时候整天吃饭的时间都没有。你还有时间去聊天？”

    “可是。可是我晚上不敢一个人睡。”

    “那就没有别的办法了，要不你就找个农场里的结婚算了，那样就有人陪你说话了。”

    “我不要，我不要。”这下郑兰英哭的更加的大声了。

    苏媛媛测过身子不搭理她了。这个真的没有办法。

    就听着后面撕心裂肺的哭声，苏媛媛觉得特别的烦躁。

    这是什么事？这大晚上的不睡觉，还要被魔音穿脑？

    过了好一会儿，后面的哭声停下来了。

    苏媛媛心想可总算是结束了。还是真能哭。

    “苏媛媛，我能不能和你一起？”

    苏媛媛转过身“不可以，我不习惯和别人一起生活。”

    这下又捅了马蜂窝了，这郑兰英那是继续的哭，而且还是越来越大声的那种。苏媛媛感觉自己非常的暴躁。但是还是没有干什么。

    “为什么？你怎么这么没有同情心？我一个单身的女孩子想要和你搭伙怎么就不行了？如果我出事了，你不会内疚吗？”

    苏媛媛这下真的急了，冷笑一声“你怎么样和我有什么关系？这是你自己的选择。”

    “你就没有一点同情心吗？你不是非常的有善心吗？你可以把钱都捐出去，就我跟着一起生活怎么就不行？”

    “不行就是不行。”

    苏媛媛决定了。不搭理她了，这人就是一个脑袋有坑的。你自己的事情为什么要别人负责？

    郑兰英还是在一边嘤嘤的哭。就是不管她再怎么说。苏媛媛也一句不回答了，她还真的没有好办法了。

    苏媛媛也不知道自己什么时候睡着的，第二天还是在郑兰英没有醒的时候出去吃饭了。

