    她要是再不回去，下场一定会非常凄惨……

    七天七夜什么的，也才不过是半个月之前的事情。

    陆雅静不依不饶，不让她走，“表姐，你不是都已经辞职了吗？还能有什么重要的事情？多呆一个小时又能怎么样？”

    其他同学也跟着帮腔，出声挽留。

    同学里出了这么个精英，大家都想套套近乎，不希望她太早离开。

    洛晨曦皱了皱眉，解释道：“我老公还在楼上等我呢！我本来只是到楼下药店买个药而已，没想到耽误了这么长时间，我要是再不回去的话，我老公会不高兴的。”

    听到这话，在场所有人都愣了一下。

    徐永安脸色僵硬。

    不由自主地想起了昨天晚上到陆家别墅门口来接洛晨曦的那辆车，以及……车上看不清长相的男人。

    这已经是他第二次听洛晨曦提到这位“老公”了。

    虽然，他也不认为，这样明显气势强大的男人，会跟洛晨曦结婚，但是，不可否认的是，洛晨曦确实跟对方关系亲密。

    昨天晚上，他们肯定是一起住在酒店里吧？

    陆雅静眼珠子一转，也明白过来。

    “哦，对了！你老公是不是就是昨天到我们家来接你的那个啊？我还以为……呵呵，没想到你们已经结婚了？”

    她故意这样一说。

    众人的目光顿时都变得有些复杂。

    陆雅静就说过，洛晨曦现在被一个有钱的老男人包养了。

    但因为洛晨曦暴露了自己是SL集团高级设计师，狠狠打了陆雅静的脸，大家都忽略了这件事，默认是陆雅静造谣了。

    现在，仔细一想，做设计师和被包养，好像也并不矛盾？

    陆雅静趁机又道：“表姐，既然你老公也来了，就让他一起来吃饭啊？反正今天好多人都是带着家属来的，这又没关系！”

    洛晨曦下意识地摇头拒绝，“不用了，他工作忙，没什么时间，我还是上楼去陪他好了。”

    要是让人知道，她老公居然是国民老公穆亦辰！

    那她可真的要出名了。

    现场不知道会乱成什么样。

    陆雅静差点笑出声。

    她就知道！

    洛晨曦是不可能把那个足以当她爸爸的老男人给叫来的！

    还一口一个“老公”叫得那么亲密，要是让人看到那个男人的真实模样，绝对会大跌眼镜！

    陆雅静拼命劝说：“吃个晚饭而已，又用不了多久的，你老公有这么忙吗？连陪老婆吃顿饭的时间都没有？”

    陆雅静反复劝，洛晨曦都一脸淡然地拒绝。

    这让同学们进一步确认了自己的猜测。

    陆雅静都这样盛情邀请了，要不是这个所谓的“老公”真的见不得人，洛晨曦何必这么坚决地拒绝？

    还不就是怕丢人吗？

    特别是，在陆雅静有徐永安这样优秀的男朋友的情况下，洛晨曦就显得更凄惨了。

    “好好一个女孩子，又有才华，为什么会这么堕落啊？”

    连孟老师都忍不住摇头，想找时间好好劝劝洛晨曦了。

    就在这时，餐厅门口忽然传来一阵尖叫声。