    孙月莎双手局促地放着，一副做错事的表情。

    看到她那副模样，秦风不由得笑了起来：“惩罚？什么惩罚？”

    “刚才我们打了赌啊。”孙月莎美眸瞪得大大的。

    “我刚才已经惩罚过了啊。”秦风呷了一口茶，说道。

    “惩罚过了？”孙月莎还是没明白过来。

    “我之前不是让你背了那几部大部头书么？那些都是中医的入门，你如果能熟背，基本上对药材的药性就有所了解了。”秦风不紧不慢道。

    见孙月莎还是不了解，孙青山连忙在一旁道：“秦小友的意思，就是让你去体会中医，明白中医的玄妙之处。”

    “原来如此。”孙月莎恍然道。

    这种“惩罚”的方式，实在是太润物细无声了。

    “老爷子，其实我今天前来，是有件重要的事情。”秦风忽然想起了此行的目的。

    “哦？快快请说。”孙青山说道。

    “我需要一些药材。”

    当听说秦风在找寻药材的时候，孙青山顿时笑了，说道：“别的不敢说，要说药材，我回春堂说没有。你在整个江淮都不会找到。”

    秦风直接将炼制美人膏需要的药材拿了出来，放在了桌子上。

    看着上面的那些药材，孙老爷子皱着眉头道：“秦小友，你是不是弄错了，这里面马钱子跟天南星可是毒药，对人危害很大的啊”

    “我没弄错。”

    秦风淡淡笑道，“孙老爷子，这些药材都有吗？”

    “除却你要的朱红果，这里面的药材都有。”孙青山并没有避讳，直接说了出来。

    “朱红果没有吗？”秦风有些失落。

    一旁的孙月莎忽然插嘴道：“爷爷，老宅那边不是有朱红果么？”

    “对哦，我都忘了。如果你不着急，我这就找人去弄来。”孙老爷子猛然醒悟道。

    “这件事情就交给我了，我帮秦先生去抓药。”

    说完，孙月莎拿起了药材清单，步伐欢快地跑了出去。

    看到她那副兴致盎然的样子，秦风不禁笑了起来。

    孙青山喝了一口茶，然后意有所指地说道：“秦小友，刚才你给莎莎开的那个药方……”

    “你我心知肚明就行了。”秦风奸诈笑道。

    “如此甚好，如此甚好啊……哈哈哈。”孙青山也笑了起来。

    原来，刚才秦风给孙月莎开的那副药方，就是调理女孩子月事的普通方子。

    孙青山不傻，知道秦风刚才那般做，其实就是在演戏。

    而这一出好戏，则是彻底把孙女给扭回来了。

    这一点，他当然不会对孙女明说的。

    一个多小时后，秦风面前就摆下了上数十种药材。

    等到孙月莎捧着朱红果过来，秦风心中也松了一口气。

    费了这么大的劲，炼制美人膏的材料总算是备齐了。

    把这些药材分别收了起来，秦风认真道：“老爷子，这些多少钱？”

    一听这话，孙青山顿时就急了，吹胡子瞪眼道：“小友，你是不是看不起老夫？”

    “怎么会？”

    “你帮了我孙家这么大的忙，都不索要恩惠，我哪里会跟你收钱？你不是指着鼻子骂我嘛！”孙青山没好气道。

    “倒是我考虑不周了。”秦风苦笑道。

    “这就对了，君子之交淡如水，我不希望我们之间的关系掺杂其他。”孙青山这才逐笑颜开起来。

    秦风起身，看了一眼四周，问道：“老爷子，我还想要麻烦一件事。您这里有炼药的药炉吗？越来越好。”

    “我这里有专门的药房，里面有很多老药炉。你要熬制这些药？”孙青山好奇问道。

    “不错，我想借用一下。”

    “莎莎，带着小友去炼药房。”

    孙青山想了想，补充道，“通知下去，不要让人进去打扰小友。”

    “好咧。”孙月莎重重点头。

    在他的带领下，秦风来到了炼药房。

    这在回春堂宅子后面的院子里，地方比较幽静。

    秦风刚靠近旁边，就闻到了那些药渣的味道。

    “秦先生，就是这里了，里面的东西你都可以随便使用。”孙月莎说道。

    “下次别叫我秦先生了，怪生分的。”秦风笑道。

    “那……我以后叫你秦大哥？”孙月莎轻咬嘴唇道。

    “可以。”秦风点头。

    “秦大哥，你好好炼药。我就先不打扰了。”

    说完，孙月莎识趣地离开。

    秦风走进了炼药房，开了灯以后顺手把门给关上。

    这里有不少的药炉，看起来也非常地齐全。

    药炉越老越好，因为新的药炉熬药，会有异味。

    而这些老药炉，因为常年使用，里面的那些细小缝隙都被药渣给赌上了，炼制的药会更加的纯净。

    把药材放好，秦风随即点燃了火。

    可以话说，药成品的好坏，跟这火候有很大的关系。

    却见秦风按照顺序，把那药一一倒入其中。

    随着时间的推移，药开始融化了。

    此刻，他轻轻注入一些灵气，维持那些药的状态。

    炼药的时候，需要绝对的专注。

    稍有不慎，就可能将药全部毁了。

    他的炼药方法跟普通不同，火候只是熬制汁液，这些药膏，都是他用内息撮合提纯。

    所以，这对于灵气的损耗是极大的。

    过了两个小时，才炼制出了四罐成品的美人膏。

    而此时，秦风已经浑身是汗，湿漉漉的好像是从水里捞出来的一样。

    “有点吃不消啊，看来自己的伤势也是时候考虑考虑了。”秦风苦笑道。

    整理完了以后，秦风拉开了药房的门。

    拉开门的一瞬间，却见孙青山跟孙月莎就站在外边，神情很是。

    “秦大哥，你在炼什么？味道很好闻啊……”孙月莎贪婪地嗅了一口。

    “是啊，秦小友。这味道闻起来……不像是药啊。”孙青山同样很是好奇。

    秦风也不说话，而是揭开了罐子上面的盖子。

    顿时，一股沁人心脾的香味，就瞬间扩散了开来。

    “这是膏药？”孙青山眸光一动。

    “不错，我给它起名美人膏。”秦风点头。

    “美人膏？干嘛用的？”

    孙月莎觉得好奇，就想要凑到跟前去。

    不过，她却没有注意到脚下位置有青苔湿滑。

    “哎呦……”

    孙月莎一个踉跄，手腕碰到了石凳的边缘。

    瞬间，她的手腕就有鲜血汩汩流淌了出来。

    “这么大人了，做事还这么毛躁。你别乱动，我去拿金疮药来。”

    孙青山特别心疼，赶忙起身就去拿药。

    “不用，有这个就行！”

