    　　

    　　孙静怡微微一笑，接过了菜单，随手点了几道比较清淡的菜，虽然价格并不是十分便宜，但是相对于山珍海味来说，已经是便宜透顶了，几道菜加起来，也不过万八千块钱的，这让吴臣天的脸色微微一变，不过这些菜是孙静怡点的，他能说什么？他敢说什么？

    　　

    　　“给你们看看。”孙静怡将菜单又递给了冯笑笑和林逸。

    　　

    　　林逸也没看，直接交给了冯笑笑，冯笑笑倒是不客气，又点了几道她爱吃的菜，但是价格都不是很贵，都是属于便宜美味那种类型，至于太稀奇古怪的，冯笑笑自然没有点，毕竟现在那都是她自己的钱了，她要细水长流才行。

    　　

    　　“就这些吧？”冯笑笑说完，就将菜单还给了服务生。

    　　

    　　吴臣天还想加几道，不过还没等他开口，就听到冯笑笑继续说道：“臣天哥哥是大老板，平时那种单头鲍鱼都吃腻歪了，这里也没有什么太好的，还不如换点儿清淡的，不然山珍海味点太多了，有损臣天哥哥的形象啊！”

    　　

    　　“嘎？”吴臣天一愣，随即大手一挥，笑道：“那是啊，这些东西都太破了，还是吃一些清淡的好，大早上的，吃那些伤胃！”

    　　

    　　服务生倒是没觉得有什么不妥，人家已经办了五百万的贵宾卡了，吃什么那还不是人家随便？就算不吃东西，要几个免费的果盘，那也得笑脸相迎啊！

    　　

    　　这随随便便一出手的五百万，就足见吴臣天的身家了！没有几亿的身价，谁能这么花钱？

    　　

    　　服务生拿着菜单退出了房间，吴臣天心疼了一会儿，才想起今天的正事儿来！今天是要请林逸和冯笑笑在孙静怡面前证明关系的，如果这事儿办成了，那自己这一千万也算是没有白花！

    　　

    　　“林逸老弟，笑笑妹妹是第一次见到静怡吧？我这个东道主为她们引荐一下！”吴臣天说着，就笑着站起了身来，给孙静怡介绍道：“静怡啊，这位是林逸的女朋友，冯笑笑，我们在燕京的拍卖会上认识的，谈的还不错！”

    　　

    　　“你好，笑笑，不介意我这么叫你吧？”孙静怡微笑着对冯笑笑伸出手去，这算是两人第一次正式的见面了。

    　　

    　　“不介意的，那我就叫你静怡姐了。”冯笑笑从林逸那里知晓了孙静怡的身份，对她也不排除，只要不是想来给自己和林逸之间捣乱的，冯笑笑都很容易接纳。

    　　

    　　“呵呵，那我就叫你笑笑妹妹了。”孙静怡笑着点了点头。

    　　

    　　“笑笑，这是孙静怡，她是……唔，静怡，我要怎么介绍你和林逸的关系呢？”吴臣天说到这里，有些为难的看着孙静怡，把这个“难题”交给了孙静怡！

    　　

    　　吴臣天虽然有点儿自大，但是也不是太笨，至少知道让冯笑笑和林逸一起来和孙静怡吃饭，从而戳穿孙静怡和林逸的关系，也是一种策略！这时候，将孙静怡和林逸的关系摆出来，让孙静怡自己解释，也是一种策略！

    　　

    　　这也说明，吴臣天还是有些心眼的，只不过平时吴臣天比较自大自傲，又喜欢装.逼，所以才在冯笑笑的面前连连吃亏！话又说回来，冯笑笑在学校里就有小魔女的称号，又有几个没有吃过她的亏的呢？

    　　

    　　“呵呵，我是林逸的情人。”孙静怡笑容满面的对冯笑笑点了点头，说道。

    　　

    　　“嘎？”吴臣天瞪大了眼睛！他怎么也没有想到，孙静怡当着冯笑笑的面，居然敢说她是林逸的情人！这不是找不自在么？冯笑笑能愿意么？这顿饭还能吃下去了么？

    　　

    　　吴臣天不知道孙静怡是怎么想的，在这种情况下，还敢公然说她是林逸的情人？

    　　

    　　之前，吴臣天以为林逸是脚踏两只船，孙静怡并不知道林逸的丑恶面目，所以今天的饭局上，他就想让冯笑笑和孙静怡见个面，当孙静怡见到林逸另结新欢的时候，肯定会恼羞成怒的赶走林逸！

    　　

    　　但是，事情的发展有些出乎了吴臣天的意料，当孙静怡看到林逸和冯笑笑同时牵手出现的在面前的时候，孙静怡似乎根本就没有在乎这件事情！

    　　

    　　当然，出现这种情况，吴臣天也并不怎么觉得疑惑，在他看来，这说明了一个事实，那就是孙静怡本身和林逸没有关系，而所谓的和林逸有关系，只不过是一种假象，林逸应该是她抓来的壮丁而已！

    　　

    　　所以吴臣天很开心，这下子看孙静怡以后还有没有借口拒绝自己了！

    　　

    　　不过现在，让他意料之外的事情发生了，孙静怡居然说她是林逸的情人，这是什么状况？

    　　

    　　“久仰大名！”冯笑笑却是一本正经的对孙静怡伸出手来，道：“以后要靠静怡姐姐多多关照了！”

    　　

    　　“你们……”吴臣天揉了揉眼睛，甚至以为自己是在做梦，怎么冯笑笑不但不发怒，还有和孙静怡友好相处的架势？这是什么意思？

    　　

    　　“我们怎么了？臣天哥哥？”冯笑笑却是装作什么都不知道的样子，笑眯眯的看向了吴臣天。

    　　

    　　“你……你怎么能让你男朋友找情人？”吴臣天有些傻眼了，急急的问道。

    　　

    　　“哦，找情人怎么了？他不找情人，我能成为他女朋友么？我只是林逸的小老婆而已，又不是正牌大老婆？大老婆都不反对他找小老婆呢，我反对什么呀？”冯笑笑不以为然的解释道。

    　　

    　　“哈？”吴臣天更是傻眼了，这冯笑笑，并不是林逸的正牌大老婆？她也是林逸的小老婆？

    　　

    　　不过，吴臣天虽然震惊，更震惊的莫过于孙静怡了！她说是林逸的情人，不过是一个和林逸的协议罢了，她只是林逸名义上的情人，并非实际的情人！孙静怡虽然对林逸有些好感，但是在她没有下定决心之前，是不会和林逸更进一步的！

    　　

    　　但是让她惊奇的是，冯笑笑这么漂亮的女孩子，居然也是林逸的小老婆！那这么说来，林逸还有大老婆了？冯笑笑怎么甘心做林逸的小老婆的？这好像不太可能，也不太现实啊！<!---->

