    app2();

            1778

    “寒光剑盾！”

    念茹娇匆忙中使出千里寒光诀里的防御剑术，一道湛蓝剑气的护盾，将她整个人包裹住，才总算没被狂风割裂致死！

    但她这会儿已经感觉一阵绝望，因为自己的修为虽然和对方差不多，但自己的战斗技巧跟对方差距太大了！

    而且她也没有领悟剑意，不然的话，她或许还有一线胜利的机会。

    “哼……本王没时间与你耗，暂时饶你一命！”

    末日法王身上浮现大量的黑暗魔力，宛如千条万条的锁链，直接把念茹娇连着剑盾给束缚了起来！

    念茹娇顿时感觉脑海里一激灵，眼前竟然浮现了大量鬼哭狼嚎的狰狞怪物，鬼气森森！

    她明知道这些是幻觉，但却怎么也抹不去，胡乱地挥舞着剑，无法脱身。

    这时，末日法王朝向了被冰墙困住的团团，一伸手，一只黑色的魔法利爪，直接要把团团给抓起来！

    “休想！”

    聂无月早知道对方要抓团团，这时已经飞到空中，使用同样的黑暗系魔法，一只魔爪直接去拦截！

    可聂无月的魔爪一碰到法王的，直接就被粉碎！

    “哈哈！螳臂当车！”

    可就在这时，法王感觉有一丝不对劲，他一收手，立马闪躲开去！

    只见一根细到几乎察觉不到的毒刺，从他身边穿过！

    时蓝雨这会儿利用轻功跃上空中，用随身带着的一吹箭，试图从背后用一毒箭把法王制住，但却被识破了！

    眼看着法王躲开，时蓝雨在半空中俏脸惨白。

    “不知死活……”

    法王一挥手，一道半月形风刃破空而去！

    时蓝雨的修为，哪挡得住法王的攻击，任凭她怎么运足了真元抵挡，还是跟纸一样脆！

    千钧一之际，念茹娇挣脱了黑暗魔力的摧残，飞身过来，一把将时蓝雨扑开！

    “阿娇姐姐！”

    时蓝雨看到满头细密冷汗的念茹娇，劫后余生，激动地快哭了，若念茹娇晚了半秒，她就得被切成两半！

    她前所未有的感觉到，修炼是多么的重要！关键时刻，遇到高手她一身的蛊毒都没法施展！

    风刃虽然落空，但法王也懒得多管，因为聂无月这会儿已经抱起了团团，开始往北面飞离！

    纵然她知道这样逃跑的成功率很低，但比起留下来和法王硬拼，她只有选择逃跑！

    “跑得掉吗？”

    法王冷笑一声，身影化作一道黑色的残影，一下子就追上了聂无月！

    “奶奶坏蛋来了！！”团团看到后面迫近的法王，抱紧了怀里的馒头，眼泪珠子快掉下来了。

    聂无月心头狂跳，但这会儿她根本不知道怎么办。

    “叛徒受死！”

    法王手一挥，四面八方就席卷起钢铁般的风雪屏障，让聂无月根本无法顺利逃脱！

    一股精神力威压，陡然降到聂无月的身上！

    “啊！——”

    聂无月的精神力跟法王比，还是差了一大截，这一下头疼欲裂，但却死死抱着团团不放。

    法王见聂无月失去行动力，才一伸手，一只漆黑的魔爪，掏向了聂无月的后心！

    团团眼看着魔爪袭来，自己奶奶又痛苦地在叫喊，她也跟着大哭起来。

    “哇！！——”

    就在这一刹那，一道蓝色布满了白色光点的圆形护盾，将两人直接笼罩了起来！

    聂无月感觉脑袋突然不疼了，赫然注意到，是瀚海星光镯感受到威胁，竟然动了防御的护罩！？

    黑色魔爪与蓝色护盾碰触后，护盾直接炸裂，但好歹抵消了这一击！

    法王疑惑了一声，并没明白怎么回事，但他的精神力再度能影响到聂无月后，果断又释放出了一只魔爪！

    聂无月头疼欲裂，她更绝望的是，瀚海星光镯这一次无法再替她们阻挡了！

    感觉到背后的强大魔力逼近，聂无月痛苦和不舍地看着怀里的孩子……

    突然！团团怀里的馒头，出了一声不似它平时叫声的吼叫！

    一直被抱紧的馒头，金色的瞳仁里释放出一股强烈的敌意，它霍然从团团怀里挣脱，朝着聂无月身后的那黑色魔鬼利爪扑去！

    “吼！！——”

    南极的冰天雪地之中，小6吾浑身冒出一股澎湃的炽烈能量，好似点燃了一团巨大的火球！

    原本小小如猫咪，圆滚滚的身体，在火焰的释放中，一瞬间膨胀成了高两米，长有五米多的庞大体型！比一般的老虎还要巨大一倍有余！

    白色的皮毛上出现了烈焰色的纹路，浑身的肉也变成了虬结雄壮的肌肉，利爪如白金，嘴边还露出了一些獠牙。

    浑身燃烧着烈焰的6吾，朝着那黑色魔爪张口就是一团灼灼的烈焰龙卷！

    至刚至阳的火焰在这冰天雪地里，绞碎了那黑暗魔爪！

    法王也是猝不及防，没想到这只小东西，会有这样的威力！

    “吼！！”

    6吾一只利爪拍在冰面上，狂暴的力量让冰层都崩断裂开，炽热的高温让冰面上布满了水蒸气。

    一双金色的瞳仁，正死死盯着法王，充满了强烈的敌意！

    “馒头？”团团看到自己的小伙伴竟然变得这么大，救了她们，心里又高兴又有些懵。

    聂无月和从远处正赶来的念茹娇、时蓝雨，则是惊讶地看着馒头，一直以来都怀疑这6吾会不会是假的，这一下，她们彻底相信了！

    可就在法王也有点懵的时候，馒头身上的烈焰，迅地消弭了下去……

    馒头的眼里露出疲倦之色，很是不甘心，但身体却在缩小……

    “哼，原来只有三秒逞威风的时间”，法王心中大定，手上凝聚出魔力，要再一次朝聂无月出手！

    可就在一瞬间，一股海啸般强大威压，陡然从天而降！

    一道金红色的光束宛如爆射的激光，从上而下，斜着划破长空，摧枯拉朽的破坏力，狂暴的度，直接让法王根本没来得及闪躲！

    背上带着龙鳞剑翼的叶帆，这会儿已然赶到了现场，狂飙地远远挥出这一剑，直接将法王切成了两半！

    法王的尸体掉落在雪地里，鲜血迅凝结，兜帽下，果然还是那张没有眼睛的丑陋脸孔。

    众人看到叶帆的及时赶到，激动地快哭了，感觉身体都一阵虚脱。

    叶帆则是收起飞剑，走过去抱起了已经累得睡着的馒头，目光带着暖意，摸了摸小家伙的脑袋。

