    早上7点半，朱和生就踏进了自己的办公室。

    作为整个公司的第三号人物，朱和生并没有因此而骄傲，反而更加兢兢业业，一直维持着在总裁心中的良好形象。

    不过现在，老朱同学有些苦恼，因为半个月前总裁答应给他的手机样机还没有着落，但是如果直接去找总裁，又觉得不妥当。

    该怎么不着痕迹的催老板呢？在线等，挺急的！

    或许是听到了他的祷告，八点多几分，企鹅号上就传来了总裁的召唤：“到我办公室来一趟！”

    “慕总，您……”来到总裁办公室，朱和生打了个招呼，正准备询问原因，然后，他就看到了慕总裁办公说上摆放着的10个手机盒子，顿时就激动了：“慕总，这些就是咱们公司生产的手机样机？！”

    办公桌后的慕总裁微笑着点头，做了个请的手势。

    旋即，朱和生再也抑制不住，随手拿起了其中一个盒子。

    盒子分量不轻，表面空白一片，看起来应该是还没有来得及印上一些信息。

    接着，朱和生就迫不及待的打开了盒子，露出了里面的样机！

    “嗯——”一摸上手，朱和生就感觉到了不对劲，手机的重量比自己用的那部华威手机要重一截，而且屏幕似乎也比自己的要大。

    “等等，慕总，屏幕没有按键的嘛？！”朱和生意外道，说话间，他按下了开机键。

    慕大总裁没有回答朱和生的问题，仅仅只是神秘一笑。

    这让朱和生更加好奇了，慕总居然还玩起了神秘，看起来自己公司的手机非同一般啊！

    下一刻，朱和生就瞪大了眼睛，之间手中的手机整个屏幕全都亮了起来，是整个屏幕，贴着屏幕边框！

     Home按键，没有！

    摄像头，没有！

    甚至，就连喇叭口，都没有！

    “全面屏，这才是真正的全面屏啊！”朱和生激动得手机都快拿不稳了。

    进入系统，朱和生发现整个界面和仙镜VR中的一模一样，很显然，两者用的事同一个操作系统。

    这时，朱和生下意识翻转了下手机，忽然发现，手机的背面竟然映刻着一副幽蓝星空，几道星光看起来异常谣言，而摄像头，就隐藏在一颗恒星的之中！

    “这背面，好漂亮！”朱和生眼睛微微一亮，对于他来说，这就是可以宣传的卖点啊，和那些普通的妖艳贱货完全不一样！

    只此一点，朱和生就觉得，自己公司的手机销量不会太差！

    朱和生接着体验手机，选择语言之后，就是要求输入指纹，但问题是，这指纹该怎么输啊！没有输指纹的地方啊！

    这时，他看到了之前没有注意到的一行提示：请讲手指按在屏幕上，系统会自动识别录入指纹！

    “这是……屏下指纹识别技术？！”朱和生有些不确定的说道，虽然他并不懂怎么生产手机，但是智能手机未来技术他还是有所了解的，比如这个疑似屏下指纹识别的技术，就有不少手机厂商在研究！

    然而他们谁也没有想到，率先推出屏下指纹识别的，会是跨界者——裁决科技！

    朱和生依言将拇指按在屏幕中，一个绿色的圆圈形进度条开始浮现，几乎不到一秒钟，整个识别过程，已然完成！

    “是否继续录入指纹？”右上角，还有个跳过。

    朱和生选择了跳过，下一个并不是想象中的直接进入系统，而是出现了摄像框，“是否进行红外线人脸识别录入？”

    “红外线人脸识别？！”朱和生一脸懵逼，自己公司还掌握了这个？那么究竟是噱头，还是……

    朱和生选择了录入！

    接着朱和生意识到了一个非常严重的问题，前置摄像头都没有，怎么拍照呢？！

    很快，朱和生就发现自己错了！

    手机，前后摄像头都有！

    而前摄像头，竟然已经完全隐藏在了屏幕下方，难怪，他刚刚都没有发现！

    “屏下摄像头技术……”朱和生已经对公司层出不穷的新技术麻木了……

    之后，朱和生总算是进入了系统，而且因为是和仙镜VR的操作方式一模一样，朱和生很容易就上手了，不得不说的是，整个操作过程十分流畅，如行云流水一般！

    然后，朱和生分别体验了小说、游戏、漫画、视频以及观看直播，竟然没有发现一点儿缺陷，整部手机仿佛无可挑剔一般！

    而之前的指纹解锁，红外人脸识别，全都是成熟的应用，没发现任何的不正常现象！

    如果让他评价，朱和生只能说，这绝对是世界上最顶级的手机，之一！

    “慕总，这款手机太棒了！我都忍不住想买一部了！”一番体验之后，朱和生兴奋道。

    慕白终于开口了：“你喜欢，那就送你一部好了！”

    “这是手机的其他几种颜色，你要不要也看看？”

    “不用不用，我用这款手机宣传就行了，其他几个版本，我觉得可以等发布会召开的时候再行公布！”朱和生想了想建议道！

    “宣传方面你是专家，你说了算！”

    有了真正的样机，而且还是如此出众，朱和生整个人都兴奋了，甚至直接组成了一个专门的宣传项目部，力争将裁决手机打到全国各地！

    就在这种状态下，在六月下旬的某一天，市场上开始出现了关于裁决手机的各种传言，首先出现的就是，裁决手机准备走高端路线，预计价格在8000到一万！

    因为这条传言，网友们顿时就热闹了，8000到一万，这是准备和苹果手机肩并肩吗？咋不上天呢！

    传言发酵了半天，裁决科技的官微就紧急进行了澄清，表示我们是绝对不会卖这么贵的，我们主打性价比！

    这番话一说，网友们顿时就兴奋了，所谓的性价比，自然就是价格不高，网友们能不高兴嘛！

    网友们是兴奋了，主打性价比的小米顿时就惊了，卧槽，你们裁决科技不是一向标高价的嘛，现在来和我们这些苦逼争，搞毛啊！

    华威手机、VI、OPP也是被打了个措手不及，说好的和苹果手机硬怼呢，咋说萎就萎了呢！