    殷商武将众多，而称的上镇国大将的却只有一人，那便是镇国武成王黄飞虎。

    黄家祖上，七世忠良，黄飞虎父亲黄滚耄耋之年，仍镇守边关，不叫一虫一鼠侵入商境。

    黄飞虎妹妹黄娘娘嫁与帝辛为妃，温恬贤淑，有母仪之风。而黄飞虎本人亦是忠肝铁胆，为大商尽心竭力，凭借武勇，立下了卓卓战功，被列封为镇国武成王......

    除却黄飞虎，太师闻仲亦有镇国安邦之能，也是将帅之才，但闻仲却属文臣，即便一直南征北战，闻仲也从未将自己纳入武将一列。

    如此，归属武勋的武成王便成了大商武将中声名、权柄最高之人，负责掌管着朝歌的军务大权，督领着朝歌的一众军伍。

    此时，南门街。

    天色已明，人影绰绰的街道上忽然响起了锣响罄鸣之音。

    街上行夫贩卒纷纷规避，有打着武成王旗号的军列自南城门进入，规整肃煞的沿着街道行进。

    “是武成王回城了！”

    搬山馆外有避在棚下的民众在观望。

    店铺内, 陈沐撸狗的手一顿，随即收回了金光弥漫的手掌。

    原地, 哮天犬有些不满的抖擞了一下身躯, 光线折射下, 白犬身上绽放出了一层光晕，异常耀眼。

    不大会儿工夫, 店门外传来如雨点落鼓的军列行进声音，紧接着门外有公牛哞叫声响起。

    待牛吟声落下，街道为之一静。

    陈沐和哮天犬目光落至店门, 就见一个身着虎肩金甲的大汉，迈着沉实的步子，踏进了店内。

    来自军伍的特殊气场笼罩住不大的空间，黄飞虎手按剑柄, 左右打量了一圈。

    目光从陈沐、哮天犬身上掠过，黄飞虎眉头微皱，侧身看了眼跟进来的黄明。

    在他身侧，四大家将紧紧跟随。

    黄明见黄飞虎投来疑问之色, 忙上前一步道：“那小童, 武成王亲至，还不快叫你家大人出来拜见！”

    黄飞虎瞥了眼黄明, 言道：“不得无礼！”

    看向陈沐, 黄飞虎语气平缓道：“有劳小童前去知会一声, 就说武成王黄飞虎前来拜访。”

    陈沐面色稍霁，随后转身去了后院。

    像投身军伍, 带兵打仗这种事还是要靠袁洪等人出面, 他这副模样却是不好与黄飞虎等人周旋。

    不多时，黄飞虎见到袁洪现身后眼前明显一亮, 当即笑着拱手道：“兄台这搬山馆的大名，本王早有听闻，奈何军务繁忙, 直到今日才来拜会。”

    袁洪还礼道：“山野粗人, 怎敢劳将军记挂。”

    见过礼，两人于客席落座。

    一旁, 陈沐装作勤快小厮, 开始给两人沏茶。

    把黄飞虎面前的茶盏倒满, 陈沐转身要给袁洪倒时, 却被袁洪开口打断。

    “我自己来！”

    世上哪有让师兄给师弟沏茶的道理...

    黄飞虎怪异的看了陈沐一眼，不知为何，他总觉得眼前的小童不像个小厮。

    呵呵一笑，陈沐放下茶壶，起身回到了柜台。

    在柜台处，陈沐拄着腮，饶有兴致的看着客席上交谈的两个大汉。

    袁洪本体虽是猿猴，却没有猿猴的顽劣性子，平日里除了修行之外，所读竹帛书册亦是不少, 再加上酷爱交友，袁洪性情豪爽之余，又不乏豁达通物。

    黄飞虎来到这里, 原本是看重袁洪等人的武力, 可如今见了袁洪，并与之交谈过后，黄飞虎对搬山馆的人又有了新的认识。

    不过在看到老七吴龙光着膀子, 一手扣着鼻子，一手撮着胸肌从后堂走出来后，黄飞虎的这种认识就平淡了许多。

    陈沐看着穿堂过室的吴龙，无奈摇头。

    也不知是不是因为本体是蜈蚣的原因，吴龙的四肢就没有停下来的时候。

    每次见到他，不是在抠鼻，就是在浑身上下扣挠，不知情的还以为是身上长了癣疾。

    聊了一个时辰有余，黄飞虎方才起身告辞。

    “明日朝会之时，本王必会向大王举荐，绝不会埋没袁兄这等贤人。”

    目送黄飞虎骑上五色神牛离去，袁洪沉吟不语。

    陈沐来到近前, 笑道：“接下来就有劳师弟费心了。”

    袁洪收拢心绪，点头道：“事关同门, 我必会尽力而为。”

    陈沐笑了笑, 说道：“等明日, 我便让曹宝去寻那尤浑, 介时有这位宠臣谏言, 必会给你们谋得一个好职位。”

    要想率领大商军马去收复桃山，没有一个适宜的军职，却是不好行事。

    思索片刻，陈沐离开了搬山馆，寻到了曹宝萧升两兄弟。

    听到陈沐说起尤浑，曹宝叹声道：“晚了一步！方才那尤浑还来了医馆，如今刚走，若是仙童早开口半日，我必能让他们答应下来。”

    叹息一声，曹宝继续道：“不过也无妨，我稍后再亲自走一趟，应该也能成事。”

    陈沐心中也有些讶异，问道：“那尤浑来医馆所谓何事，莫不是又旧疾复发了？”

    一旁的萧升笑着道：“不是尤浑，是他的好友费仲。”

    “那费仲也有着难言之疾，经尤浑所荐，便结伴来到医馆请我二人给他诊治。”

    说者无心，听者有意。

    陈沐听到萧升所言，眼前一亮道：“那费仲是中谏大夫，若寻他和尤浑一起在暗中使力，必能为袁洪他们谋一份称心的军职！”

    原先陈沐也打算过借用世俗财物买通这两个帝王身前的宠臣，不过一直没有拿定主意。

    如今这两人自己送上门来，却是不用白不用。

    点头应下后，曹宝忽然想起了一件事，说道：“仙童，那上大夫胶鬲昨日里又来了一次，说是要举荐我等入朝为官，我并未答应，只是说要考虑两日，此事该如何处置？”

    陈沐沉吟片刻，问道：“如你二人，到了朝中会得什么官职？”

    萧升回道：“朝中设有医、卜、巫、祝四宗部，药师一般都会进医部当个医官。”

    听到这里，陈沐点头道：“等下次胶鬲再过来，你们便应了他，至于官职...”

    目光看向萧升曹宝，陈沐笑道：“有中谏大夫举荐，你二人想要个称心的官职还不简单？”

