    南域。

    七星圣地。

    七星圣主正在闭关修炼，某一时刻。

    嗡~~

    他的周身攻发出耀眼光芒，背后竟是出现了七颗星辰，组成北斗的形状。

    “圣主的七星圣诀修炼到第七颗星了？”

    “太好了，只要七星圣诀第七星一成，在这灾变乱世，便无人能够撼动我们七星圣地的位子了。”

    圣地的弟子们欢呼着。

    然而就在这时，突然一道剑意驰来，纵横八千里，在七星圣地的领土上留下了一道深深的沟壑。

    “何人？”

    七星圣地数位长老怒喝，同时他们快速飞出，喝道：“圣主修炼最紧要关头，不能让任何人打扰到他，圣地弟子听令，布下七星杀神阵，抵御外敌。”

    “是。”

    哗啦啦~

    一瞬间，圣地七品以上弟子尽数飞出，数万弟子背后都是亮着一颗星，然后千星连珠，珠成北斗，一个足以与浩瀚星空比晖芒的大阵成形。

    “破。”

    然而，大阵才刚成形，一道黑袍人影便出现了，一指就点破了七星圣地万人才聚集起来的大阵。

    随即一个背剑的中年男人，与一个神秘黑袍人出现在圣地。

    但他们并没有急于攻击，而是待七星圣主第七星修炼稳定后，背剑的中年男子才淡然地站出来说道：

    “我是绝剑门任天养，今日来，便是来拜会七星圣主的。”

    “啊，这位就是南域近期疯狂崛起的绝剑门门主？”

    “刚才那道剑意就是他斩出来的，好可怕。”

    “不过他背后那黑袍人更是可怕，居然能够一指点破我们的七星杀神阵。”

    七星圣地的人们都是惊呼。

    七星圣主也是看了他们一眼，他的目光只是在任天养身上停留一会儿，便开始凝视他背后的神秘黑袍人：“所以绝剑门那等货色的小门派，能够快速崛起，靠的应该就是这位神秘人吧。”

    “你想做什么？”七星圣主问。

    “跟我走，灭掉中元域，为你们争那最后一方净土。”

    黑袍人罗杀随手丢了一本功法给七星圣主，“你的七星圣诀，修炼到第七星，就到顶了，无法再继续修炼下去，我这刚好有一门功法，你留着。”

    七星圣主随手招了过来，一看之下。

    整个人如遭雷击，然后深深地跪了下去：“在下鲁天星，愿带领七星圣地，随前辈共往！”

    “圣主跪下了？”

    “天啊，那神秘人给的究竟是何功法，能让圣主看过之后，直接下跪？”

    整个七星圣地，都是疑惑。

    而只有七星圣主鲁天星知道，那本功法的价值。

    真仙级功法！！

    能够随手将一本真仙级功法，扔在地上，可见那神秘人有多么的恐怖。

    这也是鲁天星愿意追随的原因。

    …

    白骨魔教。

    任天养一人一剑，闯了进去。

    “任天养，就凭你，也想带领我们白骨魔教？”

    白骨魔教的女魔头玉罗刹白发三千丈，欲要跟任天养拼个你死我活。

    “不不，不是我，是这位？”

    任天养却没有再战的意思，停了下来。

    “真…真仙？”

    玉罗刹正要收拾任天养，忽见背后走出的神秘人。

    对方只是一个眼神，就让他如坠深渊，有种被人凌迟一万遍的感觉。

    一时间，女魔头怕了，跪了下来：“玉罗刹见过前辈。”

    “你修魔功？”

    “是。”

    “那这个应该适合你。”

    罗杀很随意地把一本功法扔了过去，玉罗刹捡起来一看。

    顿时惊呆了。

    “真魔之法：《上古绝情心经》！！”

    这可上古魔功，在玄灵界早已失传，可眼前的神秘人却随手就能抛出来，这神秘人究竟什么来头？

    几乎是同一天。

    绝剑门任天养带着神秘黑袍人罗杀，只用一天时间，就走遍了整个南域。

    征服了大大小小势力，数百个。

    当天晚上。

    “既然人都到齐了，那我就来说说我的计划。”

    罗杀看着圆桌之上坐着的十二人，这些都是南域的入道仙人。

    “明天开始，攻伐中元域，同时传信给另外三域，告诉他们我们的动作，另外三域对中元域也早已是虎视眈眈，但一直碍于中元域的强大，不敢轻易出兵，但若知道我们已经动手了，他们一定不会放过这块肥肉的。”

    “可一但仙人开战，必会生灵涂炭，怕毁了中元域啊。”一群入道仙人，有这方面的担忧。

    罗杀笑了笑：“不必担心这个，中元域背后有隐世高人，我的目的是，无论如何，也要试探出那位隐世高人的级别，然后再做判断。”

    中元域有隐世高人。

    已不再是秘密。

    从药神谷圣地败北，再到中元域灾变停止，这一切的一切，都说明，中元域有隐世高人，在背后坐镇，守护着中元域。

    但越是这样，越让另外几域越是心里不平衡。

    特别是现在灾变已起，另外四域都灾变不止，只有中元域一方净土，想要进入其中，就得尊中元域为老大，这谁愿意。

    所以，开战是早晚的事。

    “主人说的有道理，试探出中元域背后隐世高人的深浅，才是主要。”玉罗刹开口道。

    “可是如果对方实力超出这个世界的位格了怎么办？”

    七星圣主鲁天星担忧地说道，“如果对方实力超出位格，恼羞之下，毁了整个玄灵界，那我们不都得完玩？”

    “不会。”黑袍罗杀道，“实力超出位格，会受限，身处这方世界里，便受这方世界意志的压制，身处其中，是毁不掉它的，再说了一方世界的爆炸，哪怕是凡尘世界，也非同小可，纵然中元域背后的隐世高人，有那实力，也不会干互相伤害的事。”

    “好了，今天就先到这里，我还不太方便露面，不到万不得已我不会出手，诸位一切按计划行事。”

    “是！”

    会议结束。

    …

    中元域。

    紧张的氛围在弥漫着。

    中元域各方势力，都能够感觉到来自四方地域的虎视眈眈。

    武朝。

    “陛下，前线最新情报。”夜莺出现在夏竹鸢面前。

    “快说。”夏竹鸢道。

    夜莺道：“南域有一股神秘势力，集结了十二位入道仙人，正准备对中元域发起战争。而东域、西域、北域，这三域，目前还是观望的姿态，但他们都已经收到了南域的书信，所以只要南域战争一起，他们多半也会跟上，到时候中元域将面临四面楚歌的境况。而若是中元域外围几方圣地与超级宗门势力被攻破，我们武朝迟早也会面临倾覆之危。”

    “我现在已是中元域同盟之主，凡事不可只考虑武朝。”夏竹鸢面色凝重，一转身，长袖一甩，看向殿上一众人问道：“诸位可有什么建议？？”

    “形势危机，不能莽战，最好是派人过去议和，如果另外四域所求，不是太过分的话，允了就是。”有人提议。

    “要是这些人得寸进尺怎么办？陈前辈可是最讨厌得寸进尺的人了。”

    夏竹鸢说道，而提到陈前辈，她的脸上却是一红。

    已经许久没有过去看望过陈前辈了。

    也不知他怎样。

    夜莺忽地提醒道：“陛下，如今中元域危机，这不正是一个大好的看望陈前辈的机会吗，而且陈前辈身处我们武朝，只要是关乎武朝的事情，他都会插手，像天魔宗危机、药神谷危机、中元域论道大会危机、大灾变危机，也都是靠着陈前辈解决的。”

    “您何不去问问陈前辈这次危机如何处理？保不齐，陈前辈已经替我们安排好了应对之策，也说不准呢。”

    夜莺轻声细语地说着。

    最近减肥很成功，她也想跟着一起去见见陈前辈呢。

    毕竟，好久没见了。

