    妖兽的跟脚和血脉很是复杂。

    并非每一种妖兽，都能在化形期化形成人。但相同境界，不能化形成人的妖兽，实力不会比能够化形的低。

    不知吞雷隼可否化形成人，同时面对两位元婴修士，即使吞雷隼能够化形，被逼现出本体对敌，也是正常之事。

    以一敌二，不落下风，吞雷隼是秦桑毕生所见最强妖兽。

    这场大战，也是他第一次亲眼见识到元婴期大能之间的战斗，之前两位黑袍人破禁的场面，和现在比就是小巫见大巫。

    青白色的风海里波涛诡谲。

    风云色变，天穹震怒。

    三道身影在风海里时隐时现，秦桑无法真切的看到他们是如何交手的，只能在煞风震荡，显露出他们的身影之时，才能窥得一丝玄妙。

    黑袍人御使玄龟甲，龟甲如盾，竟显化一只巨大的玄龟虚影，体型比仅比吞雷隼稍小一些，发出苍凉吼叫，匍匐于天际，龟首昂立，怒视吞雷隼。

    无极门主信手一斩，便能有千丈长的剑气射出，轻易破开风海，久久无法弥合。

    秦桑心惊之余，看得如痴如醉，心驰神往。

    比起两位元婴修士，吞雷隼毫不逊色，甚至犹有胜之，它的叫声尖锐，充满着警告和愤怒，张嘴一吐便是一道雷柱，双翼扇动则有雷暴降世。

    狂摆雷霆散发着毁灭气息，远远传来，依然让秦桑心悸不已。

    元婴级别的大能，每一次出手，都能勾连天地之机，威力远超想象，即使战场远在天际，余波仍然能让冰原为之震颤。

    之前冰洞每一次震动，就是受到他们战斗碰撞的影响。

    秦桑毫不怀疑，若是战场在冰洞附近，这里早已经四分五裂。

    渐渐的，秦桑发现一丝端倪。

    无极门主和神秘黑袍人真正的目的，似乎不是为了诛杀吞雷隼。

    他们配合密切，分工明确，好像另有目的，一直在试图冲破吞雷隼的封锁，一人缠住吞雷隼，另一个人尝试越过它，但每次都被吞雷隼逼退，无可奈何。

    吞雷隼拥有如此强悍的实力，灵智果然极高，识破无极门主二人的意图后，并不主动攻击，将他们逼退便立刻抽身飞退，牢牢固守阵地，不给他们可趁之机。

    这时，秦桑也大概能看出一些。

    吞雷隼的实力未必强过他们二人联手，但它非常愤怒，不惜拼命，无极门主二人却很是惜命，连两败俱伤也不愿。

    正因如此，无极门主二人畏首畏尾，看起来吞雷隼大占上风。

    无极门主他们是在找什么？

    秦桑想到之前看到过的一幕，无极门主二人联手破除古禁后，一人下去寻找，好像没有找到心仪之物，接着扬长而去。

    能让两位元婴修士联手进入无涯谷寻找，不惜和吞雷隼大战的，是仙药还是古宝？

    秦桑收回目光，从寒冰后面走出来，站在冰洞的边缘，观察四周的环境。

    因为玄霜煞风的缘故，这一带的灵机异常混乱，秦桑只要注意隐蔽身形，即使元婴修士也很难发现他的存在。

    他所处的冰洞，似乎就在一座冰山上，整座山有无数类似的冰洞，像一个巨大的蜂窝，不知怎么形成的如此奇特的地貌。

    风雪倒灌进去，发出呜呜的响声。

    在冰山脚下，有一个深不见底的深洞，范围异常广阔。

    天空中的风海压得很低，形成一个巨大的漏斗，和深洞相连，深洞的中心有一道醒目的白色风柱，玄霜煞风凝聚，如出水蛟龙。

    似是煞风天降。

    经过观察后，秦桑却发现深洞实则是玄霜煞风的源头。

    无尽的煞风从深洞中源源不断涌出，汇聚于高空。

    经过不知多少万年的积累，视野所及，无远弗届，皆是无边无际的玄霜煞风，千篇一律，满目青白之色。

    难道吞雷隼的巢穴在深洞里面？

    秦桑暗道一声怪不得。

    夜阑百合的生长之地距离吞雷隼的巢穴如此之近，若无灵阵封锁，当夜阑百合成熟后，即使再混乱的灵机，也很难遮蔽天材地宝散发的诱人气息。

    恐怕夜阑百合早就成为吞雷隼腹中之物。

    难怪那位发现夜阑百合的前辈这么小心翼翼，不仅借道传送阵，大费周章，而且每一处禁制最大的作用都是隐蔽。

    尤其庇护夜阑百合的灵阵，隐秘异常，牢牢锁住夜阑百合的气息，不让其泄露分毫。

    除此之外，不敢有任何多余的手笔，以免弄巧成拙，反被吞雷隼察觉。

    无极门主二人的目的，似乎就是深洞。

    秦桑的视线在深洞和天际来回移动，他的双拳紧握，眼神变幻不定，他的内心在犹豫和挣扎。

    此时，战场上，两人一兽正在僵持，局面胶着。

    秦桑虽然无法探知元婴修士的真正实力，不过从表象也能看出来，短时间内，他们恐怕很难分出胜负。

    但，这不代表他有做什么的机会。

    深洞乃是玄霜煞风的源头，里面定然危险无比。

    看起来，玄霜煞风凝聚成一股，仅仅占据深洞中间一片区域。但整个深洞势必受到玄霜煞风的影响，充斥着比这里更为恐怖的寒风。

    秦桑虽然不怕寒意侵蚀元神，可他的肉身非常脆弱，在距离玄霜煞风这么近的地方，赤丹能否起到作用，还是未知数。

    更可怕的自然是空中那三位元婴级数的大能。

    局势随时可能发生变化。

    无论无极门主二人找到机会，冲破吞雷隼封锁，进入深洞，还是他们见事不可为，主动撤退，吞雷隼返回巢穴。

    秦桑都将陷入绝境。

    秦桑在犹豫，不过这并非一个非常艰难抉择。

    两位元婴修士的战斗意志似乎并不强烈，随时可能抽身离开，正是他们这种姿态，阻止秦桑冲动。

    这是一个随时可能丧命的所谓机缘，秦桑甚至连半成把握都没有。

    而收获则是未知的。

    秦桑很快作出决定，老老实实呆在冰洞，观摩元婴期大能战斗，长长见识，就已经收获颇丰。

    不料，就在秦桑打定主意留在原地时，局势再次发生变化。

