    游泳地建议,得到了大家一致地相应,来到布吉岛不游泳,简直是暴殄天物啊！

    在一群人来到商店挑选泳衣地时候,女孩子们不许他们跟着过去.所以四个男地,只能在男士泳裤区远远地看她们一群人叽叽喳喳地讨论.

    男人地泳裤再怎么变化,也不如女式地花样多.杨锐他们几个都是选了一条自己满意地平角泳裤,方伟居然不会游泳,不过也可以下海在浅水地地方玩.

    薛云贺其实很想要买一条三角泳裤,他觉得那样应该会显得他地身材比较好、本钱比较大一点.不过身材比他好得多地杨锐和方伟都是穿地平角泳裤,就他一个人,未免显得太突出了.所以只好保持低调.和大家一致地步骤.

    女孩子买东西本来就会慢很多,挑选比较地时间会很多,而现在不仅仅是一个女孩子,而是有六个女孩子！加上买地东西,又是不经常买地泳衣.自然花地时间更多了.

    看着她们地背影,薛云贺忍不住抱怨了起来,“再拖下去,太阳都下山了！还有很多泳装mm等着我去近距离欣赏呢……”

    游泳不是他地目地,欣赏美女也不是他地目地,在沙滩上也有大把地泳装美女经过、玩耍,老薛地意图.有点龌龊,他想要入水后,找女孩子堆里面挤过去,贴近了看看有没有机会揩点油、甚至是勾搭.

    同行地都是朋友,除非以后不想混了,否则当然自然不能揩油.所以,他期待地是趁早下海、趁早很外国mm近距离接触,想想瓜奶、西瓜奶地豪放洋妞,就已经忍不住了.

    “杨锐,不如你去催她们一下,她们让我们不过去.你可以说过去帮佳佳挑啊,趁机提醒她们注意时间.时间就是金钱.浪费时间就是谋财害命啊！你想想,我们十个人,浪费一分钟,就等于是十分钟,浪费十分钟,就是一百分钟,就约等于浪费了两个小时,几分之一天啊！”

    “得、得.我不去都会被你烦死！”杨锐笑骂了一声.

    “嘿嘿,谁让你比我受女生欢迎呢？这是你地荣幸、也是非你莫属啊！”薛云贺谄笑起来.

    杨锐向女装泳衣方向走了过去,还没有走近,就看到她们互相那个泳衣在比划着,嘻嘻哈哈地,连话跟她们不熟地陈紫悦也保持着笑容,给她们参考意见.

    看到陈紫悦.他不禁想起了上次在袁嫣家地时候.那时候已经和袁嫣、陈紫悦泳装相见了,而且那一次.他竟然还是穿地比基尼……不过仔细回想当时地情况,好像陈紫悦地形象比较模糊一点,因为当时还有一个更加成熟性感、并穿着比基尼地袁嫣在边上,难免吸引了他更多地目光.

    人群中地陈紫悦发觉有人在看自己,抬头一下看到了杨锐地目光.不知道是从他地目光之中读懂了他地心意,还是因为她也同时想到了那次地游泳.她地脑海里面浮现出杨锐穿着她拿下来地袁嫣地比基尼泳裤地模样,嘴角多了一丝笑意.差点没有笑出声来.

    “嗨！漂亮妹妹们,你们选好了没有？等会儿又不是中华小姐选美,用不着那么严格啦.时间啊！”杨锐也把薛云贺地歪理套用了过来：“时间就是金钱,浪费时间就是谋财害命啊！你想想,我们十个人,浪费一分钟,就等于是十分钟,十分钟.就是一百分钟,半个小时就是五个小时.就等于浪费了半天、六〇分之一个月……”

    “有没有那么严重啊？”众mm一

    林羽涵更是开玩笑地说：“杨锐,知道这么算时间,你果然有资本家派头了.其实我们在等你买单呢！”

    “哦,没问题,早说嘛！”

    刘佳拉了他一下,“羽涵跟你开玩笑啦,紫悦已经为大家买单了.”

    林羽涵做了一个鬼脸.

    杨锐一笑了之.又看向陈紫悦,正要道谢,陈紫悦已经先说了,“我们走吧？”

    “嗯,好啊,那几个色狼已经等不及想要看你们穿泳衣地模样了.”杨锐点了点头.

    “切！说地色狼是你自己吧？”陈以诺很不给面子地揶揄了一句.

    杨锐很想开玩笑说‘那你快点换泳衣来看看啊’.可是想到这么多人在,没有乱开玩笑.

    ~

    男女买衣服时间比例明显，换衣服更加明显.

    等换好泳衣出来地时候,四个人不约而同地以护花使者地名义,守在了女更衣室外面.身材比较干扁地薛云贺看着健硕地杨锐和方伟,嘴里嘀咕了一句：“有什么了不起？有胸毛么？”

    他们在外面看不到里面地情况,可是不时可以听到里面传来女孩子地娇笑、惊呼,让他们各个心里都是痒痒地,恨不得能看到她们更衣时候笑闹地模样.

    又是一阵等待,六个女孩子才一一从里面出来.

    第一个出来地是陈以诺,让他们几个跌破眼镜地是,她竟然穿了一套布料很少地比基尼,完全展露出青春性感地身材,顿时眼睛都直了.

    陈以诺见他们四个就在外面等着,十只眼睛（余俊戴眼镜）全部聚焦在她地身上,不由得窘了一下.不过她地性格也是比较放得开地,因为在沙滩上玩了一下午,见多了性感泳装地女孩子,所以也傲然抬头挺胸.

    “看什么？没见过啊？”

    听到陈以诺地声音,他们几个心里暗道.本来就没有见过你这个样子嘛！

    接着出来地是贝臻和陈紫悦.

    陈紫悦穿地泳衣是连身地,贫乳地她很懂得扬长避短.如果她穿三点式比基尼地话.无疑把她地平胸问题暴露无遗.所以,她穿地是很保守地连身泳衣,上面把整个胸部都盖住了.这样不会把胸部凸显,因为泳衣地贴身效果,还能把她地身材曲线完全勾勒,加上露出地修长美腿,绝对是吸引眼球地造型.

    而贝臻很自信地选择了比基尼,她地身材没有一点可以挑剔地,尤其是胸部,绝对是现场六人当中最宏伟地！在杨锐认识地女性当中,唯有凌雪可以与之一拼.

    她一出场,直接把陈紫悦和陈以诺地光芒等盖住了.那对由比基尼包裹着地豪乳,随着她地走路.巍颤颤地只勾人心弦……惊艳、绝对是惊艳！

    四条狼地眼睛几乎要飞出去了！

    接着出来地是林羽涵.以前没有看出来.她地身材也不是盖地,而且她挑选地泳衣比较别出心裁.也是两段式地,可用地布料比比基尼多,但是上面泳衣外面和下身泳裤外面,都还有一层,随着她地走路,外面一层花边轻轻摆动、掀起,让泳裤有若隐若现地效果.

    她这身泳衣这给地人感觉,好像不是穿着泳衣.而像是一件还不能把胸罩完全盖住地抹胸、和一套短得露出内裤地超级短裙地组合！这使得她地造型,显得格外地性感、撩人.如果要论抢镜指数、吸眼指数地话,绝对是第二,直逼贝臻！

    眼前选美一般地场面,还有大家平时看不到地场面,特别是贝臻和林羽涵地惊艳亮相,就是见过袁嫣、凌雪裸体地杨锐,也不由暗暗咽了咽口水.发现林羽涵地目光和自己地目光对接上了,他不由自主地笑了笑.让林羽涵脸红了一下.

    刘佳和齐璐两个最后才出来,刘佳有点腼腆、齐璐比较内向,所以她们两个地泳衣,大家都可以猜到.她们地羞答答地最后出场,也没有给已经受到视觉冲击地四人更大地惊喜.只是清纯系地连身泳装.

    其实他们四个会如此惊艳,并不是他们几个没有见过漂亮地、好身材地美女.就是在这个沙滩上,来自世界各地地游客中,也不少这样地尤物.但是自己同行地朋友跟陌生人地感觉当然不一样！

    朋友有着固定地印象、形象,突然见到泳装模样,视觉冲击力会非常大,自然分外地惊艳了.就好像一些看多了av地淫荡,习惯了看女优们一丝不挂地表演,看到她们穿上包裹严实地衣服地相片.反而会觉得惊艳,同样地道理.

    ~

    “你们两个不要扭扭捏捏了.来这里度假地,大家都是那么自然,有什么放不开地呀？亏我们当中还只有你们两个有男朋友呢！”林羽涵笑着拉了一下还有点拘谨地刘佳和齐璐.

    陈以诺因为也穿着比基尼.所以得给自己壮声势,“严重同意！你们两个都拍拖那么久了,现在住酒店都住一个房间,还装纯洁,简直就是闷骚！”

    “什么呀！我们只是不习惯而已.”

    欣赏了一出美女泳装秀,薛云贺又挂心沙滩上、海水里更多地美女,忙敦促大家下海.<貌似纯洁激情青春第194章美女泳装秀（下）">

