    龙文牧心里不是不急，想到千灵雪如今人还在皇宫，恨不得片刻也不耽搁就飞奔到她的身边去。

    但是龙文牧也知道，自己着急也没用。

    眼下就是自己最后，也是最好的一次机会了。

    按捺了这么多天，终于等到了这个时候。

    时间接近正午，一只十几人的队伍从百花宫出发，有花雅和另外两个天妖师长老带队。

    百花宫里，天妖师有七大核心长老外加上花雅，总共八人，而此行足足出动了三位。

    能够派出三个天妖师，可见百花宫对此次庆典的看重。

    队伍有好几辆马车，中间的某一辆马车上，岚芷音和龙文牧共乘一车。

    之所以会这么安排，也是花雅的意思。

    队伍徐徐出发，朝着皇宫行去。

    马车上，龙文牧闭目调息，适应如今的力量，岚芷音坐于对面，始终在眺望窗外。

    不知道是不是错觉，岚芷音在他面前，没有以前那么开朗了。

    龙文牧闭目许久，睁开眼帘：“之前托你打听的事怎么样了？”

    岚芷音望着窗外，头也不回：“你是问你几个人的行踪？你让我打听的那几个人，我让外出的师姐妹帮你留意，没听到有那几个人的消息，估计他们不在附近。”

    没有绯烈等人的消息吗？

    龙文牧让岚芷音打听绯烈等人踪迹，几天都没有结果他也无可奈何。

    从时间上看，绯烈等人应该已经到了出阳国，只是一直没有消息，也不知道他们现在身在何处。

    如果找不到他们，那自己只能孤身冒险了吗？

    龙文牧重新合拢双眼，平复浮躁的心情。

    “对了。”岚芷音突然又出声，“你上次让我帮你打听那弓……”

    “找到了？”龙文牧赫然睁眼。

    天狼弓如今对他作用不大，但贵重在意义之上。

    “没有啦，我……没有找到你的弓。”岚芷音不敢和他正视，依旧望着窗外，“我就是想问问你，你上次说，那弓是你长辈流传下来的，那……你们是一家人，还是一族人？”

    “为什么这么问？”龙文牧狐疑。

    “我就随便问问。”岚芷音说，“我就听说你们云轩国很多地方，会有某种情况，比如一族人世代守护某个地方……”

    岚芷音说这话的时候微微用余光瞧向龙文牧的脸，想要从他脸上看出什么波动，但龙文牧面不改色，岚芷音也就不再问了。

    龙文牧表面不动声色，内心却冒出一些疑虑。

    记得当初在宝妖阁质问那掌柜的时候，当初那掌柜说有个百花宫的女子取走了天狼弓，而且在那女子取走天狼弓的时候还说对那弓的打造技艺颇感兴趣，甚至还从那女子口中说出过“墓之一族”这个词。

    当时龙文牧就猜测取走弓的女子说不定会知道一些有关墓之一族的事，不过始终没找到取走弓的人，龙文牧就一直把这件事埋在心里没去多想。

    岚芷音刚刚这番话，稍稍勾起他的一丝疑虑。但也没去多想，这些事如果以后还有机会，再去慢慢询问不迟，最重要的事还摆在眼前等着自己去做。

    此去皇宫，强敌众多，搞不这次去后再没有回来的机会，不想再去为别的事分心了。

    在马车里调整心境，车队不疾不徐足足行进了两天。

    当马车又一次停下之后，外面有弟子拉开马车的车门。

    “师姐，龙师弟，皇城到了。”

    两人下车，熟悉的地方映入龙文牧的眼帘。

    高耸的城墙，严密的看守，这是自己来过一次的皇城。

    和上一次来唯一的不同，是此刻那络绎不绝进出皇城的人。

    巍峨的城门前大排长龙，恐怕是因为这场庆典的缘故，车马川流不息，场面格外的热闹。

    那些进城的人之中，不少衣着华贵，看起来都像是大宗门的人。

    那些人之中，能感觉到很多妖师的气息。不光是大妖师，连地妖师都有不少。

    “走吧，我们也进城。”花雅带头说。

    众人跟着长龙排队而入，城里的热闹比城外更甚，处处都张灯结彩。

    花雅看看天色：“差不多快到正午了，婚宴庆典是在正午开始。”

    带着一众弟子穿越街道，来到皇城的中央。在皇城的中央，矗立着巍峨的皇宫。

    在皇宫的入口，和之前有些不同，这里刻意清出来一片空地，修建了偌大的场地，诸多楼台环绕林立。

    在场地中央有一处石台，四周皆有人负责看守。

    来到附近，有婢女专门迎接上来。

    “各位可是百花宫的人？”婢女微微欠身。

    “我们是百花宫的人。”花雅点头。

    婢女连忙招呼：“感谢百花宫的各位前来贺喜，诸位贵客请往这边来。”

    领着花雅等人上了某座楼台，像这样的楼台还有好几座，一般的大宗门都有单独的落脚地方。

    龙文牧混迹在人群里，脑袋一直低垂着，尽可能避开周围人的视线。

    来到楼台上，默默的朝下方打量，除了中央的高台，四面八方到处都有侍卫。在那一群群的侍卫里，龙文牧感应到很多强大的气息。

    那些应该都是守卫此地的地妖师。

    地妖师的数量龙文牧至少感应到几十个，这些都还没什么，在皇宫的方向，龙文牧还察觉到了好几道不加掩饰的天妖师的气息，这个会场果然也有天妖师在坐镇。

    铜墙铁壁，守卫可谓做到滴水不漏。

    岚芷音跟他并肩而行，见他手中有个半覆面的面具。

    “哪儿来的？”

    “刚刚路边上买的。”龙文牧低声说。

    岚芷音撇撇嘴：“你还喜欢这种小玩意儿，对了，这次庆典完，我有事要跟你说。”

    “什么事？”

    岚芷音双手背在背后，目光往上瞟：“有关某一族的事……总之你别问那么多，到时候我自然会告诉你，我还有些事想问你。”

    龙文牧淡笑：“行吧，你之后想说什么我洗耳恭听。”

    之后……如果还有之后的话。

    见到时间已经快临近正午，龙文牧心中也终于沉了下来。

    本来打算在人群中找找绯烈等人的气息，但围聚的人众多，感应了一阵也没能感应到。

    到头来，果然还是只有自己一个人吗？不过也好，至少不用牵累他人。

    拍了拍岚芷音的肩头。

    岚芷音回过身来。

    “这个给你。”龙文牧递给岚芷音一个记录消息的玉简。

    “这是什么？”

    “一些重要的事。你先暂时收着，等庆典结束之后交给花雅宫主。在那之前，最好暂时别看。”龙文牧神秘兮兮的说。

    岚芷音撇嘴：“谁稀罕偷看，搞得这么神神秘秘的。你给我做什么，干嘛不亲自给她？”

    龙文牧没有回答，付之一笑：“我离开一下，如果等到庆典开始我还没回来，你们不用等我了。”

    “你做什么去？庆典马上开始了。”岚芷音疑惑。

    “有些重要的事要去做。”龙文牧冲她温和的笑了笑。这一路上，岚芷音帮了自己不少，不知道以后还有没有机会再见了。

    如果自己今天之后还能活着，也许还有机会吧。“那你早点回来。”岚芷音说。

    龙文牧含笑点头，用自己才能听到的声音轻声道：“谢谢……”

    岚芷音见他嘴唇在动：“喂，你说什么？”

    想追上去询问，龙文牧已经转身离开了人群，一转眼就不见了踪影。

    下面响起敲锣打鼓奏乐之声，龙文牧下了楼台，穿过重重人群。

    来到人群的某个角落，取出身上的青云堡令牌。

    靠着令牌感应了一阵，确定感应不到绯烈众人的踪迹，微微一叹。

    鼓乐声大作，中央的高台前，有司仪站出来。

    “感谢诸位今日前来贺喜，云轩国千灵雪姑娘今日嫁与炎阳帝，云轩国与我出阳国永结盟好。”

    鼓乐声稍徐再疾，比之前更加高昂。

    正午已至。

    有众多打扮宛如天仙的女子从皇宫的入口飞跃到高台上，七八名女子在高台上空盘旋飞舞，手提花篮，以红色花瓣铺洒地面。

    纷飞的花雨下，众人的叫好声中，两道身影从皇宫的方向走了出来。

    两人都身着红艳的喜服，男子衣服上以金丝纹画飞舞之龙，而旁边女子的衣服上，则以银丝纹凤。

    龙凤呈祥，配上四周花雨，给人格外喜庆之感。

    男子身材魁梧，那张让所有人都熟悉的面容，便是炎阳帝。

    炎阳帝开怀大笑，向四周抱拳，而在他身旁，有一个行走缓慢的娇柔女子。

    女子头戴凤冠，前方垂下珠帘遮挡容貌。身着宽松的衣服，依旧可以辨认出身材曼妙。

    女子在炎阳帝的搀扶下徐徐走上高台的中央，四周欢庆高呼声，鼓乐声，隆重而热闹。

    人群角落，龙文牧默默的看着那女子身影，神情一阵恍惚。

    时隔了这么久，终于又见到她了。

    当初千灵雪对他说，百世千世，只为你一人妆，那一幕如今依稀浮现在眼前。

    龙文牧闭目，然后睁开，最后的迷惘已经散去，眼中只剩下坚毅。

    流云步施展，闪身到某个偏僻的角落，取出半覆面的面具带在脸上。

    已经没有退路了，成败在此一举。

    当鼓乐声和欢呼声升至最响亮的那一刻，龙文牧的气息已至最静。

    无波无澜，宛如死去。

    抬起手，灭龙弓现。手拉弓弦，弓弦铮铮，犹如最美妙的琴音，又如万军交锋。

    丹田里妖力涌动出来，融合了诸多力量的妖痕，澎湃出的妖力胜过以往任何时候。

    手松，冰与火幻化的箭矢铺天抢地纷飞而去。

    万千箭雨，以足以诛杀一名地妖师的气魄飞掠过人群的头顶，然后无不是轰向那高耸的宫殿所在。

    突然高涨的气魄犹如洪流吞没全场，所有人都为之分神刹那，接着便是皇宫被强大的力量轰炸的轰鸣声。

    那一片片墙垣粉碎，宫殿狂震，巨大的声响淹没了人海的嘈杂。

    欢呼声消弭，鼓乐声停息，所有人无不是望向宫殿那边，甚至很多地妖师乃至天妖师都刹那间冲向宫殿所在。

    在所有人都望向宫殿的同时，无形的雾气在中央的高台上幻化成型。

    众人分心旁顾，这一刹，甚至没有人察觉到这个突然出现在相反方向的人。

    龙文牧立在那珠帘遮面的人跟前，这层珠帘上应该有某种禁制，看不清里面。

    恐怕是因为龙文牧的出现，面前的人不由轻轻一颤。

    龙文牧拉着她的手：“我来接你了。”

