    柳飞歌收起插翅虎的兽元丹，继续朝着蛮荒森林的深处前进。

    半日后，柳飞歌渐渐感觉到有些不对劲了，整整半天的时间，柳飞歌没有遇到一头元兽，整个蛮荒森林仿佛一下子变得无比的静寂。

    “这是怎么回事啊？前些天半天的时间，足够自己斩杀十来头元兽了，为何半天连个元兽的影子也没有见到？”

    柳飞歌感觉周围的气氛越来越诡异了，这蛮荒森林中，就是没有元兽，也往往能听见元兽在远方的嘶吼声，可现在自己所处的地方，寂静的可怕，除了自己沙沙的脚步声，再也没有半点儿声响。

    “我这是到哪儿了，难不成已经进入蛮荒森林的深处了，这可不妙，传说这蛮荒森林深处有地玄境界的元兽，自己如果遇到那跟送死也没有什么区别，就是化凡高阶的元兽，遇到了也是死路一条啊！”

    柳飞歌越想心里越是发毛，终于不敢再往前走了。

    “罢了，罢了，自己进入蛮荒森林也半个月了，该回去看看娘亲和小铃铛了！”

    柳飞歌思忖着，便要转身往回走。

    就在柳飞歌准备转身的一瞬间，他已经转过一般的身子突然间僵在了原地，双目猛地朝着远处看去。

    只见远处百丈外的密林中，突然突然闪出了一道白影，白影速度极快，不，准确地说，应该是极为诡异，因为这白影在柳飞歌的视线中，前进的时候竟然是闪烁着，每闪一下，白影便消失在原地，再出现时已经到了十丈之外。

    看着这诡异的一幕，柳飞歌头皮有些发麻，连忙凝神屏气，不敢有丝毫异动，生怕被那白影注意到。

    柳飞歌是怕啥来啥，他和那白影相距百丈，可那白影几个呼吸间，便来到了柳飞歌的身前，好在那白影根本就没有注意到柳飞歌，丝毫没有停留，而是从柳飞歌身边一闪而过，瞬息间便消失不见。

    “吁……”

    柳飞歌长长地松了一口气，那个白影实在是太诡异了，是柳飞歌进入蛮荒森林中见过最为可怕的元兽，尤其是那诡异的速度，简直是闻所未闻。

    “刷……”

    柳飞歌还没有挪动脚步，只听得刷的一声，那道白影已然折返回来，直接停留在了柳飞歌的身前。

    柳飞歌的身体顿时僵住，看着突然出现在眼前的这个白色的小东西，一动也不敢动，生怕惹恼了这个神秘的小东西，被它给一下子秒杀了。

    突然出现在柳飞歌眼前的这个小东西，长得倒是十分可爱，圆滚滚、胖乎乎的躯体，四肢粗短，身上长着白色的绒毛，软软的，有着一颗颗发着紫光的小点点，如同萤火虫一般，毛茸茸的小尾巴朝着左右一甩一甩的，萌萌的煞是可爱。

    那小东西就悬空停在柳飞歌的身前，一双圆溜溜的眼睛灵动地看着柳飞歌，带着几分好奇的神色，不时地一眨一眨，非常可爱，嘴里还发出“咕噜咕噜”的声音。

    柳飞歌在这个小东西的注视下，不知道对方要干什么，大气也不敢出，他被这小东西诡异的速度吓住了，自己权利施展凌波微步，加上蹑空履的加成，也不及对方速度的一般，他估计，恐怕一般的化凡九品的元兽，也达不到这样的速度！

    片刻后，那白色小东西人性化地皱了皱眉头，朝着柳飞歌前进了两步，如同一只小狗，小鼻子在柳飞歌身上嗅了嗅，大大的眼睛顿时一亮，就好像是发现了什么好东西一般，嘴里不停地发出“咕噜咕噜”的声音，柳飞歌虽然不懂兽语，但是也能够感受到，这个小家伙现在很高兴。

    那小家伙似乎发现了柳飞歌身上有什么好东西，鼻子不停地嗅着，圆嘟嘟的小脸上露出了陶醉的神情。

    柳飞歌见小家伙这般表情，心里升起一股毛骨悚然的感觉，暗暗思忖着：“坏了，这头诡异的元兽莫不是觉得我身上的肉挺香的，这嗅来嗅去，难不成是人家准备要开饭的节奏？”

    就在柳飞歌准备运转凌波微步身法全力逃命的时候，那白色的小家伙却是倏地化作了一道白光，没入了柳飞歌的小腹处。

    “呃？这恐怖的元兽没有吃掉自己，反而是跑到自己肚子里去了？”

    柳飞歌被这突如其来的一幕给惊呆了，大脑一瞬间便成了空白。

    过了一会儿，柳飞歌才反应过来状况，连忙内视体内，神识在体内转了一个大周天，没有发现那白色小家伙的踪迹。

    “混沌圣殿？”

    柳飞歌倏然一惊，连忙心神沉入混沌圣殿之内，顿时一阵目瞪口呆。

    “这怎……怎么可能，怎么可能呢？”

    当看到混沌圣殿中，那白色小家伙的身影，柳飞歌如同失魂一般喃喃自语，这是除了他自己之外，混沌圣殿第一次有第二个生物进入。

    要知道之前，柳飞歌曾经暗暗试过好几次，想要试着将娘亲和小铃铛收进混沌圣殿中，这样的话，有危险的时候，自己可以将娘亲和小铃铛收进去，只要自己没事儿，她们也就会安全得多，可是屡试无果，根本就行不通。

    于是柳飞歌心中认定，这混沌圣殿除了自己，没法儿再容纳第二个生物，谁知道，这个白色小家伙今天颠覆了柳飞歌的认知，竟然没有经过自己同意，就闯进了自己体内的混沌圣殿中，而且还有一个恐怖的问题，它是怎么知道自己体内藏有混沌圣殿呢？

    柳飞歌看着那在混沌圣殿中不停地闪烁着瞬移的小家伙，感觉这小家伙似乎异常兴奋，就像是小偷发现了巨大的宝藏一般。

    柳飞歌等了半晌，见那小家伙终于消停下来了，便对着那小家伙说道：“小家伙，你到底是什么元兽？”

    柳飞歌现在已经明白，这个小家伙肯定不是一般的元兽，诡异的速度，能够钻进自己肚子里，呃，是钻进自己肚子里的混沌圣殿中，这一切，都超过了柳飞歌对一般元兽的认知。

    所以，他认为，这个小家伙应该能听懂自己说的话。

