    楼观道正是文始真人尹喜传承下来的道教门派，尊奉《道德经》，主修《文始真经》。

    《文始真经》算是文始真人一身道行之显化，《太阳金真九炼法》便是其中有着核心地位，堪称核心功法的一篇。

    楼观道的传承很复杂，基本上分为望气、符篆和丹鼎三大流派，道士们主修其一，便足以得妙法，成高真。

    李弥如今是最主流的符篆流派的弟子，主修《四符经》，此法以虚无为本，养性为宗，以自身合天地万物，化天地万物为己用，可以说是道法自然的典型体现。

    施展出来的符篆，金木水火土五形无所不包，不但看起来非常华丽，而且也非常实用。

    李弥如今所在的世界，叫做九州界，天下共有九州，每一州面积都在百万平方公里之上，楼观道山门就在雍州终南山上，如今世俗之王朝，叫做大隋。

    这里的灵机远胜天夏，而且非常契合符篆体系，因此天下最顶级的大修士，基本都是符修。

    李弥如今的道行，也是《太阳金真九炼法》第二思正身思修行完毕，正要开启第三思致正思。

    太阳金真九炼法共计九室存思，分别是无邪思、正身思、致正思，大正思，极正思，深正思，正真思，洞玄思，大洞思。

    九思大成，与太阳合形，同臻于道，可谓阳神，境界等同于即将羽化飞升的仙人。

    如今的楼观道，即使是掌教真人，也不过第六思深正思的道行，约可等于元婴大佬。

    曾经《先天功》和《二十四真法》的世界太过低层，《袖里乾坤》和《八九玄功》的世界又太过高层，如今这里，却是非常合适。

    李弥通过平日的观察，便可得出结论，武道大宗师，大致相当于这里的开窍境界，天人的话，大致等同于通神境界，也就是筑基。

    开窍修士修行第三思，通神修士修行第四思，金丹修士修行第五思，元婴修士修行第六思，《太阳金真九炼法》，便是楼观道三道修士统一最核心的神魂修行法门。

    而《四符经》，属于是具体的法术大全，可以将修士们的道行，转化为真正的战力。

    天夏的武者，基本上都是战士，九州界的修士，基本上都是法师，这也算是世界的不同吧。

    整个天下还在不断战乱之中，王朝不断更替，大隋新立，占据天下六州之地，即将一统。

    但是乱世显然影响不到修士们，终南山上还是一片宁静。

    既来之则安之，李弥平静地开始了在楼观道的修行生涯。

    作为一名新晋的开窍修士，李弥在楼观道中非常的普通，每日里跟着同辈师兄弟一起做早课晚课，表现的中规中矩，唯一的喜好，就是溜到道藏阁里阅读道经。

    楼观道自从开派祖师文始真人，已经传承了一千多年，每一代掌教上任，都要组织编纂修订一部道藏，最狠的三代掌教所著道藏，直接有道经近万卷。

    如此七代掌教传承下来，楼观道的道藏阁经过三次扩建，依然显得非常拥挤。

    听说七代掌教已经定下来门规，以后掌教编纂道藏，经卷不得超过三千卷，也不知道能否推行下去。

    这样如同山海一般的道经，绝大多数道士敬谢不敏，毕竟身为修士，最重要的还是提高自身道行，入定修持的时间还嫌不够，哪有时间去看道藏？

    唯有李弥，除了每天早晚课和大家一起修行，其他时间都用来读道经，首选的第一本，便是《道德经》。

    果不其然，《道德经》内容再次发生了变化，五千言中，有将近三千字都是在讲神魂修行和符篆之道。

    不愧是太上，传道诸天万界，却做到了因地适宜，每一界中都是最契合这一方天地的道。

    李弥一遍默诵《道德经》，一边和心中其他三版对比，每一次读到全新的《道德经》，对于李弥而言都是全新的悟道时刻。

    致正思的修行很顺利，九室存思如此多的正，指的正是如何将神魂和存思的太阳协调统一，是一个层层递进逐渐合一的过程。

    先前的无邪思和正身思，只是入门，如今的致正思，便是神魂和太阳合一的第一步。

    许多同辈师兄弟卡在这一步，难以寸进，但李弥却是非常轻松的完成了致正思的第一次入定。

    源自对于阴阳大道的领悟，远超同辈。

    《太阳金真九炼法》，追求的便是将原本属于阴的神魂，祭炼升华成真正的阳，从而阴阳合一，成就阳神，便有了羽化飞升的能力。

    当然，《太阳金真九炼法》作为神魂修行之法，最终确是要抛掉肉身，单以神魂羽化飞升，成就仙人的难度显然降低了不少。

    但是李弥却追求的是精气神三宝我全都要，尤其是肉身修行的《八九玄功》，档次远在《太阳金真九炼法》之上，因此只能是兼容并蓄，无所不包。

    对于《四符经》，李弥投入的精力就不多了，毕竟时间有限，抓紧修行致正思和观摩道经领悟大道才是正礼，回到天夏之后，再玄妙的符篆恐怕也没啥效果了。

    但即使如此，李弥也修行了一些涉及大道玄妙的符篆，大大加深了自己对于五行之道的理解。

    转眼间一年时间过去，李弥的考核成绩还是中等。

    许多师兄弟已经下山历练了，九州界并不太平，天下纷乱征战不休，百姓流离失所，鬼怪随处可见。

    李弥对于九州界也很有兴趣，但是数万部道藏的诱惑力更大。

    这些道藏表面上只是楼观道历代掌教好大喜功的产物，但其中却包含了历代楼观道修士对于大道的理解和阐释。

    虽然其中有许多错漏或者片面的地方，但带着辩证的思想选择性的接收，还是能收获非常多的道理。

    甚至李弥虽然对于《四符经》根本没有重视，如今在符篆上的造诣，也已经远超同辈，足以比肩十年前入门的师兄了。

    当然，这是李弥恐怖级别的悟道能力在发挥作用，若是其他修士学他泡在道藏阁，怕是早就被无数先贤的思想给塑造扭曲了。

