    许清雅结完了账，她就先离开了。

    林昀看着桌子上还剩下的烧烤，他找了老板要了分打包盒，将没吃过的打包带回给黄珊珊吃。

    他走出烧烤店，开到路边打了一辆出租车。

    “师傅去鼎盛龙城”林昀吩咐道。

    “好嘞！”司机答应道。

    十几分钟之后，林昀就已经回到了鼎盛龙城门口，付好了钱林昀走进了小区，走到门口林昀掏出钥匙打开房门，将手里的烧烤放在了桌子上。

    林昀打开客厅的灯，脱下衣服轻轻的走到卧室，看到窗帘是拉开的，他打开灯发现黄珊珊没有在家。

    “咦？人呢？”林昀有些疑惑，掏出手机给黄珊珊打了个电话。

    电话铃声响了许久，黄珊珊没有接。

    魏东强大汗淋淋从她的身上移开，喘息了几声。

    黄珊珊拿起床头柜上的手机，看着两条林昀打来的未接电话，整理好了思绪回拨给了林昀，装作没睡醒的样子。

    “喂，你下班回去了吗？”黄珊珊问道。

    “是啊，我还给你带了烧烤，你没在家我只能自己吃了，对了你去哪了？”林昀关切的问道。

    “你不说晚上不回来了吗，我一个人睡觉害怕，所以我去了我闺蜜家，怎么你不相信我要查岗吗？”黄珊珊娇嗔道。  

    “我不是那意思，我相信你，那你睡觉吧”

    “嗯，那晚安，拜拜。”

    黄珊珊挂断了电话，她躺在魏东强的怀里，闭上了眼睛，她感受着魏东强身体传递出来的热量。

    “宝贝，我们继续吗？”魏东强轻咬着黄珊珊的耳垂低语道。

    “不了，今天太累了睡觉吧，明天你也得上班呢”黄珊珊拒绝了魏东强。

    魏东强亲吻了黄珊珊一口，搂住她，也不敢在做什么其他的举动。

    两人就这样搂在一起，很快就进入了梦乡。

    林昀将烧烤放进了冰箱，洗了澡躺在床上，他翻来覆去睡不着。

    黄珊珊是他的初恋，在上高中的时候他们就认识了，他们考上了同一所大学，在一起八年，今年林昀提起结婚的事情，黄珊珊并没有表态，但是林昀知道黄珊珊的心里是有自己的，只要两个人坚持不懈的相爱，总有一天黄珊珊会点头。

    但是现在黄珊珊突然告诉他她去闺蜜家了，而且还是一夜未归，这让他有些担忧起来。

    不过想了又想，林昀也没想出个所以然。

    林昀觉得自己是杞人忧天，他们俩认识那么久都没有发生过什么事，现在也不可能出什么问题，也许是他们俩都比较忙吧，也或者是黄珊珊真的有什么重要的事情要做。

    林昀躺在床上想了半天，最终还是迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，林昀早早的就来到了公司，吃过早饭将合同拿了出来走向魏东强的办公室，敲了敲门，等待着魏东强说进来。

    但是没有回应，林昀推开办公室门发现魏东强没有在，他决定等一会儿再过来。

    可是正当林昀要离开的时候，魏东强抽屉里的电话响了起来，他走向抽屉将手机去了出来，看到来电电话他接了起来。

    “喂，您好魏主管不在有什么事情需要我转达的吗？”

    电话那头黄珊珊听到是林昀的声音，吓到了她挂断了电话。

    林昀看到电话被挂断了，他觉得莫名其妙，他刚刚接通电话，对面怎么就不讲话了呢？

    “奇怪，刚刚的那个人是谁，我怎么感觉她像是在躲避我似的？”

    想了一会儿，林昀也没有猜测出来，他也就没有在纠缠了，他将手机放回抽屉回到了自己的工位上。

    黄珊珊松了口气，她庆幸没有开口说话，要不然就让林昀发现了。

    做在位置上，他就看到了魏东强走了过来，看到魏东强林昀立刻站了起来，拿着合同跟着魏东强走进了办公室。

    “主管早，这是我昨天加班做的合同，我检查过了没有任何问题，我们什么时候去跟千度集团签合同？”

    林昀将合同恭敬的递到魏东强的面前问道。

    魏东强点了点头，他拿起合同看了起来。

    看了大概有五分钟的时间，魏东强抬起头看向林昀说道：“你今天就去签吧！”

    “好的主管。”林昀收起合同转身走出办公室魏志强却又叫住了他。

    “等下，我看许清雅不是回来了吗，让她跟着你去千度集团这样稳妥一点。”魏东强说道。、

    “我知道了，我这就去。”林昀点头，他转身走出了办公室，来到了许清雅的工位。

    “许姐，等下陪我去一趟千度集团，主管说有你在他放心。”林昀说道。

    “行啊，没有问题。”许清雅爽快的说道。

    “好了，我们现在就走吧！”林昀说着，他拿起包，走向了楼梯间，许清雅紧随其后。

    两人打了一辆出租车，林昀打开车门坐进去之后，许清雅坐进了副驾驶的座位，往千度集团的方向驶去。

    千度集团距离南国实业只有十分钟的车程，但是南国实业在城南，在郊区。

    千度集团是合市内最大的集团公司，也是全球排名前列的搜索引擎，它涉足房地产、建筑业、金融、旅游、餐饮等诸多产业，在合市内拥有极为广泛的影响力，而千度集团旗下还有很多分支机构。

    林昀和许清雅在路上聊天的时候知道了千度集团旗下有很多分支机构，比如网络安全等。

    他们两个来到了千度集团的楼下，林昀按照指示牌上面的地址找了上去。

    黄珊珊拨通了魏东强的另一个电话号码，电话很快便被接起。

    “怎么了珊珊？”

    “你钱包在我这里，你忘记拿了，还有为什么我给你打电话是林昀接的，还好我没有说话不然我们之间的事情就被他发现了。”黄珊珊抱怨的说道。

    “钱包就先放在你那里吧，对了你说电话是林昀接的，尾号是多少？”魏东强问道。

    “就是你4393的那个号啊”黄珊珊报着她打过去的手机号。

    “我知道了会注意的，对了钱包里的卡你可以随便刷”魏东强说道。

    “嗯，谢谢你东强”黄珊珊说完，挂断了电话。

