    六个人分成三组。

    这一次，黎亮和阿云嘎一组，走在最前方，左飞和使用了复活技能的夏天一组，走在中间，最后是罗煜和夏初。

    每组相距大约五百米左右，一旦有任何异常，开枪后另外两组可以飞快到达接应。

    游戏地图上设置的终点是沿着小溪水一路向乌蒙山深处行走的，无论怎么行走，不远离小溪水的河道就行。

    夏初和罗煜简单的吃了几块压缩饼干，眼见前方的左飞和夏天已经没有了踪迹，这才暗暗的松了一口气，也沿着小溪水边的一条山路蜿蜒向上。

    很快的，他们就站到了一座小山的山顶，拿着军用望远镜，瞭望远处。

    这里的风景极美。

    山顶上枝叶繁茂，丛林茂密，野花开放，流水在山涧里流淌，叮咚叮咚作响。

    远处，山连着山，水连着水，他们竟然发现了更宽更大的一条河。

    而他们作为指向标的小溪水，是在乌蒙山的南坡，那条河，则是流向了乌蒙山的另一个方向，一路向东注入了远处的河流。

    那应该就是地图上的乌蒙河了。

    因为看过乌蒙山的地图，夏初早就把地图上的所有线条都记在了脑海中，看着远处乌蒙河的两侧，夏初皱起了眉。

    有点不对。

    没错，是不对！

    地图不对！

    按照游戏地图，那应该有一条山路，现在看过去，有两条山路，而游戏最后的重点，标注着逃犯韩卓可能活动的区域，就在从山路拐弯向上的区域。

    可现在，有两条山路。

    夏初拿着军用望远镜沿着山路移动，移动到看不到山路的方向为止，陷入了沉思。

    ……

    韩家凹。

    魔族战队的一行七人先后走到了山路旁，杨波拿出游戏地图对照眼前的山路，看着山路旁竖立的一块砂石上写着的韩家凹，点头：“到了，就是这里。”

    “是这条山路吗，我下山的时候，远远看到有两条山路。”武波提出了不同的意见。

    “肯定是，这里原本是一个户外野营村落，很多户外俱乐部的野外活动露营地就在韩家凹，所以，很早以前这里就有路标。”杨波绕着石头上雕刻的韩家凹三个字好好看了一圈。

    “咱们要直奔韩家凹，找到韩卓吗？”程阳忽然有点不确定了：“如果人族战队也紧跟进来，咱们不仅要面对韩卓的威胁，后背说不定会被人族战队包抄。”

    “他们已经使用了复活技能，六个人一起追上来，我们如果找到韩卓的话，被前后夹击，后果不堪设想。”

    ……

    众人陷入了沉思。

    没错，武波的考虑是正确的，如果他们找到韩卓的踪迹，肯定不会放过，而跟在他们身后赶来的人族战队自然也想争夺功劳，他们会面临双方面的战斗，这样对他们极为不利。

    “兵分两路吧。”张芸很快做出了决定：“一路追踪韩卓的踪迹，另一路留下拖延人族战队的行程，给前方的队员争取时间。”

    “这办法好，可有利有弊。”白恺赞同张芸的决定：“寻找韩卓的前路万一遭遇韩卓，那是真枪实弹的抓捕，韩卓手里有枪，咱们只有匕首，危险性太大，留下来拖延的后路队员也有危险，遭遇到罗煜和阿云嘎那样的人，可能直接被击毙出局。”

    “既然双方都有危险，咱们采取自愿原则。”杨波年龄最大，干脆一锤定音。

    没错，到了这个地方了，又是下午，游戏时间两天两夜，说实际的，也就是今天夜晚到明天下午六点之前的时间，最后一夜应该是返回时间，没有给大家留下更多商量的时间了。

    “我留下。”胡凡开口。

    “我前路。”张芸自然要选择前路搜捕韩卓，因为，她要同夏初一决高下。

    “我也前路。”白恺选择前路。

    “我留下。”秦二妹也选择留下。

    “我前路。”武波选择前路。

    程阳有点犯难了，做出了决定：“我前路，前路希望大一点。”

    最后剩下杨波了，看着众人：“我选择留下吧，我们一行七人，四人前路，三人断后比较合适。”

    魔族战队迅速做出了分头行动的决定，接下来，七个人开始商量阻击和搜寻计划，约定第二天正午在游产业园区最后的终点站汇合，根据情况做最后的战斗安排。

    要分头行动了，秦二妹拽着程阳和武波，压低声音：“韩卓聪明狡诈，你们两人要小心，警方围堵了三个月都没有找到他的踪迹，万一真的找到韩卓，不要轻举妄动，他有枪。”

    “放心，我们会加倍小心，不会硬扛。”武波一把拉住了秦二妹的右手：“二妹，等我们的好消息吧。”

    一张纸条迅速的递到了秦二妹手中。

    魔族战队的七个人分成了两组，开始各自商量前行和阻击计划了。

    秦二妹找了个借口，偷偷的摊开手心的纸条：照顾好初哥，有危险找罗煜。

    ……

    一个小时后。

    人族战队的黎亮和阿云嘎首先来到了小路旁。

    韩家凹。

    两人一眼看到了砂石路标上的三个字，对视一眼，思索片刻，做出了决定，继续进入。

    半个小时候，左飞和夏天也来到了写着韩家凹的石头路标前，左飞正要大步拐上山路前行，夏天停住了脚步，望着头顶的阴云：

    “我们还是等一会罗煜和冉夏初吧。”

    “为什么？”左飞指着前方的路：“再走就能深入到韩家凹了，韩卓曾经在韩家凹住过五年，这一次张芸的资料上显示，韩卓就是躲进了乌蒙山深处，韩家凹肯定是他要停留的地方，听说那里是个小山村，只有几个猎户，早点同他们打听一下韩卓的情况，说不定有所收获，要是我们能亲手抓捕到韩卓，那可是绝对胜利，一雪你被击毙的耻辱。”

    夏天担心的是别的：“魔族战队比我们先进入韩家凹打听韩卓的消息去了，我们擅自进去，咱们两个对七个，明显是找死。”

    “笨死了，这么长时间两队遭遇了一场对战，后来我们一路深入都没有遇到伏击说明什么？”左飞分析的头头是道：

    “说明他们改变了战术战略，他们要抢先一步找到韩卓的踪迹，直接取胜。”

    “阿云嘎和黎亮也是这样猜想的，怪不得他们没有停留直接深入。”夏天恍然大悟：“那还迟疑什么，有伏击肯定是黎亮和阿云嘎先碰上，如果没有伏击，咱们可不能落后。”

    夏初和罗煜来到韩家凹的砂石路标前的时候，刚好看到夏天和左飞加快脚步，消失在山路的拐弯之处。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看到了警觉。

