
　　陈老太君见到死绝的卫显忠，顿时眉头微微一皱。

　　眼见容嬷嬷只是受了一点轻伤，她稍稍松了一口气。

　　当即将容嬷嬷交给从外边冲进来的护卫和婢女，随即径自走到龅牙鼠面前。

　　开口说：“你把那女子的样貌仔细跟老身说说！”

　　等听了龅牙鼠的描述之后，但见陈老太君眼眸之中精光连续闪烁！

　　她随即从怀中取出一个钱袋丢给龅牙鼠。

　　龅牙鼠一打开，顿时两眼直冒金光，这袋子里头装着的，居然是一块接一块指甲盖大小的金子。

　　陈老太君说：“你现在马上出去对外宣言，老身遇刺身受重伤，卧床不起！”

　　随后，陈老太君缓缓抬头，看着天边逐渐覆盖而来的乌云，肃冷出声。

　　“霸者无敌，勇者无惧！强者素来逆境而生！”

　　“只有危难方能展现人的能力与胆气，八郎，是虫是龙就看你接下来的表现了！”

　　……

　　与此同时，洛阳东郊。

　　按照司马青俊的安排，公主的马车停靠在三里亭旁边的树林里。

　　持刀男人算了算时间，自家公子差不多快到了，于是就从怀里取出酥欢柒夜散。

　　为了拿下楚韵婳，司马青俊花了足足一千两白银，从西域番僧手中买了一斤的酥欢柒夜散。

　　其实，对付像楚韵婳这样未经人事的处子，仅仅需要一指甲盖的分量就够了，完全不需要这么多。

　　持刀男人从瓶子里，倒了一点在自己的手掌心，随后对着楚韵婳轻轻一吹。天籁小说网

　　眼见楚韵婳伸手捂住鼻和口，男人哈哈一笑。

　　“公主殿下，你捂住口鼻也没用。”

　　“这酥欢柒夜散乃是西域番僧用秘药炼制，制作工艺极其复杂。”

　　“它可不是一般的迷香，仅仅只要撒在人的身上，很快就会渗入皮肤。”

　　“你马上就会浑身跟火烧一样，迫切地想要一个男人来服侍你。”

　　“等你我都双双舒坦之后，公主殿下便会如卑贱的女奴一般，匍匐在我的脚下，再不能离开我分毫，哈哈哈……”

　　楚韵婳的确感受到体内异样火热。

　　她连忙起身，挣扎着跑出车厢。

　　而持刀男人仿佛胜券在握，大笑着从车厢里一步一步走出来！

　　根据约定，司马青俊应该快出现了。

　　眼下持刀男人只需要继续恶心楚韵婳，让她感到绝望，把她逼到死角！

　　然后司马青俊就以英雄一般的方式出场，不仅俘获美人心，很快便能与楚韵婳颠鸾倒凤！

　　并且通过酥欢柒夜散的药性，让楚韵婳再也无法离开他！

　　持刀男人和驾驶马车的男人，一左一右，一步一步地跟在楚韵婳后面。

　　楚韵婳此时浑身火热难耐、神智在被逐渐吞噬！她只能咬牙牙关，朝着树林方向跑去。

　　这时，就听到身后不远处传来了马蹄声。

　　两个歹徒彼此对视，他们知道，二公子来了！

　　于是，其中一人开始按照司马青俊之前的安排，脱下自己的外衣，露出一身浓密的毛发。

　　“咣当！”

　　由于男人动作太大，装有酥欢柒夜散的瓶子，也掉落了下来，不过这一刻，他可没工夫去捡。

　　而是一步步走向楚韵婳。

　　“哈哈哈，公主殿下，我来啦！”

　　就在男人作势要扑向楚韵婳的瞬间，他左侧树林当中，突然有一道寒光闪烁而过！

　　空气当中，也传来为楚韵婳所熟悉的一声低喝。

　　“迅雷闪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第93章 任野来了免费阅读。https://www.23sk.com 