    挂完电话之后，杨牧这一次没有带上黑炭和大黄。

    直接遁入黑影王国，借助黑影王国在一瞬间到达了雅苑小区，这时候杨牧才真正体会到让黑影忍者踏遍城市是一个多么明智的选择。

    “看来下一步就要让他们踏遍全国了。”杨牧心中这样想到。

    顺着慕小蝶给的地址，杨牧轻易的就找到了他们的位置。

    敲敲门，来开门的是一对夫妻，一见杨牧神情一愣，不知这个年轻人来自己家干什么。

    “请问你找谁啊！”

    “慕小蝶是在你们家吧！”

    “杨大神，是你来了吗！”只见从房间里走出一个女孩，一头干净利落的短发，脸上带着惊喜的神色。

    “我是杨牧。”

    “杨大神，你好快啊！我电话才刚刚挂断还没有两分钟你就到了！”慕小蝶带着惊叹说道。

    “废话就不要说了，先让我看看你那个异人同伴怎么样了。”说什么快不快的，杨牧不想和她说话直接说起正事。

    “哦！哦！杨大神你快进来吧！”慕小蝶赶紧把杨牧请进来。

    走进房间中，杨牧就看见一个坐在角落里的一个右半边身体已经变成怪物的人，还有一个年轻人正守在他身边。

    “杨大师，他叫白小言，还有这个是吴谓，我们三个人从出道开始就组队驱鬼，现在已经有四年的时间了！”

    慕小蝶向杨牧介绍自己的两位队友。

    原来驱鬼失败被恶灵附身的叫白小言。

    “杨大神，你快救救小言吧！”那个叫吴谓的急忙跑到杨牧身前，面色恳求的说道。

    “嗯！等我先看看情况。”

    杨牧走到了白小言面前，只见他勉强的对着杨牧笑了笑，只不过这个笑容却是有些恐怖。

    因为他的右脸上也被人面疮附着，有着恶心的肉瘤，这一笑牵动那些肉瘤，画面让杨牧有些许的不适。

    只见杨牧走到他身前，然后将他身上的封邪符撕下来，一瞬间，胸前那张脸上的眼睛猛然睁开，说是眼睛，但其实在眼皮底下是两颗血糊糊的肉球。

    原本紧闭的嘴巴也张开，发出一阵阵“咿咿呀呀”不明所以的声音。

    “那就麻烦杨大师了。”白小言对着杨牧说道。

    看到这种情况，杨牧没有丝毫犹豫，一伸手羊符咒的神力发动，一掌拍在白小言的的肩膀上，一下子就将面前白小言的灵魂拍出了身体。

    “啊！”杨牧的手段一下子就惊到了身后的慕小蝶和吴谓。

    至于那对夫妻，因为是普通人，所以根本看不见白小言的灵魂。

    只见那只人面疮现在已经包裹住了白小言的半边灵魂。

    杨牧正好试一试刚刚获得的通天箓，一种名为破魔符的符箓瞬间浮上杨牧的心头，右手食指中指并拢，在虚空中虚画几下，瞬间一道赤红色的符箓凝聚成型。

    “这是虚空画符的手段，本以为是老一辈们杜撰出来的，没想到竟然真的存在。”吴谓那带着震惊的声音响起。

    “什么是虚空画符？”慕小蝶有些疑惑的问道，她毕竟不是正统的异人，所以很多手段也不理解。

    “传统画符需要一套繁琐的仪式，还需要以朱砂为墨，黄纸为载，念咒点灵，才能画出一道符箓，而虚空画符却是直接以自身的灵气在虚空中勾勒符箓，无需仪式，符随念成。”吴谓解释道。

    “大神不愧是大神。”慕小蝶感叹道。

    “是啊！没想到今天竟然能看到传说中的手段，这一次值了。”

    只见杨牧这边，双指微微摆动，瞬间一道符箓变成三道，杨牧向前一点，三道符箓立即飞向白小言的灵魂。

    下一刻，只见符箓打在白小言被附身的那半边灵魂上。

    “咿呀！”只见一道尖锐的叫声从人面疮的口中传来，然后迅速就从白小言的灵魂上脱离。

    人面疮在空中盘旋一下，就奔着那一对夫妻飞去。

    只不过刚刚飞到一半，就见一只一人高的食影突然从地面冒出，张开满是尖牙的巨口，一口将人面疮吞下，打了一个嗝儿，瞬间身形又长大一圈。

    看着这个突然出现的黑色怪物，慕小蝶和吴谓都是一脸的戒备，而那一对夫妻却是直接吓得瘫坐到地上。

    “别担心，那是我的宠物，这些鬼怪就是它的口粮。”杨牧出声解释道。

    一挥手将食影遣散，看着他们现在的样子，杨牧忽然有些后悔，还不如留着他们来卖萌呢！

    看了看白小言身体上那已经开始萎缩的肉瘤，杨牧发动了马符咒的神力，驱除身体中的一切异状，一道湛蓝色的光芒闪过，白小言身体上的肉瘤瞬间消散一空。

    众人都被这神乎其技的手段惊得合不拢嘴，尤其是白小言。

    因为他的灵魂看着自己身体上的那些萎缩的肉瘤，一阵伤感，自己那英俊的面容啊！

    但是没想到杨牧只是随手一挥就将那些肉瘤给驱散了。

    “还看什么看，还不赶快回到你自己的身体里，你的灵魂可没有穿衣服。”杨牧冲着飘在空中的白小言的灵魂说道。

    此前因为被人面疮附身，所以几个人都没有注意这个问题，现在人面疮被驱除了，现在在杨牧他们眼中白小言就是一个飘在空中的**。

    “啊！你要死啊白小言。”

    杨牧不说还好，这一说，慕小蝶立马尖叫一声，瞬间转过身去，口中还不忘啐骂白小言一句。

    听到这话，白小言也顾不得其他，马上就要灵魂归位，可是这是他却发现自己的灵魂从自己的身体中穿了过去。

    看到这种情况，杨牧再次发动羊符咒的神力，顿时从白小言的身体中发出一道吸力，将他的灵魂吸进自己的身体。

    下一刻坐在椅子上的白小言立马睁开了眼睛，然后一下跳了起来。

    “哈哈！我真的恢复了，我英俊的面貌终于得以保存。”白小言一阵兴奋的叫喊。

    “多谢大神相救，白小言感激不尽，以后有什么能用得上我的，请尽管吩咐。”然后一把拉住杨牧的手，不住的感谢到。

    “好了，感谢的话就不要说了，我们去看看原生的附身体吧！”

