    “咋滴，老唐，你不会动心了吧？”

    林一鸣注意到唐洛眼泪汪汪的样子，循着他目光一看，看到了站在男同伴身后的伊莎。

    然后，林大少的脑回路，一下子歪了，难道说老唐看好这洋妞儿了，结果这洋妞儿有人了？

    林大少觉得，老唐的心真够大的，能装下那么多女人。

    中海就好几个呢，来缅国也没闲着，先有个黎九儿，然后跟洋妞儿一打眼，又一见钟情了？

    可惜……落花有意流水无情啊！

    “一边呆着去，我现在不想说话。”

    唐洛收回目光，一脸生无可恋。

    “不是，老唐，不就是一个洋妞儿嘛，咱不至于的……这样，等回中海了，我给你找十个洋妞儿，怎么样？按照她这个标准给你找，有胸有屁股的！”

    林一鸣又说道。

    “别和我说话……”

    唐洛懒得搭理林一鸣。

    “就非得是她？卧槽……有那么好么？”

    林一鸣说着，又往伊莎那边看了眼。

    “要不这样，我跟杀猪的说一声，让他找理由干掉这几个老外，留下伊莎，怎么样？你要是想来个短期的，那更简单，把他们绑了，关一阵子……或者说，关键时候，你出现，来个英雄救美，那这洋妞儿不得感动得哗哗的，一头撞你怀里啊！”

    唐洛看着老林，不说话，又扬起了拳头，掰得‘嘎巴’作响。

    “咳，这样对手不好……我不说了。”

    林一鸣干咳一声，后退了几步。

    另一边，伊莎和几个同伴，还在低声说着什么。

    “伊莎，他真的是异能者？”

    一个络腮胡子，问道。

    “嗯，我觉得是。”

    伊莎点点头。

    “那他的异能会是什么？跟你一样么？能感知到原石里有东西？”

    另一个人又问道。

    “不是。”

    伊莎摇摇头，偷偷瞄了眼唐洛。

    “不是？那是什么？”

    同伴都看向伊莎，好奇问道。

    “这个……我也不清楚。”

    伊莎犹豫一下，摇头，她也不知道她为什么不说。

    明明自己都觉得，他可能真的有透视眼啊！

    难道是因为说了他有透视眼，那同伴们就知道我被他看了？

    还是怎样？

    她也说不清楚。

    但就是隐瞒了，没说。

    “不清楚？”

    同伴们看看伊莎，倒也没怀疑什么。

    “也就是说，你觉得他是异能者，但是什么异能，却不清楚……你刚才没问他么？”

    “他连自己是异能者都不承认，又怎么会说别的。”

    伊莎摇摇头。

    “好吧。”

    同伴们点点头，确实也是这情况，很多异能者都觉得自己是异于常人的，根本不敢告诉别人。

    他们有的人，当初也是这样。

    “伊莎，你没有跟他说我们的身份吧？”

    有同伴问道。

    “没有的，但他知道我是异能者了。”

    伊莎说着，又看了眼唐洛。

    “知道你是异能者了？伊莎，那你跟他多接触一下，看看能不能把他吸收进我们组织来……”

    有个看起来领头的人，对伊莎说道。

    “啊？我跟他接触？”

    伊莎瞪大眼睛。

    如果说，唐洛的异能不是那个，她还是非常乐意跟唐洛接触一下，甚至交个朋友的！

    可现在……她想到自己在唐洛面前的状态，就有些不淡定。

    “对啊，怎么，有问题么？这是交给你的任务哦。”

    这人认真道。

    “任务？？？好吧，没问题，我试试看。”

    伊莎无奈，她能怎么办！

    她在琢磨着，要不再多穿几件衣服？还是如何？

    他的异能，应该也有限制吧？

    不可能一直用吧？

    不然的话，在他眼里，那全世界的人都得……

    想到那个画面，伊莎心里一哆嗦，赶忙甩甩头，不能想，太可怕了！

    “应该不会那样的……对，不会那样的。”

    伊莎嘟囔两声，定了定神。

    唐洛没有再去管伊莎了，不管这洋妞儿真信了还是假信了，反正他不承认就是了！

    说他有透视眼？

    谁信啊！

    “再说我有透视眼，我就真把你透视了！”

    唐洛心里嘀咕，然后把心思都放在了原石上。

    一块块原石，揭开了属于它的最高价……有人欢喜有人愁！

    暗标，赌性很大，而且赌得是运气！

    有人出高价，可能买不到想买的原石。

    有人只是出个比底价高一点点的价格，就拿了下来。

    当然，这只是第一步，原石解开是否有翡翠，那才是真正的赌。

    最大的赢家，就不用说了，自然是林一鸣、王石等人。

    只要唐洛看好的，十个标里，有七八个是中的！

    他们面前的交易牌，这么一会儿，已经一摞了！

    不少人看他们的眼光都不一样了，这是怎么搞的？为什么总是他们中标？

    甚至都有人在怀疑，是不是有暗箱操作了！

    别说他们了，就连扎克将军也瞪大眼睛，心里很不平静。

    一块两块的话是运气，可这么多块，怎么说？

    运气爆棚？

    可就算再爆棚，也不会这么爆吧？

    尹先生看看扎克将军，是他搞的？不会吧？

    主要是，怎么搞啊？

    要说暗箱操作，之前基本没可能，也就这会儿读标的时候，可以做点手脚。

    可这是他的人啊，不是扎克将军的人！

    难道说，被扎克将军收买了？

    想到这，尹先生上前，不动声色，拿起几张标纸，看了几眼。

    没问题！

    没法解释了！

    好像除了运气外，真的没法解释了。

    “差不多了吧？”

    唐洛也心里发虚，有这么多么？

    “老唐……又是我们的。”

    不等唐洛念头闪完，林一鸣对他说了一句。

    到现在，林一鸣也没那么兴奋了，或者准确来说，他已经麻木了！

    “嗯。”

    唐洛木木地回了一个字，真有点没法解释了啊。

    伊莎脸色变幻着，眼前这一幕，该怎么解释啊？

    除了这家伙有透视眼外，好像就没法解释啊！

    也就是说，他真的有透视眼！

    那自己还跟他接触么？

    伊莎有点纠结，有点凌乱，该怎么办啊！

    “老唐……标王也肯定是我们的吧？”

    林一鸣低声问唐洛。

    “啊？”

    经林一鸣提醒，唐洛一惊，对，标王还是他的！

    也就是说……接下来的场面，会更爆炸！

