    “老板，来杯酒。”

    波布镇酒馆中，秦带着雷班纳找到一张空桌坐了下来。

    “秦大哥，咱们不是要去镇子外面猎杀异种挣钱吗，来酒馆干嘛？”

    “不急，磨刀不误砍柴工，我们初来乍到的，对波布镇周边环境并不熟悉，先跟这儿的其他猎人取取经。”

    “哦，原来是这样。”

    听了秦这话，雷班纳了然地点了点头。

    【看来自己要学的还有很多啊～】

    心中暗自感慨了一声，雷班纳开始学着秦的样子，打量着周围那些正在高谈阔论的猎人。

    猎人A：“妈的，今天准备去东边旧工厂的，没想到半路碰到个狠家伙，差点回不来了。”

    猎人B：“狠家伙？你碰到【章鱼坦克】了？”

    猎人A：“不是，那群触手怪虽然很强，但我们猎人小队也不是吃素的，我们碰上了【水鬼】小队。”

    猎人B：“好家伙，你们竟然遇上【水鬼】小队了？那可是D级赏金首啊，你们这都能活着回来？”

    猎人A：“不是我们，是只有我活着回来了。”

    嘭！

    突然，一瓶威士忌放在了这两名猎人面前。

    “这位大哥，你刚说遇到【水鬼】小队了，我能问一下是在哪遇到的吗？”秦一把拔掉酒塞，倒了满满一杯威士忌给那名猎人推了过去。

    他之所以打听【水鬼】小队的位置，自然是对其有点想法，因为这是波布镇附近唯二的赏金首之一。

    【赏金首No.3】

    【水鬼】（活尸异种）

    因承受过高浓度辐射而变异的鱼类，进化程度极高，身上的粘液具有很强的腐蚀性，且生性狡猾残忍，喜欢潜伏在水中埋伏过往的人类。

    生命值：20000

    攻击：110

    防御：65

    速度：50/150（此为水中移动速度）

    生命恢复速度：20/分钟（重伤无效）

    特性：未知

    【任务等级：D-】

    【任务奖励：积分*15000、金币*30000、荣誉徽章*6】

    从属性上来看跟【食人魔树】差不多，但威胁性却更高。

    跟不能自由移动【食人魔树】不同，【水鬼】具备很强的机动性，特别是在水里，更是神出鬼没，令人烦不胜烦。

    而且【水鬼】并非是那种喜欢单打独斗的赏金首，一般后面都会跟着几只E级异种作为打手。

    当然，如果只是如此倒也没什么，毕竟它再强也扛不住波布镇中那些威力惊人的重炮。

    关键就在于，【水鬼】的警觉性非常强，一旦察觉到危险立马水遁，水中高达150的移动速度，瞬间就可以逃得无影无踪。

    不怕你跟我刚，就怕你跟我苟。

    即便波布镇组织了几次围剿，却也拿它没办法，次次都被其逃脱。

    “看你是生面孔，新来的？”

    那人没有客气，举起酒杯一干二净，随后打量了秦几眼，又顺势将杯子推了回去。

    “对，从拉多镇来的。”

    秦笑了笑，又给倒了一杯。

    “行，看你挺会来事儿，那我就告诉你吧，我们是在东边那座大桥上遇到的【水鬼】的，当时突然升起一团浓雾，起初没当回事，后来才发现这雾气是有毒的，要不是我见势不妙掉头就跑，估计也跟我那几个倒霉队友一样永远留在那团毒雾当中了。”

    那人心有余悸地摇了摇头，再次将面前的酒水一饮而尽。

    “所以啊，没事儿就不要往桥上跑。”

    “我一定注意，多谢提醒。”

    得到自己想要的情报，秦起身离开，桌子上留下了半瓶威士忌。

    “秦大哥，要不我们去干【水鬼】吧！”

    雷班纳自然也听到了两人的对话，忍不住提议道。

    不过秦却摇了摇头，“【水鬼】小队实力不俗，而且善于逃遁，想对付它并不容易，需要一个设计周密的计划。”

    “在此之前，还是先把买主炮的钱赚出来再说！”

    “以战车目前的攻击力，很难对D级异种造成致命伤害。”

    嘭！

    “艹！什么破机器，又踏马输了！”

    突然，一名坐在酒馆角落里的猎人，狠狠捶了一下眼前的金属机器，接着便骂骂咧咧的地离开了。

    “走，去看看。”

    秦突然对那台机器有点兴趣，拉着雷班纳走了过去。

    简单地鼓捣了几下，秦便搞清楚了这台机器的功能，就是一台跳蛙赌博机。

    “有意思……”

    看着眼前的赌博机，又看了看身旁的世界之子，秦突然有一个大胆的想法。

    “你上去试试。”

    “哦，好的。”

    雷班纳其实也挺想玩的，听到秦这么说，立马坐了上去。

    半小时后，秦将坐着就不愿意挪窝的雷班纳生拉硬拽了出来。

    “秦大哥，我这正玩得起劲呢。”

    雷班纳有些不高兴地说道。

    “再玩酒馆老板就得杀人了，你看你赢多少了！”

    秦抚了抚额，颇为无语。

    “这我还真没注意，光顾着猜哪只跳蛙会赢了，我看看哈……”

    雷班纳打开低头看了看腰上挂了一圈的钱袋，最后算出大概赢了五千金。

    “人家酒馆也是小本买卖，你这一下赢走五千金，都顶得上人家一周的营业额了，你难道非得给人玩破产喽才罢休？”

    秦承认让雷班纳去玩赌博机有赚点快钱的心思，但哪知雷班纳这孩子太耿直，一玩起来就没完没了。

    “嘿嘿，我错了秦大哥，下次一定改。”

    “你还想有下一次？记住，不要因为一时的运气就沉迷赌博，赌博来得钱终归不是正道！”

    说实话，秦这话说得底气不是很足，毕竟雷班纳这小子的运气可不是一时的，真要靠赌博发家致富也不是不行。

    关键秦不能让雷班纳沉迷在这种不劳而获的快感之中，身为引领时代发展的世界之子，沉迷赌博算怎么回事儿？

    “哦，我明白了，我这就把钱还回去。”

    雷班纳虽然性格很跳脱，但也明白事理，当即表示要改过自新重新做人。

    “咳咳，还就没必要了，毕竟咱也是凭实力赢来的，只要别太过分就行。”

    “走吧，刚刚我已经打听到最适合猎杀异种的位置了。”

    开玩笑，到手的钱哪有退回去的道理。

