    “我和那老怪物之间的实力差距，并不比当年我和轩辕子兮之间的实力差距更大！”“

    我陈枫，有什么做不到的？”陈

    枫对自己充满了信心。至

    此，他的目光之中一片清明。

    而他心中思路更是无比清晰，知道了自己接下来应该如何做，有了清晰的目标！

    而想及‘灭魂殿’这三个字，陈枫心中又是一颤。“

    师姐，摇光，此时还在灭魂殿！”

    “暗老也被封印在那灭魂殿之中！”他

    幽幽叹了口气，看着远处那青天，那白云：“不知蒲经义那里做得如何了？”

    陈枫对他并没有特别高的指望。只

    是，他却怎么着也不会料到，蒲经义给他带来了一个多么巨大的惊喜！

    而进入东荒之后，不过一两日，陈枫便是看到，地形陡然之间变得陡峭了起来。面

    前出现了无数层层叠叠的高大山峦。那

    山峦，与西边的南边的都不一样。

    南荒山峦多险恶。

    西荒山峦多荒凉。这

    东边的山峦，却是充满了秀丽奇美之意。

    各个山峦景色不同，却都是各有特色。

    看到这片大山，陈枫轻轻吁了口气：“东荒赢家，就在这里。”“

    这，就是紫月的家乡吧？”陈

    枫嘴角露出一抹温和笑意。

    “许久未见紫月了，不知她现在怎么样？”陈

    枫一时，有些冲动。想

    要去那东荒赢家拜访一番。但

    想想便是算了，反正紫月肯定会去空桑论剑，到时候在那里能见得到。就

    在这时，忽然在下方，一处最为高耸壮丽的山脉之中，一道赤黄光芒骤然闪现而出。速

    度极快，划过苍穹。原

    来，这竟然也是一艘如意舟。不

    过，比起陈枫的青鸾如意舟来。

    这艘如意舟体型不足青鸾如意舟的三分之一，而且飞行的速度，也是远不如青鸾如意舟。

    高度也不如青鸾如意舟高，大概在青鸾如意舟下面三五万米左右。而

    且，他刚一起飞，先是和青鸾如意舟前进的进度差不多。但

    很快，便是被青鸾如意舟拉开，远远的落在后面。

    这艘黄色的如意舟，如同被割开了许久的木头，露出年轮的颜色一般。

    上面还有斑斑点点。在

    那船头之上，一面大旗迎风飘扬，上书两个大字：赢家！原

    来，这正是东荒赢家的如意舟。

    看他们的方向，一路向东，正是去往空桑之海的方向。

    想必，上面是东荒赢家的年轻俊杰。这

    艘如意舟，出现的时候就是在陈枫的下方以及后方，而且由于速度不如青鸾如意舟快，所以很快便是被青鸾如意舟甩在了身后。

    因此，陈枫并未看见。

    若是他看见的话，便是能够猜的出来。此

    时，紫月就在这艘东荒赢家的如意舟之上啊！东

    荒赢家，如意舟之上。船

    板上，摆开了数十张桌椅。上

    面堆满了佳肴美味。众

    人正自酣呼畅饮，大口吃肉，大声说笑。

    上面约有几十名年轻弟子，其中，正式参加此次空桑论剑的不过是十余人而已。

    其他那上百人，则都是东荒赢家各大支脉的年轻俊杰。

    此次前去观礼，就算无法参加，能够在旁边旁观，对于他们来说也是一段极为宝贵的经历。

    而坐在首位之上的，则是一名一袭紫色长袍，身材高大的中年。如

    果陈枫在的话，一定能够认得出来。

    此人，正是和他有一面之缘的赢朝阳。

    赢紫月的兄长，东荒赢家的少主。席

    间气氛热烈，众人不少，已是眼花耳热。一

    名白白净净，中等身材的青年站起身来，手举青铜尊，看向赢朝阳高层说道：“此次空桑论剑，我东荒赢家当仁不让！”

    “大少爷，乃是九大势力年轻一代之中数一数二的存在！”

    “这次闭关成功，更是一举突破到五星武帝中期！”“

    小弟在此，先祝大少爷旗开得胜，一举问鼎空桑论剑，灭掉灭魂殿！”

    听他一说，众人都是住了嘴，纷纷看向他。

    他说完之后，不少人都是心中暗骂，同时又很是艳羡。“

    他娘的，怎么就被他给抢了个先？这番话我刚才怎么就想不到？”

    却也有不少人，赶紧大声附和。听

    到这番话，赢朝阳也是极为得意。他

    看向远处层峦云海，踌躇满志。他

    本来便是五星武帝强者，不但是东荒赢家年轻一辈第一人，放眼整个九大势力年轻一辈，也是名列前茅！

    此次闭关数年，一举突破五星武帝中期！更

    是不做第二人想！认

    为此次，必定能一举夺魁。此

    时，这白净青年赢飞扬说的话，正好是搔到了他的痒处。他

    哈哈大笑，高举酒杯，一饮而尽：“诸位，到时候我带着你们，咱们称霸整个空桑论剑！”“

    到时候，好处人人都有！”

    “包括咱们前去观礼的兄弟，等回到家族之后，我也会为你们每人请一份功法武技！”众

    人闻言，尽皆兴奋。

    纷纷大声呼喊：“大少爷恩德！”“

    多谢大少爷！”

    纷纷痛呼畅饮，气氛很是热烈。

    只有一处，却是安静异常。赢

    朝阳旁边，此时紫月正坐在那里。

    她神色之间有些怅惘迷离，更带着一丝期盼。时

    不时有些出神，看向远处。

    赢朝阳看到她这副样子，顿时，一张脸便是拉了下来。

    他满脸不悦，低声说道：“紫月，你又在想那个人？”

    作为东荒赢家的大少爷，赢朝阳在东荒赢家极有威势。

    实在是乃是家主之下第一人！

    别说是年轻一代中人了，就算是家族之中那些辈分颇尊，地位颇高的长老，对他也都是又忌惮又惧怕。

    众人在他面前都是陪着笑脸。

    此时见他脸色阴沉难看，顿时都是住了嘴，一句话不说。

    船板之上，瞬间便是安静了下来。

    紫月却是毫不示弱，骤然抬头，盯着赢朝阳，一双眼睛里面，如有火焰在燃烧：

    “我想他怎么了？”

    “陈枫怎么了？”“

    他出身低微没错！但是他天赋绝高，毅力更是坚定无比！”

    “他年纪轻轻就已经有现在的修为，你，凭什么瞧不起他？”赢

    朝阳脸色更是难看。 

