 而南战界一众也是照做，见到此幕，高凌才算放心，若是真有什么变数，千山总不至于袖手旁观。

片刻间，近两百位强者便将碎玉留下了烙印，托于掌心，千山没有犹豫，赫然抬掌，便见一股无形力量，将碎玉凝聚。

秦逸尘星眸凝神，毕竟谁也不知道会面临什么。

说起来他那块碎玉虽然很小，可聚集在一起时，却发现这古玉好似一块玉碑般。

而当古玉凝聚时，霎时间便爆发出一抹翠绿光耀，随着一枚枚碎玉的凝聚，越发刺目。

“兄弟们小心了！”

战金荣沉声提醒，更是直接挡在秦逸尘身边，而就算是高凌，也不敢托大，甚至不少强者都已凝聚出仙力护盾。

在场所有人都对这碎玉有几分莫名的敬畏，毕竟当年的千山是何等实力？

别说是碎玉了，估计上百位天仙分头逃遁，能逃过他手掌心的怕是都没有几个。

而这碎玉竟然能散落大陆各处，必然有其玄奥！秦逸尘也是有些紧张：“这不会又碎了吧？”

此话一出，人群当中顿时传来憨笑声，甚至相互敌视的界族都忍不住嘴角微抽。

就连千山手上的动作都是一僵，老脸上明显泛出抹郁闷。

这小子别是个乌鸦嘴啊！好不容易才找齐了，你跟我说又碎了？

咋？

在这玩拼图呢？

还是各大战界搜寻数万年的那种？

光耀太过刺目，令秦逸尘根本看不清古玉真正的模样，甚至就连战金荣等强者亦是双眸刺痛……光耀大盛之时，秦逸尘明显感觉到极其可怖的能量波动，就连千山都略显凝重，浑厚似岳的仙力将南战界众人笼罩在内。

而当最后一枚碎玉凝聚时，却见千山脸色骤变：“这是……”然而，话音未落，便见光耀笼罩四方，一时间，竟连千山的磅礴仙力都被压了一筹。

“嗖嗖嗖……”霎时间，秦逸尘根本来不及反应，便见一道光耀冲自己飙射而来，顿时眼前便只剩一阵炫盲。

不仅是他，短短几息间，各大战界近二百位强者无一例外，皆被刺目光耀席卷。

片刻过后，原本拥挤的山谷，只剩千山一人，就连那古玉，也都消失不见，前者望着渐渐消散的涟漪，神色复杂而又凝重……只是秦逸尘感觉自己好似穿梭遨游的同时，心中唯有一个念头。

为什么……是绿光！？

“砰！”

浑身感知恢复的刹那，秦逸尘便已涌动真元，警惕四周，这几乎已经成了他的战斗本能。

然而当视线的炫盲感消失时，秦逸尘却是怔住了……眼前空无一人，没有与之为敌的界族和西战界，就连战金荣和北战界众人都没在！扫视四周，天空是一片灰茫茫的昏暗，脚下好似沙土，却泛着一抹暗红色，狂风掠过，飞沙击打在秦逸尘的真元护盾上……“这，究竟是什么情况？”

秦逸尘四周，完全能用荒原来形容，毫无生机，一片荒芜，甚至一眼望不到边际，偶有几处山丘或是沟壑坑洼，好似疤痕般突兀。

“难道，所有人都分散在了不同的方向？”

秦逸尘如今已是经历过大小各种场面的人，孤身一人也并未慌乱，反而很是冷静的分析。

而首先，便是要确认自己所在的方位。

然而秦逸尘抬头看去，却是嘴角一抽，天空昏暗无比，根本没有太阳啊！“这里，应该不是界族大陆吧……”来到界族大陆后，秦逸尘也很理所应当的思索，星空浩瀚，必然会有其他大陆，而太阳，虽然炽热无比，可广袤宇宙，能发热发光的星域，绝对并非只有一颗。

“没有太阳，便无法确认位置……”秦逸尘揉着下巴，当务之急，最稳妥的是先与同伴汇合。

“就是不知道在这里，北战界的传讯宝物还是否有用。”

然而很快，秦逸尘的脸上便泛起一阵郁闷。

任凭他如何灌输真元，都犹如石沉大海般，没有回应！“难道是传讯失效了……”秦逸尘觉得自己不能这么悲观，没准是城主大人遇难了也说不定！玩笑归玩笑，可秦逸尘就不信他北战界的人都遇难了！“看这样子，的确是传讯失效……”秦逸尘叹了口气，也不知道别人都散落在哪了。

而他确认四周并未危险后，并未着急乱闯，而是先以精神力感知四周，竟发现空无一人！甚至秦逸尘凝聚精神力，向一个方向延展，结果都是如此。

要知道，以他如今圣阶后期的精神力，感知的范围可是不小……秦逸尘有些替同伴发愁，本来还说有南战界关照，他们北战界的劣势有所逆转，可现在看来，谁若是遇到高凌，估计是凉了……不过同样的，界族若是有谁遇到了战金荣，那也好不到哪去。

秦逸尘觉得还是先为自己着想吧，毕竟这次界族和西战界的仙君一重天都是精锐，绝非苏崇能比的。

秦逸尘估计，哪怕遇到一位，他都要拼尽全力才能保证性命。

不过同样的，秦逸尘也很想碰到界族和西战界的至强者……抬头看去，发现昏暗天际还飘着道道黑雾，秦逸尘肯定那不是乌云，甚至黑雾中还凝聚着一股凶戾的感觉，令他微微蹙眉。

四下没有目标，秦逸尘一阵思索后，决定先管好自己再说，毕竟现在看来，大家遭遇的情况差不多。

此行秦逸尘也是准备充足，取出一道卷轴，将精神力感知的地形全部勾画，自制地图。

而正当他确认细节时，却见身后的沙土中，竟猛然刺出一道长矛！那长矛古老到已有锈迹，猛刺间还泛起阵阵狂沙，速度凌厉，势大力沉，攻势也颇为刁钻，直冲秦逸尘脚踝！“不对！”

感受着身后传来的劲风，秦逸尘猛然收起地图，跃起身形，浑身真元在此刻也赫然暴涌！他想过会有未知的危险，可没想到来的这般突然！关键在此之前，秦逸尘不是没有感知过脚下，但是……并没有发现杀机！甚至就连这长矛的偷袭，秦逸尘也是听到劲风而觉察到的，这是何等反常？

！要知道，以他如今的实力，感知应该要在听觉之前的！ 