    “是的，所以茵蒂克丝那边只能暂时交给你了。”

    这是一家便利店。

    在这个以科技著称的城市里，想找一部有线固定电话实在是太难了。

    但史提尔又不会使用这里的手机。

    所以在他联系上神裂火织时，已经是第二天了。

    现在的他看起来有些狼狈。

    因为白泽把他给卖了的缘故，他现在处于一种被通缉的状态。

    监控摄像头几乎让他无处遁形。

    若非是使用了特殊符文闲人驱散，他甚至连打电话的机会都没有。

    所谓的闲人驱散，是魔法侧最常见也最常用到的符文魔法之一。

    和超能力不一样, 魔法侧也被称之为神秘侧。

    因为魔法并没有像超能力一样公诸于世，在平常人的眼中，这只是存在于电影以及小说里的力量。

    而这种常识之所以会维持这么久，就是因为闲人驱散的作用。

    魔法师们为了避免让不相关人士介入战场，就使用了这个名为闲人驱散的符文魔法，让这附近的人产生一种不知为何不想靠近这里的心情。

    比如现在那些通过摄像头发现史提尔踪迹之后, 打算前来调查的风纪委员。

    当他们快要靠近这里时, 就会产生别的想法。

    比如忽然想起来刚才接到了女朋友的电话, 女朋友在跑步, 而且累的气喘吁吁。

    为了心疼自己的女朋友，他只能选择买一瓶运动饮料给女朋友送过去。

    以免女朋友因为出汗太多而虚脱。

    但当魔法的效果结束之后，他们才会意识到。

    他们根本没有女朋友。

    “我之前就跟你说了，不要轻易招惹这里的人。”

    对面的人叹了一口气说道。

    以她对史提尔的了解，他绝对是干了一些什么出格的事，才会被这么针对的。

    “谁知道那家伙就是风纪委员啊！总之......我这边和土御门交接之后，就会把资料送过去。”

    “嗯，这边就交给我吧。”

    通话结束之后，史提尔本来想把设置的闲人驱散给解除掉的。

    但摸向口袋的时候，才察觉到自己的香烟已经快要见底了。

    “没有尼古丁和焦油的世界简直就是地狱啊。”

    没有任何的负罪感，他直接大手一挥，拿走了货架上将近一半的香烟。

    “你这种行为，可是会把你的监禁时间延长到三年左右的。”

    可门口忽然响起的声音，让史提尔一度将手中心爱的香烟给捏扁了。

    “是你这家伙！”

    史提尔可以说是咬着牙说出这句话的。

    因为这个声音他太熟悉了，如果不是他的话，自己也不会落到如此田地。

    他此刻已经来不及细思白泽是如何无视闲人驱散的效果，收起香烟的同时, 顺便从口袋里掏出了一沓符文。

    “火焰啊——赐予巨人痛苦的赠礼！”

    席卷的火焰几乎将整个便利店的商品给点燃，让人窒息的热浪让站在门口的白泽都觉得脸上一阵滚烫。

    该称之为火剑？还是火鞭？

    总之，汹涌的火焰如同喷发的火山一般，瞬间淹没了白泽。

    剧烈的高温甚至连马路上的沥青都有融化的迹象。

    “好像有点难以收场了，罢了......反正我已经被通缉了。”

    抽出一根香烟，史提尔冷静下来之后，也知道自己做的有些过火。

    但他的性格向来如此，大不了回去被最高主教唠叨几句。

    谷加

    “按照你们魔法师的礼仪，打架之前不是应该先报魔法名吗？”

    火焰之下响起的声音，让本来想把烟点上的史提尔瞳孔猛地收缩了一下。

    “这不可能！”

    四个字几乎是脱口而出。

    这一招虽然说不上是什么高明的手段，但那种程度的高温，就连他的那位圣人同伴都不敢正面接下。

    可他......居然还活着？！

    火焰散去，让史提尔更加震惊的一幕出现了。

    白泽不仅还活着，甚至连衣服都没有破损的迹象。

    除此之外，他的背后还展开了三对如同天使一样的翅膀。

    不过和史提尔印象中的天使翅膀不同，他背后的翅膀与其说是羽翼，不如说是某种结晶的产物。

    只是那种结晶给人一种十分危险的感觉。

    “仅凭你现在的形象，我就可以拷问你了。”

    史提尔打了个响指，一撮火苗凭空出现，点燃了他叼在嘴里的香烟。

    他十分明白，眼前的白泽并不是天使。

    而是渎神者。

    “是吗？盗窃香烟、乱丢烟头、破坏马路、纵火......仅仅是这些罪名，就足以你在少年感化院蹲上个十几二十年了，再加上袭击公职人员......叛你个一百年不过分吧？”

    白泽此时其实也有些生气了。

    刚才史提尔丢出的魔法，完全没有留手。

    如果换成普通人的话......哪怕是能力者，也会在一瞬间被融化。

    这人，该打。

    “嘁，聒噪的家伙！”

    史提尔右手一挥，一道火焰直接甩向了白泽。

    而白泽只是轻轻挥动翅膀，火焰就被一阵狂风给吹散。

    不过对方也没有想过用这一招击败白泽，他纯粹是想借此离开这座便利店。

    便利店狭小的地形，会让他在交战的时候处于不利的一方。

    而且看对方的能力，似乎和风有关。

    如果不好好运营的话，自己的火很有可能会成为对方的助力。

    风借火势，还是很可怕的。

    来到空旷的位置之后，史提尔从袖子里拿出了一沓自己早就掏出来的符文卡片。

    看现在的形势，不出绝招是不行了。

    但在那之前，他必须要布下足够的符文。

    看着雪花般的符文卡片四散开来，史提尔也稍稍安下了心。

    在使用绝招之前，他决定先探探白泽的底。

    于是......

    他伸展开来自己的双臂，开始了咏唱。

    “尘归尘！土归土！吸血猎杀......”

    只是火苗刚刚从他手中迸发出来，还未等他咏唱出咒语，白泽已经振动了一下翅膀，一瞬间来到了他的面前。

    “砰——”

    白泽没有用翅膀，也没有用仙剑，而是一拳揍在了他的脸上。

    史提尔就这么被他揍飞了出去。

    而他手中刚刚燃起的火苗，也噗的一声熄灭，只剩下一缕青烟。

    “当着我的面读技能条？谁给你的勇气啊！”

    以一招“强制咏唱物理版”，白泽成功干涉了史提尔的魔法吟唱，并终结了他的攻击。

