    当已经长大、长成了大小伙了的娃娃兵，马安的身影彻底在眼前消失了之后。

    望着那一个消失的背影，战队中的众人依然是沉默得厉害，在复杂的情绪之中，没有人想要开口的意思。

    见状之下，胡彪知道应该要与战队其他人说点什么，打破一下此刻萦绕在战队中死寂一般的气氛。

    因为这样下去，不利于战队保持良好的待命状态，去迎接第一阶段的到来。

    组织了一下语言之后，胡彪嘴里开始说到：

    “对了！按照时间上算起来，老J和擎天两人现在应该到了山姆大叔家了，也不知道现在他们任务推进得怎么样了，怎么我们一点提示都没有收到？”

    在这样的一个说法之下，战队众人的注意力果然是被成功地转移。

    主要是这一种由道具触发的系统任务，对于中洲战队来说绝对是破天荒的事情，很是让他们感到兴趣。

    于是，他们纷纷结合着自己的认知。

    又或者说，结合着这些年看过的众多网络小说中，那些扑街作者们的脑回路，开始纷纷地畅聊了起来。

    一时间在众人的闲聊之下，气氛陡然就不同了起来，大家的脸上也有了笑容。

    看到这里有人一定会说，与其这么瞎猜着杰森等人的进展，还不如直接发个电报去问问两人小组，现在将任务进行到哪一步了。

    有关于这一点，只能说胡彪他们没有办法做到。

    他们在空间戒指中携带的电报机，虽然在功率上非常的不错；但是最大的一个通讯距离，也就是在一千公里左右。

    在具体的使用中，还会受到天气的影响比较大。

    而高丽这里距离北美大陆，两地之间的距离何止上万里，所以他们与杰森的两人小组，两者之间，根本没有办法做到有效的联络。

    谁叫更好、性能更先进的电台，胡彪他们没有办法带过来了。

    只是此刻被胡彪等人惦记中的杰森和擎天，所遇到的真实情况，根本就不是他们想的那样……

    ‘咕咚、咕咚～’的声音之中，擎天拿着一瓶经典玻璃瓶造型的可口阔乐，一口气之后全部的倒进了自己嘴里。

    顿时在嘴里，发出了一声充满了畅快的饱嗝。

    这一瓶阔乐，还是刚从房间里冰箱里面拿出来的了。

    只是当冰凉的液体入腹，美滋滋地打了一个饱嗝之后，擎天的脸上的情绪很快又变成了一些着急上火模样。

    他在将玻璃瓶重重砸在了桌子上后，嘴里恨恨骂出了一句：

    “特么！一直这样等下去，什么时候才是一个头啊？还有老J，你有没有感觉这两天的情况，越来越有些不对劲了。”

    而在一旁的位置上，原本手里正拿着一份《纽*约时报》，在懒洋洋看着的杰森闻言之后，立刻就是放下了手里的报纸，眉头也是重重的皱老了起来。

    主要是事情发展成了当前这样一个模样，根本就不是他们最初预计的那样。

    针对着接下来该怎么办？杰森也开始努力地思索了起来。

    首先，那一位在衡阳城的任务中，给他们留下了一个骷髅戒指作为信物的杰克先生，当初确实是一点都没有说错。

    只要在北美大陆上，任何一个摩*根家族下属的产业，将这一个信物出示一番之后，立刻就能联系到他。

    六天之前，他们在J·P·摩根公司让前台将这么一个戒指，拿去给她们负责人看看了一眼之后，立刻就受到了无比热情。

    甚至是可以说，让那一位白人男负责人，都很有点谄媚一般的招待。

    在贵宾室两人喝了一会咖啡之后，一个打扮体面地中年人就出现了。

    中年人告诉了两人，他们已经联系上了杰克先生；不过很有一点可惜的是，杰森两人来的时间点有一点很不凑巧。

    因为明天就是平安夜，后天则是圣诞节。

    像是摩*根这种传统的家族，往往在这样一个重要的节日里，家族的所有重要成员都必须返回家族庄园，聚集一起过圣诞节。

    同时，在长岛北岸上那一个占地85英亩的私人岛屿的家族庄园中，会顺带着进行一系列重要的会议。

    所以的话，杰克·摩*根先生现在根本没有空过来见他们。

    杰森和擎天需要等上几天的时间才行，为了表达他的歉意，杰克·摩*根委托这位安德诺先生，负责好好的接待一下他们。

    对于这样的一个说法，杰森和擎天两人自然没有任何的意见。

    于是在随后的时间里，两人又就被安排在了著名的华尔道夫酒店；在这样一个有着四十多层，如今还算是全球最高酒店的豪华套房中，耐心地等候了起来。

    每天之中，不管是美酒、美食、新衣服、各种的奢侈品，还是各种颜色和口味的鲍鱼商人。

    只要杰森两人有这么一个想法，与那一位安德诺先生说上一句就能得到满足；总之一切的花费，都是那位杰克先生来买单。

    当然了，如今尚且惦记着快点任务的杰森两人，每一天除了好吃好喝意外，并没有提出一些其他的要求。

    然而等着、等着，两人就发现情况好像有些不对劲了。

    圣诞节都过去了，那位杰克先生也没有出现，每次询问的时候安德诺总是说着他还在处理一些紧急的事情。

    特别是最近的这两天，他们发现那位安德诺虽然隐藏得很好，但是对于他们两人似乎越来越不耐烦了起来。

    甚至不知道什么时候开始，在他们房间左右两侧的客房中，还多了4个一看就是枪手的人物，隐隐地在监视着他们。

    这让两人明白了一点，一定是出现了什么事情。

    沉思了一会之后，杰森嘴里果断地说了起来：

    “大厨，我看那位杰森一定是出事了，这样等下去指定是等不到人，我们也没有那么多时间去等。

    所以我们必须主动行动起来，找到那一位杰克先生；动身之前，先找这为安德诺先生，还有那几个枪手问点消息。”

    “好了，憋了这么多天之后，看样子终于可以活动一下手脚了。”

    闻言之后的擎天，满是兴奋地说到。

    杰森则是不再说话，直接在心念一动之下，从手指头上的空间戒指中，释放出了两支M1911手枪。

    需要说明一下的是，因为任务中的实际需要。

    杰森和擎天两人在与胡彪分手的时候，将手上那一个战队手上容量十立方，算是最大的一个空间戒指，换成了那一个五立方的。

    只是就算这样，杰森如今手上的空间戒指中，依然是有着足够的轻重枪械。

    仅仅拿出了两支手枪，那是他们认为面对着那些弱鸡的对手，有着两把这种玩意那就是完全足够了……

    二十分钟之后，穿着一身高档手工西装，一看就是两个阔佬的杰森两人，在门口坐上了一辆酒店提供的林肯轿车。

    拒绝了酒店提供的司机后，杰森亲自开车。

    而得到了5美刀小费的门童，殷勤地送着两人就此离开了。

    只是这位门童不知道的是，这两个他眼中非常有钱的东方阔佬。

    就在不多的几分钟之前，将另一位同样尊贵的安德诺先生，还有4个手下的枪手捆起来后，狠狠地收拾了他们一顿。

    通过那一位安德诺先生的交代，杰森他们算是知道了为什么，那位杰克·摩*根先生到了现在也没有出现。

    一切说起来无非是一个说起来，非常烂俗的故事：

    （以下剧情和人物为虚构，考据党别较真）

    摩*根家族的当家人年纪逐渐大了、身体也越来越不好，所以那一个掌握了庞大商业帝国的宝座，面临这马上要换人的局面。

    杰克等第二代接班人们，对此展开了一场激烈的竞争中。

    原本这样的竞争，在本任家主老摩*根的控制下，还是非常有序和正常的；但是在今年圣诞节的晚宴上，老摩*根直接晕倒了。

    随后的时间里虽然没有死，但也是躺在病床上一直陷入了昏迷中

    顿时整个摩*根家族，就出现了无人主持局面的场面来；为了争夺下一任家族的宝座，一众竞争者们使出了各种正规和不正规的手段，让整个家族就乱了起来。

    然后那一位倒霉的杰克·杰克先生，在一时大意之下都被其他的竞争者，给强行控制住了。

    目前的话，应该被关在了长岛南岸的大宅子里。

    如果没有什么意外的话，杰克先生算是提前退出，摩*根家族这一个庞大商业帝国掌门人的竞争了。

    本次的事件之后，就算不被弄死。

    克等到他人被放出来的时候，也会因为自身掌握的实力大减，对于摩*根家族新一任的当家人没有任何威胁。

    了解到了以上的情况之后，杰森和擎天两人的第一反应是：

    动手，去将那一位杰克先生拯救出来。

    就这样，老实的林肯车在50年底大苹果城，异常繁华的街头行驶了起来；一边打量着满街的大洋马，擎天一边在嘴里问了一句：

    “老J，现在我们去哪里，直接去那什么长岛北岸，摩*根家族的庄园杀进去救人？”

    “不！我们这样消失的事情，肯定会让杰克的竞争对手警觉了起来；现在他们，肯定是加强了防备。

    所以在动手之前，我们先去唐人街找点人，弄清楚情报再说。”胸有成竹的杰森，在嘴里如此的回答了起来。

    ******

    时间：12月31日，50年的最后一天；晚上的7点钟，也就是天色刚刚暗下来了一小会的时候。

    地点，三八线，临津江北侧的某一处雪堆后。

    ‘轰、轰、轰～’的连绵炮火声中，不断有着炮弹在河对面的阵地上落下后，阵阵的火光就是升腾而起。

    以上的场面，是志*愿军针对刚刚发动起的第三次战役，动用了自从进入高丽之后，至今为止最为猛烈的一个炮火准备。

    动作了手头上所有的火炮，还有囤积的所有炮弹，一家伙全部砸出去了。

    虽然总的来说，志*愿军一方的火炮数量不多、口径不大、炮弹的储备也相当。

    但是在猝不及防之下，联合郭军在三八线的另外一头，所修建的那些碉堡、防御工事；以及其中驻扎的那一些守军们，当即就是受到了一个相当大的损失。

    更重要的是，自从开战之后与志愿军的战斗里，基本上也就是遭遇了手榴弹，小口径迫击炮这些穷人重火力的联合郭军们。

    从未想到过会，有一天居然会承受志*愿军的大规模炮击。

    联合郭军们立刻在士气上，受到了一个惊人的打击。

    在志*愿军的炮火轰炸之中，他们像是一群没头的苍蝇一般，在阵地上狂奔了起来；然后就被落下的炮火、撕碎。

    看着这样的一幕，包括了胡彪等一众中洲战队成员在内的志*愿军们，现在心中都是充满了一个说不出的火热。

    现在他们每一个人的身上，除了弹药、一大袋炒面、少量的压缩饼干和罐头，这些最基本的物资之外。

    还有着一块九尺长的白布，这是后勤提前发下来给大家包裹尸体的。

    另外还有着在每一个人的口袋里，都缝着一块小布条；布条的上面写着姓名、籍贯、年龄、单位、血型等简单内容，

    这是可以让之后打扫战场的同志们，知道着这一具尸体的主人是谁。

    以上的种种，都是表明了这是一场死战，一场面对着异常强大敌人，还有他们精心构建的阵地，置之于死地而后生的死战。

    如今参与进攻的志*愿军战士们，纷纷都做好了马革裹尸的准备，准备发起攻击了。

    最终，在一段实在说不上持续多久，但是只能说志*愿军炮兵部队，已经是尽力了的炮火准备缓缓地平静下来。

    在炮火逐渐稀疏的当端口，‘啪、啪、啪～’的信号弹。

    就是在三八线的这一头，不断被高高的打上了天空。

    而这样的一发信号弹之下，志*愿军和人民军加起来数十万的大军，在临津江全线发起了进攻。

    也是在这一刻，胡彪他们从雪地上一跃而起，一起从潜伏的所在地冲了出去……

    ‘卧槽～’在黑炭头，这一个现代位面挖掘机修理工的嘴里，很是有些郁闷地骂出了这样一句。

    当代表进攻正式开始的信号弹牲口后，他就与翻译官、楚大叔，一共三人组成了一个三人战斗小组，冲向了对面的那些大兵。

    才是冲出了不远，就冲上了隔断在两军之间的临津江上。

    如今这样一个时候，已经是到了一年之中最冷的一段时间；特别是到了天色暗淡了下来之后，气温已经是到了一个惊人的程度。

    所以如今的临津江，河面上已经冻得非常结实。

    除了冰面有些滑溜溜的之外，并不用淌着冰冷的河水过河。

    至于滑溜溜的冰面，会不会摔倒的问题，黑炭头他们也不用担心；因为在他们每一个人的脚底，都被绑上了一个铁脚马。

    所谓的铁脚马，其实说起来也简单。

    就是一个铁质，可以拆卸的雪地防滑钉；套在了他们的棉皮鞋上后，那些一些尖刺的铁钉，就能大大地增加地面摩擦力。

    这玩意虽然造型简单，但是只要套在了鞋子上，一点都不用担心滑倒的问题。

    真正让此刻的黑炭头心中，如此很有些恼火的原因，那是联合郭军一方基于强大的实力，已经是展开了火力反击。

    阵地上众多的轻重机枪，已经对着他们拼命开火也就算了。

    更要命的是，联合郭军炮兵部队已经是反映了过来。

    数量和口径上，远远比起了志*愿军一方更强的远程火炮开火之后，让各种105毫米以上口径的炮弹。

    一部分落向了志*愿军一方的炮兵阵地，让本方的炮火支援彻底停止。

    另一部分，则是不断地落在了冰面上。

    这玩意一旦是落地后，立刻就让原本结实的冰面，被炸垮了一大片的面积；而黑炭头有着一种预感，自己搞不好就要中招。

    不得不说，黑炭头的预感挺准的。

    在他一溜烟地狂奔之中，忽然破锣的准里大吼了一句：“卧倒～”。

    本能之中，黑炭头就是扑倒在了冰面上；这样的一个动作，让那些飞溅的炮弹破片一一落空，并没有造成实际的伤亡。

    可惜的是，在听到了飞溅的弹片，‘嗖嗖～’地从头顶飞过的当口，他们也是听到了身下的冰面，一阵‘咔嚓～’的声音飞快传来。

    都来不及做点什么，包括了黑炭头、破锣、楚大叔三人在内的七八名志*愿军战士，就是掉进了刺骨的河水中。

    很幸运，高丽的临津江一到了冬天之后就属于枯水期。

    所以黑炭头等人落水之后，发现河水也就是到了他腰部的位置，根本不用担心会被就此淹死。

    很快之后，就被胡彪等人抓着手拉上了冰面。

    不幸的是，哪怕如今算起来已经是他们第二次，在大冬天的时间里下水了。

    但是那一种整个腰部以下湿漉漉、吸满了冰冷河水之后，还要坚持着继续战斗情况，差点没让他疯掉。

    “特么！早知道老子就提前把裤子脱了。”

    在继续冲锋起来的当口，黑炭头的嘴里是如此地嘀咕了起来……

