    冥音猛然捂住心口，试着将魔力注入其中，去缓解痛苦。

    奈何，根本就没有丝毫作用。

    她的心像是被什么东西揪着。

    又酸又疼。

    咬牙，忍的满头冷汗，一只手紧紧扣住了魑魅的一撮毛。

    滴答。

    一滴汗水砸在地上，听的人一阵心惊。

    魑魅吓得魂飞魄散，连忙化成人形，俯身扶住它的主人，满眼焦急：

    【主人，你怎么了？】

    【您别吓我，您哪儿难受啊？】

    “魑…魑魅。”

    冥音牙咬的死紧：

    “我真想把这颗心挖出来！

    真他娘的……疼啊！”

    为了适应古代生活，魑魅穿了一身黑色劲装。

    一袭修身的衣衫，将少年高大完美的身材衬托无疑。

    他连忙把冥音打横抱起来，将自己的魂魄之力源源不断的输入到女子小小的兔子身体里。

    那股力量是凶兽之首通过燃烧生命换来的。

    可治愈魔族中人的一切伤痕。

    意识到魑魅在干什么，冥音立刻忍着疼化成人形。

    积聚力量，抬起一掌，狠狠打在他心口。

    将俊美高大的少年一下子拍出十米。

    没了魑魅的保护，冥音的身体猛然落地。

    紧接着，砰然喷出一口血。

    眼前的景色渐渐变得迷离。

    最终抑制不住，昏倒在地。

    魑魅撞倒了一棵树，又马不停蹄的爬起来抱起冥音。

    望着怀里渐渐变成兔子的少女，魑魅眼底又是一阵难以抑制的心疼。

    他没有多说话，只是深深的叹了口气，便带着冥音去了一处山洞。

    点上火把，又从亦丹那里要了几根胡萝卜。

    回到山洞，又把小兔子抱进怀里，坐在火堆前，安安静静的抱着冥音，期待她能早点醒过来。

    昏黄的烛火映衬着少年俊朗的面容。

    难得安静的魑魅垂下星目，漂亮的眼睫微闪。

    不论从哪个角度看，都美到无可挑剔。

    不知过了多久，终于，冥音睁开了眼睛。

    魑魅浑身一震：

    【主人，你醒啦？还难受吗？】

    冥音伸手摸了摸自己的心口，确定完好之后，摇摇头：

    “不难受，没事了。”

    说着，就从魑魅身上下来。

    刚坐到地上，就看见了一旁胡乱堆放着的几根胡萝卜，不由得笑出声：

    “你找的？”

    【嗯。】魑魅点头。

    “谁给你的？”

    【亦丹。】

    “为什么？”

    【因为我帮他教训了那只狮子和那只狐狸！哈哈哈！】

    魑魅哈哈笑出声，看向那几根胡萝卜时，满脸骄傲：

    【我第一次给你觅食呢，快吃吧！】

    “好。”

    冥音低头，小口小口的啃起了萝卜。

    魑魅就乖乖的坐在她身边。

    单手撑头，这么静静的看着。

    看着看着，就抑制不住心疼。

    整个魔族，都以他的主人为仪仗。

    她仿佛就该是强大的，就该是无懈可击的。

    人人仰望着她，尊敬着她。

    但是，从来都没有人接近过她，了解过他。

    没有人知道，她那把无往不利的封神刀，是割裂自己的魂魄练成的。

    没有人知道，她那一身艳压众生修为，是日夜修炼，献祭所有感情换来的。

    更没有人知道，她在天神监狱，五千年，每天面对数万名天神的凌迟，是怎么熬过来的。

    冥音太强大了。

    她强大的像是魔族那矗立万年而不倒的天魔殿。

    不知何时，就会被付之一炬。

    注意到魑魅在看自己，冥音愣了愣：

    “怎么，我脸上有东西？”

    【没。】魑魅嘻嘻笑着：【主人好看。看着看着，就不自觉入迷了。】

    “油嘴滑舌。”冥音道：

    “有这功夫，你不如去监测一下饕餮的位置，我觉得我的心疼，跟他有关。”

    【好！】

    饕餮得到了血，于是撤去了所有分身。

    天道汇聚在一起，很容易被魑魅监测到。

    不一会儿，少年就猛然睁眼道：

    【主人，饕餮在向北八百里的雪山之巅。】

    “好。”这个时候，冥音刚好啃完萝卜。

    身上恢复了些力气，站起身活动了一下筋骨：

    “我们这就追出去！”

    与此同时，雪山山洞里，饕餮尚沉浸在冥音爱上他的幻想里。

    一身绛红色宽袍随风微摆。

    监测到魑魅正在靠近，不但不躲，眼中反而多了些隐隐的期待。

    走出山洞，迎接他许久不见的。

    魔界尊主。

