    程灵怀着期待解谜的心情，选择了先看张家沟地图。

    这张被采集出来的地图约有十寸长宽，正方形，不大不小，呈现在一张微微泛黄的光滑纸张上，左上角的比例尺倒是标得很清楚。

    这是现代地图的画法，比起古代地图无疑是要显得更为明确和精准。

    程灵觉得自己这项采集异能是真的非常神奇，原理是什么呢？想不通，只能权且当做是上天馈赠，以后有机会了再慢慢研究吧。

    她细看地图。

    这地图的主体当然就是张家沟，其中张家沟地形，何处有山，何处有水，何处有路，何处有田，何处有房屋，全都标注得清清楚楚。

    甚至有些房屋旁边还用细细的简体字写上了房主名号，比如里正家、族长家之类的……

    简直就是一张精准的卫星云图！

    但这些并不是程灵关注的重点，她主要看的是张家沟周边。

    张家沟往北，三十里外翻过山，就是平县！

    而张家沟所隶属的那个县，则正好是卢县。

    原来那个流民张某，是卢县人士。

    程灵心下顿时一凛。

    卢县人士张某，却来到了平县的山里，当起了流民，甚至还变成了食人者……这说明了什么？

    说明卢县一定也遭了灾，甚至极可能是比娄县那边还要严重的大灾！

    程灵的心扑通扑通地跳起来，她又仔细看了一遍这张地图。

    地图的主体是张家沟，所有只有张家沟是被详细绘制的，其余周边则只有主要路线和大致地形，比起张家沟来自然是要简陋许多。

    但这也能体现出很多信息了。

    比如程灵他们现在所处的这座山。

    这座山名叫平明山，平明山是一座东西走向的大山，山脉起伏，东起卫县以西，西至……西至哪里，地图上却没有标明。

    但程灵知道了，平明山正好将平县与卢县分割成南北。

    平县在山北，卢县在山南！

    两县之间若要交通，翻山而过无疑是最短的路线，但要是不想翻山，则可以从卫县那边绕路至平县。

    地图上的信息就这些了，不过程灵通过自身记忆，还知道自己从娄县逃难出来以后，是途经过朱县与卫县这两县的。

    如此一来，从娄县到朱县、卫县，再到平县、卢县之间的大概路线，就被程灵理清了。

    她轻轻呼出一口气，将这张地图通过挎包的遮掩，又收回了空间。

    接下来看的便是商人梁某的行商地图。

    这张行商地图明显没有张家沟地图精细，但它所显示的地理范围却要更加广阔。

    从娄县，到平县，到云安县，再往北去，就是赤霞城。

    而赤霞城，正是云川郡郡城！

    赤霞城坐落在云川郡的正北方，扼守其交通要害，再往北便为神川。

    神川以后，就是京畿一带。

    可惜了，地图上有关于京畿一带只是粗略地写了“京畿”二字，至于这一带的具体路线和地形，却并无显示。

    但这也够了。

    看到这里，程灵终于从对这个世界两眼一抹黑的状态，到对其行政地理有了初步了解。

    她轻轻吐出一口气，收回手中地图。

    这时候再看穆三娘等人，穆三娘已经将狼肉都清洗好了，程大妮带着两个孩子捡拾了不少干柴，还采了半框子野菜。

    洪广义烧好了一陶罐水，程二妮则正在检查她们的藤编背篓。

    一边检查她一边心疼道：“都磨得变形了，必须再采些材料重新编。”

    这就是逃难，路上什么都缺，什么都要不停收集，许多就地取材的东西还脆得很，用不了几下就得重做。

    程大妮咬唇道：“重编也不难，这河边有柳树，我去扯些柳枝过来，编的背篓还更结实。”

    穆三娘则看着洗干净的一堆狼肉有些犯愁。

    如今天气热，这些狼肉便是用盐腌了也保存不了多久，更何况她们还并没有足够的食言。

    这些狼肉可要怎么保存才好？

    程灵走过来，轻声道：“阿娘，我从先前那些流民身上，搜出了一张地图。”

    穆三娘抬头，眼睛一亮。

    程灵道：“阿娘，我们等会儿下到半山，沿着山脚往东走一百里，再翻山到山北，那边有条路可以通往云安县。”

    也就是说，她们要沿着平明山，往东绕路，绕过平县，直接去云安县。

    卢县不能去了，平县的地界也不能停留，云安县离赤霞城不远，却可以去试一试。

    像这种更加靠近郡城的县，一般来说不论是政策还是设施，总要比偏远地区更好一些才是。

    程灵说着，还详细对穆三娘解释了云安县的地理位置。

    穆三娘听得目光闪亮，顿时道：“那便将这些狼肉全煮了，就着阳光熏一熏，晒一晒，总能多保存些时候，至少要支撑我们走过这一百里！”

    程灵道：“我们只有两个陶罐，天黑前怕是煮不过来这么多狼肉，我再去多垒几个灶，寻些薄石板，将狼肉在石板上烫熟了，也能吃用。”

    这是个好主意，穆三娘听了连连点头。

    程灵就行动起来，她一边又指派洪广义道：“请洪二兄将陶罐里的开水晾凉了，取上头清澈的部分为这位施兄擦洗擦洗。”

    施宏身上细小的伤口也有很多，只不过不像手臂上的刀伤那样严重，所以程灵之前就没有处理。

    她也处理不过来，真要将施宏身上的伤口全清理一遍的话，非得将程灵空间里那点生理盐水和碘伏都给消耗光不可。

    此外，洪广义身上的小伤口其实也很多。

    只不过，他们逃难路上粗糙惯了，些许小伤有时候都懒得理会。

    洪广义连忙应是，他不怎么会找活儿，但要是有人指派他做事，他倒是都能做得很利索。

    这边，程灵忙碌着，眼角余光瞥到程大妮正在清洗的野菜。

    野菜中有一物瞧来有些眼熟，程灵心中一动，忙指着那翠色的一小把道：“大姐，这个，拿来我瞧瞧。”

    程大妮举起手上的几根野菜送过来，程灵接过手，有些惊喜：“这是小蓟！”

    《唐本草》记载：小蓟专主血。

    这是一味凉血止血的良药！

