    明日掌教是真的很满意。

    虽然这五名新晋弟子实力确实不算太强，但却胜在根基扎实。

    要知道，大夏帝国全民习武。

    全便意味着难以因材施教，而且所流通的功法等级定然也绝不会太高。

    在没有名师，没有上好功法，没有太佳资源的情况下，能在这个年纪修至淬体九段。

    这些孩子真正是一块块未经雕琢的璞玉。

    几年之后，他们的成就之高，未必逊色于宗门之内那些自幼有极佳资源培养的弟子们。

    明日掌教不傻，虽然宗门的实力远远凌驾于青阳高中之上，但这也不过是侧重不同而已，大学跟高中自然不一样，也无从拿来比较。

    但今年这几个弟子他确实是极其满意，若是每年都能有这等级别的弟子收录的话……他们不香吗？

    一举两得之事，他自然不介意青阳高中拿日月明宗来扯一下虎皮。

    正因如此，面对身份地位皆远不如自己的郭旭，他却全无半点倨傲之念，反而很是和煦的跟各位长老介绍这位郭校长。

    与郭旭聊了许久。

    直到柳佩云提醒道：“宗主，浮空飞艇的出发时间快要到了，我们还是让这些弟子们尽快登艇吧。”

    “也好。”

    明日也就不再与郭旭续聊，转头看向了季柔风，道：“风儿，子谦，你们的五位师弟师妹就交给你们了，知道吗？”

    “弟子遵命！”

    季柔风和张子谦两人应声。

    “走吧。”

    郭旭看着那五名青阳高中最优秀的学员……眼底满是骄傲之色。

    他笑道：“到哪里都别忘记，你们五个人不仅是同门师兄弟，更是同学，以后要好好互相照顾。”

    “是！”

    五人提起行李，各自往前走去。

    而就在这时。

    异变突起。

    五人中的一名女同学刘云拖着自己的行李箱，一下子竟然没有拖动……好像这东西有多重似的。

    眼见另外四人都向着远处的浮空飞艇走去。

    她讶异皱眉，用力一拉，没有拉动。

    箱子好像扎根在了地底。

    她索性两手提着，用力向前拖拽……而就这么一拽间，箱子直接被拽动了。

    拔出萝卜带着泥一般。

    那平整的草坪下面，无数土壤飞溅……

    一只体形极其巨大的妖兽已经被生生拖了出来，或者说它借势从地底里跳了出来。

    头上长着暴露在外的骨骼，仿佛一层铠甲，透过骨骼圆洞，能看到瞳孔内里闪烁着狰狞的凶光。

    体形修长，起码也得四五米长有余，而此时，它的一只爪子已经掏在了那箱子内里，看起来好像跟箱子长在了一起一样，难怪之前这箱子这么重。

    “这……这是……裂骨蜥？！”

    远处林涛瞳孔猛然一缩，已是忍不住失声叫了起来。

    裂骨蜥，杀死那两名淬体九段学生的妖兽。

    可它不是已经被副司长给打死了么？

    不对……这是第二只……

    林涛蓦然间反应过来，他曾经近距离接触过那只妖兽，这只妖兽的体形明显比另外一只妖兽来的小的多，看来似乎是母的？

    竟然有两只裂骨蜥！

    “啊啊啊啊~~~！！！”

    刘云吓的尖叫起来，这会儿她提着箱子，箱子连着裂骨蜥，她距离裂骨蜥的距离已经近到几乎触手可及，而此时，裂骨蜥已经对她张开了血盆大口。

    “风儿！”

    虚拟现实转换成像装置还未关闭。

    明日掌教也未想到竟然会一直有一只妖兽潜伏在地底，甚至距离自己宗门的弟子也只在咫尺之间。

    但他距离虽远，反应却是极快，当先喝了一声。

    季柔风立时如梦初醒，对刘云高喝道：“别动！”

    惊住了想要逃跑的刘云。

    她施展轻身功法，动作快如飘絮，眨眼间已逼到刘云的身侧，用力一扯，已拉住了那裂骨蜥的长尾！

    裂骨蜥本来已经对着刘云张开了血盆大口，可大口还未咬下，便已经被生生滞住，随即被季柔风借势甩起，飞起数脚狠狠踢在腰腹位置，将它高高的踢飞了起来。

    眼见那裂骨蜥被踢飞上了天空。

    张子谦同样纵身一跃，化真之境，真气凝结，已有透体之力。

    真气尽都聚于体内，冲向了身在空中无从躲避的裂骨蜥，一掌印在了那它的额上。

    裂骨蜥凄厉惨叫起来。

    痛苦中不耽搁反击，尖锐的尾刃直接甩在了张子谦的身上……张子谦身周青光弥漫，已是将这厉尾挡了下来。

    而他人虽被踢飞，却不甘示弱，临了飞起一脚踢向了裂骨蜥。

    裂骨蜥身子一扭躲开。

    这一脚正踢在了那箱子上，箱子直接远远的飞了出去。

    与此同时。

    季柔风也已经随之跟上。

    自腰间取出一柄软剑，直朝着裂骨蜥的脖颈斩去。

    师姐弟两人联手，只眨眼间便已经将那裂骨蜥逼入死地之中，宗门弟子，实力之强自非泛泛。

    “嗬~~！！”

    裂骨蜥却猛然间发出一声极其尖锐的长啸，对追袭而来的季柔风看也不看，只是目光死死盯着那被张子谦踢飞的箱子。

    它那修长的身子仿佛游蛇一般疯狂的扭了起来，身在空中，生生受了季柔风一剑，却只在身上留下一道细长的豁口。

    借着季柔风那一剑之力，它整个身子却直直向着箱子奔去！

    兔起鹘落。

    一切都发生的太快太快。

    快到这会儿，李雷等人才算是反应过来。

    眼见头顶爆发大战，众人急忙闪身避开。

    裂骨蜥实力极强，他们如果靠近那只是找死而已。

    尤其是这裂骨蜥的目标本来就是他们。

    “所有学员快逃，分散，不要靠近！！！”

    周青飞快的冲进了学生群中，掩护那些学员们快逃……裂骨蜥皮糙肉厚，骨骼坚韧，几乎相当于穿了一件坚不可摧的骨甲，唯一杀死它们的方法就是以真气隔山打牛。

    但真气还须得雄厚才行。

    可这些学员们不入聚气，根本连真气都未曾凝聚。

    一旦被这些裂骨蜥接近，一甩尾巴就能死一片。

    刚刚还整齐的队形瞬间乱了起来，所有的学员们皆是哭爹喊娘的向着四面八方逃去。

    谁能想象的到，竟然还有一只妖兽一直潜藏在青阳高中之内。

    早知道就等两年再来上学了。

    老师群里，所有人也都向着远处散开。

    许灵钧更是第一时间冲到了王清雅的身前，拉着她就向着另外一侧跑去。

    只是才刚刚跑出几步。

    头顶上，一阵凌厉的风声呼啸。

    两人抬头看去。

    却看到那被张子谦踢飞的箱子，在空中便直接被裂骨蜥抓住……只是那箱子太过滑溜，裂骨蜥又被打伤，在空中搂了几下都没搂住，反而把那箱子拨向了他们两人所在的位置……

    而裂骨蜥，就紧紧的跟在箱子后面。

    夹杂着腥风血气，竟然已经直直向两人冲来！

    糟糕！

    躲？！

    许灵钧第一时间便浮现这个念头，可他自然躲的开，但雅雅姐不会武功，这种时候……

    他来不及回头，耳边听到王清雅一声尖叫。

    小钧快躲开！

    背后一股柔弱的力量推了过来，似乎是想要推开许灵钧。

    许灵钧咬牙，心头泛起凶性，直接回身把王清雅紧紧搂在怀里。

    练习多日的炎杀拳，拳劲在体内奔腾轰鸣，以极其狂暴疯狂姿态冲过奇经八脉，尽都汇聚于掌心之内。

    一手揽女，一手出拳，纵然知晓这一拳恐怕不过是给那裂骨蜥挠痒痒而已，面对4级妖兽，自己怕是根本难逃一死。

    但坐以待毙不是他的风格，就算躲不开，也要做那乾坤一搏，死也要崩坏它两颗牙才行！

    而此时，那裂骨蜥一爪子将箱子按在地上。

    看着距离自己近在咫尺的两人，裂骨蜥血口大张，尖锐的利齿直接狠狠的咬在了许灵钧的肩头，几乎将他半截身子都吞进了口中。

    “许同学！！！”

    季柔风惊恐的尖叫声叫了起来。

    伴随着凄厉的哀嚎声。

    两截碎裂的獠牙伴随着血丝，飞上了天空。

