    而另外一边，丢下一袋金币让卡修娜她们将神殿重新修缮一下之后，离开了的安娜，这时候心中也是心事重重。

    一开始的时候她就知道这一些光之女神座下，光明系神灵的信徒，因为这些神灵一直受到光明主宰麾下的一些神灵追杀，以至于日子过得非常的凄惨。

    但是哪怕一开始的时候就有了一定心理准备，但是她真正看到他们所面对的这些日子的时候，也仍然是给了她非常深的感触。

    前面他所前往的那几个神殿的情形事实上还稍微好一点，但相对于这里而言的话，那里的情形就实在是太好了，毕竟谁能够想象得到，一个神灵的信徒，堂堂牧师居然会在自己的力量彻底消耗干净，却得不到神灵恢复的情况之下，以至于彻底变成了一个普通人。

    甚至于连一些地痞流氓都能够跑到神殿这里来进行欺压了，这完全是任何人都无法想象的。

    毕竟任何一个神殿，是神灵的殿堂，是受到神灵庇护的地方，神殿之中有着神职人员存在，神职人员再不济，也是拥有着超凡力量存在的，不是这些地痞流氓所能够招惹的。

    这里是如此，可以想象得到，其他地方，那些神灵的神殿的日子也是非常不好过的。

    此时安娜想到自己可以把这些人从水深火热之中解放出来，心里就充满了神圣感。

    当然了，她也知道想要完成这件事情的话，并没有想象之中那么容易，毕竟现如今那一个个光之女神座下的神灵，他们的信徒遍布在整个众神大陆各个区域之中。

    甚至于有一些的信仰，这个时候已经彻底的断绝了，毕竟看一看晨曦女神这些信徒的遭遇就能够看的出来了，晨曦女神可是一个强大的神王级神灵，她的信徒都是这样的遭遇，可想而知剩下的那一些是何等的艰难。

    但是不管再苦再难，对于安娜而言，自己这个时候能够缓解这一些神灵的信徒的遭遇，对于自己而言就已经是非常有意义的事情了。

    想到这么多的神灵，如果和徐洛的这些信徒联系到一起的话，到时候毁灭教廷的力量将会更加的强大，如此一来的话，这一些羽族的神灵托庇在徐洛麾下之时，他们的信徒遭遇也将会得到改变。

    只有曾经经受过苦难的人，才会明白他们这样的人是有多么的渴望和平安宁的生活。

    因为被人追杀的颠沛流离的日子，实在是太过于痛苦了，现在好不容易能够稳定下来局势，在这样的情况之下，安娜想要将他们所面临的境遇也带给其他人，让他们和自己享受相同的遭遇。

    而此时在有了金币之后，卡修娜修女等人，也开始风风火火的找泥瓦匠，开始对整个神殿进行修缮工作，曾经的时候有心无力，但现如今既然手头上有钱了的话，他们当然也不希望神灵的居所，是这幅破破烂烂的样子。

    对于那些泥瓦匠来说，只要给钱的话，有时候活他们就干。

    对此倒是没有什么特别的反应，但是此时随着卡修娜开始寻找这一些泥瓦匠，对整个神殿进行修缮工作之后，他们每个人的反应却是各不相同的。

    毕竟前面的时候，卡修娜修女他们这个神殿的人原本的时候已经是连饭都已经快要吃不上了，在这样的情况之下，他们哪里来的钱财，能够对神殿进行修缮呢？

    顿时就让一个个原本对这座神殿非常觊觎的人心中充满了疑问。

    “卡修娜那女人，前面的时候都已经快活不下去了，这个时候他们手头上哪里来的钱？”

    此时在晨曦的一个庄园之中，一个神情威严的中年男人，听到手下人给自己传来的消息之时，脸上顿时就是疑惑之色。

    他本想着自己的施展手段的情况之下，只要卡修娜她们这些人找不到工作，又没有什么收入来源的情况之下，等到他们山穷水尽之时，自己就能够自然而然的将这个神殿给占据下来。

    到时候自己完全可以占据这个神殿后，改头换面一下，然后堂而皇之的在这座晨曦教堂之中开始传播自己的信仰。

    但是现在卡修娜手头上有钱，没有达到山穷水尽地步的情况之下，自己所有的谋划就只能是一场空了。

    “大人，我也不知道呀，但是我看卡修娜那个老女人的手笔是非常巨大的，毕竟他们找了很多人对整个神殿进行修缮，我估计以她那个手笔，至少也是五个金币以上的支出！”

    此时在这个中年男人对面，有一个佝偻着身影的青年，听到他的话之后，连忙将自己打探到的消息给说了出来。

    五个金币就是五百个银币，五万个铜币，这可是一笔非常庞大的数字了。

    而仅仅只是对神殿进行修缮，就花费了这么多，在他看来自然是有非常大的支出。

    要知道前面的时候，以他探听到的情报来看的话，卡修娜他们手头上甚至是就只有十几个铜币的收入了，但是现如今一下子拿出这么大一笔巨款来，怎么看都是有问题的。

    “有钱了又怎么样，没有实力的话，照样守不住这个神殿，你去找人给我探探他们的底子！”

    此时中年男人脸上却是露过一抹冷笑。

    却是反映了过来，哪怕这个时候的卡修娜他们有钱了，对这个神殿进行修缮又如何呢？

    今时今日的卡修娜早就已经不是曾经时候的那一个牧师了，现在的她没有了自身力量的情况之下，又得不到神灵的回应，恢复不了自身实力。

    而那一些小修女这个时候甚至是没有得到神灵的垂青。

    因此一个个只是普通人而已，此时此刻，哪怕他们有足够的钱财对这个神殿进行修缮，但没有足够实力的情况之下，一样是守不住这个神殿的，所以自己着急忙慌的其实是没有必要的事情。

    此时听到这个中年男人吩咐之后，佝偻着背的青年连连点头，如同是一只哈巴狗一样，此时连忙退出了这一个庄园。

    眼睁睁看着青年的背影离开庄园，此时中年人却仍坐在自己的位置上，心中在不住的思索着。

    作为一个半神，他在这座晨曦之中已经停留了挺长的时间，此时他心中甚至在想。

    自己原本时候的做法是不是一个错误，毕竟以自己的实力，完全可以前往其他城市之中，强行占据一个城市，到时候进行慢慢的发展。

    但前面的时候，他之所以选择了这样一个谨慎的方式，主要还是因为，现如今一个个城市之中都有着相应的神灵的神殿，在这样的情况之下，即使自己是一个半神，但问题是一旦前往这些城市，到时候想立下属于自己神殿的话，必然是会和这一些原本在的神灵之间产生冲突的。

    在这样的情况之下，即使这一些神殿实力并不如何的强大，但问题是作为神灵的信徒，他们能够和神灵展开沟通，到那个时候有可能是借助神灵的力量对自己发动攻击，他虽然是半神，但未必就能够扛得住神灵的攻击，所以他选择了一个稳妥的办法。

    在不声不响之间，直接夺取一个已有的神灵的神殿，在这样的情况之下，鸠占鹊巢，以对方作为自己的外壳，在暗地里悄悄发展自己的力量。

    如此一来的话，在这一些神殿面前的时候，自己也有一定的话语权，而虽然自己只是改头换面地占据了一个原有神灵的神殿，但是到了那个时候，自己不是直接要强硬的占据一座神殿的情况之下，原本那一些神殿，对自己的时候敌意会降低一些。

    到那时自己已经立下脚跟的情况之下，完全可以慢慢的在这个城市之中发展，等到自己拥有足够实力之后，将这一些神殿都给驱逐出去，独自一个人占据一整座晨曦。

    这是他原本的计划，此时正因如此，所以他直接盯上了卡修娜他们那一座晨曦女神的神殿。

    毕竟有很多年的时间，晨曦女神都没有显灵，这座神殿也已经慢慢衰败下去，所以在他看来，自己这个时候做这些事情，可以没有什么后顾之忧。

    不然的话，如果夺取一座神灵还在的神殿的话，到时候自己有可能会遭遇到对方神灵的报复，相比之下的话，夺取卡修娜他们这一座女神神殿却是没有那么多风险的。

    此时虽然说已经开始派遣手下的人对这座神殿进行试探，但中年人心中这时候也还是有着非常大的疑惑。

    主要还是想不通，原本已经山穷水尽的卡修娜他们这些人，现如今手头上的钱到底是从何而来。

    前面的时候，他可是用了很多手段，所以才打压的卡修娜他们这一些人，甚至连吃饭都成了问题。

    可是此时此刻，已经即将大功告成，可以逼得卡修娜将神殿卖给自己，但没有想到在最后的节骨眼之上，却出了这样的意外，对于这个中年人而言，自然是自己无法接受的。

    相比于这个中年男人的疑惑，此时晨曦女神神殿之中，卡修娜和其他那些修女正指挥着那一些被他们请过来的泥瓦匠对整个神殿进行修缮。

    对神殿重新进行修缮，虽然并不如说重新修建一个建筑那么麻烦，但毕竟这是一个精细的活，尤其是在神像之上，以他们对于神灵的虔诚程度当然不希望出现什么问题。

    所以这个时候，正在跟这一些泥瓦匠说着一些关于他们的要求，而在他们要求的情况之下，这时候的这些里泥瓦匠上手之时，尤其是到了一些关键地方的时候，更是表现的小心翼翼的。

    生怕一不小心就弄坏了哪里，毕竟五个金币的单子，也算是一个大单了，在这样的情况之下，尽管去掉材料等之后，就没有那么多，但相比于以前他们所接的单子来说的话，这也是一个有着非常大利润的单子，所以在对待这个活计的时候自然是小心翼翼。

    而就在卡修娜，他们这一些人和泥瓦匠们对神殿进行修缮工作之时，此时一伙人却是直接来势汹汹的朝着他们的方向走了过来。

    “干什么呢？干什么呢？都给我停下来！”

    此时这些人走过来之后，不由分说直接就对着那些正在做工的泥瓦家们吆喝着，让他们直接停下来。

    此时看到这些来势汹汹的人之时，这些泥瓦匠有些踌躇着停下来，看向了卡修娜的方向，虽然说卡修娜才是他们的东家，但是要是这些人真的要进行捣乱的话，此时他们还是有一些为难的，没有人愿意得罪这些地痞流氓。

    “不用理会他们，继续干活就可以了。”

    这时看到这些泥瓦匠看见了自己，卡西娜女士淡淡的说了一句。

    如果是以前的话，她实力全无的情况之下，面对这一些地痞流氓的时候，也只能是暂避锋芒。

    但是此时此刻，自身实力已经完全恢复了过来，甚至百尺竿头更上一层的情况之下，这时的卡修娜哪怕是面对这座城市之中，其他神殿的神职人员之时，都能够挺直腰板跟他们平等对话。

    更不要说现在这一些普通人的地痞流氓了，此时她若是愿意的话，随随便便一个小神术就能够直接将这些地痞流氓全部都给干掉。

    “听不到是吧？都给我停下来！”

    此时看到这些泥瓦匠听到卡修娜的话，然后继续在那里干活之后，这些地痞流氓之中为首的那个青年，顿时就非常不乐意了，对着他们这些人就吼了一声。

    “聒噪！”

    看到这些人急匆匆的就过来阻止自己对神殿进行修缮，此时卡修娜知道他们背后必然是有人在指使他们的，在这样的情况之下，她也没有惯着这一些人，而是直接挥了挥手，然后只见到这一些地痞流氓，纷纷倒飞了出去。

    他们只不过就是一些普通人而已，面对卡修娜修女这样实力强大的人之时，自然是不能够和他抗衡的。

    因此这时候的他们从倒飞下去的地上爬起来之后，纷纷惊恐的看向卡修娜修女。

    毕竟之前的时候，卡修娜修女一直都是一副苍老的样子，但此时此刻，他们看向卡修娜修女的时候，才发现此时的她相比于曾经那副苍老模样，已经年轻了许多。

    前面的时候他们还没有注意，但这个时候看到卡修娜修女这副模样的时候，终究是让他们心中多了一些想法。

    要知道前面如果卡修娜修女仍旧是那副苍老的模样，不被神灵垂青的话，他们自然不会把一个普通的老妇人放在眼里。

    但问题是现如今卡修娜修女，今天只是挥了挥手，就把他们全部都给摆平了，此时他们心中就明白，只怕这时候的卡修娜修女，已经重新得到了神灵的垂青。

    虽然说这些地痞流氓只不过是生活在城市的最底层而已，但是并不意味着，这个为首的青年就是一个傻子。

    此时看出卡修娜修女已经不再是一个普通人的情况之下，这时候的他爬起来之时，并没有多说什么狠话，只是对着自己带来的那些人使了一个眼色之后，一群人慌不择路的直接跑掉了。

    所谓拿人钱财与人消灾，但前面的时候，他们只不过是觉得来这里阻止卡修娜修女对神殿进行修缮工作，当时的时候之所以敢过来，是因为卡修娜修女以及其他那几个年轻的修女，都只是一些普通人而已。

    在这样的情况之下，即使是过来了，他们也没有任何的心理负担。

    但此时发现卡修娜修女不是一个普通人物的情况之下，哪怕有着什么想法，这个时候自然也不能够再表现出来，这时最好的选择就是无声无息的离开，认怂。

    若是不认怂，再继续硬扛下去的话，区区一些普通人而已，面对超凡者之时，双方之间的差距是非常明显的。

    而此时看到这些人就这么直接离开之后，卡修娜修女也没有多说什么，只是平静的注视着他们的离开。

    卡修娜修女当然明白，之前的时候，城市之中一直有一股暗流在无形之中针对着他们。

    以至于每一次他们想要去找工作，或者是干些别的事情的时候，老是受到人的阻碍，以至于现如今混到了连吃饭都成问题的地步。

    以前的时候，因为自身已经没有任何力量的情况之下，为了自己身边这一些年轻修女，卡修娜还能够做出退让，但此时此刻，自身力量已经彻底恢复过来的情况之下，他自然不会在面对对方咄咄逼人的情况之下选择退步了。

    他不知道之前到来的安娜具体是什么身份，对方跑到自己这里来又到底有着什么样的目的，但此时此刻，既然自己的力量已经彻底恢复过来了，那么不管对方有着什么样的目的，他都有着足够的底气来应对其他人的威胁。

    而此时那一些泥瓦匠看到卡修娜修女轻轻松松就把所有跑过来捣乱的地痞流氓都给驱赶走了，那一些泥瓦匠到没有别的想法。

    毕竟这里可是一个神殿，卡修娜修女是神灵的牧师，在这样的情况之下，拥有超凡力量本身就是非常正常的事情。

    而此时看到卡修娜修女，只是挥了挥手之后，就把以前就经常跑过来，欺负他们的那一些地痞流氓，全部都被赶跑之后，一个个年轻的修女，顿时就欢呼了一声，围在卡修娜身边问东问西的。

    只是他们也非常的羡慕，卡修娜修女他们当然知道，作为神灵的信徒，他们这些神职人员是有机会成为牧师的，但是让他们疑惑的是，卡修娜修女这个时候力量都已经恢复过来了，可是他们这一些人，为什么却没有能够得到神灵的垂青，获得神灵力量成为牧师呢？

    面对这些年轻修女的疑惑之时，此时的卡修娜在心中却只能是苦笑了一下。

    因为她很清楚，自己之所以能够恢复自己的力量，其实并不是因为神灵重新和他们恢复了连接，因此对他做出了回应，事实上之所以能够恢复过来，仅仅只是因为，安娜之前的时候，给了她一份信仰之力，让她恢复了自身的力量，甚至是还稍微比原本的时候多了一点而已。

    但是这些事情这个时候自然是不能说出来的。

    不然的话，这一些年轻的修女心中刚刚升起的希望，必然会被打击的支零破碎，所以明知道这个时候自己在说谎，但是卡修娜修女也只能是把真相埋藏在自己的心里。

    更何况这个时候卡修娜修女心目之中，又何尝不是有着一个希望存在呢，她想象着未来，有朝一日自己所信仰的晨曦女神能够真正的回应自己的祈求，那样一来的话，晨曦女神的神殿又将会遍布众神大陆很多区域之中，而不至于像现在这样，守着这么一个小小的神殿，还要受到城市之中的一些地痞流氓，乃至于其他神殿之人的欺负。

    在有了希望的情况之下，人会爆发出超乎自己想象之外的力量与勇气。

    就好像是这时候这一些年轻的修女一样，以前的时候她们一个个都畏畏缩缩，非常的胆小，因为他们有记忆以来，就经常受到城市之中其他人的欺负。

    而神殿那个时候已经开始走下坡路的情况之下，他们也知道他们的日子非常的难熬，一个个其实非常的懂事，不给卡修娜修女找麻烦，但是也正因如此，所以面对其他人的时候他们不敢大声的说，不只能是逆来顺受。

    但是现如今，在发现卡修娜修女已经获得了神灵的垂青，重新恢复力量之后，他们终于是有了足够底气，可以让自己挺直腰杆，正因如此，所以她们才显得如此的活泼，是因为她们知道从今以后，自己有了可以依靠的依仗，因此面对其他外来者的侵略压迫的时候，他们可以大声的说不。

    而此时在城市之中，那一些其他神殿的人，在听到卡修娜修女正在对神殿进行修缮，甚至是她挥了挥手，就直接把那些过来捣乱的地痞流氓给吓退之时，那些神职人员也是若有所思。

    毕竟那些普通人，可能不太清楚，但事实上他们这一些神殿神职人员，是非常了解卡修娜的底细的。

    都知道她这些年以来，已经将自身的力量彻底消耗干净，而没有能够得到神灵回复的情况之下，自身的实力自然不会恢复过来。

    但此时此刻既然卡修娜的实力都已经恢复过来了，是不是意味着早就已经沉寂了无数年的晨曦女神，这个时候又再一次可以在众神大陆之上显灵了呢？

    此时在城市的某个酒楼之中，整个酒楼二层全部清场，只有中心位置一桌摆放着满满当当的酒菜。

    而在这一桌人中坐着几个人，此时一个个全部都是沉思之色。

    “据我所知，晨曦女神现如今的日子非常不好过，一直以来都被光明主宰座下那一些神灵追杀之中，怎么可能在这个结果眼之上突然能够显灵了呢？”

    神灵之间其实是拥有着非常多小道消息的，而这一些神灵也基本上会将自己所知道的一部分信息给自己座下那一些重要的信徒。

    也正因如此，所以这些信徒对于晨曦女神的事情也是有一定了解的，主要还是光之女神和光明主宰之间的恩怨，在众神世界之中可谓是沸沸扬扬。

    无数人都知道这件事情，在光之女神被彻底镇压到星界中之后，剩下那些光之女神座下的神灵，则是一直以来都受到光明主宰座下那些神灵的追杀。

    正因如此，所以哪怕晨曦女神麾下那些神殿，这个时候没有得到神灵的回应，他们其实也知道种种原因，只不过因为晨曦女神这个时候并没有陨落的情况之下，他们也不敢在明面之上，针对这些晨曦女神的神殿，只不过是在暗地里对对方进行打压，让晨曦女神的神殿慢慢变得衰弱下去。

    他们本以为在这么打压下去之后，最终晨曦女神神殿之中的这些神职人员，会像是其他人那样坚持不下去之后直接撤离，但是让他们没有想到的是，这个时候过了这么多年时间，一直以来都没有任何反应的晨曦女神神殿，此时却是又出现了另外的变化。

    而他们关注的其实并不是这个时候，卡修娜手中有钱对神殿进行修缮，而是明明已经彻底消耗干净自己的力量，成为普通人的卡修娜，此时此刻明显恢复了自身力量，成为一个强大的超凡者。

    一个牧师彻底失去了自身力量，成为普通人，这个时候想要重新恢复自身力量，那么其实答案只有一个，那就是他重新获得了神灵的垂青，是神灵帮助他恢复了自身力量。

    不然的话是做不到这个程度的，而这也就意味着他们之前几十年所做的种种一切全部都白费了，因为晨曦女神可是一位强大的神王，这样一位顶级神灵，这个时候亲自显灵的情况之下，到时候必然是能够直接展露神迹，让他可以轻而易举地俘获大量信徒。

    如此一来的话，重新有信徒信仰之后，晨曦神殿的威名自然会比曾经的时候更加盛大，而如此一来的话同处于一座城市之中的他们，局势就会表现得非常的尴尬，这才是他们这一个个神殿之人共同齐聚在一起的原因。

    事实上这座城市曾经的时候，仅仅只有晨曦女神一个神殿而已，当时晨曦女神还强大的情况之下，任何一个外来势力要来这里进行信仰传播之时，直接就被晨曦女神的信徒给打了出去。

    但是随着晨曦女神渐渐沉寂，不再显露信仰的情况之下，很快晨曦女神神殿也就开始变的走下坡路，随后的时间里面，这一个个弱小的神灵在晨曦中传播自身信仰之时，晨曦女神殿的那一些人，这时也不再对这些人进行驱赶，以至于像如今这一个小小的晨曦之中有了三四个神殿。

    不过这时候他们这些神殿负责人在这里进行商议之时，此时却也不敢说出太狠的话。

    因为他们这个时候对于城市之中的情形还不怎么了解，也不知道晨曦女神现在到底是什么情况，她是已经摆脱了自身危机，还是说现在的她仅仅只是对自己这些信徒做出回应而已。

    所以这个时候，在经过一番商议之时，此时这几个神殿负责人又沉默的各自离开，至于之前他们所谈话的内容，就只有他们自己才知道了。

    毕竟神灵不可欺辱。

    如果这个时候晨曦女神真的已经可以在众神世界上显露自身神迹的话，到时候面对这样一个强大神灵之时，他们这一些人当然是要退避三舍的。

    毕竟他们身后所站着的那一些神灵也不过就是一些天神而已，不管是尚上位神还是中位神，面对神王级存在之时，只不过都是被碾压的份儿。

    前面的时候，因为晨曦女神被光明主宰麾下的神灵追杀之中，所以她的局势险象环生，但是现如今如果对方真的已经摆脱了自身困境的话，到时候想要收拾他们这一些人身后所站着的神灵之时，自然是非常容易的。

    毕竟晨曦女神可是在神王级中都异常强大的存在，其他神王级存在在他面前的时候，单打独斗的情况之下，都很少有人是他的对手，对付其他那些天神或者真神之时自然是轻而易举的。

    这一些神殿负责人相互之间已经有了默契的情况之下，一个个都没有做出什么额外的举动，而是直接吩咐自己手底下的那些人接下来一段时间之内陷入到沉寂之中。

    对于城市之中的其他局势，则是静观其变，看一看这一位重新显灵的晨曦女神接下来想要做什么事情。

    到时候只要不是危及自身利益的话，他们就不要做其他的事情，如果是涉及到自身利益的话，到时候自然是酌情进行处置。

    而此时安娜自然不知道，因为自己突然之间的到来，搅动了整个城市之中的局势，发生了惊天动地的变化。

    甚至是直接改变了很多人无数年来的谋划，此时此刻她目的就只有一个，那就是将这一些生活在水生火热之中的羽族神灵的信徒拉上来，让他们拥有着美好的生活。

    毕竟在这一些羽族神灵已经落魄了之后，这些信徒能够一直守候在神殿之中，不离不弃就是值得自己给他们更好的。

    在这样的情况之下，前面的时候看到卡修娜修女已经失去自身力量的情况之下，她前面的时候直接使用一部分信仰之力，恢复卡修娜修女的实力，甚至是直接让她突破自己前面的时候吸引力的上限达到了更高的层次，这就是对于她的嘉奖。

    至于卡修娜修修女所信仰的晨曦女神，这个时候还没有能够和他们相互之间产生联系，事实上是因为晨曦女神虽然已经摆脱了自身局势，但问题是这时候她正忙着在星界之上，寻找其他那些光明女神座下神灵的踪迹，想要将他们联合到一起来，所以这时候的她自然没有时间回应自己这些信徒。

    等到忙过这一阵之后，安娜非常清楚，晨曦女神将会重新接掌自己这一些信徒，到了那个时候，她的这些信徒自然会受到他的优待。

    此时安娜做这一些也不过就是先弄一个善缘而已，终究晨曦女神是当初初代的羽族，算上去也是自己的前辈，这个时候给自己的前辈照顾一下，她的信徒终究也是自己所应该做的。

    虽然说不知道这个城市之中暗聊涌动，但此时此刻，安娜却也很清楚，自己的到来，必然会对城市之中的局势，做出巨大的改变来，因为一个城市之中信徒的数量，就只有这么多，在这样的情况之下，原本的时候，种种利益是已经受到瓜分了的。

    而此时此刻晨曦女神殿突然之间又重新崛起，到时候必然会对原有的秩序产生冲击。

    蛋糕只有那么大，原本只有他们几家可以吃，但是现如今晨曦女神殿又想要来分一杯羹，自然会使得这一些原本存在的事例不满。

    不过哪怕明知道这些势力会非常的不满，但这时候的安娜却压根就没有将这些放在心上。

    如果有可能的话，他甚至是想要将晨曦之中其他人全部都给驱赶出去，只不过是因为知道如果这么做的话，到时候的动静就太大了。

    而且现在晨曦女神殿之中只有卡修娜一个牧师，没有其他超凡力量的情况之下，即使像这些人全部都给驱赶出去了，到时候晨曦女神殿的力量，也不足以占据这一座城市。

    在这样的情况之下，他才按捺住了自己的想法。

    不然的话，以他的实力，将这一些神殿的人全部驱赶出去是轻而易举的事情。

    现在的话，这些事情倒不需要他自己操心了，等到晨曦女神重新恢复和自己这些信徒之间的联系之时，到时候怎么做自然就会有相应的吩咐，并不需要他这一个外人来过度的指挥。

    不管怎么样，她和晨曦女神相互之间的联系就仅仅只是羽族而已，但这些人是晨曦女神的信徒，而她则是毁灭之神的信徒，所以安娜非常的有分寸，这个时候自己该做什么，不该做什么，心中都是有着自己的想法的。

    相比之下的话，这时候卡修娜修女的想法就非常的纯粹，他只想要先将已经破破烂烂的神殿给修缮。

    到时候神殿重新变得精致起来之时，自己就有了足够的底气，可以向城市之中的那一些人传播神灵的荣光。

    曾经的时候，因为晨曦女神突然之间和他们这一些信徒失去了联络，而且不再对他们进行回应的情况之下，使得无数信度以及神职人员全部都是人心惶惶，以至于后面的时候，这一些信徒长时间得不到神灵回应的情况之下，转变了自身的信仰。

    而大多数神职人员也开始陆陆续续的脱离了神殿，以至于到后面的时候，只有少数几个人才继续待在神殿之中维持着神殿的日子。

    但后面的时候，因为日子太长这些人相继离世的情况之下，就只有卡修娜自己坚持了下来。

    而现在终于等到神灵重新有复苏迹象，在这样的情况之下，她当然是想要重新开始传播神灵的信仰，让更多的人知道晨曦女神的存在。

    事实上对于晨曦女神殿的修缮动静，还是挺大的，因此附近那一些居民也知道了，这个时候卡修娜正在重修神殿。

    此时有一些人也非常的疑惑，要知道前面的时候，卡修娜在这个城市之中，其实已经快要沦为笑柄了。

    堂堂一个神灵的代行者牧师，结果居然快要沦落到饿死的地步，甚至是到后面的时候，为了赚取一些钱财，直接使用自己牧师的力量，给城市之中的一些人进行治疗，赚取一些微薄的收入。

    但是因为神灵已经失去很多年了，自身力量得不到补充，以至于将自己这股力量给消耗了干净，导致自己成为一个普通人。

    到后面的时候，为了要填饱肚子，养活了一些年轻的修女，她还要在城中找活干，可想而知其他人在面对他的时候是怎样心情。

    而现如今原本已经快要饿死的卡修娜，这个时候突然之间拿出大笔的钱财来，对整个神殿进行修缮工作，自然是让他们这些人想不通的。

    不过这一些只是普通人而已，此时此刻他们只是精静关注着对于神殿的修缮工作，虽然说其中有一些人在说闲话，但是面对着已经开始恢复年轻的卡修娜之时，一些人也开始惊疑不定。

    毕竟都知道卡修娜已经彻底失去了自身力量，以前的时候，也都是那一副七老八十的苍老模样。

    但像如今的卡修娜看起来最多就是四十岁的样子，这个差距实在是太过于巨大了，在这样的情况之下，很多人在心中猜测，莫非是早就已经没有任何回应的晨曦女神，重新开始回应他的这些信徒，因此重新得到神灵赐福的卡修娜，才恢复了自己曾经的力量吗？

    毕竟这一种从老变得年轻，变化太过于明显了。

    而且一些人甚至心中在默默的想，自己这个时候要是信仰晨曦女神的话，是不是也会让自己变得年轻起来。

    相貌对于每一个女人来说，对于他们而言都是致命的诱惑，尤其是这种重返青春，更是让很多人羡慕嫉妒恨。

    虽然说很多人想要询问卡修娜从老变成年轻的秘密，但是现在的他们还搞不清楚局势的情况之下，此时此刻只敢在旁边静静的观望。

    毕竟在事情涉及到神灵之时，任何一个普通人都会变得非常的小心谨慎。

    因为在这样一个神灵显世的世界之中，一个不小心不触碰到神灵进去的话，到时候倒霉的就是自己。

    毕竟很少有人会不知道神灵存在的消息，也就只有那一些生活在最底层的人，又或者是生活在蜜罐之中，平时的时候所接触到的基本上都是仆从杂役的那些人，不然的话别人又怎么可能会不知道神灵是怎样可怕的存在呢？

    就好像曾经的斯卡萨一样，当时的时候，他所接触到的就基本上都是自己所生活的庄园之中的那一些仆从杂役之类的人物。

    所以那个时候的他就觉得自己所生活的这一个庄园就是自己整个世界，因此他压根就没有接触过神灵之类的事情。

    以至于到后面的时候，当毁灭教廷的人占据他所在的那座城市之时，他还觉得自己的家族才是晨曦之中的至高主宰甚至是完全不知道神灵存在的中指，以至于做出了赌神之举。

    但事实上，在真实环境之中，类似于这样的人其实是非常少的。

    大多数的人从小时候开始就接触到神灵的存在，哪怕是并没有亲身看到过神灵显灵，但是他们至少知道一点。

    就是面对神灵之时保持敬畏之心，不管这个水平是不是真实存在的，但是面对一个未知的伟岸存在之时，保持明面上的尊敬是没有什么问题的。

    不然的话，说不定什么时候就因为自己一句无意之中的话语，就给自己招来祸患。

    尤其是那一些实力强大的神灵，连他们的名字都是不能够直接随意说出来的。

    不然的话所以说出神灵证明之后，会抑制了对方投注过来目光，关注在这个人的身上，而如果这个时候乱说话得罪这个神灵的话，神灵主要有什么坏心思的话，到时候这个人将会非常的悲惨。

    而且这样的事情在众神世界之中发生过的已经不是一次两次了，所以现实现在这一些人开始变得更加的精明，都知道面对神灵之时，不管心中是怎样的想法，但至少表面之上要表现的恭恭敬敬的，绝对不能够出现什么幺蛾子。

    甚至是在碰到一些疑似神灵存在之时，都要保持恭敬之心，不然的话到时候一不小心惹了对方之时，连怎么死的都不知道，那样就实在是太过于憋屈了。

    众神世界之中，类似的事情太多了，神灵显世，太多太多的人死的不明不白的。

    这也是为什么，这么多人面对神灵的时候，如此的畏惧和忌惮的原因。

    究其根源，主要还是因为双方之间的差距太大了。

