    在太监总管说明了来意之后，计淮眼里有点迟疑。

    他首先转头看向了身边的燕初渺，他是想着带着人一起过去的。

    即便他明里暗里安排了不少人，可自己不守着，他还是不放心。

    但是燕初渺先他一步开口了。

    “你去吧，我在这里等你。”

    顿了一下，她又补充了一句。

    “不用担心我。”

    计淮眼里有浓浓的纠结，但他还是选择答应燕初渺的话。

    在细细叮嘱过跟来的侍卫之后，他便跟着太监总管去了。

    —

    在计淮走后没多久，三皇子和何衣衣那里就收到了消息。

    何衣衣立马去找人了。

    根据消息，燕初渺在花园里，可是她花园里面走了一大遭还是没有看到半个人影。

    有点害怕自己没能及时完成三皇子交代的任务，让他不高兴，对自己心生不满了。

    于是心里越发焦躁，一遍遍暗骂着燕初渺。

    就在她找的彻底不耐烦的时候，她在一处湖泊旁看到了那人。

    那一处湖泊已经远离了宴会的中心。

    今日府里举办宴会，丫鬟奴才们基本都在那边忙活，所以此刻这里是没有一个人的。

    何衣衣远远的看着，那个让她恨得牙痒痒的人此刻背对着她，正低头看着府里的湖水。

    她眼眸微烁，心里是激动的。

    这不正好是一个绝佳的机会吗？

    将自己的呼吸尽可能的屏住之后，她轻手轻脚的往那边靠近。

    按照三皇子的意思，让她不管是用什么办法，都一定要把人弄到他事先指定的房间里。

    至于弄过去之后三皇子会做什么，就没有告诉她了。

    这里没有别的人，她要做起事来，简直太容易了。

    一小段路的距离，何衣衣全程高度紧张，她害怕燕初渺一个回头，然后看到了身后的她。

    让她无比庆幸的是，这一路她走的异常顺利，前面燕初渺的动作就没有变过。

    很快，两人之间的距离就只剩下半米了，就在她还要靠近的时候，燕初渺身体微动似乎要转过身来。

    她心头一惊，下意识的推出双手，这一推，用了十足的力气，是想把人推进这湖里。

    但是前面的人比她速度还要快，一个旋身，不仅躲过了何衣衣的这一推，两人之间的距离拉开了半米。

    何衣衣来不及收回力气，身体惯性的往前扑，她瞪着一双眼睛，看着站在离她很近的地方，唇角弧度恶劣的燕初渺。

    她是故意的，她是知道的。

    这是她落水前的最后想法。

    紧接着扑通一声，冰凉的湖水将她包裹。

    她是会的凫水的，可正当她往上游的时候，她的脚被湖里的水草给勾住了，一下子就勾得特别紧。

    她嘴里被迫灌了好几口冰凉的湖水。

    视线模糊间，她看到了燕初渺身离去的背影。

    “救，救命……”她费力的求救着。

    没有人来教她，水草勾得越发紧了，她的体能渐渐有点不支了。

    心一点点的绝望了下来。

    就在她要彻底坚持不住的时候，终于有人听着动静赶来了。

    这个时候，她因为灌了太多水意识，已经彻底恍惚，视线更是一片空白，什么都看不见了。

    —

    燕初渺站在热闹的人群里，听着耳边络绎不绝的讨论声。

    五公主落水了，将她救晓上来的是好几个从那里路过的纨绔子弟。

    纨绔子弟大概十几个人，跳下水去救她的至少有五个。

    她是衣衫凌乱的被人从水里抱上来的。

    那场面对于这个位面的人而言属于不堪到了极点。

    “你们说这五公主最后会被怎么处理了呢？”有人忍不住幸灾乐祸的说。

    这人是王府的千金，心慕三皇子是众所周知的事情。

    之所以那么不喜欢何衣衣，也是因为和三皇子有关。

    起先她并不是这个态度的，反而因为何衣衣是三皇子的亲妹妹，于是各个方面都在讨好。

    但渐渐的她发现，何衣衣在针对她，不但变着法子在三皇子面前抹黑她，还让最开始毫不设防的她吃了好几次亏，差点丢了清誉。

    她顿时就怒了。

    不过现如今敢在这宴会里像她一样那么大胆讨论的并不多，更多的人是说的含蓄。

    燕初渺在听了一圈之后微微敛下了眸子。

    下一步计划可以开始了。

    —

    当计淮找来的时候，众人的谈论开始变了。

    不知道是谁说起了何衣衣的手臂。

    “话说，当初五公主被找回来的时候，其中一项证据不是因为手腕上那一块红色胎记吗，我刚刚远远的瞧着，那胎记好像褪色了，这是怎么回事？”

    这话的信息量就有点大了，越来越多的人参与了进来。

    甚至有人暗地里吩咐自己的下人，想办法去取证了。

    当三皇子那边听到的时候，已经有人彻底证实何衣衣手腕上的那个所谓的胎记是可以被擦掉的。

    众所周知，那个丢了的五公主手腕上是有胎记的，胎记这东西，难不成还能自己消掉吗？

    何衣衣在自己手腕上作假的行为，似乎在隐隐说明着什么。

    三皇子得知这个消息之后，人也是愣住的。

    他从来没有想过，何衣衣可能不是自己的亲妹妹。

    当然现在不是想这个的时候。

    严格意义上来说，他并不在乎那个人到底是不是自己的亲妹妹。

    只要能给他带来利益，即便是假的也是真的。

    如是个没用的，给他拖后腿的……

    就算是真的，他也能丢的毫不犹豫。

    但现在最重要的是弄清这到底是怎么回事。

    于是他立马安排自己的人去查了。

    皇帝那边也知道了。

    他原本还带着笑的脸，立马沉了下来。

    一旁陪同的大皇子心里是浓浓的不悦。

    他还想趁着这次宴会，将父皇哄高兴了呢。

    结果一下子发生了这种事情。

    皇帝也安排人去查了。

    —

    何衣衣手腕上的胎记是假的，很有可能她整个人都是假的，并非真正的五公主。

    这件事情若是闹大了，那绝对是皇室的丑闻。

    皇室居然连个公主都能认错。

    皇帝自然不可能让这样的消息流出去。

    他当即下令摆驾回宫，并且要带上何衣衣。

