    虚空天际。

    王战之事落幕后，汇聚在原天墓族王域的万族诸王，也纷纷离去。

    顾川一袭战甲，立于天墓族的王器一座巨大的荒墓上，看着在虚空列阵，肃杀之气弥空的九州将士。

    “吼！”

    战场外围的荒林中，不时有阵阵低沉的兽吼声传来。

    都是被空气中弥漫的血腥味所吸引来的蛮兽，泛着猩红的兽瞳在幽暗的林间闪烁，渗人无比。

    从虚空高处向下俯瞰而去，整个战场四周早已被兽潮所包围。

    如果不是大战的余波残留，这些嗜血的荒兽怕是早就安耐不住了。

    “肃清四野！”

    丁恢看了一眼闭眸沟通天墓族王器的顾川，转身朝着九州军阵下令。

    不想让四周荒兽的动静，打扰到自家殿下。

    而一旁，顾川的脑海再度传来系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主获得“气运王器—天墓（残）”具体宿主请宿主自行查看】

    顾川看着系统信息上的残字，目光一敛，神情很是平静。

    他自始至终都没有期望能收服一个完整的王器，那可是承载了一族气运的显化之物。

    如果能轻易收服，那王早就成了一个笑话了。

    在天墓族王部被屠戮后，顾川就着手开始摧毁王器内的天墓族烙印。

    好在王器背负气运的墓天陨落了，气运大损，王器也遭受了重创。

    所以没花多少时间，天墓王器内的族运烙印，就被烽火刻印所替代了。

    当然也不是没有代价，由于顾川采取的方式不那么友好，现在的天幕王器成了一个半成品。

    【天墓】——

    【品质】：特殊（气运承载之器/残）

    【来源】：天墓一族

    【使用方法一】：利用人族气运重新锻造，可承载人族气运（注：承载之灵已自毁，品质受损，不足以承载王之气运，具体使用，请宿主自行判断）

    【使用方法二】：融入烽火台，可偷窃天墓一族之气运（注：此方法较为危险，且有较大的几率失败，请宿主自行判断）

    “熔了！”

    顾川淡淡的点头，不假思索的就选择了第一种方式。

    将天墓族的王器回炉重造，使其能够承载人族气运。

    第二种方式直接就被他排除了。

    如果是在瀛的那个时代，也就是十万年前，那第二种方式无疑是最优选择。

    能偷窃一族气运，这对于顾川来说，就好像有了银行大门的全能钥匙。

    王器乃气运的承载之物，而气运本身并无灵慧，就好似一具傀儡般，只能按照天地规则，气运本能来行事。

    这就造成了一个弊端。

    在气运还未意识到王陨落之际时，王器仍然能调动气运，掌握王器者，亦能使用气运。

    由此也出现了一个千古奇闻，千年前有尊王以一己之身，承载了数十族气运。

    最终依靠庞大到无可想象的气运，成帝了。

    直到那位渡帝劫之时，万族才察觉到自家的王竟然早就陨落了，他们一直尊崇的王，竟然是它族之王假扮的。

    意识到这点后，万界之海直接就炸了。

    万界之海中，判断一位生灵是否是同族，最简单也是最稳妥的方式，就是气运。

    顾川在赢洲时空时，之所以无人怀疑他的身份，也是因为气运。

    而掌控了王器的那位假扮者，依托气运那混得是风生水起。

    好家伙，数十族一起供养他，直接创下了万界之海，最短的成帝纪录。

    当然，那位最短成帝纪录的创造者，成帝后也是极其悲催，被万族联手绞杀了千年。

    至高无上的皇者，都因此爆发了数次大战，死得老惨了！

    也是因为此事，万界之海还引发了一件传闻。

    传言此事之后，万族的族运之灵好像都觉醒了灵智，在诸天显化而出，闹得沸沸扬扬的。

    当然最后被万族集体辟谣了，这是谣言。

    顾川在人王殿翻到这则记录时，顿时惊为天人了，也叹息了好久。

    佩服是真的佩服！

    叹息也是真的叹息了好久，这操作如果他来干，能骗得万族，妈都不认识。

    加上有系统打掩护，万族能一直供养他成皇，你信不信？

    “大人，时代变了啊！”

    顾川看着系统对于天墓族王器的第二种使用方式介绍，惋惜地摇了摇头。

    “轰！”

    系统面板内，天墓族的王器已经重新熔铸成功了，映入眼帘的是一方古朴的将印，周身气运环绕直冲云霄，蒸腾彩霞。

    【系统提示：恭喜宿主获得“气运承载之物”请重新命名】

    顾川自系统中取出天墓王器所化的将印，感受到了一股亲近的气机，当即掐断了自身与将印的联系。

    这方将印本是王器，承载了王之气运。

    虽然现在跌落了品阶，不足以承载王运，但也具有不俗的神异。

    顾川手托将印，将自身的气运与它隔绝，而后望着前方的丁恢，王富贵两人思索。

    他自身本就是人族气运的王，这将印对他而言，如同鸡肋。

    气运这东西对于个人来说，颇有种他前世小说中运朝流那般的作用，能加持个人的福源，气运，修炼速度....

    所以对于这方将印的打算，他也是做这般打算的，赐予手下的大将，加快他们的修炼速度。

    “丁恢！”

    顾川沉吟片刻，目光落在了丁恢的身上。

    九州现在可选的人选，并不多，王富贵算一个，丁恢也算一个。

    王富贵乃是系统招募出的人，有系统这个大靠山，现在更是背负了王权之名，不需要他操心。

    只要不半道而崩，未来成就是无需他废心的。

    丁恢，祁连军将主，还时不时兼任九州大总管，是除了他与王富贵外，九州的绝对高层，祁连山寨时期的三巨头之一。

    其现在能达到坐照之境，并不是他的天赋有多好。

    相反他的天资属于丢到人群中也不起眼的那种，不高不低的中庸之资。

    能有现在的成就，主要原因是其祁连军将主的身份。

    不然，丁恢年幼时收养他的道统，就不是一个小门小派的薪火观了。

    “祁连印！”

    决定后，顾川给手中的将印也取了一个相应的名字，而后召唤丁恢过来。

    “殿下！”丁恢上前，躬身拱手道。

    顾川将手中的祁连将印交给了丁恢，看着丁恢身上破损不堪的战甲，心中更加确定要替换九州现有的武备。

    凡阶下品的战甲，实在是不足以支撑现有的战争规模。

