    吕安如定睛一瞧，只见闪耀的光晕中有团红褐色的火焰标志，从罗莎头顶缓缓落下，逐渐印向她额头。

    后方草丛声响渐远，两边状况齐发。

    吕安如只犹豫两秒，给艾拉交代道：“带走罗莎，注意防止火焰标志和她重合。”

    “什么火焰标志，我怎么没看到？”艾拉大声问。

    吕安如转身循声去追破窗而出的黄色小狗，没时间多做解释，只甩下句：“想办法阻断她身上光芒连接，你们快点走，咱们老地方见。”

    “好吧。”

    艾拉听得糊涂，默认为只要带罗莎离开即可。抛出大小不一的火球，先给已经看傻眼的大汉们阵型打散，趁机从空档之处跑入。

    双手架住罗莎胳膊，只觉明明很瘦小的女孩，身子重量远远超过目测范围。

    硬拖两下，罗莎未动分毫，三名大汉倒是在她浪费的时间中回过神来。

    “哈，来个多管闲事的人啊。”右边的男人讥笑着，摩拳擦掌朝前逼近艾拉，“看来今晚不动手不行了，必须让两个不自量力的女人见识下我们客家三兄弟的厉害。”

    左边男人重新给艾拉窜进来的空隙补上，迎合道：“是的，否则她们还以为咱们好欺负呢，怎么不见她们找别人麻烦呢。小姑娘们啊，我劝你们提前找校医约好时间，等完事了，可以直接登门拜访。”

    “别废话了，直接上吧，红头发的可以留下来，长得还算标志。”

    中间男人望着艾拉姣好的身材，语气已然变个声调。

    艾拉尝试再拖动下罗莎，依旧有力无法使到合适点上，心里慌乱加重。

    法社本不适合近战，刚刚她敢出头，全因有吕安如在。两人打配合，随随便便拿下三个草包大汉。

    可吕安如跑了，她又让人围住，形势相当不利。

    朝三名男人面门分别抛出散攻小火球，收获局面亦如她所想，对方轻松躲过。

    此刻艾拉只剩一条路，高声大喊救命，希望能给吕安如喊回来。

    问题就怕喊过来的不是吕安如，是值班老师或纪律委员。火球燃灭留在四周的印记，足以证明她有参与私下斗殴。

    学院容许正统挑战，禁止私下斗殴，没抓到则以，抓到要记大过。

    中间的大汉似乎看出她求援意图，就在她犹豫不决打出多个无效火球之际，一双大手虚招晃过，出其不意的牢牢捂住她嘴巴。

    另外两名大汉一人制住她，一人擒住罗莎。

    艾拉双手被反剪，捏不出法诀无法形成火法。

    张嘴朝粗糙的手指咬去，大汉吃痛，抽手给她脸上扇去耳光。

    巴掌刚贴在她脸颊，方向诡异一转，狠狠抽上自己方脸。

    艾拉惊诧地眨眨眼，没搞懂情况。

    大汉比她迷茫，不住抽着自己还不住破口大骂：“草，臭娘们，没想到你辅修咒术，赶紧收起来你的歪门邪道。”

    艾拉又惊又喜，恍然明白大汉被控制了。咒术类似于上纪元催眠师使用的精神控制等能力，经过几代前辈研究突破，能施展的面早更广更稳。

    她承认法社的咒术派是厉害，可修炼起来太难了，她根本学不进去。当下只有一种可能，罗莎在控制大汉自残！

    剩下两人见老大中招，纷纷加重手里力道，怒斥道：“不想骨头断就老实点，别胡，”

    搞字没说完，两人松开对她们的钳制，双臂呈现诡异的麻花交叉状，盘绕向自己身子。

    他们疼得吱哩哇啦乱叫，额头冷汗如大雨滴落，可无法挣脱控制。

    艾拉侧眸看向罗莎，只见罗莎黑色的瞳仁消失，只有眼白的眼睛却透出不容忽视的威严。

    图书馆副楼方向，吕安如开启十分钟极限状态，紧追黄色小狗。

    一方面她知道不开极限状态，不可能追上。另一方面她打算速战速决，罗莎的情况吉凶未知，需要快点回去才行。

    心有担忧，脚上步子加快于无形，瞅准一处拐角，铆足劲先行跳过去，俯身挡住帽子去路。

    等帽子反应过来时，已无法改变方向，肥硕的身子被吕安如两手抓住。

    帽子昂起狗头，不服输地叫嚣：“你放我下来，有本事再比次，鄙视作弊的人。”

    “你当我傻啊，已经抓住你了，我再放你？”

    吕安如非但不放，还用两根食指轻抚过肉乎乎的肚腩。

    帽子急得四肢乱蹬，发出一连串好像哭又好像笑的怪叫声。

    “你错了没？”

    吕安如手上欺负人动作保持节奏，腿上已然朝来时方向折返。

    以往帽子被她抓住，再攻其软肋，帽子绝对松口认错。

    然而局面却未向老模式发展，帽子难受的挣扎悲鸣，就是不肯服软。

    “快点承认错误，否则我把你交给我爸，让他惩罚你。离家出走半个月，你真长出息了。”

    小大人样的威胁抛出，下秒再次失灵。

    帽子傲骨铮铮的坚持态度，拿出对自己有利的点反驳道：“好啊，我倒想听听你妈妈怎么训你呢！反正这次我没错，是你刁蛮惯了，觉得我做啥都理所应当。”

    其实事情若真闹到父母那边，吕安如心知肚明会受到何种待遇。

    光她爸知道倒还好，能偏向她，给事情大事化小小事化了。就怕传到妈妈耳朵里，妈妈对她和盛冥的教育方式独特，他们可以学习一般，但必须品德过关。

    用咬牙的忿然掩饰心虚，低斥道：“死帽子，你认下错能死吗？”

    贴近离开老位置，瞄到艾拉等人没挪身，倏地想起有利之处，重拿回得意之色，吓唬人。

    “你乖乖认错，我就不把你和狐族混在一起的劣迹告诉我父母。”

    帽子神色大变，急道：“小红有危险，快点过去。”

    “你道歉，我就立马过去。”吕安如抓住难得的机会。

    “你都成年了，能不能成熟点？”帽子吐槽完，凝望住棕红色光芒位置，催促：“快点，我答应你晚上回宿舍。”

    听到妥协的承诺，吕安如不再上纲上线。

    才走出灌木丛，一群人堵住她，手指点在她怀里的帽子头上，凶巴巴指认。

    “没错，就是他。就是他老在女厕所偷窥，今晚我还听到他说话了，绝对是狗精！”

