    当鼻青脸肿的罗伯特看着煤棚的门关闭的时候，心情依然是懵逼的。

    哪跟哪啊这是？

    这能叫推理吗？这不是胡来吗！谁TM是毒贩啊！

    你这侦探害人不浅啊！RNM退钱！

    不对，我花钱寄委托信请来的是服部平次，那个胡说八道的调酒师到底是哪里来的！

    杀了根岸的，分明是那些穿着黑衣的家伙啊！

    嘴里塞着脏抹布，罗伯特就算想要咒骂也做不到。

    顺带插播一条来自乌丸先生的友情小贴士：单纯的塞抹布是堵不住人的嘴的，塞得再多再严实也能有机会用舌头将抹布顶出来。值得参考的方法是用棍状物体压住舌头再塞抹布，或者用胶带、皮带、布条之类的道具从外面缠上一圈堵住‘出口’。

    可恶，身上好痛，愚蠢又暴力的武田家人，居然轻易的听信了骗子的话，美莎小姐为什么会出生在这样的家庭中……

    月光从煤棚的小窗中倾泻，冷漠的覆盖在罗伯特的伤口上。

    美莎，我可怜的美莎小姐，笼罩在你我之中的悲剧，全都源于这个愚昧的家族，我只恨我的策划还不够周全，又没有狠下心来对所有人动手……

    “吱呀——”

    被锈蚀的门轴发出声音，打断了罗伯特的无病而呻，不，他有病，而且现在病的很严重。

    目光中带着恐惧的向门口望去，罗伯特发现站在门口的是一个小女孩。

    是和那个调酒师同行的人，貌似是他的侄女。

    事件开始没多久，乌莲瞳与远山和叶两个女孩便躲在房间里打酱油，所以罗伯特看到她也没有什么感情波动，只是静静的看着她走到自己面前不远的地方坐在地面上。

    乌莲瞳用的是正坐，对于这片土地的文化已经有了一些了解的罗伯特能隐约明白，她有严肃的事情要对自己说。

    会和那个混蛋调酒师诬陷他的事情有关吗？

    “罗伯特先生，您所做的事情，我已经知道了。”乌莲瞳对他说道。

    乌丸酒良和服部平次只是对女孩们说了结果，没有说毒贩的事情，因此乌莲瞳凭着敏锐而感性的心思得出了罗伯特想要复仇的猜测，反而触及到了真相。

    但是罗伯特却以为乌莲瞳所说的是毒贩版本的，顿时暴怒，朝乌莲瞳扑了上来，尽管他的嘴巴被堵住，手脚也被捆的死死的，但他依然要宣泄他的愤怒，哪怕只能给她一个头槌，也要给她一个头槌！

    然而罗伯特摔落在乌莲瞳的身前一掌远的距离，因为一条绳子限制了他的行动。

    乌莲瞳也是算计了那条绳子的长度之后才坐在了这个位置，毕竟BOSS说过不要靠近他。

    “虽然不知道您对我的愤怒从何而来，但您的心中，一定是认为武田信一先生害死了美莎小姐吧？”

    说进了心坎的话浇灭了罗伯特的怒火，他像鱼一样弓起身体，尽力仰头看着乌莲瞳。

    “我是偷跑出来的，所以就长话短说了。”乌莲瞳看着对方，轻声说道：“我从莎绘和绘美哪里听说了一件事。”

    “三年前，罗伯特先生离开的时候，美莎小姐托送行的莎绘和绘美问了您一个问题。”

    “【您是怎样评价她的呢？】出于羞涩，她让那对小姐妹转达了这样的问题来向您传递自己的心意。”

    “S-H-I-N-E，在英文中是阳光的意思，您也曾经暗示过，想要娶一位阳光一般灿烂的新娘。”

    罗伯特下意思的想要点点头，又遏制了这一动作，只是定定的看着她，不知道她说起这些事想要干什么。

    乌莲瞳继续说道：“但是，罗伯特先生忽略了一件事。”

    罗伯特产生了不好的预感。

    “就如同罗伯特先生的日语只会说不会写一样，美莎小姐同样无法读写英文单词。您明白吗，日本人面对不认识的一串的字母，第一反应是按照罗马音来读的——”

    罗伯特的眼睛骤然放大，同时乌莲瞳有些冒险的俯下身体，凑近了罗伯特的耳边。

    下意识的，她觉得接下来的话适合压低声音来阐述，不该大声说出来。恰好，这也是此时对罗伯特的精神残害最大的方式。

    少女清冷的声音在他的耳边响起：“西—捏—，意思大致就是，‘Go to hell’。”

    留出了足以让罗伯特消化这个绝望的真相的时间，乌莲瞳站了起来继续解释道：“所以莎绘和绘美一见面就称呼您为【凶手】，知道这是一个误会之后，她们想要对您道歉，而我也觉得……您有权利知道真相。”

    说完，头也不回的走了。

    对我道歉？明明我才是那个应该去对她道歉的人啊。

    ——————————————

    更早的时候，一辆黑色高级轿车驶入了山中。

    然后，在崎岖的山路上抛锚了。

    “双鱼酒，为什么会发生这种事情？”一个不耐烦的声音从副驾驶的位置传来。

    “因为路面太颠簸，这台娇气的老爷车点火系统的配电器不知道什么时候松掉了喵。”从打开的引擎盖后面探出了一张可爱的脸，中长发在夜幕下依然散发着靓丽的光泽，上面还有一个孩子气的小鱼发卡，怎么看也不像是一个合格的犯罪组织成员。

    “本来这只是把东西装回去重新紧一下螺丝就能解决的小问题——是的，咱也是这么想的。但是倒霉的事情发生了喵：不知道什么时候底盘撞到了石头，在咱检查发动机的时候，机油全部都漏光了喵!”

    机油箱位于这辆车的底部，与底盘平齐。

    面对那可爱的脸蛋和故意卖萌的语气，坐在车里的长岛冰茶只有在上面狠狠捣上一拳的冲动。

    因为日本的各区域中，毫无疑问鸟取县是最容易令人回忆起被乌鸦所笼罩的恐惧地方，所以低调行事的黑衣组织在鸟取县的活动反而是最少的。

    长岛冰茶的级别决定了他并不知道上述的隐情，他知道的只有驻守在鸟取县的组织成员几乎全都是问题儿童，让他常常怀疑除了他以外的家伙是否全都是关系户。

    比起眼前这个脑子有问题的双鱼酒，其他的家伙只会拖后腿，而双鱼酒至少会修车。

    “所以你的结论是？”

    “没救了，等死吧，告辞喵！……咱的意思是打电话摇人来拖车吧。”

    “……”

    长岛冰茶的拳头捏紧了：“所以，这是谁的错啊？”

    “唔……路太颠了？”

    “明知道这次任务的位置是在山里，放着基地里的越野车不开，非要把这辆城市车开出去的你，想要说的只有这些？”

    “冰茶你的意思是怪咱了喵？”代号是双鱼酒的美少年怪叫道：“咱只是一条海鲜啊喵，咱只负责开车跑腿，不负责动脑子的喵！”

    和过去无数次一样，虽然想要吐槽既然自称是海鲜为什么却要在句尾加喵的口癖，但为了避免智商被拉到和对方同一水平然后被对方丰富的经验打败，长岛冰茶又一次的忍耐了下来。

    “连这点小事都不能动一下脑子，你不能有点上进心吗？”

    “当小弟为什么要动脑子？”

    “你听谁说当小弟不用动脑子？”

    “伏特加大哥喵！”

    “……”

    “明明坐在车上，从基地开到这里一路都没有意识到这个问题喵，冰茶你不是也没有动脑子吗？八嘎~八嘎~”

    长岛冰茶的拳头又一次捏紧了。

    确实，因为满脑子装的都是任务的问题，在抛锚之前汽车方面的事情他一点都没有思考过。

    上周，东京分部的琴酒给了他一份名单，叫他把鸟取县内的毒贩清理一下。

    虽然不知道这对组织有什么好处，但琴酒在组织里的地位比他这个幼儿园老师可高得多，这点面子还是可以给的。于是他带着眼前这个问题儿童，按照名单上门处理掉了‘武田信一’，然后按部就班处理名单上的其他人。

    直到昨天去处理‘根岸’的时候，发现根岸已经死了，再调查才注意到原来上周在武田信一家喝茶那个家伙才是根岸，而武田信一现在还在各种打听毒物的分销商。

    ‘咱记混了喵~毕竟他们的照片我都在资料上看过，一看就知道他是资料上的人喵。’问题儿童当时是这么解释的。

    ‘所以你看完资料就把照片全烧掉就毛病是哪来的？’

    ‘基安蒂大姐喵！’

    ‘基安蒂也是一个目标一个目标烧的啊，谁教你一起烧了！’

    想到这里，心累的长岛冰茶下了车：“车就扔在这吧，步行到任务地点。”

    “诶？海鲜要变成咸鱼干了喵……”

