    燕枝不知此人是有心还是无意，但是全青云门上下都知道这件事情不是可以轻易被提及的禁忌，怎么还会有人无缘无故往这话题上撞？

    她想了想，还是把那弟子又召了回来，便问道：“你说的这位师妹是哪位师妹？”

    那人也不知该说什么是好，她眼神显得有些飘忽，大约是觉得面前的大师姐可能是因为这件事情生气了，从而要责罚那个小师妹，便吞吞吐吐的说不出话来，反而是求情。

    “师姐，她定是知道错了。求师姐不要和她计较这些小事。”

    这弟子哀求起来，燕枝倒是说道：“我并非那个意思，只是这门规自然有自己应该遵守的地方，倘若这规矩放在那里，就有人随意来破坏，那规矩岂非成了无用之物，无规矩不成方圆，你心里应该明白这一点的。”

    燕枝这话说得中规中矩。

    其实她是觉得自己的脸皮挺厚的，毕竟她已经经历过了外头的人总是在传和他她关的流言蜚语的时候，所以这些弟子喜欢谈论这些八卦，对她来说并没有太大的困扰。

    但是陆姣茵不同。

    她年纪轻轻的，本来就是从一个那样火坑一般的家族之中逃到这里来，清清白白，身心纯净，情窦初开，也是什么都不懂，才这样被寒雨剑尊哄骗。

    陆姣茵是真情实感付出过真感情的，说说燕枝，燕枝自个儿还觉得没什么，毕竟这件事情实际上和她没有太大的关联，她与当事人也并没有什么感情往来。

    但陆姣茵心里是真的有过寒雨剑尊的，这件事情虽然已经很久没有人提起，寒雨剑尊也不会再出现在众人的生活之中，但若是有人忽然把这件事情说出来，即便过了这么长的时间，这些话仍然像是一把利刃一样扎在陆姣茵的心口。

    燕枝是觉得那小师妹有点不懂事的。

    不过这还是小事，陆姣茵自己有自己的不妥之处，事情已经过去好几年了，她若常常在这件事情中走不出来，对自己的修炼也都有影响。

    燕枝在这一趟秘境历练之中得出的一个结论就是，这世间人忘不掉的事情，无论是爱还是恨，往往在心中成为执念，而执念若是太过深重，那就很有可能会走火入魔。

    凝光仙子那样的人，到最后竟然也会走入到堕魔的一步，燕枝最开始觉得惊诧，后来又觉得也在意料之中。

    凝光仙子虽然从魔界逃离，可是她的心中日日夜夜仍然记挂着自己当年在魔界受到的那些磋磨和苦难，每日每夜想着的都是复仇。

    于是这些执念在她的心中如同滚雪球一般越来越大，越来越大，最后就膨胀成拉扯着她堕入魔道的枷锁和藤蔓。

    燕枝从前还没仔细思考过这件事情，但是今日又这样提出来，她反而有些担心陆姣茵一直被困在此事之中。

    燕枝身为大师姐，自然是要管束下面师弟师妹们的言行举止。

    虽说青云门的修炼规则并不如同某些宗门一样严格，也不要求自己的弟子每日每夜都在修炼，可是若修炼之人的心中总是记挂着这样那样的事，那心神就容易动摇。

    她想了一会儿，还是说道：“那小师妹不该去关注这样的事情，确实是她做的不对，但是你们小陆师姐竟然也会因为这般事情如此伤神，这也是她不好。

    你会帮那位小师妹说话，想必是与她有些熟悉，那你便将我的话转告给她，叫她日后勤加修炼，不必放太多的精神在这样的事上，而至于你们小陆师姐那边，就由我去同她说。”

    那弟子也不是胡搅蛮缠之人，燕枝说了这些道理，她自己的心中还是颇为赞同的，点了点头，不禁有些自相形惭：“是我自己心中太过狭隘，以为大师姐是因为个人情感而欲责罚她，是我没想到这一层。”

    她把说话的那小师妹名字报上去了，自己也在心中叮嘱自己，以后万万不可这样八卦，也不可随意去揣测别人的心思。

    燕枝才在这边教育完小师妹，回头就瞧见陆姣茵和殷昼两人就站在她身后不远处。

    燕枝观察了一会陆姣茵的脸色，见她神情似乎好看了一些，这才说道：“这会儿心情好些了？”

    陆姣茵还是有些情绪低落，点了点头，不过脸上也有了些笑容。

    “师姐，今日之事是我不好，这件事情已经过去这么久了，我竟然还会因为此等小事苦恼伤还，甚至因此对自己的同门摆出脸色来看，伤了同门的情分，是我不好。”

    她如今也不像从前一般固执，大约是随着年龄的增长，陆姣茵也明白了许多自己从前不明白的道理，这一回倒是自己主动认错了。

    燕枝心中觉得欣慰，拍拍她的肩膀：“你如今与从前不同了，是当真长大了。”

    陆姣茵有些不好意思的笑了笑，挠了挠头，竟然主动去找那位被她斥责了的师妹道歉去了。

    正巧那师妹也知道自己这样关注八卦对修炼无益，两人都互相道歉，这事情也就这样烟消云散了。

    殷昼看上去没有任何影响，他如同往常一般朝燕枝抿着唇角笑了笑。

    燕枝以为这小白脸要问自己寒雨剑尊到底是什么缘故，都在心中想了想措辞，要怎么样把这件事情适当合宜地告诉他，没想到殷昼压根没有问起，反而说道：“大师姐看待事情总是这般理智公正，这恐怕也是你做大师姐叫大家都心服口服的缘故。”

    他定然是不知道寒雨剑尊的事情，但他这个人大多数时候都是如此的进退有度，十分懂得把握分寸，比如这种说出来一定会让人觉得不开心的事情，就算他不知道，他也不会去问。

    燕枝总在想，这世间究竟是什么样的经历，才能造就一个殷昼这般浑身上下几乎完美到没有缺点的人。

    她忍不住说道：“你脾气怎么这般好？也太会做人了罢。”

    殷昼失笑：“这样多年，倒也确实只有你一个人夸奖我脾气好，若是你这话叫丛乐听见，恐怕他要骂我不要脸了。”

