
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　郊外。

　　狙击手站在破败的楼房内，一道人影顺着楼梯缓慢踏步上前，摘下了雨衣的兜帽。

　　“成功了吗？”

　　凉执行长向前一步，神色平和，但眼底隐隐浮现一丝忧虑。

　　“正中靶心，白头鹰死透了。”

　　人影抬了抬手中的重型狙击步枪，枪身上随着他的动作弹起一些细密的金属块，又伴随着电光重新集成在一起。

　　“很好。”凉执行长眼中的忧虑迅速消失，嘴角不由自主勾起一丝微笑。

　　“白头鹰死之前在和一个雇佣兵交谈，看样子是九科的编外成员，你的存在有可能会泄露。”

　　闻言，凉执行长神色一窒，随即便皱起眉头：“你没有干掉他？”

　　“时间上不允许，九科和罪策局的人那会儿已经靠过来了。”

　　“那又怎么样？凭你的本事，不还是一枪的事情？你怎么能放跑他？！”

　　“住嘴，凉印。”

　　人影猛地向前一步，露出昆虫口器一般的外骨骼头部。

　　“你没有指责我的资格。”

　　凉印太阳穴猛然鼓起，颧骨略微发红，怒目而视：

　　“如果那个雇佣兵把我的事情泄露出去，无论是我，还是你们潜藏在夜州的据点，全部都会暴露！你觉得母皇会愿意看到这样的事情发生吗？”

　　人影静静地看着他，良久后才出声：

　　“围剿事件还没彻底结束，过段时间我会想办法，至于你，自己稳住。”

　　说完，人影抱着狙击枪朝着窗口一跃而下，凉印赶忙追了上去，却已经不见对方的踪影。

　　“[妈]的……这帮完全不管事儿的混账东西……”

　　重重地吐了口气，凉印摸出手机，快速地拨通了一个电话。

　　他必须立刻找局里的关系询问围剿相关的情报，如果他和那个组织的合作关系暴露，一切就都完了！

　　……

　　……

　　……

　　两天后，某地铁道。

　　伴随着稀稀拉拉的人声随着呼啸的末班车远去，幽深的隧道顶部露出了图灵的身影。

　　“事情就是这样，27号我会来一趟公司，替我向老爷子问好。”

　　图灵挂掉卡恩的电话，调出了银行账户，设定了一个12小时后的自动打款，目标账户是他老妈的账户。

　　六千多万元已经经过罗旺的周转进入了他自己的账户，设置这个自动打款，是考虑到如果他进入记忆列车后，就此消失在里面而采取的措施。

　　自从上次的围剿事件结束后，图灵这两天便在家中，重新研读并复习盖勒·斯汀的兽皮笔记，尝试梳理其中存在的细节信息，针对列车的存在做了些准备，带了点别的东西在身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　摸了摸兜里的定位器，确认还在正常运作后，图灵唤出了科技树：

　　【列车即将靠站，倒计时：3分26秒】

　　从之前的提示可知，他的权限从“旅者”升级到了“乘客”，并且可以在任意地铁站进行列车乘坐，图灵选择了一处0点后没有增发末班车的正常轨道交通。

　　确认下方地铁站内的灯光全数熄灭，并且已经无一路人后，图灵挎好背包，从幻肢紧紧挂靠的隧道上方落入了轨道中，再攀上了月台。

　　这处站台的末班车刚离去，整个地铁站也陷入了一片漆黑当中，图灵捏着手机等待到了倒计时最后一刻。

　　叮——

　　一种强烈的恍惚感蹿上他的心头，缓缓上升到头皮，略显熟悉的窒息渐渐传来。

　　咔咔……

　　他发现五指模糊了一瞬，整个月台的地板伴随着破解开始逐渐抽离，一块块地砖飞起，涂上一层杂点而消失在空气中。

　　随后是墙壁，隧道，电灯，涂上鲜艳而具有活力外漆的自动贩卖机逐渐剥落，变成锈蚀的骨架和铁皮杂糅的模样。已经彻底关闭的电灯突然开始疯狂闪烁，炸开一片垂落的电火花。

　　转眼之间，整个地铁站就变了个模样，宛如进入了里世界一般。

　　当轻微的震动从图灵的脚底传来的，他心中一颤。

　　来了。

　　轰！！！

　　风声咆哮的巨响，一辆充斥着蓝光的破旧列车呼啸而过，伴随着强烈的风声发出刺耳的尖啸。

　　图灵只感觉心脏在不由自主地加速，扑通扑通地勾动耳鼓神经，直到列车缓缓停滞，在他眼前打开了车门。

　　蓝色的灯光从内部投射而出，照亮了他大半个身躯。

　　图灵透过门框和窗玻璃短暂观察了一番内部，抬步走了进去。

　　和上次完全不一样。

　　第一次进入记忆列车的时候，至少表面上看仍是正常的车辆。而脱离列车后，自己就已经坐在了真正的末班车中。

　　而这一次的站台并没有增发的末班车，图灵完全是走入了一辆不存在的列车中。

　　只有骨架的生锈座椅，单孔投射的绿色虚拟屏幕，虬结的在地上，墙壁还有天花板上的杂乱电线，摇摇欲坠的轨道列车，还有在蓝色灯光下略显诡异的乘客们……

　　“是绑定了那副眼镜的原因，所以整个列车直接呈现了真实的模样？”

　　车门在身后关闭，图灵扫视了一周车内的景象后，走到一处座椅坐下，视网膜中陡然出现了一串字符：

　　【您好，乘客。欢迎乘坐由卡戎公司建造运营的轨道交通。我们提供通往其他记忆的便捷交通。您当前未选择目的地。】

　　“和上次一样的提示，不过称呼由‘旅者’换成了‘乘客’。”

　　字符缓缓从眼中消失后，图灵先是目光简单扫过车内的乘客，随后掏出了兜里的定位器。

　　小小的机械闪烁着绿色的灯点，说明还在正常运作。

　　接着，图灵摸出了自己的手机，并从背包内拿出了两个小型摄影机，将三者都打开了录像模式，安放在自己胸口早已准备好的骨骼支架上。

　　手机和其中一枚摄影机对准视野前方，另一枚摄影机对准自己的面部。

　　“图像很清晰，电子设备可以清晰呈现内部的景象，就是不知道出去以后里面的录像会变成什么样子……”

　　试着催动身后的幻肢，确认也没有任何问题后，图灵控制幻肢轻轻抓住旁边的座椅，一阵发力下，座椅猛然闪烁出花屏一般的彩块和杂线，随后纹丝未动。

　　“某种不可抗力的因素……”

　　再控制幻肢凸出尖锐的突起，像是尖刺一样狠狠在墙壁上一划。

　　一番同样的视觉体验后，墙壁完好如初，该锈的锈，该灰的灰，一点划痕没留下

　　断绝了破坏列车内部的心思，图灵这才开始正式打量车内的乘客。

　　距离图灵左侧不远处，有一名头发杂乱的老人，生锈的护目镜压在额顶，穿着一身脏乱的黄灰色服装，脚下放着一个半开的工具箱。

　　车厢最前方，是一个全副武装的士兵，但身上穿的并不是外骨骼，而是各种常见的战术装备，脸上带着头盔，由于是背对的原因，只能看到一个灰白色的后脑勺。

　　窗边是一个熟悉的身影，图灵第一次进入车厢时见过的那个破烂羽毛长袍的断手男人。这次图灵看到了他的另一只手搭在膝盖上，那是一只非常破败，只有骨架和电线的机器手。

　　除了这些人外，还有一个穿着古怪装备，看上去就像一个个小圆柱排列在身上的莫西干发型男子，和一个全身上下裹着绷带，活像木乃伊的身影。

　　和上次似乎不是同一个车厢了，车内的乘客也处于一个变动状态？

　　而除了那个士兵，机械师和木乃伊外，其他人影处于一个模糊的状态，看不真切。

　　车辆在飞速行驶，图灵简单思索后，站了起来走向那道破烂袍子的身影，坐在了他的身边：

　　“你好？”

　　一声问候下，对方仿佛闻所未闻，自顾自地坐在那儿，场面有些诡异。

　　重复问候好几次，对方依然没有任何反应，直到图灵控制幻肢探向对方的肩膀。

　　没有任何空气实感的接触下，对方的身影剧烈闪烁起来，如同显示错误的电脑屏幕，伴随着杂线和彩色的色块。

　　而在自己目视对方的正中央，还出现了一个被斜杠划掉的红色圆圈，带着一股“禁止”的味道。

　　收回幻肢后，又恢复了正常。

　　无法接触的意思吗？权限不足？

　　经过实践和上一次乘坐列车的经历，图灵大致可以判断出这是某种机制。

　　第一次进入列车的时候，自己能够看清的人只有盖勒·斯汀一个，其他人都是处于模糊状态。

　　而这一次，清晰成像的数量达到了三个。

　　再到莫西干那里尝试了一番，出现了同样的反应，图灵更加肯定了这个猜测。

　　最后图灵扫视一圈，走到车厢前方那个士兵模样的男子面前，当看清楚对方的面部时，图灵目光一滞。

　　对方的脸上带着红色的光滑外骨骼面罩，和头盔集成在一起。

　　和盖勒·斯汀死亡回忆中的雇佣兵模样如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百零二章 探索（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 