    “哦，是你呀，我记得你，上次我送了你一把铲子，还好用不？“

    “铲子？”小哥杰雷米努力的想了想，“可是我想不起来有黑人送我铲子，倒是记得有个亚籍的先生送过我一个铲子, 我还用它狠狠的揍了那对苟男女一顿。”

    “哦噢，对，那个人就是我，我最近去了一趟非洲，就晒成这样了。”罗杰咧开嘴笑道。

    “哦，对，我记得你的牙齿，特别白, 您晒成这样可真可怜, 下次去记得带防晒油。”小哥杰雷米一脸可怜的看着罗杰，这完全是晒成黑炭头了。

    “没事没事，过几天就变白了，对了，你上去后就揍了他们一顿而已？”

    “我~我是个废物，不敢杀人，呜呜~~”小哥杰雷米被罗杰这么一问，双眼泛红，哭哭啼啼起来。

    “那个女表子，和我在一起，这么久从来没有工作，吃我的花我的，关键是她还把钱拿去给那个男的。”

    “我辛辛苦苦开计程车，三年都没有存到一点钱，原来全给她拿去养小白脸了.”

    “她长得漂亮不？“罗杰拍拍小哥杰雷米的肩膀，不晓得怎么安慰他。

    “非常漂亮，你看，这是她的照片, 我就是个废物，即使分手了还带着她的照片，忘不了她，呜呜........”

    罗杰看了一眼，确实漂亮，和宝莱坞的女星有的比了，难怪小哥杰雷米这么痴迷。

    “咳咳，老弟啊，你可以换一种想法，这么漂亮，完全和好莱坞那边二线明星有的比了，你想想谁能睡到二线女星。”

    “而且别人睡一晚，起码几万美元，你白睡了她三年，花的钱又不多，想想以后她和别人结婚了，你睡过那个男人的妻子三年，这样是不是感觉好多了。”

    “你没被绿，而是反过来绿了别的男人三年，该伤心的是那个娶了她的男人。”

    小哥杰雷米张大了嘴巴, 想了半天不知道怎么表达。

    “先生，听你这么一安慰，我突然觉得有种愧疚感，对不起那个素未蒙面，将来成为她丈夫的男人。”

    “嘿嘿，怎么样，是不是感觉好多了，从被绿变成绿别人，一下子身份调换过来了。”罗杰贱贱一笑。

    “嗯嗯，先生您真是心理学大师，一下子解开了困扰我这么久的抑郁，太感激您了。”小哥杰雷米脸上，已经不再有之前那种抑郁的表情，取而代之的是一种乐天派的开朗。

    只能说你天生就是乐天派，我只是锦上添花而已，罗杰想到，哪怕没人开导相信他也能走出低谷期。

    “对了，您要去那个酒吧喝酒吗？这大白天的，好像还没开门吧。”

    “不，我要去那边打听一点消息，嗯，你别问了，知道太多对你没好处。”

    “噢，好的~”

    乖乖听话的小哥杰雷米，听到这里就不再问了，扭开广播，一边听一边开着车——

    【本台今天早上的新闻，在唐人街的餐饮一条街附近，有位亚籍男子出门被狙杀】

    【行凶者用的是大口径狙击枪，该男子头部被打的面目全非，目前该案件正在调查中】

    “啧啧，面目全非，怕是直接像西瓜一样炸裂了吧。”罗杰啧啧的感慨道，这播音员也太不专业了。

    “先生，你怎么知道的，不会是您在现场吧。”

    “是的，那个被打爆了头的人就是我。”

    小哥杰雷米：“........！？”

    这下子他不在敢随意搭话了，生怕后面的客人给他在来个惊喜，直接开到酒吧门口才停车。

    “呃，对了，我没打钱，能记账下次一起给你不，或者你给我个名片，我过两天给你钱。”

    小哥杰雷米笑着挥挥手，“不用了，先生你解开了我这么多天的抑郁症，这趟车费我请你——”

    好人啊，再三和小哥杰雷米表示感谢之后，罗杰进了酒吧，来到这里打听，只因为老爹酒吧的老板雷是这里的地头蛇。

    进了酒吧之后，三两两没几个人，都是昨晚通宵喝酒还没睡醒的，雷倒是挺精神的，正在吧台擦着他的酒杯，调酒是他的爱好。

    “老雷，老规矩，来一杯鸡尾酒，要三色杯奶茶那种。”

    “抱歉，本店还没到营业时间，嗯...？你是？？”大胡子老雷，本来还低着头擦杯子，听到熟悉的声音后猛然抬头。

    “罗？！”

    只是映入眼帘的，却是一个黑炭头，从头黑到尾，要不是对方一排洁白的牙齿，夜晚都可以隐形了。

    “嘿嘿，除了我，还有谁。”罗杰嘿嘿一笑。

    “我来找你打听一个消息。”

    “我知道。”

    “嗯？我还没说你就知道了？”

    “当然~”大胡子老雷，指了指电视，上面正播放着一个新闻，早上的惨案，头像上是罗杰的驾照，上面介绍他被爆头了。

    “呃，那你知道是谁要杀我吗？”

    这次轮到大胡子老雷惊讶了，“嗯？你不知道？那你怎么活这么久的？”

    罗杰郁闷道，“此话怎讲？”

    “你现在在黑市上，悬赏一个亿美刀，全球的黑市杀手都找你找疯了，这么久你没死我也感觉不可思议~”

    “我？”罗杰指了指自己，一脸懵逼，“我一个亿？没搞错吧，我哪里值这么多钱，我又不是亿万富豪的私生子。”

    “呵呵，你虽然不是亿万富豪的私生子，但是你却害死了他的私生子，人家出一个亿杀你很正常。”大胡子老雷幸灾乐祸的说下去。

    原来，罗杰接的那个任务，二代卢卡斯不是亿万富豪的侄子，而是私生子，罗杰接了任务的第一天，保护的目标卢卡斯脑死亡。

    第二天，找罗杰寻仇的复制体来了，富豪家的保镖死伤惨重。

    第三天，已经脑死亡的卢卡斯，重伤不治，身体也跟着死了，原因是前一晚罗杰和复制体的大战波及到了，身体重伤，虽然及时送进最好的医院，可是抢救了一天依然死了。

    “你听过保罗·盖蒂么，你接任务的这家雇主，就是盖蒂家族——”

    保罗·盖蒂，最早的亿万富豪，六零年代的世界首富，而他之所以举世闻名，不在于他的财富，而在于他的抠门。

    抠门到后代被绑架了，他都舍不得出钱，按照他的说法，有那么多儿子孙子，每个都出钱那以后只会招来更多的绑匪。

    话是没错，但是——

    总之，他的一个孙子很惨，被绑架之后劫匪讨价还价，赎金一降再降从一千七百万降到二百九十万，最后割了耳朵都不愿意妥协。

    绑了几个月多，劫匪实在受不了了，赎金直接优惠大酬宾，但是他还是只肯出二百二十万，剩下的七十万要他儿子出，最后在强大的媒体舆论下才勉强同意。

    “而他死后，继承他最大一笔遗产的儿子，也就是现在的盖蒂的三儿子戈登，痛恨他父亲的行为，所以也对亲情无比看重，现在他唯一的私生子因你而死，他对你恨之入骨。”

    “你知道的，钱对于亿万富豪来说，就是一个数字，一亿在他们眼里根本不是什么，加上他已经久病缠身，快死了。”

    大胡子老雷无奈的耸耸肩，“你得罪了一个快死的亿万富豪，对他来说，与其把钱留给陌生的亲戚，不如拿来报仇~”

    “岂有此理，他儿子明明是自己作死，用了黑魔法道具天平，把自己的灵魂弄死了，关我屁事。”罗杰愤愤不平道。

    “在他身体死亡前，他的灵魂早就死了，这还能推我头上，这锅我不背。”

    大胡子老雷不在意的继续说道，“对方知道你是驱魔人，所以才出了史无前例的高价，现在你的命值钱的很，我建议你赶紧跑路吧。”

    “跑路？我能去哪里，地球就这么小。”

    “去种花，毛国，新几内亚，人烟稀少的地方，保证你没事。”

    “不。”罗杰嘿嘿一笑，“还有一种办法，直接把雇主和杀手干掉就行。”

    “你疯了，盖蒂家族是亿万富豪，你杀了他就是和整个米国作对。”老雷翻了翻白眼。

    “那杀手呢？对了，你知道早上干掉我的杀手是谁吗，哪里派来的。”

    “大陆酒店，这家是美洲最出名的杀手机构，他们接了盖蒂家族的委托。“

    大陆酒店，岂有此理，一个区区的杀手组织，竟然敢跨界来驱魔人的世界杀人，怕是活的不耐烦了。

    罗杰一双寒眸冒着冷气，让大胡子老雷都忍不住打了个冷颤。

    “呵呵，大陆酒店，他们还不知道越界的后果吧，驱魔人的世界，不是区区一帮杀手能参合的。”

    “你知道，这个世界，没有敢不敢的，只有钱够不够，一旦加钱，就没有别人不敢接的任务。”大胡子老雷耸耸肩。

    “对了，你知道大陆酒店在哪里么，把他们的位置告诉我，我去会会他们。”

    “看在你我相识多年的份上，这次我就免费卖给你情报了，你要教训一下大陆酒店可以，但是我还是建议你跑去亚洲那边生活，盖蒂二世的一亿美金，已经流入黑市，哪怕你拆了大陆酒店，也不会改变什么。”

    大胡子从抽屉下面翻了翻，掏出一张纸，递给罗杰，上面只写了一个酒店的名字和地址，多少层。

    “抱歉，你知道驱魔人和杀手跨界，所以我这确实没有太多大陆酒店的资料，他们里面隐藏着多少高手也不清楚，毕竟这点还做不到保密这个组织也早就被铲除了。”

    咔嚓——

    一声轻微的子弹上膛的声音，虽然极力掩盖，但是听觉敏锐的罗杰还是注意到了。

    回头一看，不晓得什么时候，几个在酒吧里的驱魔人已经醒了，正眼神炽热的盯着罗杰，那眼光，仿佛是在看一堆行走的美钞。

    而没等他们行动，大胡子老雷已经掏出一把温彻斯特1887型霰弹枪，朝着天花板就是几枪。

    呯呯呯呯呯!

    “没有人敢在我的地盘上动武，不信的尽管可以试试，给我滚出去，你们这帮兔崽子。“

    几个人对视了一眼，终究还是选择没在这动手，第一个是罗杰这个黑炭头的皮肤，实在太具备伪装性了，几个人不是百分百确定。

    第二个是大胡子老雷，是这里的地头蛇，眼馋那一亿美刀的不少，但是得罪一个地头蛇，没拿到钱之前自己可能就先被搞死了。

    第三是，他们也知道了早上的新闻，还在惋惜罗杰就这么死了，一亿没了，现在对方活的好好的，证明一个懂黑魔法的驱魔人不是那么好杀的，他们没把握。

    没错，这次盖蒂家族加钱太多了，连高傲的驱魔人都动心了，拿了钱，这辈子舒舒服服的，哪怕立刻退休花到死都没有问题。

    等几个人在大胡子老雷愤怒的目光加上压迫感十足的霰弹枪威胁下，慢吞吞的走出了酒吧。

    “这帮孙子，亏我以前发财的时候老是请他们喝酒，现在听到我的人头这么值钱就立马翻脸了，涂——”

    “别说他们，我都心动了，你快点从后门走，不然保不准我心动了也抓你去换钱了，一亿啊~”大胡子老雷痛心疾首的看着罗杰。

    一堆行走的钞票就摆放在他眼前，却是个熟人不好下手，这种感觉心如刀绞一番。

    “嘿嘿，别难受，我这就走——”罗杰讪笑的摸摸头，不好意思的往后门走，顺带摸了吧台上的一瓶酒。

    “我今天没带钱，记账，下次一起给钱。”

    呯！一个玻璃杯砸碎在罗杰脚下。

    “快滚，我看到你就难受~”

    等罗杰出了后门，大胡子老雷重新拿起酒杯开始擦洗，喃喃自语道。

    “好家伙，罗要是能从这波追杀中活下来，也许可以邀请他一起去？”.......

    ————

    罗杰出了酒吧，竟然知道是谁暗算他了，那就报复回来，以前低调做人，是为了给古一大佬面子。

    现在大佬好像都不管事了，那就干波大的，让世人知道，驱魔人加法师双职业，不是跨界的杀手可以瞎参合的。

    “又要打计程车了，真特么不习惯，得去买一辆了。”罗杰喃喃自语道。

    “今晚，我将以高达形态出战——”

