    他走了！

    他又走了！

    他又头也不回地下班走了！

    看着林书离开的背影，准时下班多么美好浪漫的一件事啊？

    为什么感觉那么遥远，却有那么近，近得触手可及？

    不管是什么怪物，在这一刻他们都只能仰视林书的背影，因为他们不曾敢踏出那一步。

    林书和领导田城刀光剑影一番暗中交手，不，应该是交谈之后，他知道辞职这件事也就可以说是成了定局，没有什么能够阻挡他离开这里的步伐。

    现在林书心里只有刷经验升级。

    他想要快些使用【称心如意符】，同时也想要快些能够解锁【道具商城】，现在他真的是无比期待这个【道具商城】里面究竟会有什么。

    哪怕是等级还是不够，他现在也非常期待下一次升级能够爆出什么神秘礼品来。

    就这样，林书两点一线的战斗开始。

    林书开始不停地切换地图，白天就在公司打卡上班刷工作经验，晚上就开始看书做题刷学习经验。

    好在这两个地图离得近，不需要传送阵。

    当然，如果能够奖励爆出一个传送阵，任意门之类的神器，那一定也很爽。

    是不是就可以瞬间移动了？

    林书甩掉脑子里的想法，脚踏实地地朝着公司走去。

    ……

    【叮！恭喜玩家你连续打卡上班4天，奖励1.经验+60；2.金币+10。】

    “林哥，听说你昨天晚上被叫到车间指导生产啊？”

    林书点了点头，说道：“是的，一直搞到快晚上12点。”

    这也是林书昨天在宿舍看书学习的时候，临时接到赵轩的电话，因为新产品试制，要他去车间现场跟进生产。

    黄文一脸震惊地望着林书，这真的让他很意外，林书都已经是要离职的人，怎么大半夜跑回来加班指导生产？

    “林哥，你不都是已经辞职，要走了，为什么还——？”

    林书瞥了黄文一眼一眼，直接回道：“是我负责的产品啊，自然我要过去跟进，虽然提离职了，但是毕竟还在岗，自然就要把自己的事做好。”

    如此直接，如此有道理。

    黄文看着林书的目光都变了，此刻的前辈真的太帅了！

    “我不是完全拒绝加班，只是不喜欢无意义的加班，临时有任务这样的事自然要跟进处理。”

    黄文连连点头，十分同意林书的话。

    当然，对林书来说还有非常重要的一点那就是有一大波经验值，可以说昨天已经晚上突然接到赵轩的电话要他去车间跟进指导生产的时候，林书也有一瞬间不满，不过后面出现的任务和经验值都让他很满意。

    办公室里面，赵轩看着林书的表情也眼神也有些闪烁不定。

    因为他非常清楚地知道昨天晚上一直都是林书在现场跟进，其实他也喊了另外一位同事，只是那个人直接拒绝了说在外面，不管理由真假，他没想到反而是林书一个要辞职的人跟进到大半夜十二点。

    “赵哥，昨天试制没有什么问题，因为后面我就要走了，我负责的产品和项目，你看交给谁合适，我也好和他交接一下工作。”

    听见林书的话，赵轩回过神来。

    果然，林书还是要走的。

    赵轩瞅了一眼办公室，他没看见怪物的头衔文字低了下去，目光落在了黄文身上。

    “后面你的产品项目就交给黄文负责，你和他交接好吧。”

    赵轩也知道田城也已经找林书谈过了，根本就没有办法改变林书要走的想法，不知道是不是因为林书就要辞职离开，赵轩真正觉得很可惜，因为林书的做事能力都很好。

    “对了，去年那台设备折弯机现在需要有评价报告，我已经发邮件给你了，你看是你找那几个部门负责人签字，还是让黄文负责。”

    【叮！NPC同事赵轩的指示任务，完成设备评价报告签字，奖励：1..经验+3288；3.金币230。】

    这么多经验值啊？

    林书直接说道：“我来吧。”

    林书觉得找各个部门负责人签字，任务难度很低，只是比较费时间，感觉就好像是游戏刚开始的时候接任务到不同的地方去找不同的NPC跑腿接受任务领取奖励。

    一般游戏前期基本都是跑腿任务，好像是城里的孤寡老人送信给城外的单身婆婆表达老人的感谢，再就是找铁匠铺找赵铁匠打铁，又跑城里赵村长，再找绸缎庄的肖掌柜，接下来再原地升级……

    现在林书就是找完了找车间签字，车间这边签完字，再找设备，然后是营运，当然还有他自己也要签字，整个流程签字走下来，任务才算结束。

    其实各个部门负责人签字也很麻烦，跑来跑去，没办法谁让他不是领导，只是个新人。

    当然林书并没有原地直接升级，只是刷了一波经验值。

    一般来说这样的跑腿任务大多都是刚进游戏的新人，难怪个人面板里面会写他是【初出茅庐的新手】。

    看着等级经验的进度条【39100/90000】，林书觉得继续这样刷下去，升级就在眼前了。

    继续刷经验，不，应该是继续工作吧！

    ……

    【负能量鬼】齐源是真的有些看不明白林书，既然已经离职，干嘛还要表现这么好，有必要吗？

    他真的很难理解，正如他很难理解林书再没有找好下一家公司就提离职这件事。

    林书真的就是一个异类。

    异于他们这类的人。

    要离职了，居然还这么老老实实地上班工作，真的太奇怪了。

    “黄文，相关资料我已经发给你了，你先看一下，后面有什么不懂的都可以问我。”

    黄文点头说道：“好的，谢谢林哥了。”

    齐源望着林书，问道：“林书，你有必要这么认真吗？听说你昨天都加班都十二点啊？”

    林书摇了摇头，说道：“没什么，新产品试制而已，后面我的产品和项目都会交接给黄文负责，有什么事你可以找他，当然我还在这里，你也可以直接找我。”

    齐源盯着林书不知道该说什么了。

    不得不说，现在林书在很多人眼中看来就是一个异类。

    应该说在更早之前，林书就是不加班的异类了。

    林书瞅了一眼时间。

    时间到了，下班走人！

    好吧，唯一正常的应该是林书现在这位异类，又再一次特立独行地按时下班。

    而他们还在正常地加班ing……

    可是为什么这么羡慕这只异类？

    抓心挠肝地羡慕啊！

