 呼！星河宇宙中的王柒气纳百川，那些为个人战星所拥有的星球瞬间开始枯萎，几乎眨眼的功夫，十几颗星期就没有了生命力，在星河涌动的波动中渐渐散做烟尘。

她的情况与小雷霆不同，小雷霆和陈强都是自身的无上大道踏入了崭新的境界，完了自身的星力能量不能够达到与之平衡的阶段，现如今，陈强在卡玛星球上的修炼无疑是朝着更高的星力等级去的。

同时小雷霆自身的无上大道领悟还远远没有跟上，所以小雷霆必须要快速地运转无上大道来承受不断飙升的星力能量。

王柒则是通过之前的修炼已经将自身星力突破到了八十一星，加之她的无上大道境界还在小雷霆之上，所以在不能够通过和陈强之间的灵魂牵引来获得星力的情况下，王柒选择了另外一种方式来提升自己。

她是陈强的女人，她是要和陈强一起成为寰宇至尊的女人，所以她决不允许自己的实力被拉下，便是损失联盟的星球也在所不惜。

反正在王柒眼里，辉盾联盟的星球就是她的星球，她想吞并哪颗就吞并哪颗，若是有人不服，尽管来找她就是！王柒与陈强的灵魂融合虽然不像平等精神契约那样完全平衡，但却是比平等精神契约还要来得更加特殊，因为她和陈强之间是彻底的灵魂融合。

所以她的自我提升也会促成陈强的实力提升，甚至是说，她随时可以成为陈强的实力一部分。

感受到王柒身上的星力极速飙升，混元箭和轩辕镜对视一眼，两人同样施展开了自己的无上大道，快速地提升起自身的星力来。

在卡玛星球上，陈强身边汇聚的光线能量越来越多，但是这些光线能量远远不足以汇聚成完整的人形。

不过陈强一点都不着急，因为他有大把的时间可以去继续提升自己的无上大道，继续去掌控这里的星力能量。

而当他汇聚的星力能量可以组建成身体的时候便是他彻底掌控星力能量的时候，到那时候，陈强的星力会提升到什么境界，陈强自己都不敢想。

要知道，如今汇聚在他身上的星力能量是卡玛星球最为本源的能量，随随便便一点粒子都能够在宇宙星河里掀起轩然大波！到那时候，陈强就可以逐渐去承载整颗光线星球，而当他可以和整个卡玛星球融合在一起的时候，便是他彻底掌控卡玛星球的时候。

到那个时候，陈强就可以承载着卡玛星球去到任何想去的地方。

这也就意味着陈强融合光线星球的目标达成了最为至关重要的一步！平静思绪之后，陈强直接进入到了忘我的修炼姿态，控制着自身的无上大道一点点地掌控周围的光线能量。

这是一个漫长的过程，哪怕是陈强的无上大道都只能一点点一点点地融合卡玛星球上的本源能量，稍稍着急一点，陈强的无上大道就有可能控制不住。

时间在整个宙斯宇宙的星河里显得极为没有存在感，上次陈强被灭星所灭，到陈强的无上大道彻底成型，一晃之间就过去了五百年，在陈强看来，那不过是一个黑夜的功夫。

如今，这种概念在陈强的忘我修炼中变得更加没有意义，因为陈强完全忘记了时间。

但是在另外一颗星球上，小雷霆却没有忘记时间，这里的科研家们也没有忘记时间。

“马上要八十一星的极限了！”

一个科研家惊呼一声，小雷霆身上的星力值早就已经达到了八十一星的巅峰，但是在到达八十一星的巅峰之后就再没有数值变化，哪怕小雷霆的星力还在不断提升当中。

从小雷霆进入修炼状态到现在，时间已经悄然过去了整整百年，这些科研家们无时无刻不在盯着小雷霆，因为他们都太想亲眼目睹突破八十一星之后的能力是何等毁天灭地。

为此他们还专门打造了一个星力测试仪，这个测试仪根据光线能量的理论和数据打造出来，可以测试出八十一星以上的星力数值。

在这百年的时间里，小雷霆的星力从七十三星一路飙升到了八十一星，完了在八十一星这个节点上足足停滞了二十多年。

大家都知道，小雷霆这是在厚积薄发，确切的说，是陈强在厚积薄发。

因为小雷霆的实力提升完全是陈强带来的，小雷霆自身并没有吸收周围任何一星半点的星力能量，若是不然，整个摩尔星系的能量都不足以让小雷霆突破到八十一星。

也就是说，在这百年的时间里，陈强吸收的星力能量让两个七十三星的战星突破到了八十一星，可见其吸收的星力能量有多么庞大！此时此刻，小雷霆正处在一个关键节点上，连同卡玛星球上的陈强也是如此。

在卡玛星球上，陈强正在尝试凝聚自己的身体，他的无上大道已经可以掌控很大一部分光线能量了，但是想要让这些光线能量组建成鲜活的身体却是一个很大的挑战。

不过伴随着无上大道的持续开创提升，陈强的身体正在一步步成型，距离彻底掌控这些光线能量只差最后一步。

只是这最后一步迟迟难以跨越出去，陈强知道，他是遇到了一个瓶颈，一个无上大道的瓶颈。

就在陈强准备缓缓突破这一极限的时候，他的灵魂里突然传来了一股庞大的力量。

在这股力量的支撑下，那驾驭着的星力能量瞬间就被掌控得死死的。

与此同时，在二十四号星球，小雷霆身上的星力测试仪瞬间爆表！嘭！小雷霆整个的身体都像是炸开了一样，滚滚落雷从天而降，直把科研家们组建的临时研究所彻底毁灭。

与此同时，整个二十四号星球都迎来了一场毁灭性的雷雨，一道道紫色雷电就如同雨点一样落下，直让整个二十四号星球变得千疮百孔。

“吼！”

惊天震吼响起，那密密麻麻的雷雨瞬间消失不见，一股令人胆寒的气势从二十四号星球传遍了整个联盟…… 