    手指又动弹了一下，叶子急忙送来赵星辰的手，死死地盯着她刚才动了的那根手指，激动地说：“星辰，我就知道，你没有放弃，加油，你一定能醒来的对不对？”

    赵星辰一直在做梦，她仿佛回到了大学时期，又仿佛回到了这些年在西餐厅工作的日子，但不知道为什么，梦里的她觉得美好，却又觉得十分空虚，没有目标，不知道自己忙忙碌碌寻寻觅觅在找什么。

    直到，她耳朵里有人不停地跟她念叨着一个名字，她忽然想起来了，她一直在等待的人就是南宫落。

    那是大学的一个午后，夕阳刚落，彩霞满天，一个好看的背影在前面走着，她不停地在后面追，追着追着，不知道为什么，那个身影忽然掉进河里，她吓了一跳，几乎是下意识地跟着跳了下去。

    “妈妈，妈妈，救我！”

    那一刻，赵星辰听到了一个熟悉的声音，猛地回过神来，她后悔了，她不能跳的，她还有无忧。

    “无忧！”

    赵星辰猛地睁开了眼睛，天花板上强烈的灯光刺的她眼睛生疼，下意识地又闭上了，之后再也睁不开。

    她用手遮住头顶的灯光，耳旁有一个熟悉的声音一直在叫她，渐渐地，大脑恢复了正常工作，她知道，那是叶子在旁边和她说话。

    “星辰，你醒了，太好了，我就知道你一定会醒！我去叫医生。”

    不一会儿，一名医生急匆匆的跑进来，给她的身体做了一番检查后，笑着说：“好了，病人的身体一切正常，恭喜啊，没想到她昏迷了十天，终于醒了！”

    叶子才是最开心的那个，她激动地落下泪来：“谢谢你医生，太感谢你了，那星辰是不是没事了就可以出院了？”

    “是的，可以出院。”

    医生说了一些注意事项后就走了，赵星辰也渐渐适应了外面的灯光，看着一旁消瘦憔悴的叶子，一阵心疼。

    “叶子，你怎么变成这样了，又瘦了！”

    叶子冲过来一把将她抱在怀里，紧紧地拥抱着，仿佛生离死别后的重逢，仿佛要用光所有的力气才能证明这一切不是假的。

    “叶子，你做什么，我要憋死了……”

    “星辰，你太棒了，你是最棒的，星辰！！”

    看到叶子激动地满眼泪花的模样，赵星辰笑了起来，反手将她抱住，忍不住轻拍她的后背安慰着，说：“我这不是没事了吗？别难过了傻丫头，等你遇到了你的男神，结了婚，生了属于你们的孩子，你就有比我还重要的亲人了，到时候，你就不是一个人了！”

    叶子摇头说：“不，不要，我要一辈子陪着你，缠着你，死也不松手，这个世界上除了郭谦，我谁也不要，可是郭谦已经结婚了，我就只剩下你了，星辰，你别离开我，好吗？”

    赵星辰缓缓抬头，捂着肚子，可怜巴巴的说：“叶子，我饿了！还有点渴！”

    叶子这才想起来她昏迷的这段时间吃的都是流食，不管饱，她脸色一变，紧张的说：“好好好，我这就去给你买吃的，你乖乖休息一下，我马上回来！”

    见叶子离开，赵星辰呆呆地坐在手术室里，脑子里一片混乱，醒来后，无忧还是下落不明，南宫落生死未卜，不过，她昏迷时叶子说的那些话她都听到了，难道真的有南宫落的下落了？

    等叶子回来，她一定要问清楚！

    叶子回来后，赵星辰顾不上吃东西，急切地问：“叶子，南宫落真的有消息了吗？你不会是骗我的吧？”

    叶子就知道回来后她会问她，因此，也不解释什么，而是问道：“如果他还活着，你会接受他，和他在一起吗？还是会告诉他无忧是他的孩子？”

    赵星辰误会了她的意思，激动地问：“他真的没事，他在哪？”

    叶子静静的看着他，说：“我不知道，但警方确实没有打捞到他的尸体”

    赵星辰不说话了，安静的低下头，叶子让她吃东西，她就乖乖地吃。

    赵星辰吃了东西后，身体恢复了些力气，在病房里活动一番，身体渐渐行动自如，把身上的病服换成自己的衣服，叶子问：“星辰，接下来你有什么打算，要去找无忧吗？要不要报警？”

    想到无忧下落不明，赵星辰便心急如焚，她想了想，对叶子说：“叶子，这段时间多谢你一直在旁边照顾我，你要是觉得累的话，就去好好休息，找无忧的事情我自己会处理。”

    叶子十分不放心的说：“我不累，上次就是因为我不在，你才会被逼的跳楼，这次我再也不会离开你，星辰，你打算怎么找无忧，真的不需要报警吗？”

    想到无忧是赵母和戚继保联手弄丢的，一旦报警，赵母也会被牵连进去，如果真的查出些什么，说不定会让她蹲大牢。

    就算再恨，再讨厌，她也是自己的亲生母亲，她还不想把事情弄到那一步。

    她摇摇头，说：“先别报警吧，叶子，等会你陪我一起去找我妈，逼她告诉我无忧的下落，如果她再执迷不悟，我们再报警也不迟。”

    叶子笑了，她早就看不惯赵母的偏执，为了自己的自私连女儿都能出卖，更加看不惯戚继保那副虚伪的样子，装出一副无辜的大好人的模样，骗取赵母的信任，转身却连个小孩子都容不下，一看就心思歹毒，心胸狭窄，真不明白赵母怎么会相信他？

    如果赵母依旧执迷不悟，赵星辰愿意报警介入调查就最好了，只要把赵母和戚继保抓起来，以后就再也没人敢伤害赵星辰了。

    叶子想的很美好，但事实的发展却完全超出了她的预料。

    她们回到赵母居住的小区，迎面就看到赵母和戚继保并肩走出来，赵母整个人都憔悴沧桑不少，手里提着早餐，看样子是打算去医院看赵星辰的。

    两人看到赵星辰完好无损的站在叶子旁边，都愣住了，随后露出了惊喜之色。

    “星辰，你醒了？”戚继保开心的大步冲过来，想要触碰赵星辰，赵星辰脸色一变，下意识地往叶子身后躲去，叶子则快速的挡在赵星辰面前，怒视着他：“你想干什么，不要靠近她！”

    戚继保目光沉沉的瞪着叶子，沉声说：“我是星辰的未婚夫，你算什么东西，凭什么拦在我面前，滚开！”

