    

    看着加速往山上走去的司博，太古妤并没有什么反应，脸上的表情很是平静，让人看不出她现在到底是在想什么。

    而徐冉冉则是在刚刚司博过来的时候就愣愣的站在了原地。

    她眼睁睁的看着司博拿过了太古妤的行李，然后对太古妤说的话。

    别累着？

    乖？

    什么情况！？

    “妤……妤妤？你跟司影帝……？”徐冉冉眼珠子都快瞪出来了。

    她现在都顾不上因为爬山而累的气喘吁吁的身子了，她现在更震惊的是司影帝刚刚对太古妤的态度。

    这一点都不像是之前网上传的太古妤故意勾引司影帝，而像是司影帝对太古妤莫名的宠溺啊？

    徐冉冉感觉自己是不是因为爬山爬的太累了，都出现幻觉了都。

    难道太古妤跟司影帝其实是恋人关系？

    有了这个想法后，徐冉冉是越看越觉得太古妤跟司影帝有夫妻相了。

    “他是我大哥。”

    太古妤一只手拉着行李，一只手拉住徐冉冉的手，带着她一起往山上走去。

    徐冉冉疯狂眨着眼，内心翻江倒海的。

    “大……大哥？”

    什么大哥？

    “同父同母亲大哥。”太古妤没有回头，光听徐冉冉的声音就能猜到她现在的表情是什么样的了。

    徐冉冉：“？？？”

    啥？

    你在说啥？

    为什么明明说的都是华国话，为啥连起来，她却听不懂了。

    爬山的累瞬间便被八卦的心也压抑下去了，徐冉冉也不觉得累了，送开太古妤的手就加速，跟太古妤并肩走着。

    “妤妤，妤妤，什么同父同母的亲大哥啊！”

    徐冉冉现在的好奇心都快爆发出来了。

    她之前怎么没有听妤妤提起过她还有哥哥的事情。

    而且大哥这个称呼，是不是说明她还有二哥三哥四哥什么的。

    还有还有，她之前也没有听说司影帝还有妹妹之类的。

    不对，网上连司影帝的家庭家世是什么样的，都没有见曝光出来，更别说是司影帝还有妹妹这件事了。

    难不成妤妤真的是司影帝的妹妹吗？

    可之前网上曝光出来太古妤勾搭司影帝这件事，如果太古妤是司影帝妹妹的话，司影帝应该会出面解释的，而不是任由自己的粉丝去网暴自己的亲妹妹。

    徐冉冉突然之间又想起了什么，一切都能解释了。

    前段时间，司影帝一直都在拍电影，而且是封闭式的，平时司影帝都不太关注网上的事情，又因为电影拍摄的封闭式，司影帝就更加不会去关注V博了。

    所以，太古妤被网暴勾搭他的事，他是一点都不知情的！

    怪不得没有出面解释……

    想通后，徐冉冉突然有些同情司影帝的粉丝了。

    要是让她们知道，被她们一直辱骂的太古妤，其实是她们偶像的亲妹妹，不知道会是什么样的表情。

    估计会很后悔吧。

    毕竟那可是一些女友粉的亲小姑子啊！

    跟在太古妤身旁的徐冉冉又接着开口了，“可是妤妤，你跟司影帝姓氏也不一样呀，难道是一个随母姓，一个随父姓？”

