
　　陶秋玥的视线在他们之间转了转，一副“我都明白，你不用解释”的表情，“小宁，你就别害羞了，我是过来人，能理解的，你们年轻人血气方刚，没事，我理解的。”

　　顾清宁嘴角一抽，额角隐隐有三条黑线滑过。

　　苍了个天。

　　“陶姨，您真的误会了，我没有。”

　　傅君承眉心松了下，一向淡漠的面容浮出几分罕见的错愕。

　　陶秋玥笑道，“小宁，你就不要瞒着我了，我公司的人都看见你在买婴儿衣服了。”

　　顾清宁愣了愣神。

　　婴儿衣服？

　　她恍然大悟，表情更加凌乱了。

　　谣言，都是谣言啊，她心底哀嚎道。

　　“陶姨，这也是个误会。”

　　她说着，仰起头看着傅君承，扯了扯他的衣角，示意他赶紧帮忙解释。

　　傅君承虽然不知道是什么情况，却还是先替她解围。

　　“妈，您真的误会了。”

　　低沉有力的声音带着笃定，陶秋玥和傅老爷子皆是一愣。

　　二人交换了个眼神。

　　难道真是情报有误？

　　陶秋玥将信半疑地看着傅君承，“真的误会了？”

　　傅君承颔首。

　　陶秋玥还是不信她家期待的小萌宝就这么没了，一把拽过傅君承，将他拉到一旁。

　　“真没有？你可别骗我。”

　　傅君承无语，凉飕飕地看了她一眼。

　　极具压迫感的眼神，让陶秋玥后背发凉。

　　但一想到软萌可爱的小团子，她又壮起了胆子。

　　“你和小宁还没那啥？真的假的？”

　　这话问得太过直白，傅君承想要装糊涂都不行。

　　他脸色一黑，看着她的眼神更淡了。

　　陶秋玥被他看得浑身发毛，后知后觉地意识到她刚才的话太过不妥了。

　　“咳咳。”

　　她轻咳一声，上下打量他一眼，忍不住又问，“不是你有什么问题吧？”

　　按理说年轻人血气方刚的，两人又住一块，她家臭儿子还能坐怀不乱？

　　难道急色这玩意不会遗传？

　　身为一个男人，哪里能容得了被质疑这一方面。

　　不仅关乎面子，还事关尊严。

　　傅君承眸色沉了沉，挣脱开她的手，气得咬牙切齿，“妈，您要是闲得慌，就去找我爸。”

　　这一天天的，嫌气不死他是吧。

　　抱孙子的希望落空，陶秋玥满脸遗憾，无视他的冷脸，继续道，“要不我给你安排一次体检？”

　　傅君承被她气得不想说话，眸底流转着冷冽的光芒。

　　刹那，客厅里的温度都跟着转冷。

　　暖气都不好使了。

　　顾清宁察觉到傅君承身上的怒意，面上微愣，随即抬脚走了过去。

　　刚靠近，还没说话，就被一只有力的手臂搂进怀里。M.23sk.com

　　“我们先回去。”低低的声音带着几分薄怒。

　　顾清宁看了陶秋玥一眼，又看回傅君承，握住他的手，“我饿了，我们吃完饭再走好不好？”

　　温软的声音绊住傅君承往外走的脚步，他低下头，望进顾清宁映着他身影的眸底，脸色稍稍好转。

　　“洗手吃饭。”

　　说着，他拉着顾清宁朝着洗手间那边走。

　　陶秋玥被落在原地，抬手抹了抹鼻子，一脸无辜。

　　她就关心他一句，至于生这么大的气吗？

　　看着傅君承两人走远了些，傅老爷子挪了过去，悄悄地问，“秋玥，什么情况？”

　　陶秋玥摊手，“没有，估计是我们闹了个乌龙。”

　　傅老爷子闻言，不死心地问，“真没有？”

　　陶秋玥摇摇头，就君承刚才那脸色，她再问下去，他估计能和她翻脸。

　　就在这时，傅怀远从外面回来了。

　　他脱下外套，随手挂在一旁衣帽架上，浑厚磁性的嗓音温和了些许纠结，“你们在聊什么，怎么都拉耸着脸？”

　　陶秋玥走到他身边，靠近他耳边低语了几句。

　　听完，傅怀远表情古怪难言，默默同情了自家儿子三秒。

　　他抬手轻弹了下陶秋玥的额头，哭笑不得地道，“你没事问君承这个做什么，也不看清宁才多大，这种事怎么可能。”

　　陶秋玥斜了他一眼，声音凉凉地道，“你当年追我的时候好像不是这么说的。”

　　傅怀远哑口无言，赔笑道，“这不一样，我们当时是订婚快要领证了，君承和清宁都还没订婚，而且清宁又还是个学生。”

　　陶秋玥轻哼了声，“你直接说你儿子定力比你强不就好了。”

　　“……”

　　傅怀远眉眼微沉，定定地看着她，恨不得把人直接抗上楼收拾一顿。

　　陶秋玥小声嘀咕道，“你说我要不要给君承安排个体检，或者给他弄点补汤？”

　　傅怀远嘴角狠狠一抽，“我觉得你还是按兵不动，什么都不做最好。”

　　陶秋玥瞪了他一眼，“你可就这么一个儿子，你不想当爷爷吗？”

　　傅怀远气笑了，“我就是知道我就这么一个儿子，所以才让你什么都不做。”

　　感觉这个话题和他说不到一块去，陶秋玥转身就走，“我不和你说，我和爸说去。”

　　傅怀远被晾在一边，看着不远处讨论得热火朝天的两人，无奈摇头。

　　一个比一个能闹腾。

　　此刻，洗手间这边。

　　顾清宁关了水龙头，透过镜子看着从身后拥着她的男人，唇角压着笑，“陶姨和你说什么了？”

　　至于让他这么生气，跟被拔了老虎须的老虎一样。

　　傅君承伸脚勾了下洗手间门，顾清宁看着门被关上，眸光闪了闪。

　　下一刻，她肩上一沉。

　　傅君承的下颌抵着她的肩膀，黑得深邃的眼眸蒙上一层冷色，“她问我有没有什么问题？”

　　顾清宁一时没听懂，“嗯？”

　　迷糊的反应落入傅君承的眼底，眸光微暗，强调道，“身体方面的问题。”

　　顾清宁猛然回味过来他的话，脸色微红。

　　额，难怪他这么生气。

　　她莫名想笑，努力憋住上扬的唇角，“陶姨还说了什么？”

　　傅君承如实地道，“她问我要不要给我安排体检。”

　　顾清宁抿了抿唇，最后实在是忍不住了，低低笑了出声。

　　陶姨真是个人才。

　　竟然会怀疑自己的儿子那方面有问题。

　　傅君承皱了皱眉，眯起眼，眸底泛着危险的讯息，“很好笑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，593、真是个人才（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 