    问题不在于勃列日涅夫进入阿富汗的主观动机，而在于苏联军事力量进入到紧靠波斯湾的位置的客观后果。———吉米?卡特。

    *******************************************************************************

    日内瓦城坐落在风景如画的莱蒙湖畔，其南、东、西三面都与法国接壤。静静的罗纳河穿城而过，湖与河的汇合处，碧波荡漾，数座桥梁横跨河上，连接着南北两岸的老城和新城。

    这里是世界各国际机构云集的国际化城市，也是世界钟表之都，这里更是见证人类众多历史瞬间的地方。

    1988年4月14日，日内瓦万国宫……

    联合国秘书长德奎利亚尔和来自美国、苏联、阿富汗和巴基斯坦四个国家的外交官员此时正聚集在这里，等待着签字仪式的到来。苏联官员个个脸上面色凝重，个个一言不发，气氛异常压抑；而美国、阿富汗和巴基斯坦方面的代表则是面带笑容，不时低声交谈几句。

    时间到了，双方坐下在已经草拟好的文件上签字，当笔落在那份文件上的瞬间，苏联代表拉兹多布列夫不由的浑身一颤，他仿佛看到数万战死在阿富汗的苏联英魂在朝他愤怒的咆哮。这项协议其实是苏联的阿富汗战争失败的象征，它肯定了互不干涉内政的原则，要求保证阿富汗难民安全体面地返回家园，并且规定了苏联撤军的时间表，即苏军自当年5月15日开始撤军，1989年2月15日前全部撤出阿富汗。

    戈尔巴乔夫的新政终于拉开了大幕，在他利用红场事件清洗了整个军方高层后，新上任的将军们没有一个敢出来发对他的决定。戈尔巴乔夫下令撤军，阿富汗战争就这样结束了。8年战争，直接耗资300亿美元，5万士兵横尸荒野，几十万士兵伤残。就换来了这样一个无言的结局，实在是让人叹息。

    ……　……

    “砰——”一个杯子被扔到了地上，摔的四分五裂……

    “戈尔巴乔夫这个叛徒！他是苏联的败类，是社会主义的叛徒！”　瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫已经不是在刘明面前的那副沉稳庄重的样子了，他愤怒的咆哮着，将手中的瓷杯狠狠的砸在了地上。

    “瓦西里，冷静一点！”普加乔夫打断了他的话，说道：“到现在为止，大家都在想办法阻止他的蛮干。但是停止阿富汗战争这件事情上，我认为戈尔巴乔夫没有做错什么！”

    “难道我们几万将士的鲜血就这样白流了吗？”　瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫不满的大声说道。

    “那么我们怎么办？继续下去？钱呢，物资呢，你没看到莫斯科的大街上的商店里连牛奶和黄油都没有了吗？”

    “好了——你们不要吵了！”　康斯坦丁诺维奇?莫尔京无奈的调解道。他顿了顿，然后说：“听我说，老兄弟们，早在约瑟夫?斯大林时期就已经验证了一个道理。权力会毁了一个人！现在戈尔巴乔夫的权力已经凌驾于整个国家之上，就连乌斯季诺维奇的国防部长职务也是他一句话就免职，这简直是太危险了。他正在把国家引到错误的道路上去，这是非常糟糕的，我们必须得想办法阻止他。”

    布加耶夫在座位上摇摇头说：“阻止——怎么阻止？就连乌斯季诺维奇都被他撤职了，我们又能怎么办？”

    “戈尔巴乔夫的政策将把国家引向毁灭，继续放任他执行这个政策，要不了多久，我们最强大的支柱——军队和国防工业就会崩溃，美帝国主义就会给我们致命性的打击。我们不能坐视不理，如果在中央高层不能阻止他的话，我们就到地方上去，到下面去！”　莫尔京说道。

    几个人眼前一亮，就连瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫也陷入了思考，莫尔京这句话有道理啊……如果在高层硬顶顶不住的话，不如将自己的力量分散到下面去。让下面基层的大批力量站在自己一边，让戈尔巴乔夫的政策空有口号，却推行不动……

    “可是——他是中央第一书记，我们的力量虽强，但是长期下去，恐怕也占不到他的上风，毕竟他占据着国家领袖和党中央的优势。”　布加耶夫皱眉说。

    “不——我们有优势！”一直沉思的瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫突然开口了。

    在众人的目光落到他身上时，他说道：“我们有一个戈尔巴乔夫没有的优势，我们可以给予地方上的实力派人物以中央无法给予的东西，这就是利益，是各种各样的高档的商品和子女出国留学的机会，是大批的美元金钱，这些就是我们的优势！”

    “瓦西里，你没有发疯吧？我们从哪里去搞这么多钱，要想收买所有的地方实力派，需要的数字可是惊人的！”普加乔夫怀疑的问道。

    “哈哈——不——我们有这个实力，有人愿意替我们出这个钱！我有这个信心！”瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫突然笑了，他知道有一个人肯定愿意和苏联的各级地方实力派人物建立联系，那个人对于苏联非常感兴趣。当然他知道那个人想利用这种关系得到很多，既然如此大家不妨相互利用……

    ……　……

    此刻的刘明却并不好过，他正头晕目眩，胸闷欲吐。原来库赛将军昨天刚刚从南方视察防务归来，今天公务稍闲，于是决定陪同卡熙娜公主殿下一同游玩。一行人到机场去乘坐直升机出游时，突然发现机场上停着两架崭新的白色赛斯纳162型轻型运动飞机。瑞玛尔?苏尔坦立刻兴致大发，要去遨游蓝天。

    刘明被卡熙娜拉上了自己的飞机，这种只能坐两个人的轻型螺旋桨飞机飞上蓝天，好像自己插上翅膀飞翔一样，感觉非常好。刘明非常轻松，但就在这时风云突变，瑞玛尔?苏尔坦决定和卡熙娜玩个以前两人玩过的游戏，叫做“空中模仿秀”。

    由瑞玛尔?苏尔坦驾驶飞机作动作，然后由卡熙娜模仿，成功了则反过来。这下可就苦了刘明了，瑞玛尔?苏尔坦的第一个横滚动作就惊险无比，刘明本以为卡熙娜一向温柔，为了照顾自己，肯定不会去和瑞玛尔那个小丫头争高低。但他着实见到了自己未婚妻的另一个性格。

    卡熙娜随即驾驶飞机猛烈的做了那个横滚动作，接着就是一个比瑞玛尔更激烈的大角度爬升然后筋斗。第一个动作时，刘明就已经头晕眼花，加上这个激烈动作，他当场呕吐……

    等库赛将军从飞机上下来时，已经站都站不稳了，只好扶着卡熙娜才爬下飞机。瑞玛尔?苏尔坦第一次看到他的惨样，不由的哈哈大笑。刘明从心里发誓，以后再也不和这两个女人一起出游了，这是两个疯子——不过，他自己也承认，刚才比过山车过瘾多了……

    就在刘明坐在地上大口喘气之时，一个熟悉的身影出现了，只见哈纳姆?阿齐兹一身职业装打扮，绣花的丝绸头巾下一头柔亮的秀发直披到腰际，卡腰紧身套裙将的细软的腰肢刻画出迷人的线条。

    看到哈纳姆?阿齐兹的身影，瑞玛尔?苏尔坦收住了笑容，嘴角开始向上撇，她低声哼了一声，对卡熙娜说道：“姐姐，那个坏女人又来了！每次我们高兴的时候，她就出来捣乱！”

    卡熙娜看到哈纳姆?阿齐兹也是心中有些别扭，漂亮女人之间会有竞争，但漂亮的聪明的女人如果都爱上一个男人就不仅仅是竞争的问题了。对于以前哈纳姆?阿齐兹使得那些手段，卡熙娜耿耿于怀，看到她就心中不爽。但现在的哈纳姆可不是普通人物了，她现在是伊拉克的副总理，国家特别事务助理，是伊拉克政权的核心之一。

    卡熙娜只是淡淡的笑了笑，没有说话，拉着瑞玛尔?苏尔坦转身到一边去了。她们径直走过哈纳姆?阿齐兹，不理会对方礼貌的笑容。

    哈纳姆?阿齐兹脸上带着微笑，她是个人精，自然能看出这两位公主殿下的不满。但她却根本不理会，你们不满怎么样？我还是我，我还是得到他的重用，和他朝夕相处，你们嫉妒也没用，因为你们没有我的才华……

    不过这念头她只是略想一下就过去了，现在的她已经更加大气，更加深沉。她找刘明是因为有更重要的事情……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！