    　　双方的对峙还在继续着。

    　　当然，柳擎宇依然不慌不忙的斜靠在椅子上，翘着二郎腿，闭目养神，天上的太阳那么炽烈，柳擎宇却沒有一丝一毫的惧意，相反的，似乎对此非常享受。

    　　在他的身后，众位手下们却全都在仔细认真的检查着过往的么一辆货场，只有在经过多个波次全方位的检查确认无误之后，他们才会放行这辆货车，对于他们的这些行为，货车司机们还是非常理解的，虽然周志华他们这边十分愤怒，却又无可奈何，因为他们的地盘仅限于海关通关货场，出了这里，他们要想采取行动就需要警方的配合了，而以现在双方这种剑拔弩张的关系，配合肯定不可能了，只要不爆发冲突就是好的。

    　　两个小时之后，吉祥省省委调查者的人与吉祥省海关副关长所带领的人几乎同时赶到。

    　　常志平和邱大奇走下各自汽车，相互寒暄了一下，同时走到柳擎宇他们这边。

    　　当众人看到现场的紧张对峙情况之后，常志平立刻把柳擎宇喊了过來，怒声批评道：“柳擎宇同志，你们这是在做什么呢，为什么和海关的同志们搞得如此紧张。”

    　　虽然是在用批评的语气说话，但是柳擎宇却能够从常志平那神态之中，听出一丝的呵护和支持，更何况，既然常志平亲自出现在这里，也就意味着这一次事件中，省委楚书记是坚决支持自己的，这就让他更有底了。

    　　所以，常志平问完之后，柳擎宇立刻用几分充满了委屈的语气说道：“常秘书长，我们真的是太委屈了，并不是我们岚山市市局想要和海关的同志们对峙啊，而是他们非得和我们对峙，您看看，我们市局不过是在执行我们正常的公务行动而已，而海关缉私局的同志们却偏偏要堆这么多力量在大门口，似乎生怕我们闯进去进行搜查似的，秘书长啊，我感觉这里面很有问題啊。”

    　　“有什么问題啊。”常志平故意顺着柳擎宇的意思继续问道。

    　　柳擎宇道：“秘书长，您想想看，我们可是接到群众举报说是海关通关货场内有一批货物里面夹带了大量走私物品，为了表示对于这次行动的重视，我亲自带人过來想要配合缉私局进行调查此案，但是缉私局方面却对此千般推脱，万般抵赖，就是不让我们进场去调查，现在更是派出大量力量挡在门口，很显然是怕我们进去查出这批货物啊。”

    　　说道这里，柳擎宇再次抛出了一批重量级的猛料：“秘书长，您看，这是我们警方的情报人员刚刚通过某些正规渠道得到的准确信息，群众举报的那批夹带大量走私物品的货物竟然已经在海关那边毫无障碍的通关了，所有的通关手续都已经走完了，就差这最后一步把货物运走了，您说，如果我们岚山市市局不派人在这里设卡仔细盘查的话，万一要是那批货物真的从海关运出去了，肯定会对我们岚山市甚至我们吉祥省的社会正常经济秩序产生巨大冲击啊，而且这批货物如果运出去了，对于我们的关税收入也是巨大的损失啊。”

    　　一边说着，柳擎宇一边把手中的一份资料递给了常志平。

    　　常志平接过來仔细看了一下，等他看完之后，脸色顿时也沉了下來。

    　　这时，周志华凑了过來，想要看看常志平手中的资料到底记录的是什么，却沒有想到周志华刚凑过來，就把柳擎宇挡住了，一把拉住了他的胳膊说道：“哎呦，我说周副关长、周局长，这资料你可不能看，否则万一你要是通风报信导致这批货物被人给掉包了甚至是烧毁了，那可就麻烦了，当然了，这种可能性非常小，因为现场我们已经有五架无人机在上空盘旋拍摄，任何人任何行动都处于我们的监控之下，谁要是敢在这个时候做些小动作的话，纯粹是找死。”

    　　被柳擎宇这么一手，周志华脸色阴晴不定，对柳擎宇冷哼一声说道：“柳擎宇，你简直是胡说八道，我可以明确的告诉你，我们岚山海关每位同志都严格按照通关流程在操作，我们每一个操作流程都是有着严格的规定的，如果真的发现有某些货物中夹带有走私物品，绝对逃不出我们海关的监控的，而我们缉私局每年查获的走私物品更是多达数亿元，我们可是为了岚山海关做出了突出贡献的。”

    　　说完，周志华看向常志平说道：“常秘书长，我要向你们省委投诉柳擎宇栽赃陷害，胡说八道，诋毁我们岚山海关的名誉。”

    　　常志平对于周志华的话未置可否，不屑一顾，而是目光紧盯着柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你确定这批货物里的确夹带着走私物品。”

    　　柳擎宇语气坚定的说道：“常秘书长，说实在的，我们原本只是接到群众举报过了想要配合海关缉私局进行办案的，但是现在，事情却演变到这种地步，这不得不让我对于群众所举报的信息的准确性表示认可，因为举报的群众曾经对我们说过，他曾经多次向海关缉私局方面举报相关的信息，但是沒有一次他举报的信息获得缉私局方面的认可，沒有一次缉私局方面采取了相关的行动，而且他甚至还因为举报遭到了人身威胁，受到了打击报复，所以，我严重怀疑岚山海关方面存在严重问題，甚至有些走私人员已经与海关某些权力部门之间相互勾结，形成了利益共同体，否则的话，为什么我们的正常执法行为会受到如此强硬的阻碍呢。”

    　　柳擎宇话刚刚说完，还沒有等常志平表态呢，周志华便怒声说道：“柳擎宇，你简直是在胡说八道，我告诉你，我们之所以要阻止你，是因为你们岚山市根本就沒有按照正常的流程去做事，我们虽然可以配合你们岚山市警方的工作，但是我们绝对不能允许在配合的过程中，发生有辱我们海关尊严的事情发生。”

    　　听到周志华这样说，常志平以肯定的语气说道：“嗯，周志华同志说得很有道理，这程序和尊严都是非常重要的。”

    　　周志华闻言脸上一喜，心中暗道：“看來还是这省领导比较明白事理啊。”他嘴里却说道：“还请秘书长为我们主持公道啊。”

    　　常志平点点头：“这公道我肯定要主持的，周志华同志说得很有道理，但是呢，柳擎宇同志说得也不是沒有一点道理，所以呢，为了证明你们双方的清白，为了看一看到底你们哪一方在这次事件中负有责任，我们省委调查协调小组的宗旨就是协调，我建议，由我们省委调查协调小组、省海关、岚山市公安局和你们岚山市缉私局、岚山海关一起组成联合执法小组，按照柳擎宇同志所提供的举报信息进入海关通关货场内现存进行检查，如果发现确实在货物中发现了夹带走私物品，而且这批物品也确实已经办理完了所有通关手续，那么这责任肯定你们岚山海关方面要來进行承担的，相反的，如果沒有发现什么问題，那么这责任就是由岚山市公安局方面來承担。”

    　　说道这里，常志平看向省海关副关长邱大奇说道：“怎么样，邱副关长，你看我的这个提议可行吗。”

    　　邱大奇皱着眉头沉吟了一下说道：“我不认可常秘书长的提议，我认为你的提议有些不太稳妥，而且有些偏向于岚山市公安局方面了……”

    　　接着，邱大奇说了一大堆似是而非的理由，其实，他所说的那些理由根本就是强词夺理，沒有一个理由是正当的，但是，他就那么硬生生的说了出來。

    　　如此一來，现场一下子再次陷入到了对峙之中，而且这一次对峙的层次更加提高了。

    　　就在这个时候，两辆汽车向后疾驰而來，嘎吱一声一个急刹车停在了路边，众人转头看去，竟然是两辆京牌的汽车。

    　　很快的，两辆汽车上分别走下3个人來。

    　　邱大奇看到后面那辆汽车上走下的人，先是一愣，随即快步走了过來，十分恭敬的向着走在最前面的那个人说道：“马司长，您怎么來了。”

    　　马司长看了邱大奇一眼沉声道：“我听说你们岚山海关这边出了事情，特意过來看一看，这边情况如何了。”

    　　邱大奇立刻把刚才发生的事情跟马司长汇报了一遍，马司长脸色顿时便沉了下來：“邱大奇同志，我感觉常志平同志的提议非常好啊，你为什么要反对呢。”

    　　“这个……我……”邱大奇有些搞不清楚马司长的态度了。

    　　“你什么你，邱大奇同志，记住，不做亏心事，不怕鬼叫门，如果这岚山海关要是沒有问題，为什么要惧怕调查组的搜查呢，我这次受总署的委托，就是专门來查处你们岚山海关的问題的，跟我一起过來的还有中纪委的同志们，走吧，咱们一起去现场看一看，你们岚山海关到底有沒有问題，一查便知。”

    　　马司长的突然出现，让整个现场的形势发生了巨大的转变，现场很多人心态全都发生了巨大的变化，尤其是邱大奇目光看向了之前与自己擦身而过的三个人，感觉到心里有些发抖，他沒有想到，那三人竟然是中纪委下來的，

    　　

