    第10章老公给我吹头发嘛

    等陆鸢打开门时，发现顾沉霆已经坐到床上，拿着一本经济学的书，戴着金丝边框眼镜，神情认真。

    从她的角度看去，男人完美的侧颜笼罩在昏黄的灯光下，带着致命的吸引力。

    陆鸢眼尾上扬，弯了弯唇。

    顾沉霆从陆鸢推开浴室的门，眼神止不住的暗瞥，忽然，他的书从手中不翼而飞，取而代之的是湿润的脑袋，和女人刚沐浴完的清香。

    “老公，你给我吹头发好不好？”

    陆鸢撞进他的怀里，从怀里仰起头，星眸弯弯，顾沉霆呼吸一滞。

    陆鸢脸上的妆容已经卸去，和白天不同的妖媚相比，现在的她像朵芙蓉。

    湿润的青丝调皮的落了一绺在光洁的额头上，明亮的眼眸，高挺而小巧的鼻梁，粉嫩的唇瓣，性感的锁骨，发尾上的水珠顺着锁骨流下，一直延向沟壑……

    顾沉霆别开眼，伸出手按住她往上拱的脑袋，尽量让自己平静地说道，“我去拿吹风机。”

    他几乎是落荒而逃，陆鸢看着男人的背影，失笑。

    陆鸢的发丝很柔顺，小脑袋瓜子能被他一手掌控，顾沉霆心想：怎么会有那么小的脑袋。

    “老公，我头发干了。”

    陆鸢说了一句，却发现背后的人似乎没听到，索性抓着顾沉霆骨节分明的大手，反身跪在床上，伸手要拿吹风机。

    顾沉霆刚才走神，被她吓了一跳，条件反射的推开她。

    “啊——”

    陆鸢一声惊呼，顾沉霆手疾眼快的拉住她，往怀中一带，“陆鸢，你没事吧！”

    顾沉霆眼神自责，他差点把陆鸢推到床底下去。

    “哎哟~”

    “顾沉霆，你是不是想谋害我，好把你给我的支票剩余的额度再拿回去？我告诉你，想都别想！”

    陆鸢在他的怀里挣扎出来，结果一头撞上顾沉霆的下巴。

    顾沉霆吃痛闷哼一声，陆鸢顿时睁大眼，“顾沉霆，你没事吧？”

    她连忙捂住他的下巴，神情紧张，顾沉霆闭着眼摇头，等睁开眼的时候，身形微怔。

    陆鸢像只受惊的兔子，眼巴巴地盯着他，而两个人的距离不过五公分，彼此的呼吸都能感受到。

    男人的眼神愈发的深邃，陆鸢才意识到两个人的姿势。

    她身上穿着的露腰丝绒睡裙，说是睡裙，恐怕是一次性的。

    她紧张的指尖颤抖，大着胆子摘掉男人的金丝边框眼镜。

    没了眼镜的遮挡，男人的眼底仿佛起了火苗。

    一双漆黑的眼睛迷人而深邃，他的薄唇轻启，“陆鸢，你在玩火……”

    男人声音低沉而富有磁性，陆鸢一张脸羞红，但却装着很老道的模样，纤细的手爬上他的胸膛，指尖画着圈，冲着男人挑衅道，“如果我说，我还想灭火……唔——”

    顾沉霆一把将人拉入怀中，深深地吻了上去，恍惚间，“砰”的一声。

    本来本顾沉霆拿在手上的吹风机，被陆鸢扔了出去。

    吹风机：是是是，你清高，你了不起，你拿我命换你们清静！

    ——

    翌日一早。

    阳光透过薄纱照射进来。

    床上的陆鸢迷糊地睁开眼，习惯性的转身，却扑了个空。

    她的睡意逐渐清醒。

    “沉霆，顾沉霆？”

    她开口才发现自己的嗓子沙哑，支起身子发现旁边的床头柜上放了杯水。

    她刚要去拿，门就被推开，顾沉霆穿着衬衫西装裤，手上端着一碗粥，看到她要喝水，连忙出声道，“鸢儿，别喝凉水。”

    那是早上七点倒的，现在已经凉了。

    顾沉霆把托盘放下，拿起温水，坐到她身边，“慢点喝，别呛着。”

    喝了水，陆鸢感觉嗓子好多了。

    她没好气地瞪了他一眼，“怪谁？”

    顾沉霆抿着嘴唇，转移话题，“我熬了海鲜粥，尝尝？”

    陆鸢刚才还想耍小脾气，但尝了一口后，她不可置信的抬头，望着他急促问道，“顾沉霆，这是熬的？”

    顾沉霆点头，“是，怎么了，不好喝吗？”

    他低头在她用过的勺子上尝了一口，还是之前的味道，没变化啊。

    再抬头，顾沉霆却愣住了，陆鸢眼眶发红，一副快哭出来的样子。

    上辈子，她很喜欢喝海鲜粥，沈云洲常给她买，但是味道都很一般，唯独有次沈云洲给自己送的海鲜粥，色香味美，她恋恋不忘了好久，但再也没吃到过。

    但……

    这个味道，是顾沉霆熬出来的。

    她上辈子结婚后喝道最好喝的海鲜粥，是他熬！

    “不是他……”

    “陆鸢，你怎么了？”

    顾沉霆看她快哭出来，连忙用指腹挤压住她的眼角。

    本来鼻尖发酸想哭的陆鸢因为他的动作，眼泪刹那间憋了回去，她瓮声道，“你在干什么？”

    “想哭捏住眼角，泪腺就被压住了，你就不会哭了。”

    陆鸢拍开他的手，轻哼道，“我可谢谢您呢，办法真好。”

    “不客气。”

    “你今天不是要去公司吗？为什么还没去？”

    “我们也算是新婚燕尔，新娘子早上起来看到地第一个人，应该是我。”

    陆鸢心下一动，刚想凑过去要个亲亲，就听到顾沉霆还在说。

    “当然了，第二个原因。丈母娘和凌家外公还有你哥哥们来了，我总不能晾着他们。”

    陆鸢的笑容逐渐消失，脑子卡机了，看着他不确定的说道，“你……说什么？我妈？我外公？还有我大舅二舅三舅，在楼下？！”

    顾沉霆微微颔首，看了眼名贵的腕表，勾唇道，“现在才早上十点半，不着急。”

    “神特么的不着急！”

    顾沉霆只看到被子在眼前划过，光溜的人儿已经消失在浴室边，他的眼底闪过一丝失落。

    楼下。

    “沉霆，鸢儿她还没醒？”

    “妈，她在收拾呢，估计快下来了。”

    “嗯，不用催她，那丫头本来就喜欢睡觉。”

    凌雪琴自言自语，眼神却看向对面的四尊煞神。

    三个模样风格迥异的男人，站在中间凌老爷子凌洪的身后。

    老爷子穿着唐装，面容慈祥但却故意板着脸，双腿岔开，双手搭在中间的拐杖上。

    一双能看清人心，精明的双眼紧紧盯着顾沉霆。

    她过去轻声说道，“爸。大哥二哥三哥，你们也别那么严肃么，今早上飞机做得那么累，不要绷着脸。”

    四尊煞神没说话。

    顾沉霆挽着袖子，眉目间都是坦然，把面前的功夫茶泡好，恭敬地放在老爷子的面前，才对着老爷子开口说了第一句话，“外公，请喝茶。”

    (本章完)

