
　　人心里一不平衡，嘴上难免刻薄许多：

　　“呵，我瞧着她这样娇小姐的日子也不多了，没有江文华替她前后张罗，看看她还能这么舒服吗？”

　　另一个声音继续附和：“可不是嘛，人家村长家的闺女，哪里能让自家男人再伺候另一个？她大方，村长家的婶子可不是好糊弄的……”

　　俩人的声音穿透力很强，至少能高高低低清晰地传入屋里。

　　床上女子脸上是病态的白皙，眉目细长，因为咳嗽得厉害，她眸子水润，脸颊和眼角泛着绯红，无端就染了三分风情，鼻口小巧漂亮，比那进贡的陶瓷娃娃还要精致些。

　　偏偏她是特别矫情的文艺女青年，说话做事就跟那林妹妹附体般，事事较真到让人窒息，在这样的环境下，还能让自己的日子过得精致。

　　江子实瞥向她的目光，仍旧有迷恋的残留，但是理智终究在乡下一年多的苦日子消磨中，占据了上风。

　　他将两个碗放在雕了喜鹊登梅图的炕桌上，低声道：“池芸儿，今天的菜有肉有蛋，你多少吃点，别跟自个儿的身体过不去。”

　　“外面人说的话你也别放在心上。”

　　“是，我救了卞玉敏同志，并且，并且大庭广众之下搂了她，还为救人事急从权地对她做了人工呼吸。”

　　“可是我问心无愧，为了你，我也得娶了卞玉敏同志！”

　　池芸儿低垂着眸子，把玩着纤纤玉指，声音是咳嗽后的暗哑，却也在炎炎夏日挑起丝燥意。

　　“江子实，我说过很多次，我没有推她掉入河里。”

　　“你是耳朵聋了没听到，还是认为我迷恋你到能毒杀情敌的地步？”

　　“你用得着巴巴跳下去救她，处处小心翼翼、卑微到尘埃，实实在在将污水泼到我身上？”

　　“你傻、拎不清轻重，做事瞻前顾后犹豫不决跟个娘们似的，别攀扯我行不？”

　　“她一个常年生活在河边的姑娘，不会水？还是说其他人都是瞎子，见死不救？”

　　“再不济，那水就到胸前，你们犯得着当我的面演个你死我活吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江子实紧握着拳头，压抑着怒火：

　　“池芸儿，当时就你们俩在桥上，人人都看见你们起了争执，然后你抬手她落水，还想要怎么个证据？”

　　“到胸前的水就不是水了？下面可都是石头，万一磕碰到头，你觉得你现在还能好生生躺在这里？”

　　“人我替你救了，而我也被你连累地为她的名声负责，可能这一辈子都拴在这里了。”

　　“你不论想要继续舒舒服服地留在这里，还是受不住苦日子想方设法回城，都要经过村长的批准，所以道歉必须你亲自来！”

　　池芸儿抬起头审视着他。

　　男子个子中等，身形消瘦，一年多的劳作将他一身白皮磋成了小麦肤色，本就俊朗的五官更是成为小山村里大姑娘小媳妇心里揣着的那款。

　　其实他的样貌真的不错，当初在京都总医大院里，他都是数得上的，自小又会读书，待人温和有礼、谦虚有度，就跟书中写得君子如玉、温润而泽，特别招女孩子的喜欢，其中就包括她这个副院长的掌中宝。

　　不过像是她这么疯狂，跟被人下降头似的追着人一起下乡当知青，给人掏心掏肺当钱袋子的却没有。

　　想她也是容貌无双的娇人儿，追在她屁股后面的青年能组成一个连，偏偏眼瞎看上这个伪君子，却忘了那句话后还有一句，君子如水，利物不净，而这跟江子实毫不相干。

　　池芸儿但凡想到父母辛勤工作，省吃俭用给自己邮寄的钱票和各种东西，被恋爱脑的自己，大半补贴在他身上，呕得能头撞豆腐、脖系面条！

　　亏得昨晚她被周公拉着下棋，来了个黄粱一梦，竟是梦到未来二十年被村里混混拴着当生育机器的凄惨日子。

　　再睁开眼的时候，池芸儿脑袋无比清醒，别说对江子实还存着一丝幻想，恨不能将他剁碎了喂狗！

　　梦里，她确实被江子实如此威逼利诱一番，心不甘情不愿地三番两次去村长家道歉求得原谅，还掏光了身上的钱票，更是坐实了自己谋害人的恶名。

　　她走到哪里，都被人指指点点。

　　偏偏心上人紧锣密鼓地准备娶别人，还很有可能被举荐携带着妻子去省城念大学，真是婚姻前途两通畅。

　　而她却要不甘又凄惨地被抛弃在村里。

　　那时候的池芸儿哪里肯，气急败坏地开始数落江子实吃软饭的行为，而且声称让自己的父亲将江父给一撸到底，也会在江子实接受审查成为工农大学生的时候，说他行为不检点。

　　话怎么狠毒，她怎么说，真得是句句致命，处处是江子实的七寸！

　　反正她抱着自己不好过，也绝对不让其他人好过的想法，伤敌一千自损八百，还愚蠢地奢望渣男能屈服、继续回头被自己投食。

　　结果，她不过是作势去城镇邮递普通信件，却在半道被人拉到玉米地里玷污了。

　　然后她被那二流子拖回家捆起来，没经过她同意，就莫名其妙领了结婚证，一切的罪恶成了理所当然、小两口之间的情趣！

　　她被婆家看得很严，孩子一个接一个地被迫生下，哪怕她父母带着局子里的同志们担心地寻来。

　　池芸儿在男人成日棍棒威吓，以及孩子嘶声裂肺的哭声中，折了骨气懦弱成性的她挺着大肚子强颜欢笑，不想连累父母，只能硬着头皮认下婚事，失去唯一逃出生天的机会。

　　而江子实和卞玉敏感情恩爱让人生羡，完成学业后返回京都，一个成为京都总医院的主治大夫，一个开了服装店，小日子红红火火。

　　这其中少不了池家的照顾和帮衬，毕竟因为他们的女儿，江子实才无奈娶了个乡下媳妇……

　　当别人问起池芸儿的时候，江子实含含糊糊遗憾地说，一切都是她自愿的，喜欢起一个人来太疯狂，从来不问外在条件。

　　更让人可恨的是，这俩人明明日子过得够幸福了，每次回乡都要假情假意到她跟前刺激她，等他们一走，二流子拽着她又是各种虐待。

　　反正等她短暂凄苦一辈子结束的时候，眼睛瞎了一只，腿被打折了一条，胸前肉少了一块，头发斑驳丑陋，身上没有一处没有疤痕的，精神恍惚疯疯癫癫失足落水而亡……

　　要说这一切没有江子实和卞家人的手笔，那她真是蠢出了天际！

　　其实归根到底是她眼瞎、不懂得为人处事，让自己落入如此孤立无援的地步。

　　要是她听父母的话，没有任性地跟着男人跑到乡下来，又何苦受这种罪呢？

　　深吸口气，池芸儿轻笑着用惯常软萌腔调，又有些颐指气使道：“事实就是事实嘛，可不是你们被眼睛欺骗一下，假得就能成真的。”

　　“江子实，我给你个选择，如果你想要顺顺利利通过卞家，去省城念大学，很轻松通过审核，那你帮我摆平这事，还我清白。”

　　“毕竟，子实哥哥，人家跟着你一起下乡，没道理你娶了旁人，还让我白受冤屈吧？”

　　她委屈着小脸，水汪汪的眸子看向他，遍是心伤和恋恋不舍。

　　江子实头皮有些发麻，这女人一旦想要差遣别人做事情，就爱撒娇，偏偏那功力很难有人能抵挡。

　　只是她怎么知道自己的打算？

　　“你确定不会继续闹？”

　　他紧紧盯着她，有些信不过她这么好说话。

　　江家条件其实也不算差，他父亲是主任医师，母亲是护士长，家里就他哥、他以及一个妹妹三个孩子。

　　可是这几年家里老人身体不好，常年用昂贵的药吊着命，江父江母的存款都贴进去，每个月工资还要投大半，剩下的勉强够一家人日常花销。

　　所以江父江母俩人暂时不可能退下来，将工作让给孩子们，只能他跟哥哥顺应号召下乡支援建设。

　　每个月家里邮寄过来的钱和票，不够他维持体面打两次牙祭的。

　　好在身边还有个对他掏心掏肺的池芸儿，江子实一边忍受着女人骄纵的脾气，当她的护花使者，一边日益自然地享受着女人钱票的投喂，作为自己付出的报酬。

　　如今他有机会凭借着自己的努力，提升学历的同时，不用再苦哈哈下地干活，不过是以小博大地牺牲自己的婚姻，又有什么关系呢？

　　吃软饭也是一种本事，他不允许被人破坏掉！

　　池芸儿撅着嘴，不满地哼道：

　　“我又不是子实哥哥，说了的话扭头就忘。”

　　“事情都到了这个地步，我，我怎么可能让子实哥哥被人扣个流亡民的罪？”

　　江子实想想要是，这池芸儿千不好万不好，但是她长得好看、人单蠢好哄、在钱方面大方，说过得话一向兑现。

　　他神色缓和，念在她贡献颇多的份上，点点头：“那我努力试一试，只是，”他迟疑了一下，“你也知道村长媳妇是个见钱眼开的。这次不管是不是你将卞玉敏同志推下去的，但落水的是她女儿，被占便宜看笑话的也是他们家。”

　　“按照她走哪薅到哪里的性子，咱们不大出血，怕是摆不平了。”

　　“不过我想着，这也算是无妄之灾，花钱私下里能解决的，也别闹到明面上来。”

　　“不然，等我去上大学了，没法再继续照顾你，让你面对刁钻的村民，我如何都放不下心！”

　　他说得真情意切，句句都是站在她的角度考量的。

　　池芸儿感动地含着泪，“子实哥哥你对我真好，可惜我们有缘无份，往后，往后我可怎么过日子呀……”

　　说着她摸起枕边的手帕，捂着脸耸肩哭泣起来。

　　只有帕子上没有一滴眼泪，她恨得咬牙切齿，这是他要娶卞玉敏，不能继续吊着她了，所以准备干一票大的。

　　江子实很享受她的无助、依恋和绝望，有些心软地说：

　　“其实换个思路，如果你能同村长家和解，以后我跟卞家成为亲戚，你也能跟着受益，不是吗？”

　　“过了眼前的坎儿，你给伯父伯母去信，让他们帮你找个工作。有我替你说话，村长肯定会在你的审核资料上签字同意，放你离开。”

　　“你回了城，寻个待你好的男人嫁了，好好过日子，我心里才能彻底放下你。”

　　说到这里他一个大男人有些哽咽，也流露出浓浓的不舍，以及对她的祝福。

　　池芸儿唇角带着嘲讽，真是说的比唱的好听。

　　不过呢，她也清楚自己回城确确实实被捏在卞家人手里！

　　呵，只是这一次，她会让他们明白，请神容易送神难。

　　池芸儿继续捂着脸哭得伤心，还禁不住喉咙里的痒意，一连串地咳嗽，这次是真挤出来生理盐水了。

　　见女人的心理防线被攻破，江子实旧话重提：

　　“池芸儿，你身上还有多少钱？先放我这里，我下午下了工，就去村长家吃饭，顺便提提这事。”

　　“如果卞婶子索要的钱，在咱们承受的范围内，那我就做主替你了了这事，如何？”

　　池芸儿撇撇嘴，揉揉眼睛，不甘心地嘟囔着：“不如何，卞婶子不仅是雁过拔毛，还是个大嘴巴，什么事从她嘴里过一遍都变了味儿。”

　　“而且我身上钱票多着呢，千把块钱呢，干嘛要便宜他们？”

　　一听到这个数额，江子实心都禁不住地漏跳一拍，唇角都有些隐隐上扬的弧度。

　　真是蠢女人，钱帛动人心，千把块钱在农村是一大家子攒几年都达不到的巨款。她这是对自己多爱慕，竟是没有一丁点秘密。

　　他都有些不忍心了，可江子实稳着声音，耐心地威逼利诱道：

　　“池芸儿，现在不是你耍小性子的时候。你要学会稍微妥协下，退一步海阔天空，何必选择最艰难的路子呢？”

　　“这里是卞家庄，说句不好听的，他们要是明抢你的钱当作营养费，又互相作证不承认。那你有什么法子？”

　　池芸儿浑身哆嗦下，小脸被吓得更白了：“他们还有没有王法了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十五章 七零年代绿茶知青（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 