    短短几句话，就是一次交锋。

    两人的气势隔空撞了一下，圆桌上空传来嘭的一声闷响。

    土木神尊霸气凌人，给人一种居高临下、气势汹汹的感觉。

    火云神尊却是绵里带针，柔中带刚，丝毫不惧。

    大家都是神尊，身份地位相差无几，方云还真是不怕土木，要打便打，要战便战。

    土木神尊想拿自己来杀鸡儆猴，树立自己的威信，怕是想多了。

    实际上，土木神尊跟方云对对气势，那是同一等级的交锋，这没什么大不了的。

    但若是土木神尊真的按照方云的意见召见水蓝一族的代表，那就真是中了方云的陷阱了。

    土木神尊耸耸肩说道：“有机会，是要跟蓝星群雄切磋切磋，希望你们还能保留远古的荣耀，还能有战星的血性，对了，火云是吧，胆子倒是挺大，不过，排序三十二，这个位置可有点危险，千万别被挤了下去哦。”

    三十六天罡，七十二地煞。

    战星之间，竞争其实也是很大的，而武征战绩则是战星排序的一个重要参考条件。

    每次武征，梯玛战星的排序都会有一次洗牌式的重排，土木神尊倒是说得没错，排序三十以后的天罡战星，其位置是相当尴尬的，基本就属于危险的降级区。

    通常，如若双方没有恩怨，土木神尊绝对不会哪壶不开提哪壶，绝对不会如此挤兑蓝星。

    被人挤兑，那就怼回去，方云还真不觉得，自己率领的蓝星战队会被人比下去。

    微微一笑，方云缓缓说道：“土木天星，天罡第二，希望你们也不是尸位素餐，德不配位，要不然，这次武征，掉入地煞，也不是不可能。”

    土木神尊双眼环顾，往圆桌上这么一扫，突然昂首笑了起来：“掉入地煞？哈哈哈，火云你真是个小娃娃，你觉得，这会有可能吗？要不，你我切磋一二？让在座的诸位同道看看有没有可能超越土木？”

    这家伙，还想拿自己杀鸡儆猴？

    欺负自己年轻，欺负自己名声不大?

    方云淡然说道：“随时候教，土木，请……”

    两大神尊就要开战，会场之上鸦雀无声，大家都目不转睛地看着圆桌，不少修士其实都希望这两位打上一场，那相当于一个别开生面的开场白不是？

    遗憾的是，此时此刻，和事佬冒了出来，天勇神尊挺直身躯，气势升腾而起，插入两大高手的气势之中，满脸笑容地说道：“两位稍安勿躁，还是正事要紧，我们先划分任务区域，两位真要斗，大可比一比武征的综合战绩……”

    土木神尊依然目光炯炯地看着方云。

    方云依然面带微笑，毫不在意。

    三人气势稍稍僵持了一下，土木神尊这才缓缓收敛，点头说道：“这样也好，不过，土木天星跟蓝星比战绩，真是有些胜之不武。”

    方云也慢慢收敛气势，但并没有反驳土木神尊。

    要说，土木天星跟蓝星比战绩，还真是不在一个等级上。

    原因很简单，方云的火云军团，战斗编制只有十万人；而土木神尊的土木天龙军团，战斗编制却足足达到了五十万。

    双方比战绩，这还真是不太公平。

    大会还未开始，就闹了这么一出，由此也能看出，天梯玛武征怕是不会平静，这次的战区划分，怕是也少不了一些争斗。

    土木神尊和火云神尊气势收敛。

    但天勇神尊的气势却更强了一些，意志也传遍整个会场：“梯玛有命，群星武征，我等奉命镇守武仙中东，正所谓蛇无头不行，经过我们商议，报请天梯玛同意，决定成立中东战区联盟，在座的各位，都是联盟大会的参与者，决策者……”

    中东战区联盟。

    也就是这个战区的指挥和协商机构，天梯玛帝国给了各个战星极大的自主权，当然，也有一些基本的约束规则，比如，相互之间不能刀兵相见，不然，就会受到天梯玛制裁。

    中东战区联盟的决策机构，也是按照天梯玛帝国的规则构建，土木神尊、天勇神尊、天雄神尊、天寒神尊和地魁神尊五人，为中东战区联盟的五大首尊，是中东战区联盟的真正决策者。

    而剩下的天罡星神尊，比如玄空神尊、火云神尊、妙音神尊等在圆桌就坐的神尊，则是参与决策的主席团委员。

    强林、若水灵等周围就坐的修士，就是主席团的外围成员了。

    五大首尊之中，土木神尊为首，对很多事情，具有极高的话语权。

    五大神尊也有一个简略的分工，天勇神尊排序第二，划分战区的初步方案，就是由他宣布的：“根据中东战区的实际，我们进行了星域任务划分草案，报请各位参考，如若有修改意见，或者是有什么不满意的地方，可在会场提出来……建议合理的话，或许我们会予以采纳……”

    类似这样的会议，会前必须有草案的，大家要讨论，那也必须有个把本不是？要不然，这大会还不得闹翻天了去？

    战区星域划分的草案出现在大家面前，每个参会者，都能从这草案之中，找到自己的位置，都能看到整个中东战区的大致战力布局。

    方云点开草案，稍稍一看，眉头不经意间地微微皱了起来。

    同时，方云心中也明白土木神尊刚刚为何要闹那一出了，毫无疑问，还是要给自己一个下马威，然后让天勇神尊出面，卖个人情给自己，让自己不好意思跟天勇神尊闹。

    之所以会这样，原因就是，这个星域划分的方案之中，蓝星的星域位置很不好，被划分到了中东极北方位的星域。

    武仙百冕座长城乃是无比巨大的星系结构，这个星系结构之中，星域环境千变万化，让人难以琢磨，但是，有些规律还是被天梯玛总结了出来。

    其中就有这么一条，那就是，武仙边域，十分贫瘠，多极端环境星球，防御难度也会更大。

    一句话，武征被分配到武仙边域的话，那就是干了些脏活累活，而且，待遇还不好。

    按照这方案，蓝星就是被分配去干脏活累活了。

    武仙中东分为中东极南、中东中南、中东正中、中东中北、中东极北五大星域，五大首尊，每人镇守一个星域，镇守中东极北的，乃是天寒神尊。

    然而，从星图去看，天寒神尊的天寒军团，其位置却相对比较靠近中东中北，而真正镇守极北区域的，就是方云的火云军团了。

    也就是说，方云这边，那是分到了绝对的脏活累活。

    看着这星域划分图，方云若无其事，看了看端坐龙椅上的土木神尊，看到了那位脸上浮现出玩味的、若有若无的笑容。

    说实在的，这事儿吧，真把方云恶心到了。

    而且，那位估计正等着看笑话呢。

    一旦方云对这个方案提出异议，有什么不满的话，则，首当其冲的，方云会得罪天寒神尊和天勇神尊，土木神尊再从中煽风点火的话，自己不仅仅达不成目的，反而还会自取其辱。

    这种搞法虽然对蓝星形不成太大的伤害，但却是足够恶心的。

    方云靠在椅子靠背上，闭目养神，没打算跟对面一般见识。

    天勇星扫了方云一眼，意志力传遍会议室：“各位细细阅读，了解一下各自星域的大致资料，有什么疑问，可以在系统中查询，如若对星域划分有什么意见，也可以用书面形式报告上来，一会儿我们会一一作出答复。”

