    “努力什么？”秦岭笑着逗趣问。

    墨允认真道：“努力让爹娘，让哥哥，让大家都认可我们。”

    秦岭挑眉，“我们？是指你和小羽？”

    “嗯。”

    墨允娇一脸坦然，“失而复得，不想再次失去。可是，我一样不想失去亲人。所以才要努力。”

    在这段感情当中，她是很弱的存在。

    每个人都比她强大。

    然而，每个人都很在乎她，而她一样在乎他们。

    秦岭盯着墨允娇良久，忽然笑了，“我家娇娇长大了。”他又揉了揉她的头，继续说道：“这想法很好，秦叔叔支持你。”

    “谢谢秦叔叔。”墨允娇眼睛大亮，闪着晶莹。

    于是，秦岭这厮，成了两个人感情路上第一个支持者！

    自从得知羽靳北为了自己，动用了某种禁术，落下了很严重的后遗症，秦岭就将以前积下的偏见扔掉了。

    在秦岭走出房间的门槛。

    有一只小刺猬，突然从秦岭的衣袖里跳出，又一下子跳到他的肩膀。

    转来转去，活泼可爱。

    秦岭很高兴。

    小刺猬一样很高兴。

    因为他和它都明白，秦岭的伤势，正随着时间不断地好转，终有一天，会恢复过来。世上有一个人为了自己，牺牲到这个地步。即使是因为跟主子有交易，秦岭还是很感激。没有经历过十年的废材日子，没有在一次次的希望中，转而又失望了，是无法完全理解到秦岭的心情。

    他，本来已经准备好了后事……

    秦岭没有离开界主府，反而去了藏书殿，查阅着关于动用了禁术后的恢复问题。可查到的结果，无一不像墨连城所说的，事后及时医治，用珍贵的灵药草调养，也最多恢复五六成，不可能彻底康复，除非有什么奇遇。

    天赋转移……

    秦岭先前不能修炼，就是根基报废了。

    简单点说，是天赋废了。况且修为越高，寿命越高。对于修炼者来说，失去天赋，就等于丢掉了寿命。

    ……

    第二天。

    曲檀儿听到羽靳北的事，很是惊讶。

    墨连城将事情都说了，不偏不倚，包括了娇娇的事情。旁边的煜儿听了，也一样惊讶，想到自家妹妹时，才皱起了眉头。

    此时此刻。

    这一家子可谓的心情复杂之极！

    曲檀儿感慨道：“真没想到为了娇娇，小羽会做到这一步。”

    “嗯。”墨连城点头，“的确让人很意外。”

    有时你去杀仇人，仇人死了，你会心情很畅快。可是，当仇人不把你当仇人，还主动舍弃了对于修炼者来说，比生命更加重要的东西，那感觉就完全不一样了。

    煜儿俊脸颇有纠结地说：“他能做到这个地步，实话说，我对他有了一些改观。只是他想要拐走我妹妹，我还是不喜欢他。”

    像天下所有的妹控一样。

    都不喜欢有男人拐走自家妹妹……

    曲檀儿默默地撇开头，不看自家儿子这个蠢样。

    恰好，某位爷竟然给儿子的想法点赞，“煜儿说的对，他还是一样令人讨厌。”

    “……”