    伽马矿石乃是一团发着红色光芒的粘稠物质，具体的形式也说不出来，乃是半液态的状况，你将它盛在什么样的容器里面，它就会被造塑成什么样的形状。此时在方林等人的眼里，这块远在三十余米外的矿石便呈现出扁圆形的卵石形状。正处于一头巨大无比的猛犸巨战象的口边，似乎随时都会被一口吞下！

    只是方林却在那头猛犸巨战象的身体上面感受不到任何的生气，感觉就是空洞，虚无，就像是电视上面的人物千幻万化，终究不过是一个平面上表露出来的死物而已。紧随其后奔入的的老胡已经翻滚冲刺而上，身后幻化出一只斑斓咆哮猛虎的虚幻巨头，双掌前伸，一把就抓向了猛犸巨战象的象鼻！

    但老胡的这一抓却落到了空处！双手竟然似是从空气里面穿过去似的，整个人也踉跄前奔，双掌“啪”的一声按到了对面的石柱上面，石屑飞扬中，老胡为了稳住重心，一借力就将长达十余米，水桶粗细的石柱活生生的拔了起来，横扫挥舞，继续向着那头猛犸巨战象冲砸而去！

    这一次砸得猛犸巨战象的身体出现了一阵波纹也似的荡漾，老胡全力一击又落到了空处，这一次他手中握持着的石柱也把握不住，脱手飞出，向着下方轰鸣砸下，石柱表面被活生生的抓扯出了十根深深的指印，石屑飞舞，打在地面上“啪啪“有声。==****

    “是全息影像。”方林淡淡的道。他轻弹出了一粒小石头。撞向了伽马矿石。可是出人意料地，这石头却在伽马矿石地外部被撞得粉碎。一道电弧光闪耀而出，连石头的碎屑也被点点溶解！

    方林脸色立即变了，显然这伽马矿石是真的，而那头猛犸巨战象却是用全息影像制造出来的机关。任何人一进门看到这头野兽，无论是出于自卫还是出于保护伽马矿石的目地，都会本能的对其发动攻击。^^^^这便应该是一个潜在的警戒机关，一旦对那头猛犸象虚像进行了攻击，那么就会触发警报！

    方林将手一挥，屠夫/老胡老四/林吟袖已经迅速的布出了一个口袋阵型。将心缘保护在了中央，构筑出了一个临时的防御圈，心缘擅长埋设炸弹布置陷阱，他对解除陷阱也是颇有心得，因此解除伽马矿石外围陷阱的重任就交给了他和方林携手完成。

    值得一提地是，一路杀到此处，方林这时候身边只剩余下来了两个被控制的特种兵战士，但是对方林来说。==既要来仔细的分析判断当前的局势，事无巨细的搜集周围的情报，同时自身也要作战，分出来控制被奴役的人的精力就实在有限。此时控制地人数降低，但是方林花费在他们身上的心思却也随之增大，因此两名特种兵战士发挥出来的个人实力也是明显的增加。团队的整体实力比起先前控制六名特种兵战士下降的幅度并不算太大。

    外间布设的诡雷迅速的被踩响，烟雾弥漫里面，大群身体上面缠绕死黑色的绷带地木乃伊冲击了过来，他们身体表面似发霉一般生长出来的黑毛能够起到良好的保护作用。\\\\\\手足关节处怪异扭曲着，不仅看上去格外恐怖诡异，而且他们在奔跑纵跃的时候往往是从令人意想不到的角度飞奔过来，完全是不能以常理来推断。

    老胡举盾格下了一头黑毛木乃伊的进攻，这些家伙在奔跑的时候赫然是倒退着地，但是奔行速度丝毫不逊色于正常人，以至于老胡先前在用暗金飞击锤敲死了一名木乃伊以后。自己地背上也中了重重的一爪。血肉模糊，看起来十分恐怖。好在他地体力值不低。自身抗性也是很强，所以还不至于被尸毒所同化侵袭大脑，不过移动速度和攻击速度都被降低了15%左右。\\\\\\

    这时候伽马矿石的外围防御系统已经被完全解开，并且心缘还作出了一个小小的改动，将发射电弧的武器的准头瞄准向了外围。每隔10秒就出现一次的电弧光扫射令外围的压力大大减轻。只是目前还需要破解包围着伽马矿石的防护罩，这也是一项极其谋杀时间的工作。

    眼见得觉察到了内部异常状况的外星人调遣军队，将主力潮水一般的冲击着方林一行人构筑的防线，方林也迅速的针对着作出了应变的措施，他一记强力魔魅术就甩到了巴比的身体上！

    双头龙巴比再次进入了半成熟体状态！一对三角形的双眼里面，燃烧起了湛蓝色的火焰，它似乎对这邪恶而肃穆的金字塔陵墓十分敏感，确切的来说，就仿佛是鱼儿游入了水里，先作出了一个霸王龙仰天长吸的招牌性动作，似乎将周围积淀的阴毒之气海纳百川似的吸收。^^^^然后猛扑入了木乃伊尸群当中！

    一时间碎尸与破烂的绷带乱舞飞扬，巴比扬头甩尾，在木乃伊尸群中肆意扑掠，它坚韧的甲皮对子弹这类高速细小飞行物体防御力并不太强，却能完全的防御下来木乃伊尸群的酸液喷吐，锐利指甲。^^^^只可惜方林的疯狂状态持续时间有限，巴比坚持着又拖延了五分钟左右，身体便渐渐的变小，鼻腔里面发出了呜呜的哀鸣，迅速的跃回了方林的身边。

    好在这时候心缘忽的喜道：

    “好了！”

    他在方林的精神力探测的帮助下，双手同时点在了伽马矿石的左右两边的桌子上，那里顿时发出了“卡拉”的声音，然后伽马矿石周围的空气，顿时仿佛有一只无形的大手在徐徐的擦去尘埃似的，变得透明而澄澈。^^^^方林唯恐辐射严重，因此拿出了爱默生临行前送给自己的铅盒，拿起旁边的一块木料一挑一拨，便将伽马矿石送入了盒中。

    得手之后，一干人当然不会再次恋战，伽马矿石普一被方林取出,便觉得四周山壁开始微微摇晃起来,大地深处也开始发出极沉细的轰鸣声.周围的墙壁也开始融化,发出逼人的高热,靠近其周围的木乃伊尸体上的毛发被燎烤得卷曲,发出焦臭难闻的味道.

    方林再次飞身向着旁边的深壁上飞跃了下去！外星人在正常情况下，是不能够被魅惑的，它们的精神力就似乌龟缩在了壳子里一般，只有等出壳--------也就是外星人主动毫无防备的将精神力露出来的时候---------才能吸取到他的记忆碎片。\\\\\\

    在他读取的那名外星人的记忆里面，这一次下跃以后，还有一条水管可以在空中借力，能够缓冲那么一下，如此高度掉落对普通人来说是必死无疑，对轮回者来说是小菜一碟了。

    方林单手拉住了水管，似体操运动员的在空中回旋一圈，然后再横向脱手飞出。落地的时候先是以双足落地，然后迅速歪倒横滚，用肩头着地，整个人横滚而出，安然无恙。这时候，他已经达到了深邃的洞穴底部！那个巨大的土包已经在面前安静的矗立着，方林一行人中尽管不乏老胡这样若铁镌的大汉，在那土包之前也是渺小得似一只蝼蚁。而大量的黑色绷带木乃伊有的是悍不畏死的尾随着方林等人跳跃了下来-------下场当然是摔断没多少肉的大腿，纵然不至于致命，但是也只能依靠爬的来移动了-------更多的则是从巨坑两边开凿出来的螺纹形道路上蜿蜒而下。

    方林想要将精神力透入那巨大的土包当中，分析其中究竟有着什么东西，下场却是徒劳的，自身的精神力反而似乎撞入了一片汪洋大海当中，似乎连呼吸也要给强行掐断，若不是他心志坚毅无比，否则说不定都已经当场死亡，饶是如此，他也是半晌说不出话来，那种被完全吞噬的死寂感觉滋味绝对不是太过好受！

    方林闷哼了一声，拭去了鼻端流淌出来的两条红蛇似的鲜血，匆匆的向着土包后方奔跑了过去，便看到在这个宽敞的大厅左侧，有两条分别通往上方和下方的小路。两条小路的两边,竟然都平行着两条密布血红色矿石的矿脉带。

    矿脉带每隔十余米，就会出现其形如花的矿脉花蕊,在横断面几近五米的矿脉花蕊的中央,有着一团大如鹅卵的通红色矿石,发散着一种炽烈的燃烧般的光芒.而周围布满了黑色绷带木乃伊腐烂的散乱尸骨,看来正是因为这团放射极强烈的巨大结晶矿石,才使得外星人的开掘工作为之停滞。

    病好了很多了，今天争取三更。