    那名大巫和那雪狼族首领被陈白的话搞得有点懵，万万没有想到陈白只有三个人，竟然还敢叫嚣打架，要知道这么多人足以给这三人绝强的威压了。那雪狼族首领和大巫皆是有点愠怒。

    陈白祭出古师芸赠送给他的透骨剑来，剑身释放着一股森森的含义，这把上品灵器宝剑，虽然没有高帝剑那么趁手，但也足够陈白发挥出巨大的威力来。

    李云强则是使用的一柄银色的长剑，闪烁着银光。冷冰雨的飞刀也仅仅地握在手里。

    那名大巫与雪狼族首领对视一眼，就对陈白三人展开攻击了。一圈人围拢了过来，为了防止人数太多而纠缠在一起，而是五人一组分别地进攻向三人。这样你身体能够有周展的空间。

    李云强飞转一圈，身形翻飞了起来，留下道道残影，剑气轰然生出，那些武者感受到一股强大的威压，马儿嘶叫着，高高地抬起前蹄，又开始了人仰马翻的状态。

    十几名武者被李云强的剑气所伤，血流满地，倒在地上起都起不来，李云强留了一手，并未要了这些人的性命。

    冷冰雨这边则是干脆利落，飞刀激射而出，在空中转了几道弯，所到之处，尽皆抹破了那些武者的脚筋。咻咻咻，又是三柄飞刀激射出去，割破了十多匹战马的脖子，马儿流血不止倒地不起，哀嚎起来。

    而陈白那边则直接对上了雪狼族首领和那名大巫。三人都没有动作，而那首领眼看四周苗头不对，大叫起来：“大家都往后退一退，不要硬碰硬，让大巫来对付他们。”

    这三下五除二，状况就已经非常明显了，他们如果强硬地冲上来，无疑全都是以卵击石，起不到任何作用，反而白白牺牲性命。

    陈白冷冷地看着那名大巫，说道：“我都说过了，我无意干涉极南之地的事，我们只是来找液晶石矿脉的。现在已经找到，我们就要走。你们把我们留在这里，对于你们没有任何好处。”

    “你的身上有我们要的东西。如果你留下来，我们会放过你。”那大巫也是冷冰冰地说道。

    陈白面不改色，但是身体已经释放出了一股巨大的杀意，眼神中杀气凌然。

    “你是要硬来，那就不要后悔现在做出的决定。”

    “谁后悔还不好说！”

    大巫说着，周遭的雪狼族战士已经在雪狼族首领的带领下往后退去了数十米，远远地将四个人围成了一个圈，中间的决斗场地变得十分宽敞，而那名雪狼族首领已经躲得远远的了，他可不想硬碰硬。明知道打不过，自然是要跑的。

    大巫浑身突然被一股淡黄色的气息所笼罩了起来，法力在丹田处翻涌，狂暴不止。

    陈白微微有点心惊，看来这大巫不止是筑基期这点实力，虽然也绝对够不着辟谷期。

    陈白现在是聚气境五层，全力出击的话，现在能够跟聚气境所有层级的对手干一架。但是眼前的这名大巫，明显已经筑基成功，要对付此人，必须得三人联合起来才有生机，但是也不太容易，毕竟筑基期和聚气境是两个截然不同的境界实力，对于法力以及力量的感悟是完全不同的。

    大巫行动了。他的身体周围直愣愣地冒出了数十道冰墙，那些冰墙被法力切割成空气砖大小的样子，密密麻麻地悬浮在空中。

    陈白赶紧祭出火蛟旗来。那些冰砖快速地朝着陈白三人袭击而来。

    “道法！星宿元力术！”陈白也不甘示弱，左手连续祭出星光球体轰向对方扑面而来的冰砖，而火蛟旗也飞速地施展出密密麻麻的火球对冲了过去。

    李云强和冷冰雨二人对视一眼，从左右侧翼朝雪狼族大巫包抄而去，李云强施展的是千道门独有的千道剑诀，出招快，变化多，剑意强烈。而冷冰雨施展的则是飞刀绝技，只见他身形未到，但飞刀已经接连飞出去十几把了。

    轰，对撞发生了，大冰盖都颤抖了一下，那些冰砖被纷纷击落下来，化作冰块雪碎簌簌落下。

    大巫左右闪身，化作道道残影躲闪着着李云强的千道剑诀和冷冰雨快如闪电的飞刀。

    不得不说，这筑基期实力的大巫确实厉害，以一敌三都不见她有多少消耗。

    陈白右手执透骨剑，身形直接冲了上去。

    “信用卡，我要升级两层法力境界！”

    意识中，他已催动信用卡系统加持，他发现了，这信用卡的功能只有加持两层法力境界才是最管用的，其余的在战斗中都属于鸡肋，这一招百试不爽。

    “已为您加持两层法力境界。目前积分已满足升级条件。是否选择？”

    系统在意识中也发出声音来。

    哦？这就又升级了？当然要升级。

    “升级。”他选择。

    “好的，已为您升级至白银级别，由于您用卡信用良好，系统将再次为您匹配一款全新法术，《身转之术》是否学习？”

    “身转之术？”陈白一愣。“选择。”

    “好的。”

    很快一套《身转之术》的法术就灌入到他的脑海里。

    陈白瞬间学会，心中大喜，这套身转之术就是一套类似于空间的法术。太强悍了！

    而此刻，他已经顾不得系统最后的声音，他冲了上去，杀意盎然，势要一剑洞穿那雪狼族大巫。

    “巫妖之祸！”大巫暴喝一声，只见她的身体突然变成了一大群乌鸦，陈白的透骨剑穿了一个空。

    乌鸦在陈白的身上胡乱地飞过，最后那些乌鸦再次凝聚成大巫的人形。

    李云强看准时机，舞动着剑花，朝那大巫攻去，那大巫再次化作一团乌鸦，而那些乌鸦的嘴里吐出了无数的口水，李云强快速舞动剑花搅动那些口水，只见口水落地之后，地面上滋滋地灼烧起来，冰面上瞬间出现了无数的坑洞。

    李云强大惊，连忙后退。

    而陈白那边力量已经发作起来，左手堆积星光球体，右手执透骨剑，连续朝大巫攻了过去。

    火蛟旗也不断地轰击着那些乌鸦。

    冷冰雨则是连续扔出了飞刀，扎死了数只乌鸦，乌鸦化作一团黑气，再次凝固起来。

    “这就是你的实力了吗？”陈白冷冷地说。

    “不要急，还没有结束呢。”大巫继续道，“巫妖之祸，冰龙！”

    她的话刚刚说完，地面的冰盖上突然蹿出一条巨大的冰块做成的巨龙来！

