    签到地，竟然要去远古之地。

    看来自己是必须要过去了。

    南宫昊内心感慨，同时看向金甲人：“那我呢？”

    所有天骄都能去，南宫昊呢？

    别的不说，以他的天赋，绝对是有资格进入远古之地的。

    但问题是，他不光正在被远古之地追杀。

    还刚刚抹杀了一个远古之地的无我级圣人王！

    听到这话，众人也纷纷看向金甲人。

    他们也想知道。

    金甲人显然早有准备，漠然的看了一眼南宫昊，道：“只要能通过考核，你也能进去。”

    众人闻言，神色闪烁。

    远古之地竟然真的同意让南宫昊进入？

    他们到底有什么盘算！

    南宫昊并不意外。

    他相信，远古之地若是没有阴谋，肯定不会让自己进去。

    只是他们怎么可能没阴谋？

    所以进去就是肯定的了。

    南宫昊脸上带着讥讽笑容，想要开口问远古之地抹杀邹严等人的事情。

    却只听老圣贤淡淡道：“消息我知道了，走吧。”

    金甲人点点头，然后转身离去。

    眼见着金甲人就这么走了。

    而且全场所有人都没有要说邹严等人事情的意思。

    南宫昊略一沉默，也就没有自讨没趣。

    远古之地都没事儿了，他自然也没事儿了。

    转身离去。

    没人阻拦。

    而后，那些人也全都急匆匆告辞离去，想要提前通知自己家族。

    南宫昊回到自己的府邸。

    沈从武见到他回来，有些惊讶：“虽然我知道夫子肯定能回来，但您怎么这么快？”

    “远古之地决定放开大门，欢迎所有天骄进去修炼。”南宫昊平静的说出这个让众人震惊的现实。

    片刻后，众人消化了这个消息。

    一个学员忍不住问道：“夫子，那咱们也能去吗？”

    其他人也都看来。

    远古之地和南宫昊的冲突，他们还是很了解的。

    南宫昊看向全都充满期待的众人，点点头：“可以去，谁去，退出我这里。”

    众人脸色一僵。

    第一个提问的学员更是讪讪道：“夫子息怒，我只是随口问问。”

    “我没生气。”

    “你们想要进入，必须和我脱离关系。”

    “否则的话，一定会受到区别对待。”

    南宫昊认真道。

    这倒是也让众人反应过来。

    远古之地肯定会让南宫昊进去。

    毕竟要给众人做个样子看。

    但表面没事儿，暗地里绝对会下手吧？

    众学员面面相觑，谁也没说话。

    南宫昊想了想，再度说道：“无论是谁要退出，我都理解，也不会介意，远古之地名声在外，加入他们确实会有莫大的好处！”

    “但我也可以告诉你们，跟着我照样能有光明的未来。”

    “至于证明方法，我相信我之前做的事情已经能证明了。”

    话已至此，没必要多说。

    南宫昊转身回到了书房，开始书写这段时间的感悟。

    虽然大道之力不能直接传承。

    但感悟还是可以写的。

    后人阅读，也能更快的领悟那一门大道之力。

    甚至，南宫昊还能制作一些大道之精，给这些人感悟。

    南宫昊忙碌了整整三天时间。

    而这段时间，远古之地的事情，已经传遍了整个广元天域。

    包括东荒域也已经知道了。

    这件事，直接点燃了整个天域世界生灵们的热情。

    到处都在议论。

    所有生灵都在摩拳擦掌。

    包括各大至强势力和超级势力，都在研究此事。

    而在他们研究的时候，远古之地倒也是迅速。

    他们已经开始修建试炼之地，挑选适合的天骄。

    这一幕更加让生灵们兴奋。

    稷下学宫到处都在说这件事，沸沸扬扬的。

    只有一个地方保持了足够的安静。

    南宫昊的巡察使府邸。

    不光南宫昊的学员全都沉默。

    就连学宫的其他人无意中谈起这里的时候，也会陷入沉默。

    他们对南宫昊的感情很复杂。

    南宫昊很嚣张狂妄。

    可是，他也揭穿了很多外域卧底。

    甚至，远古之地就算是尽力遮掩，但他们的人斩杀学宫人的事情还是隐瞒不住的。

    南宫昊斩杀了远古之地的无我级圣人王，他这是为稷下学宫出了口恶气，还报了仇。

    以至于，众人都不知道该用什么情绪对待南宫昊。

    在这复杂的情绪中，有人暗暗埋怨。

    为什么偏偏是南宫昊帮忙报仇了？

    而就在这样诡异的气氛中。

    南宫昊的府邸发生了变化。

    这段时间，一共有100多个学员加入。

    但随着远古之地的事情愈演愈烈。

    这一百多个学员纷纷提出了退出。

    有人是光明正大的说要去寻找更好的前程。

    也有人是被家族逼迫，不得不退出。

    总之，到最后剩下的，只有7个学员了。

    苏无悔对此很是生气。

    孙策这两天也总是阴沉着脸。

    但沈从武和辛荷语，甚至是曲檀儿也没觉得有什么。

    因为他们明白，这是早晚会发生的。

    五天后。

    南宫昊从书房出来，听闻此事，也是略微沉默片刻。

    随后，他就露出笑容：“无妨，叫剩下的七人来见我。”

    沈从武叫来剩下的七个学员。

    一个老者。

    一个少年。

    三个青年。

    一个少妇。

    还有一个浑身包裹着黑色袍子的人，分不清男女。

    南宫昊扫了几人一眼，沉声道：“我很高兴，你们没有离开。”

    老者在几人里算是比较温和的，笑道：“平日里我们没少享用夫子的资源，怎可就这么一走了之？”

    其他几人也点点头。

    只有黑袍人一动不动，好像是个木头。

    这倒是让南宫昊多看了他一眼，问道：“是男是女？叫什么？”

    “男人，黑星。”黑袍人声音沙哑，说话简洁。

    南宫昊微微颔首，没再追问，而是说道：“我写了一些大道之力的感悟，还有一些大道之精，给他们发下去吧，尽快感悟和修炼，回头去远古之地的试炼中闯闯。”

    老者脸上的笑容还没洋溢起来就僵硬了，惊疑不定道：“夫子是要让我们探查一下试炼之地内部情况？”

    “不，我是真心希望你们能进入远古之地学习。”

    “毕竟，我也会去。”

    南宫昊露出自信的笑容。

