    王子阳拍了下张大山宽厚的背部：“当时白九他们对付的是十一个忍者，你想想那是什么情况？要是他们攻陷了我们的总部，你说我们在外面是不是等死？当时我让白九不给你出去就为这些考虑，他们要是把你抓起来，你说我是让你去死还是害死去救你的人？”

    张大山沉默，他已经知道自己想错了……

    “别发泄了，去吃饭，休息，总部真的很重要。如果有敌人来进攻，你一点力气都没了就等死吧！另外还有，黄小淑设了那么多纪律是想你们把命保住，你是来赚钱的，不是来拼命的。对你们严格是为了你们着想，别给她看见你这种情绪，除非你想挨揍。”

    “知道了，谢谢老板，也说句对不起，我不会再这样想。”张大山站起来，把缠着拳头的纱布拆掉：“我去洗洗，然后吃饭休息，养精蓄锐。”

    “记住，你是来赚钱的，不是来拼命的。而且我对你有别的安排，我想洗白你去管些生意，而不是让你管你带来那些人去打打杀杀。”王子阳也站了起来，四周看看，没有丢烟头的地方，只能继续拿着，“所以有空了多学学别的知识，以后用得着。”

    张大山眼里闪过很多复杂的感觉，有感动、有感激、有惭愧、有尴尬，最后他道：“老板，我是不是脑子很笨？”

    “坦白说，有点笨，但并非不可教，就看你是不是愿意学。”

    “我愿意，我走了……”

    王子阳转身回机房，继续等消息。

    前后又等了一个多小时吧，忽然好消息就来了，孔玲燕说黄小淑的平板电脑打开了。王子阳当时坐在沙发里，和段艺秋靠在一起，有点昏昏欲睡的感觉，不是困，是无力。听见孔玲燕的话，他猛地弹起来冲过去，在孔玲燕左侧的座位坐下，让孔玲燕快呼叫。

    孔玲燕就不用说，屏幕里已经连上，就等黄小淑确认。

    五秒钟以后，果然黄小淑那边确认了，能看见头像，脸色苍白的黄小淑。这个头像是活动的，活着的黄小淑，但只是几秒就断了，信号很卡，是黄小淑主动切断的，她发过来一句话：打字。

    王子阳当即抢过键盘打了几个字：黄小淑，我是王子阳。你在哪？受伤了吗？

    文字发出去，王子阳对孔玲燕道：“用隔壁的电脑看看信号的位置，然后把位置发给海狗和小吉。”

    孔玲燕换到丁丁的位置，丁丁站着，她快速操作着电脑。

    黄小淑这边也给了王子阳回复：三处伤，背部中了一枪，左边膝盖粉碎了，右手划损，伤口挺深，刚处理好打了吗啡，感觉还不错。我在树上，距离地面六十米，我左侧五百米，右侧两百米都是敌人。有六个忍者，一个杀手，这个杀手是我的教官。前后还有些敌人，但不是忍者。现在他们正在搜索我。

    王子阳想哭，尼玛，伤成这样已经没战斗力了吧？要是被找到，铁定要死的局面。他继续打字，双手在发抖，打打删删才把一句话打完整：照你估计，他们需要多久才能找到你，又能不能找到你？

    黄小淑：我建了防火墙，两分钟内就会被攻破，所以只能联系两分钟，你们是不是已经在确定我的位置？

    王子阳：是，现在连接了一分十二秒。

    黄小淑：我留下的记号读懂了吗？

    王子阳：懂，我们去了二十多人。另外蝎子也联系了那边的组织，有两百人，都在森林。哦，孔玲燕这边确定你的位置了，海狗他们距离你二十公里，小吉他们是五十公里。

    黄小淑：他们只能通过信号找到我，我关掉了就能安全。我会坚持到你们到来，我有狙击枪，包围起来干掉他们。

    王子阳：地形适合吗？

    黄小淑：葫芦地，还有二十米凹度，方圆六百米，快够时间了，你们要快。

    王子阳：我让他们加快速度包围进去。

    黄小淑那边断了连接，王子阳立刻让孔玲燕和小吉联系，连上所有人的通讯。

    孔玲燕搞定以后，王子阳道：“各位，黄小淑已经联系上。她现在的情况很不好，受了伤，中枪，膝盖粉碎性骨折，以及划伤。不过她还能坚持，就看你们能不能及时赶到，和她一起歼灭敌人。现在你们和她的距离，近的海狗那边是二十公里，远的小吉那边是五十公里，蝎子找的帮手则是六十多公里。”

    小吉道：“黄小淑能坚持多久？有没有对我们的要求？给我们多长时间？”

    “没。”王子阳缓了一口气才继续道，“黄小淑只是说，她会等。”

    海狗道：“敌人有多少？”

    “超过十个，只有六个忍者。”

    白九道：“黄小姐有什么武器？”

    “狙击枪，她在树上，六十米高，敌人和她的距离，远的五百多米，近的不到三百米。她说敌人比较难找到她，但已经包围了她，到底要多久找到，我不敢说。不过很明显，一旦黄小淑被找到，基本上就是个死，所以恳请大家用最快速度赶过去。”

    海狗道：“我们这边就六个人，即便赶过去，人数也处于劣势，怎么救黄小姐？等小吉他们到吗？”

    “你们不是做针灸了吗？”

    “对。”

    “如果只是六个忍者，你们能搞定。当然你们去到目的地可以先看看，如果黄小淑暂时没危险，可以等小吉到了一定的距离，然后把敌人往小吉所在的方向赶。小吉你记住，你不要堵敌人，放他们过去，然后追。是包围着追，让他们和蝎子找的帮手遭遇，一旦遭遇打起来，你们从后面攻击。”

    小吉道：“明白，尽量不要用自己人打。”

    蝎子反对道：“王先生，那些帮手不强，这样他们会死伤很厉害，我无法交代。”

    王子阳吼道：“黄小淑都快死了，谁给我交代？就这样，他们死伤越多结的仇越大。不就六个忍者吗？黄小淑一个人被他们包围追踪，现在不也活着？原来你老板让我帮忙，我面对的还是三千人的军队，我有你这样说话？槽，才面对十多人，你跟我说交代。”

    被骂了一通，蝎子不敢再言语，因为只会被骂的更厉害。

    王子阳稍微平静了一下又道：“我这边会和黄小淑保持联系，随时告诉你们最新情况，行动吧。”

    海狗先答应了一声，然后是小吉那边。

    王子阳撇了孔玲燕一眼，伸手过去掐掉通话道：“和黄小淑联系的频率半小时一次，确定她的情况，不要超时。”

    孔玲燕嗯了一声。

    丁丁对王子阳道：“真希望我也在那边。”

    王子阳没给丁丁回应，回沙发坐着。

    段艺秋对她道：“安排的很好，肯定没问题。”

    王子阳苦笑：“我想他们活着回来多于想他们消灭忍者。”

    “我感觉不那么对劲，怎么只有六个忍者？如果想黄小淑死，应该倾巢而出。黄小淑看错吗？黄小淑受了伤，还不止一处，这表明她已经和他们有过正面冲突，肯定不会看错。”

    “我也在想这问题。”王子阳喝了一口水，思索着道，“我有三个看法。第一，周步芳在玩借刀杀人，可能是这六个忍者不听话，难掌控，在他那边相当于炸弹般的存在，他不想要，所以动了些诡计让我们打起来。这样的话，无论是我们消灭忍者，或者忍者消灭了我们，他都能从中获利。”

    段艺秋接话道：“我知道第二，调虎离山，把我们的人都调走。他可能要做些很重要的事，不希望我们插手，所以出此下策让我们没时间插手。第三我就不知道了，没想到，你说吧！”

    王子阳道：“第三是两者的结合。”

    丁丁和孔玲燕听着他们对话，感觉很震惊。这老板和老板娘到底什么人，为何脑子转动速度那么快？

    丁丁道：“老板，如果你和老板娘的猜测没错，是不是意味着我们的胜算很大？”

    王子阳点点头：“理论上是这样，但周步芳给予你的胜利，暗地里肯定有所损失，这种损失或许不是直面的，而是他有所增强，此消彼长。”

    “复杂，不是很明白。”

    “就是无论任何结果，我们都中了周步芳的计。偏偏我们还明知道这样都无法抽身，只能继续走下去。”

    “那不很窝囊吗？”

    “不然怎么办？不救你师姐？”

    孔玲燕道：“我们可不可以把那些忍者收为自己人？这样不是不吃亏，反而增强了吗？这样能气死周步芳吧？”

    王子阳呵呵笑了两声：“孔玲燕你还是搞你的电脑吧，你不适合参与这些。”

    段艺秋这老好人大概怕孔玲燕小气，又打圆场道：“子阳的意思是，如果能这样处理这件事，周步芳肯定不会这样安排。除非他想不到这些，但既然他能这样设计，显然不可能想不到这些。”

    孔玲燕哦了一声对王子阳道：“老板你脑子转的真快，说话也高深，有时候我真怕你。”

    王子阳道：“黄小淑说话不高深，很直接，你喜欢？”

    “额，更怕。”

    “直接的你不喜欢，高深的你不喜欢，要求还真多，想怎么滴？”

    “对不起，我错了，我说错了，你抽烟，我专注自己的工作……”

