    “那这件东西我就收下了。”上川悠仁晃了晃手中的盒子，不仅仅是盒子中的鲛人泪，同时也代表着上次那个小小的人情抵消了。

    上杉穆奉上了两杯冷饮，这个时间点已经不适合和茶水了，随后他跪坐在上川悠仁身后，静静的听着两人的谈话，之后好帮助上川悠仁分析出对方隐藏的意图。

    上川悠仁也将【我妻善逸】的卡牌装备上，虽然这张卡牌提供的战斗力有限，但是却能够轻易辨别出被人话里是不是有着恶意。

    “这是自然。”和田轻笑了一声，随后开门见山地说道，“上川君时间宝贵，请容我说明来意，如果唐突了，还请海涵。”

    作为人精的他见识过的人数不胜数，虽然和上川悠仁只见过几面，但从收集到的资料来看，对方也不像是那种喜欢云山雾绕互相试探的人，或者说大多数在剑道上有成就者都喜欢更加直接的说话方式。

    上川悠仁微微颔首，“请说。”

    “上川君这次从黄泉归来的事情出乎大家意料，更加出乎大家意料的是上川君的实力，不过花开院家并不像表面上那么简单，不然以您的师父北月阁下当初的资质，有的是势力愿意接手，但实际上北月阁下远渡海外，直到最近有了成就才回来，同时更多的原因是突然出现的真理会·······”

    说到这里，和田的目光紧紧锁在上川悠仁身上，希望从他的微表情中看出一些东西来。

    “不像表面上那么简单？”上川悠仁脸上带着有趣的笑容，问题是我也不像表面上那么简单啊，未必花开院家比我还要复杂。

    和田看到上川悠仁的笑容，从对方的神色中分析出绝对的自信，在心里轻叹一声，果然是走剑道这条路的天才，如果不是碰壁是不会选择回头的，或者更大的可能是，即使碰壁，甚至是死亡，都不会后悔或者回头，也只有这样的人才能够在剑道上闯出一条路吧。

    收摄思绪，他重新开口道，“不知道上川君对青铜了解多少？”

    “行走在人间的英雄？”上川悠仁用传播的最广的答案回答道，至于从老唐或者方丈散仙那里得到的知识，他当然不会轻易说出来。

    “是的，不过这个答案很宽泛。”和田伸出手，无形的领域之力将眼前的冰水笼罩，漂浮的冰块上生长出一朵冰晶之花。

    上川悠仁的神色微微变得凝重起来，不仅仅是眼前这朵冰晶之花美轮美奂，同时也是因为这朵花带着‘活着’的气息，这很难得，说明对方的力量独特，而且和生命领域有关。

    小小地露了一手，和田带着矜持的笑容说道，“献丑了，上川觉得我算是行走在人间的英雄吗？”

    “实力够了，但总觉得差了点意思。”上川悠仁凭借感觉说道，如果说在自己没有穿越前那个平凡的世界中，和田不要说行走在世间的英雄了，就算是他创立一个一神教都可以。

    这个世界绝对不会这么简单，因为这个世界本身就具备超凡之力，自己现在遇到的青铜也不少，甚至很多妖魔都是青铜阶，但却没有给自己那种行走在人间的英雄之感。

    “伟业。”和田没有犹豫，直接回答道，“无论是以一敌千，扭转战局，还是行走天下，拯救万千，亦或者是妖魔中杀生无数，以恶证道，英雄和普通人的差别，不仅仅是心境和力量上，同时还有伟业，只有拥有真正伟业者，才能够被称之为英雄，青铜的道路也才真正完整。”

    所以青铜必须留下伟业才算是完整的，伟业有什么用？为什么老唐没有讲，是因为他本身得到的传承就不完整，还是说东土的道路和大多数都不同？

    青铜突破到白银不仅仅是需要渡过地风火三灾，伟业也是关键？还是说两者可以任选其一？

    不过上川悠仁更加倾向于前者，因为他想到了一种说法，好像成仙之前，有种积累外功的说法，其中自己听到的解释，就是外功等于功德，而功德可以削弱天劫。

    而积累功德的过程，不就是在产生伟业吗？

    而且未必是需要功德，或许这只是正道导人向善的说法，毕竟西方很多的修行者并不讲求功德，而且东土那么多修行魔道和左道的修士，他们难道想要成为天魔，也需要积累功德？

    功德这种东西太抽象了，你救人算是功德，但你救下的人杀了十个人算不算是功德？

    然后他杀死的十个人也许以后都有可能是坏人。

    这种罗生门的思辨可以陷入绝对的唯心之中，更不要说刚刚举的例子只是人，还没有扩张到整个天地之中，到底什么才对这片天地是功德？而且这天地是指脚下的星球意识还是指宇宙意识？

    如果是宇宙意识那种以百亿年为单位的存在，恐怕即使是真神对祂的影响也近乎于无，怎么可能算是功德。

    上川悠仁的脑海中浮现出一个个问题，不过能够从和田这里得到免费的知识，他还是很高兴的，“所以伟业的作用？”

    和田笑而不语，上川悠仁明白对方的意思，这种珍贵的知识，即使不是直接修行之法，但也绝对不会免费，他举起面前的冰水喝了一口，你不回答，我可以找其他人回答。

    看到上川悠仁的举动，和田原本认为抛出了足够的鱼饵，又有些不自信了，他难道想要从北月那里得到答案，这有可能，不过可能性不大，因为关于伟业的知识，除非是大势力核心成员，不然是绝对无法得到的。

    北月作为分家，之前叛出了花开院，肯定无法得到这部分传承，真理会会免费公开这部分知识？这种可能性应该很低。

    虽然带着疑惑，但谈判的时候，和田还是能够沉得住气，暂时略过了这个话题，将之后的事情。

    “上川君，花开院家毕竟传承了接近千年，虽然同样是青铜，但青铜和青铜是不一样的。”他带着叹息声说道，显然之前有幸见过那些不一样的青铜。

    “怎么不一样？”上川悠仁询问道。

    “上川君作为阴阳师，相比对式神有着很深的了解，而式神的本质就是神魔，他们本身就有着远超常人的寿命，如果转修神道，寿命还会继续变长，一个千年前就留下伟业传说的式神，经过一千年年的积累，上川君可以想象他的伟力吗？”

    实力强的不一定能够活得久，但活得久的实力一般都很强。

    上川悠仁想起了前世一个笑话，一头猪活了一千年，都可以成为猪八戒。

