    皇帝：“方阁老的孙子，那日，就是在福庆楼差点儿被毒死。后来，闹上京兆府。”他歪头：“凶手查出没？”

    大太监弯腰：“回陛下，没听说，好像是说凶手藏得很深。”

    方阁老孙子被投毒，高大人也是听了几耳朵的。跟他有关系？呃，他跟方阁老的关系只是同僚，君子之交。

    皇帝无语，这人怎么一点儿不八卦呢，还救命恩人呢，对救命恩人这么不上心？

    他重重道：“救了方阁老孙子的，也是闹上京兆府的，是一位胖胖的姑娘。”

    胖胖的姑娘...

    高大人：“...大概，也是小神师？”

    “神师？”皇帝挑眉，似笑非笑。

    高大人一惊，忙解释：“臣妻爱子心切，感激那位姑娘才如此尊称，臣这听多了才——陛下恕罪。”

    皇帝发出意味不明一声：“继续说。”

    说福庆楼，说点心铺，说他儿子偷偷跑出去约会。

    现在想起来还气，这个死小子，是没长心眼吗？两家都在议亲了，非得这个时候去私会你忍一忍就不会死。再说，按规矩这个时候男女双方是不能见面的，秦姗姗主动约，就说明她不是个好女孩，你还巴巴的去。怪不得人小神师说避无可避呢，可不是嘛，求着人弄死他呢。

    这些瞒得住别人，瞒不住皇帝，不能瞒，不敢瞒，高大人老老实实交待，顺带没少骂儿子。

    皇帝听得心里偷乐，这样的傻儿子，朕就生不出来。这高卿，啧，当年多意气风发，谁知道生个儿子这样啊。

    听得甚是满足：“所以，你和秦家就这样达成一致了？”

    高大人一抖，屏息敛神：“不瞒陛下，实在秦大人求臣求得可怜。且此事秦家其他人确实一点未知，那女子——”

    高大人停了停，委实不知该怎么评价。

    “秦大人的弟弟，观相貌看行事，真是个老实人。”

    高大人都替秦家糟心，秦家同辈别的孩子，真的都挺好，偏偏出了个秦姗姗。

    皇帝淡淡：“有天生的善人就有天生的恶人，就如当年的义王。”

    高大人立即闭嘴，气都不敢冒了。

    这是皇室禁忌呀，皇上您这么随随便便家常的提起来，臣受不住啊。

    义王，按辈分，皇帝喊得他一声叔呢。是太祖的干儿子，开朝后封了异姓王的。先帝对这个不同姓的干弟弟甚是照顾，可惜，人心莫测啊，救过太祖的义王想自己坐在龙椅上。太祖在时不敢动弹，先帝病重时造了反，当时的太子如今的皇帝带兵镇压。最终剿灭。

    据说，皇帝差点儿死义王手里，幸好被国师救了。

    国师也是因为此事才成的国师。

    高大人顺便歪了下，国师当上国师就没一天上班的，这么多年，自己都没见过一面，对外统称：修炼。

    义王死后，先帝让人送了篇悼文，当然不会有好话，全是骂义王狼子野心不教化，其中就说义王是本恶。

    啧，用说义王的词来说秦姗姗，真是抬举她了。

    若是义王为人，水沉未婚夫之后一定顺手斩杀同谋奸夫，做出两人同归于尽的假象来，这才叫天衣无缝。

    提起义王已经不能让皇帝心中波动，手下败将而已。再说，因为义王才能遇到国师不是，国师，真正的高人啊，话说，今冬大旱，他是不是该去找国师求求雨了？

    他转回原先的话题：“朕甚是好奇，高远彻是怎么一天两夜泡在水里，并脚下缀了大石淹不死的？高卿，你给朕演示下。”

    高大人：莫不是想换个鸿胪寺主官吧？您想就直说，谁还霸着不还了。

    君要臣死，臣不得不死，于是高大人相商：“让犬子亲自给陛下演示演示？”

    又不是他落水，他能演示个屁哟。

    儿子你上，你年轻，火力旺。

    皇帝就哈哈哈笑起来，他就讨厌那些将儿子当眼珠子护得紧紧的人，儿子什么的，敢坑爹他就敢坑儿子。

    高远彻被紧急传召入宫，还以为他爹出什么事了，结果他爹好端端的，等他跪见了皇帝，他爹和颜悦色的指着鱼池：“去吧，给陛下看看你是怎么浮在水面上的？”还贴心的指路：“从那边下，有台阶。”

    高远彻：...求附身他爹的魔鬼退散。

    皇帝甚有兴味的看着。

    高远彻不得不从，扫过周围，为难，哪里找石头去。

    大总管贴心的让人抬来了，大小不一好几块呢。任由他挑。

    高远彻：这令人窒息的皇权。

    抱着石头下去了，他得在水中立住啊。

    从台阶下，水没过脚，没过小腿，没过大腿，没过腰，没过胸，没到脑袋。

    皇帝：“不会淹到吧？”

    高大人信心满满：“犬子会水，当日是手脚皆被缚才无法挣扎的。”

    高远彻抬起头，才慢慢再往下，不知是不是他的错觉，总觉得脖子比以前更长更软视野更开阔了呢，比如，他眼珠子一转就看到四面八方的水面下都有鱼。

    开发了新技能，当不了官就当个渔夫抓鱼去。

    皇帝使劲看，终于看清高远彻露出水面的鼻子，让高大人把人喊上来。

    高远彻自己走上来，湿漉漉的跪下。

    皇帝哈哈大笑：“高公子甚是质朴，朕如此无理的要求都从容做到，不错。”

    高大人心内一喜，觉得明年儿子的科考稳了。

    高远彻傻乎乎：“您的话就是圣旨，臣子拼死也要做到。”

    皇帝再哈哈大笑：“若是朕错了呢？”

    高大人一惊，就要开口，被皇帝一个眼神止住。

    高远彻：“您是圣明之君，怎会错。”

    高大人微微松气，这个答案未免谄媚，但不出错啊。

    但皇帝不是好对付的，他手指着高大人警告，眼神却直直盯着高远彻。

    “若朕是昏君呢？”

    高大人给跪了。

    放过我儿，他还是个孩子啊。

    高远彻却不假思索：“不会的。皇上是明君，一辈子都是。”

    哟，这话说的，你比我自己还知道了？

    皇帝要解释。

    高远彻就给解释了：“小神师说了，我生的年岁好，这辈子只要我不再犯傻犯小人，稳稳当当享福一辈子。”

    他大胆瞄眼皇帝：“臣子以为，稳稳当当才最是难求，这说明臣子沐浴皇恩坐享太平，那当然是意味着皇上您是一辈子的英明神武盛世明君啊。”

    皇帝这次没有大笑，似笑非笑盯着他：“朕是不是明君，要赖一个小神师说了算？”

    高远彻大胆道：“皇上您就是百姓的命啊，小神师敢说此言，也是信重爱戴您啊。”

    皇帝又笑了：“方才还觉得你傻气，这会儿又冒出精明来。高卿，你这儿子养的不错。”

    高大人一背的汗：“是您的龙威征服了犬子。”

    皇帝无语，朕一个大男人征服个大小伙子算怎么回事。

