    宋雅茹和舅妈告辞，走入了关押杨牧的小屋，就见他正很随意的躺在地上，闭上了眼睛，似乎是睡着了。
    哎，十九岁，末日爆发那年才九岁，估计长大并不容易吧？
    看看他穿的，短裤背心，还真是不修边幅。
    就在这时，他睁开了眼。
    那双眼黑黑的，很深邃，看到她竟然就笑了。
    杨牧昨晚一直在关注老娘的状况。
    抽搐之后全身肌肉僵硬。
    宋雅茹就一点点的给老娘按摩，很专业，看似轻揉，其实有力度，之所以有这样的视觉效果，正是因为她的手法专业。
    就是说她不是第一次做这样的事情。
    足足按摩了差不多一个小时的时间。
    关灯后，小黄人的视角展现给杨牧，她躺在老娘的身边，偷偷的揉着自己的手，显然很累很累。
    杨牧没办法不对这个女人面带微笑，并且无比温柔，想想如果没有她无微不至的照顾，老娘的情况可能会更糟，这是个好女人，最少她是老娘的好儿媳妇。
    “笑什么笑，站起来！坐没坐相，躺着没躺着的样！”
    “哦！”
    杨牧起身，暗道还真把自己当小弟弟了，也正常，他骗人家说才十九岁，当然就这样喽。
    宋雅茹走过去坐到了椅子上，看着杨牧，许久后才道：
    “你怎么证明自己不是小偷？”
    “因为我能抓到真正的贼。”
    “刚才听我舅妈说了，你认为所谓的贼今晚还回来？”
    “嗯，刚才我的话可能有些满，基本上百分之八十吧。”
    “为什么?”
    宋雅茹看着杨牧的脸，觉得他说的很郑重，不知道应不应该相信了。
    “我认为他不是普通的内衣贼，来家里三次的目的根本不是要偷东西，而是侦察，或者叫踩点。”
    “你为什么这么说？”
    “哎，你叫宋雅茹是吧，我应该怎么称呼你呢？就叫小茹吧。”
    宋雅茹满脸的黑线，真搞不懂这小子，他都成阶下囚了，还想要撩自己？
    “我们之间不需要有称呼，没那么复杂的关系，现在你告诉我，为什么说他不是普通的贼，而是来侦察的？”
    “真是无情，好吧，但我在这里没办法告诉你，必须出去，因为我目前还只是猜测，你必须带着我实地考察一下，我才能确定自己的猜测是否争取。”
    “你......”
    “这可是关系到你们家安危，我听她们说你是管家，总不会不听意见吧？”
    “好吧，那走，但你要是敢耍花招，我可不饶你。”
    “好了，你最凶。”
    杨牧微微一笑，起身，向外走。
    宋雅茹很不爽。
    看看他的口气——好了，你最凶！
    这好像是一个大哥哥对小妹妹说话一样，十九岁的小屁孩......啊，当然，他长得很强壮，而且是个帅气的男人模样，一点也不像孩子，但年龄在这呢，还不到二十。
    算了，先看看他怎么说，如果说不出来个一二三四，她一定把他送大牢中去，关个两年弄不好还是好事呢。
    心理琢么着，宋雅茹跟着杨牧离开了房间，小心谨慎，很怕杨牧趁机逃跑。
    杨牧慢悠悠的走着，没多远处，在一个房门前停下。
    “你要干嘛？”
    “嗯，过来看看，这是什么东西？”
    宋雅茹不知道杨牧搞什么鬼，看他指着那门边的窗台，于是眯着眼看过去。
    窗台上边没什么，不过宋雅茹仔细一看，就在窗台遮挡的下方，看到有两个正反相叠的三角号。
    ——▽
    “这是什么？”
    宋雅茹皱眉反问，杨牧微笑道：
    “在末日爆发前大概八九年吧，江南沿海一带小偷活动猖獗，因为那边打工者居多，拥挤住在农民房里，一个院子二十几户，每一户都是独立房间，房门简陋，随便一个专业的偷儿都能把锁撬开。为了更好的偷窃，偷儿们也形成了小队伍，小圈子，甚至还用各种聊天工具建群，谈论的就是如何更好的行窃。很多团伙因此形成，有的放哨，有的踩点，有的下手，有的运输，有的销赃，很是猖狂。那时候在这些群里，曾经流行了一套偷儿的踩点标记。”
    杨牧说到这儿，走到一边，弄了一根小树枝，开始在地上画画写写。
    无人防备——
    非常有钱——?
    无人居住——?
    家有背景——☆
    小心邻居——↗
    有报警器——?
    不要进入——⊙
    民警很多——?
    写了这么多，然后杨牧抬头看宋雅茹。
    宋雅茹已经惊呆，这还真是个偷儿啊。
    只不过他的字写的可真好看。
    而且他是江南人吗？
    末日前的七八年，那他才多大啊？
    嗯，或许他也是道听途说。
    他的眼神好像挺好使，昨天进来的时候是经过了这个房子，可是天很黑，他也能看到吗？
    “那两个正反三角符号代表什么？”
    宋雅茹不再去与他对视，感觉有些吃不消那一双纯黑的眼，于是移动目光，重启话题。
    “‘▽’这个符号，代表的含义很简单，意思是说这个房间里住着的，是单身女性。”
    “啊？”
    宋雅茹大惊，因为这间房里住的人确实是单身女性，她的亲表妹赵香月，美女，单身，一人住。
    宋雅茹忍不住把这个情况说了出来。
    杨牧叹了口气，道：
    “看来并非胡乱猜测，那么小茹，我们是否可以看看还有没有其他的符号呢？按照你的说法，我觉得可以把目标限定了，独自居住，年轻漂亮，嗯......好吧，暂时定这两个参数，我们找到这样的人，看看她们的房间附近是否做了暗号可好。”
    "好。"
    宋雅茹很干脆，快速行动起来，带着杨牧一起。
    而这时也有很多女、人聚集过来，她们在边上跟着听，跟着看，然后全都惊讶。
    一共找到十七个‘▽’这样的暗号。
    十七个房间里，住的无一不是漂亮的单身女性。
    这下子，秦家宋家，还有所有的女性家属们全都震惊了，尤其是这十七个单身的漂亮美女。
    “雅茹，他们要干嘛？”
    “是啊，弄得这么吓人。”
    “踩点竟然踩到我们的身上。”
    "看来那个人真不是普通的贼。"
    “你叫杨牧是吗？这些都是你发现的？”
    终于有人想起了功臣，于是所有女人的目光全都看向了杨牧。
    而杨牧此时也正在看她们。
    我去，好几十个女人！
    这家里的女人可真多，完全的阴盛阳衰，好吧，男人们都上了战场，看来秦家的儿郎都是好汉。
    宋雅茹这时也看向杨牧，她真的惊奇了，这人怎么这么古灵精怪，他只是昨天进来的时候看到了一个那样的符号，就发现了这么多东西。
    这时杨牧看向宋雅茹，两人目光对视，杨牧又笑了。
    该死的小家伙，笑起来可真好看。
    而之后，他仿佛是看透了宋雅茹的心事，解释道：
    “我怀疑是有人在踩点，那这人如果就是那小偷，他已经来了三次，不可能只做一个标记，现在你也看到了，一共这么多。”
    “那你怎么知道他今晚回来？”
    “他是翻墙出去的吧？在他翻墙的地方我昨天注意到了另外一个标记，只是那时我被舅妈和一些小姐妹包围了，我有些精神恍惚，没太在意，现在看来那个标记也是他留下的。”
    杨牧蹲下，快速在地上画了一个“?”。
    “这是什么意思？”
    “准备行动。”
    其实杨牧当时并没有看到这些东西，不过晚上五个小黄人卖力侦察，也就有所收获了。
    宋雅茹急忙出去检查，昨天小偷跳墙逃走的地方，果然在墙壁上有一个不太明显的小黑叉。
    宋雅茹糊涂了，这也是她一直没有想明白的环节。
    “这小偷无论出于什么目的，他已经侦察了三次，我们都没有抓到他，原本我还觉得是巧合，可奇怪的是他都让我们发现了他！是的，他笨手笨脚的偷内衣，我们发现了，然后他又成功跑掉，这到底是为什么？”
    宋雅茹的问题把所有人都难住，大家皱眉思考。
    “是啊，到底为什么？”
    “他已经打草惊蛇，我们一定会小心防范的！”
    “是啊，如果他再敢来，我们就一定要把他抓住，布下天罗地网！”
    “那为什么他要打草惊蛇，让我们准备呢？”
    问题又回到了原点，所有人都想不明白。
    杨牧道：
    “就算你们不小心谨慎，一夜之间要偷走十七个活生生的女人也是不容易的。那声东击西或许是更好的办法，那个贼不但是踩点的探子，也是一个诱饵，今夜如果他来，必然闹得你们鸡犬不宁，把所有注意力全都放在他的身上，而这时候，他们真正要下手的目标就要遭殃了。”
    宋雅茹瞪大了眼睛。
    “你说他们的目标，是要在一夜之间抓走十七个女人？”
    “这只是我的一种猜测，也或许不是抓走，反正我可以确定，他们的目标是这些女人，而这些女人应该都不是原石战斗者吧？她们貌似很好对付。”
    杨牧能够感受到，这些人中只有一个人拥有三级石，其他的都是一两级。
    也就是说原石对于她们来说可能只是个玩具，只是装饰品，她们根本不会战斗。
    而杨牧的这番话当然又说准了，让宋雅茹脸色苍白。
    杨牧内心变得冷酷起来。
    还真是让人生气，到底是谁，打秦家女人的注意？玛德，一定要搞死这群胆大包天的！
