    终于，他貌似相信她说的了。

    但是，他没有让她如愿，而是很快，那双眼睛里，就被一层更让人绝望的冷漠无情给替代。

    “你做梦，你要走就走，孩子是我许家康的，没有资格带走她。”

    说完，他就要走。

    杜芜看到，终于隐忍了许久的心底，像是被什么一下就点燃了。

    “为什么？我为什么不能带走她？那是我生出来的孩子，许家康！！”

    她尖叫了起来。

    看到他要走，立刻从房间冲了出去，就要扑向他。

    可许家康是男人。

    随随便便一抓，她的双手就被他狠狠地扣在掌心里了！

    “你生出来的？你好意思跟我说这句话？如果不是因为这个孩子，我现在会跟她这样吗？”

    “……”

    “你知道不知道？就是因为你当年对我的所作所为，她叶繁枝跑去了林家，嫁给了林霁尘，当你把我困在那张轮椅上的时候，她在被他霸占，被迫生下那三个孩子！你知不知道？！！”

    他咆哮着。

    那脖子上的青筋暴涨得十分恐怖，一双眼睛，更是盯着她就跟要将她生吞活剥了似的。

    有多恨！

    此刻，他盯着她的杀意就有多浓。

    杜芜终于脸上没了半点血色。

    她盯着这个男人，一瞬间心底那股底气消失得无影无踪后，剩下的就只有像被人狠狠打了一耳光般的死灰了。

    杜芜最终还是乖乖留了下来。

    她舍不得孩子。

    下午三点，许家康终于订到机票了，他让杜芜去收拾行李后，自己来到了那对母女的房间。

    “谁？”

    许裳裳感觉到了，躺在妈咪身边的她，立马睁开了小眼睛。

    许家康见到，便走了进来。

    刚要说话，却发现这个孩子盯着他，那稚嫩的小脸陡然一白后，她的双眼里，竟然出现了一丝恐惧，马上就往旁边还在睡着的妈咪怀里缩了过去。

    许家康：“……”

    就这么一瞬，他的心里竟然生出了一丝恼意。

    他不喜欢她。

    但是，她对他避若蛇蝎，却让他也感觉到了很不舒服。

    “如果不想我动你妈的话，你最好就乖乖听话。”

    他警告了她一句。

    但语气，没有像以前那样恶劣，声音也相对来说平和。

    可孩子听了，依然还是立刻在那里小小的身体颤了一下，她怒视着他，那明明跟他有几分相似的眼睛里。

    此刻，射出来的居然全是恨意！

    “我爹地一定会找到我们的，不管你把我们藏到任何地方！”

    “你说什么？谁是你爹地？”

    这句话触到了他的逆鳞。

    顿时，他眼中又是重重一缩后，那让人十分恐怖的凶狠又出现了。

    才6岁的孩子见了，浑身一哆嗦，布满了恐惧的小眼睛里，立刻就被泪水给填满了。

    但是，她并没有屈服。

    而是依然死死的盯着他，一个字一个字地从她的小嘴里说：“我爹地姓林，他叫林霁尘，他一定会来找我们的！”

    “！！！！”

    暴怒的巴掌又高高地抬起来了。

    杜芜在外面听到了，急得扔掉手里的东西就要冲进来。

    但是，当她进来的时候，已经晚了，这男人的巴掌已经狠狠甩了下来，只是，没有扇在这个孩子的小脸上。

    而是重重地打在了那个起来护着她的女人身上！

    “妈咪——”

    “滚！”

    谁也没有想到，这挨了一巴掌的女人，居然血红着双眼，无比清晰地把这个她这两年来从未说过的字吼了出来。

    许家康呆住了。

    外面的杜芜，也是目瞪口呆。

    也就是这一刻，这傻子女人从床上抱着孩子跑下来了，她披头散发，身上更是仅仅只穿了一件单薄的睡衣。

    她抱着她就疯了似的跑了出去。

    “叶繁枝！！！”

    许家康终于清醒过来了，霎时，他脸色巨变后，拔腿就追了出去。

    杜芜紧随其后。

    没有人能形容这场疯狂的追逐。

    但在妈咪怀里的许裳裳她感觉到了，因为，她听到了妈咪胸腔里那颗急促跳动的心脏声，还有她不停口齿不清对她的安慰。

    “宝宝……”

    “宝宝……”

    她反反复复的，也就只有这句。

    许裳裳用力抱住了妈咪。

    最后，妈咪是在抱着她要跳河的时候，被后面的两个坏人给抓住的，她那个时候神智更加不清了，为了带着她不被抓住。

    她以为，和她一起跳进河里躲起来就可以了。

    吓得后面的男人在抓住她的时候，许裳裳头一回看到他害怕成那个样。

    “好好好，你别闹了，我不碰她了，再也不碰了，好不好？”

    “裳裳，你把小手给妈妈。”

    后面的坏女人，也泣不成声地朝许裳裳伸出了手。

    然而，许裳裳只冷漠地收回了视线。

