    呃……这种表情和眼神如果出现在个美女身上，狄成会感觉很舒服、很激动，可偏偏对方是个男人，还是个老男人！

    　　狄成眼角微微抽搐下，实在受不了这种‘暧昧’的目光。轻轻干咳几声，道：“自我介绍下，我……”

    　　“狄成！”萨丁打断，笑呵呵的打量下狄成，用标准的汉语开口道：“我认识你。”

    　　“哦？荣幸。”

    　　“你不认识我？”萨丁指指自己的脸。

    　　“现在认识了。”

    　　“以前呢？”

    　　“久仰大名。”

    　　“对我这张脸，没有特别的印象？有没有一种感觉……似曾相识？”

    　　狄成看着萨丁，心中暗自奇怪，这疯子发什么神经？相识？他可不希望自己会结识这等心无常的疯子。

    　　安妮悄声道：“你和萨丁认识？”

    　　杨靖等人也有些诧异，成哥什么时候结识了萨丁？

    　　刚才他们满心jing惕，不确定这个超级疯子会做出什么惊人的举动，这一会儿却……咦？萨丁好像和迭咖有仇，对成哥有好感。

    　　“不认识。”狄成语气肯定，暗中悄悄打个手势，示意大家不要放松松懈，萨丁在国际上的名声太凶太臭，喜怒无常，极为善变，这一秒和你有说有笑，下一秒说不定会活活烧死你全家。

    　　“真不认识？”

    　　“抱歉，我们好像……没见过。”

    　　萨丁好像有些不高兴，眉头微微皱了下，但很快又呵呵笑了起来：“没关系，感情可以培养，慢慢来。”

    　　狄成更加奇怪，这到底怎么回事？记忆中应该没有和萨丁见过面，可他为什么主动对自己表达好感？狄成不相信什么人品爆发，或者天意安排，里面肯定有些秘辛，或者说……萨丁应该有别的目的。

    　　否则以他的xing格，不可能无缘无故的说好话。

    　　于小天在身后悄声提醒，道：“小心萨丁，这家伙是个疯子！此地不宜久留，我们必须尽快撤退。”

    　　狄成露出善意的笑容：“萨丁先生愿意交朋友，我狄成求之不得，只是今天场合不合适，这样，改天去我天门，一定扫榻以待，到时候我们喝个痛快。”

    　　“哦？这是你说的？好，哈哈，好好好，你这句话我记下来，等我把家里的事情安顿好，一定登门拜访。”

    　　“后会有期，告辞！”狄成微笑颔首，暗地里打个手势，示意身后的兄弟们开始后撤，远离这个战场，远离这个疯子，远离这些危险人物。

    　　“等等！”萨丁忽然叫住。

    　　狄成等人心头微紧，表面上带着微笑，暗中却攥紧了拳头和兵器，生怕这家伙突然心血来chao改变主意，把矛头对准他们。虽然萨丁的个人实力不一定多么强悍，但赫赫凶名却足以让他的危险程度成倍翻升，尤其是以现在的局面来看，他的一个决定往往会决定一方势力的存亡。

    　　狄成把内心的想法很好的隐藏，微笑道：“萨丁先生还有什么话想说？”

    　　“就这么走了？”萨丁也还以微笑，但稍微感觉就能感觉到，他的语气并非那么礼貌。

    　　“我还有其他事情需要处理，所以……先走一步。”

    　　“他呢？”萨丁指指迭咖，道：“就这么放过这衰货？”

    　　“萨丁！”迭咖神情一怒，沉声道：“别以为我不懂汉语，说法语气放尊重点！”

    　　“呀，你还懂汉语？怪不得越来越差劲了，一个教官不好好研究武术，学习起外语来了。怎么着，就你这衰样，难不成还打算出国留学，尝尝外国女人？得了，知道什么叫家丑不能外扬吗？就你下面那短小的三寸丁，还是留在家里自己用手解决解决就行了，别拿出去丢人现眼。”

    　　连呛带打的一番话，极尽羞辱和蔑视，不仅让黑曼巴队员脸seyin冷，狄成等人有种目瞪口呆的感觉，从出道至今，还是第一次见有人敢对皇级强者如此出言不逊，连最起码的尊重都没有，开口闭口就是嘲讽与挑衅。

    　　好家伙，萨丁就是萨丁，真够味！够剽悍！

    　　迭咖怒声道：“别以为有人给你撑腰，我迭咖就不敢杀你，真要不知好歹，我连他一起宰了！”

    　　萨丁冷哼：“宰了？你去，你去啊，你倒是去试试。你要是能杀了他，老爹我跟你姓！”

    　　“萨丁，不要以为别人不杀你都是怕你。那纯粹是尊重，是对他的尊重。如果不是有他在，谁也不会放任你如此嚣张！”

    　　“哼，别给老子狗吠。你们确实怕他，但你们想杀我……也得看看有没有那个本事！迭咖，就冲你刚才那番话，你孙子新娶的媳妇老子我预定了！”

    　　“你敢？”迭咖勃然大怒。

    　　“我不敢？哼哼，连你的老婆我都玩过，何况一个小兔崽了！”

    　　“萨丁，我jing告你，同样的事情要是再次发生，你血se天使准备从欧洲除名！”

    　　“很抱歉，曾经有很多人说话比你都狠，可老爹我依然生龙活虎的潇洒着、快活着！有本事你来些实际的，别学野狗到处乱咬。”

    　　看着两个威震国际的大人物像泼妇般吆喝对骂，血se天使和黑曼巴愤怒的同时也感到满心的无奈，甚至有些丢人。至于八部众……表情要多怪异有多怪异，闻名不如见面，果然如此，这萨丁果然有几分胆魄，把堂堂“人皇”贬低到这种程度。

    　　“安妮，萨丁的背后……还有别人？”相较于别人的好笑与无奈，狄成却微微簇了蹙眉头。萨丁和迭咖这次是在用汉语对骂，狄成听的清清楚楚，两人口中的“他”是谁？

    　　谁能让各方势力尊重，能让迭咖惧怕？

    　　“不知道啊。”安妮也有些茫然，他还真是第一次听到这种消息。‘他’？谁？又是哪个隐世的大人物？

    　　这些老家伙们之间有多少错综复杂的关系？又有多少埋藏已久的秘辛？

    　　“长孙？你知道吗？”狄成又问向后面的长孙千文。

    　　“从没听人提起过，不过……”长孙千文眼底闪过丝丝jing芒，猜测道：“可能是某位隐世的老怪物，也可能是我们熟知的某个人物，仔细算算、数数，我们熟知的大人物都有哪些？”

    　　“狄成！”萨丁忽然转向狄成，道：“你想不想现在宰了他？我后面这三百多人可以临时听你调遣！”

    　　狄成jing神微震，一个“好”字差点多口而出，点头答应。可身后的于小天和长孙千文却同时开口：“不要冲动，按原定计划，不要在这里和黑曼巴死磕，损失我们承受不起！”

    　　萨丁的提议确实很诱人，但想想四周的环境，想想其他那些可能正在往这里赶的部队，这种提议简直就是陷阱！一旦三方开战，必然不死不休，很难短时间内结束，到时候其他势力牵扯进来，变数又会增加很多。

    　　更何况……他们还是对萨丁心存戒心，这家伙喜怒无常、极为善变，谁能保证他不会在激战的过程中突然改变主意。真到那个时候，他们哭都没地方哭！

    　　狄成很快压下那股冲动，神情不变，微笑道：“提议不错，不过我们真的还有其他事情要做。改天，改天我们一起。”

    　　“嗯？”萨丁眉头大皱，jing亮的目光直勾勾盯住狄成，语气稍微转冷：“再重复遍！”

    　　“提议不错，但时机不对。各位，告辞！”狄成不再跟他纠缠，伸手向后一振，部队徐徐而动，jing惕中步步后撤。

    　　迭咖悄悄松了口气，刚才那一秒真把他震了下。不过这会儿……目光微转，别有深意的道：“哼，萨丁，你的名声实在是太臭了。谁会跟你合作？谁敢跟你合作？可笑你主动表达善意，人家却自始至终保持jing惕！”

    　　“闭嘴！”萨丁陡然怒喝，冷厉的目光直she迭咖！

    　　“哼，不用跟我凶。你……没资格！好了，今天到此为止，我……不奉陪！”迭咖冷笑几声，也挥挥手，带着部队开始后撤。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

