    云山冷声低喝，双手结印，随后手印变换，头顶长剑高速旋转起来，发出剑啸长鸣！

    锵！！

    随后云山手指指向萧羽，长剑瞬息暴掠射去，速度快到可以穿破空间阻隔，几个闪烁，便来到萧羽身前数十米

    面对如此威力巨大的长剑斗技，萧羽凝重异常

    不过他不打算硬抗，而是突然退出雷炎幻世

    这幻世都是他创造的，自然可以随意进出

    咔嚓！

    几乎萧羽身躯消散的一瞬间，那恐怖长剑就划过他原本停留的位置，狠狠的刺在幻世的世界壁上，顿时道道裂痕出现

    裂痕快速蔓延，雷炎幻世并没有奔溃破碎，还能堪堪维持

    云山瞳孔一缩，他看到萧羽凭空消失之后，便察觉不到其一丝丝的气息，就好像不存在这个人一样。

    而雷炎幻世之中，只剩下云山一人，此时焚焱寂灭已经充斥了整个人幻世，无尽的灰色火焰熊熊燃烧，不停的侵蚀云山，即便他使用斗气防护，但那火焰连斗气都可以腐化

    所以根本不能彻底抵消，只能眼睁睁的看着火焰燃烧他的护体斗气，一点点的逼近自己的身体

    “啊！！！”

    云山愤怒的大吼，这一刻，他真的被萧羽激怒了，刚才偷袭自己，现在还将自己困于于此怪异的地方，用这种恐怖到极点的火焰对付自己，让他狼狈至此。

    他云山自成为达到斗皇巅峰之后，重来没被别人逼到这个份上，连风刹湮罡都用了出来

    同为斗宗的美杜莎，都没有如此让他憋屈，而且困住他的只是一名斗王

    斗王将斗宗逼到这个份上，他云山丢不起这个脸，所以才恼羞成怒。

    …………

    回到外界的萧羽，看到那突兀的出现在空间中的能量长剑，还有些心有余悸

    要是在慢些，这长剑插的就不是雷炎幻世的壁障了，而是自己的身体

    顾不得头上的冷汗，萧羽感受到经退出接近五十里之远的美杜莎，有些无语

    而美杜莎虽然退出如此远，却一直观察着这边的动静，见没有那恐怖的东西冒出，才发现自己会错意了，连忙往回赶

    一会儿之后，美杜莎再次出现在萧羽身边

    望着出现的美杜莎，萧羽嘟囔道：“我说大姐，你有必要跑这么远吗？堂堂美杜莎女王，居然因我要放个斗技，被吓成这样。”

    美杜莎听闻，有些恼怒的瞪着萧羽，嗤之以鼻的想着，你的大招那是放个斗技吗？本王又不是没见过那种毁天灭地的场景

    只是之前自己以为萧羽口中的大招，是那招，为了不受牵连，这才抽身退去。

    被美杜莎瞪了一下，萧羽表示不知道被瞪了多少回了，根本不在意，直接说道：“我俩合力攻击，先把云山拿下。”

    美杜莎知道萧羽的意思，直接身体上升，斗气倾泻而出，随即在身后凝聚出一个恐怖大洞

    洞中殷红能量四溢出来，空间都有些不稳颤抖起来

    一颗巨大的殷红能量蛇头从洞中冒出，长吐信子，带着古老、强大、吞天的气势，仅仅的盯着之前云山所在的空间

    萧羽右手提着巨剑，极破冰炎和蓝银冷电缠绕融合，附着剑身，然后他双手把握剑柄，举剑向天。

    恐怖的寒气直冲云霄，雷炎凝聚成万米长剑

    真·蓝冰雷炎·大宝剑！

    萧羽挥动长剑砍去，划过之处，空气都被冻住，寒冰凭空依附凝结

    寒冰长剑直接斩过空间，将雷炎幻世劈成两半！

    美杜莎同样指挥巨蛇冲向拿出，那红色大蛇冲洞中爆射而出，浑身斗气匹练四散，眨眼－便撞击在那处空间之上！

    两种恐怖杀招同时轰在此处，威力可想而知！

    嘭嘭嘭！！！

    震耳欲聋的闷响传来，要不是萧羽和美杜莎早用斗气护住全身，恐怕也要被波及到

    这边如此大的动静，药老与鹜护法自然注意到了，那恐怖到可以重伤斗宗，甚至杀死斗宗的攻击，让两人心神一震

    “不好！”

    鹜护法抽身朝云山之前所在的位置暴掠过去，药老则是飞向萧羽那边。

    连续施展如此多的斗技，萧羽消耗不小，直接掏出回复斗气的丹药嗑下，还将装有丹药的瓶子扔给美杜莎

    美杜莎也不客气，倒出丹药服下，快速回复消耗的斗气

    不过当萧羽看到鹜护法飞向云山那处，脸色一变，再次掏出丹药丢向赶过来的药老之后，便朝着鹜护法极速飞去

    美杜莎不知道什么情况，但见萧羽如此凝重，也跟了上去。

    鹜护法来到地方后，便在那里发现来掉落的云山

    此时的云山哪里还有之前一宗之主的气势，凌乱的长发随着堕下而分杨，云白华服破烂，原本英俊的脸也乌漆嘛黑，脏兮兮的，嘴角鲜血不断溢出，身上深可见骨的伤口，令人头皮发麻。

    之前在雷炎幻世之中，云山便被那暗烬煞炎搞的青筋直跳，又遭受如此恐怖的两招斗技，若不是他拼尽所有斗气防御，恐怕已经殒命了

    不过现在的他已经重伤，斗气枯竭，无再战之力！

    鹜护法一把抓住云山，眼神狠厉，没想到自己辛苦培养扶持出来的斗宗，被伤成这样

    察觉到向这边而来的三人，鹜护法脸色更加难看，以自己接近五星斗宗的实力，恐怕不一定打得过三人，可能还会被永远留在这里！

    “魂殿的走狗！如今老夫倒要看看，你还如何抓捕老夫，哈哈哈……”

    见到形势大好，那与自己有着不共戴天之仇的魂殿之人陷入如此劣势，药老不由得心情畅快，朗声笑出来

    可萧羽并没有药老这般乐观，因为他知道，鹜护法还有一招恐怖的秘法，足以让他们难以应付。

    药老笑完之后，也凝重的看着鹜护法，虽然刚才他的表现显得轻视，但心里可没有放松警惕，对于魂殿的诡异手段，他自己便是领教过的。

    “桀桀桀……药尘，你真以为你们三人，能杀死本护法？这种想法，不免有些看不起本护法了！”

    鹜护法抬头望向三人，露出诡异的笑声，语气之中，完全没有一对三的紧张，而是带着戏谑嘲讽。

    就在这时

    西边无数人影飞来，均是有着斗气双翼

    最先赶到是云韵和紫晶翼狮王。

    随后大批的加玛帝国强者赶到，加刑天、法犸还有其他人

    古河还有云岚宗众斗王级别的长老，均是来到此处

    所有人在看到云山被一个看起来就不是什么善类的黑烟人影提在手里，都大为震动，难以置信的看着狼狈至极的云山

    这还是之前那个意气风发的斗宗强者？

