    哪有像她这样，自家男人这么一说，她居然顺势就退到一边了。

    谁家贤惠的婆娘，是这样的作态？他们这一大帮子人，可都是为了帮她寻亲才出的这趟远门好吗？作为主家，难道不该拿点诚意出来？

    比如给他们做一路的饭什么的？

    看张春桃听了贺岩的话，倒是半句客套话都没说，就站在了贺岩的身后，显见得是同意贺岩的话，不想做饭了。

    这要是换做他们自家的婆娘，一天打三顿，多打几天自然就打服了，以后就温顺了，让干啥就干啥了。

    也就这些读书人，矫情的很，天天说些文绉绉的话，干些文绉绉的事情。

    偏生连自己的婆娘都管不住，还要护着！

    真是夫纲不振啊！

    更有心眼活泛的觉得是贺岩这小白脸是个有心计想吃软饭的，知道自己婆娘京城有亲，想巴结那京城亲戚，才这般舔自家婆娘呢！

    果然这读书人心眼多就不是什么好东西！

    因此等到晚上各自回屋的时候，几个心腹除了留了两个人看着顾家七爷外，都跑到了杜爷的房间里。

    表达起了对贺岩夫妻的不满。

    “大哥，你那兄弟没意思！不讲义气啊！怎么说咱们这一趟也是帮他们办事呢，这么点小事都不做？这么心疼他媳妇，那还带媳妇出来做什么？怎么不在家把她媳妇挂着供起来？”

    “可不是，女人们用得着这么娇惯？做饭这事不就是女人该做的么？天气热一点怎么了？不用风吹不用日晒的，还不轻省？”

    “就是就是，都说妻贤夫祸少，这样一个不为自己男人着想，让男人替自己出头的女人，怎么看着都跟咱们不是一路人啊！”

    “听说人家原本是大家千金小姐，不过小时候被抱丢了，自然金贵，瞧不起咱们这些泥腿子也说得过去……”

    一干彪形大汉，你一言我一语的，倒是很快给贺岩和张春桃头上扣上了帽子。

    杜爷老脸一红，知道自家兄弟误会了，有心想解释两句，又怕走漏了消息，只得心里说了两句抱歉，暂且让兄弟们再误会几天，等到了京城，解决了自家的事情后，自然瞒不住，到时候就能跟大家解释清楚了。

    然后他再备上一套厚礼，想来这结拜兄弟，不至于真跟他生气吧？

    不过好歹还是为张春桃和贺岩说了两句公道话：“你们这话也就不对了！别的不说，先不说咱们这辈子居然还有机会去京城，那就很了不起了。”

    “再者，这请我带着你们一起去，也是信任我不是？不然请个镖局护送也是没差的。还有这一路吃喝拉撒，可都是我那结拜的兄弟家负责的。你们细想想去，这几日的饭菜如何？比起你们家里都不会差到哪里去吧？”

    这话说完，几个本来有意见的兄弟，自然不好再说了。

    这边还有几分不太爽快的漕工嘀咕到了半夜。

    贺岩和张春桃也回屋去，一个坐着，一个打开了窗户，凉爽的带着水汽的风吹了进来，让白天的暑热顿时消退了不少。

    贺岩正说着这事呢：“先前我说了那番话，我看我那大哥倒是没放在心上，可他带着那几个兄弟里，可是有两三个，貌似看对今日这事，意见大得很呢。”

    张春桃虽然爱好做饭，可这么热的天的，可那是爱好。

    当爱好变成了一种压力，让你每天都要去做，还要做好的时候，就容易让人倦怠了。

    若是当时贺岩不说，她自己也打算拒绝的。

    此刻听贺岩这么说，也就喝着茶，吹着风，慢悠悠的道：“他们这也能有意见？这意见未免也太多了吧？别的不说，咱们心里清楚，这次虽然明面上是请杜家大哥带着人护送我们去京城。可咱们私底下也清楚，这也是大哥利用借助这个机会，要去京城活动，咱们就是他的挡箭牌！”

    “这可是互利互惠的好事，咱们也不占他们的便宜，这一路的开销，可都是我们承担呢！那做饭可是包括在里面了！总不能因为杜大哥喜欢，我就得给人专职做饭吧？别说你也不同意，就是你同意了，那我还不同意呢！”

    张春桃心里清楚的很，跟杜爷这个人，算是一个合作，人情是记下了。

    杜爷那边打的主意，她心里明镜一样，这几日只怕是从顾家七爷那帮人手里，知道了顾家在京城的地位了。

    不出意外的话，等他们到了京城，真认了亲，那杜爷恐怕就要寻上来们，讨要人情了。

    所以她为什么想不开的要给人当厨娘来偿还人情？

    若是今日她忍了，退让了，真把自己位置放低了，杜爷和他手下那些人，不仅不会觉得是一个人情，还只会觉得理所应当，以后想再拒绝都不好说出口了。

    恐怕到时候还要得几句不好听的话，觉得是他们拿乔呢。

    这一路时日漫长，先画下道，立下规矩来，以后才好相安无事。

    贺岩自然也是明白这个道理的，所以才当众拒绝。

    此刻听了张春桃的话，也就道：“道理如此，杜大哥也懂这个道理，可他手下那帮子直肠子的粗人，恐怕想不了那么多呢，以后咱们一路多留心些。害人之心不可有，防人之心不可无！免得这些人中间出什么幺蛾子，想让你不痛快呢！”

    张春桃心中有数，点点头，夫妻俩才吹灯歇息。

    第二日果然，也不知道是不是先入为主的想法，总觉得看杜爷手下的那几个兄弟，看自己的眼神有些不对，像是有些瞧不起，又有些唾弃的模样。

    对贺岩也是一副恨铁不成钢，你怎么夫纲不振，还是不是个爷们之类无声的眼神谴责和追问。

    贺岩淡定的很，他怎么就不是个爷们了？他觉得他护着自家媳妇的时候，可爷们了！简直是气场两米八！

    杜爷的这帮兄弟被贺岩夫妻两人的这表现，给愣是弄得不会了。

    就没见过这么厚脸皮的夫妻，愣是装作啥事都没发生，倒是让他们想说点啥，都说不出口了。

    杨大春夫妻已经好起来，不晕船了，能起来走动了。

    听杨宗保念叨了这么一回，就放在了心里，有杨大春终日跟杜爷的这帮兄弟混在一起，时不时的洗脑两句，或者替张春桃和贺岩婉转圆一下场子，然后把话题往别处岔开去。

    这些漕工也就不自主的被杨大春给带偏了，开始畅想起去了京城后，要干些什么，才对得起他们这一趟上京城了。

