    伴随着下半场最后一首歌的落幕，这一场持续了近三个小时的演唱会，也终于临近尾声。

    “各位，在最后，我知道有很多朋友都有一个疑问，那就是我之前扔出的光球到底是什么...”

    “现在，我就给大家来解答一下！”

    洛音在连续边唱边跳几个小时后，似乎也有些累了，额头上能看到有些许的汗珠，说话也没那么自然了。

    她举着扩音设备，在说完那句话后，右手高举，打了个响指！

    而南兔手中那一团光球似乎是受到了什么牵引一样，立刻炸开...

    有些许的魔力波动产生，但并不会对人造成任何影响，最多吓得人一激灵。

    南兔手心的光球瞬间炸开，光球的屏障裂成无数碎片，随即又化为游离魔力，消散在空气中。

    光芒渐渐散去，留在南兔手心的，是一片羽毛。

    一片白色与紫色相间的羽毛，紫色的部分在根部，白色的部分在尾部，中间呈现渐变色，为标准的紫罗兰配色。

    眼熟，无比的眼熟。

    这玩意儿，黎歌每天都会见到几次...

    跟宝鸢的紫羽不能说非常相似，只能说一模一样！

    好家伙，要不是千页图鉴的反应不大，黎歌甚至会觉得洛音是宝鸢重生了。

    不过，也是有略微的不同...但不同并不在于外形，而是在于物质。

    黎歌的紫羽是魔力的聚集体，而这一片紫羽是实体的，并且相当坚固的样子，似乎是用水晶制作的，而且晶莹剔透，相当漂亮。

    虽然黎歌是见得太多了，没什么感觉。

    但对于其他人来说就不一样了，其他人是没见过紫羽的，那些运气好得到了光球的人，在见到了这一块水晶状的羽毛后，立刻惊喜得叫出了声。

    其他没有得到光球的人则是羡慕得一塌糊涂，甚至有人直接喊价要买的。

    只见洛音轻笑一声，说道：“这是我给各位观众的礼物~还请各位务必要收好！这是只有在我的巡回演唱会上才有的奖品！每场演唱会，我都会送出十片这样的羽毛，是限量的哟~上面还有我的亲笔签名，请一定要收藏好！”

    在听到洛音这一句话后，众人又一次惊叫了起来。

    每一场演唱会只会送出十片？

    圣兽大陆一共十二个国家，每一个国家都只会举办一场演唱会，一场演唱会只有十片的话，那岂不是说，这样的羽毛一共只有一百二十片？

    全大陆一共只有一百二十片？

    那妥妥的收藏品啊！

    这水晶的材质非常高级的样子，本身的价值应该就不菲，再加大陆级歌手洛音的亲笔签名，以及限量版的噱头，这玩意儿估计就算买到一百万、两百万圣兽币，都绝对会有人买！

    而且持有者会不会卖还是个问题。

    不过，南兔显然是不会理解这样的价值，她当然不缺钱，就算这羽毛能卖到一千万圣兽币，她都不会觉得有什么。

    毕竟是商业世家，一千万对她来说，估计也只是几个月的零用钱。

    “这个...应该是很珍贵的吧？”南兔有些不解的看向黎歌。

    黎歌点了点头：“跟之前我说的一样，有收藏价值，但价值对于你们南家来说可有可无。”

    “就跟父亲的那些古董收藏品一样？”

    “……没错，就跟那些古董收藏品的定位差不多。”

    黎歌并没有从这一块羽毛状水晶当中感受到什么异样的魔力，所以这应该只是一个单纯的水晶，或许这用来当材料的水晶本身有些不同，但这对黎歌而言并没有什么吸引力。

    周心恰在见到了南兔手中的羽毛后，顿时低声问道：“诶黎歌，那玩意儿……跟你射羽毛的那一招好像啊。”

    “啊？你确定？”

    黎歌有些诧异的看向周心恰，直到周心恰出声，他才想起来，周心恰的确是见过自己的紫羽。

    不过那也应该是将近一个月前了。

    而且紫羽飞行的速度很快，一般来说，正常人是看不清飞行中的紫羽的形状才对。

    没想到周心恰能看得清。

    “没想到你还记得啊。”黎歌说道。

    周心恰顿时翻了个白眼：“你用这招攻击过我你忘了？当时还把婷姐和菲姐的小腹和大腿给贯穿了！怎么可能会不记得？”

    “说的也是。”黎歌讪讪的笑了笑。

    南兔稍有些好奇：“黎歌，你的羽毛攻击形状跟这跟羽毛的形状一样吗？”

    “怎么说呢……的确是差不多的。”黎歌说着唤出了一片紫羽。

    紫羽在没有注入魔力，仅仅只是呼唤出来的状态时，只是柔软的状态，如果注入了一定的魔力，那么它将坚硬如铁，且削铁如泥！

    在见到黎歌手中的紫羽后，南兔顿时满脸的惊讶。

    根据她的了解，黎歌还是头一回见到这个洛音，但黎歌手中的紫羽，的的确确跟洛音分发出来的羽毛状水晶形状一模一样。

    “真的……完全一样啊。”南兔不禁发出一声感叹。

    黎歌立刻让紫羽消失，说道：“这个洛音，应该跟我使用的魔法的出处有点渊源。”

    “嚯嚯~这就是缘分呐！”周心恰打趣道，“不过，整个圣兽大陆都是一夫一妻制，到时候就看你选谁了~”

    “啧……”

    黎歌有些无语的看向周心恰，不知道该说她点什么好。

    这家伙虽然从赤练城出来之后就没怎么找自己麻烦了，但说话依旧老是把黎歌往尴尬的方向引。

    不过，南兔似乎并没有在意周心恰说的这个。

    她毫不犹豫的将羽毛状水晶递给黎歌，说道：“既然这样的话，那这个对黎歌你应该会有点帮助吧？”

    “你要给我？”黎歌有些诧异。

    南兔点了点头：“钱我家不缺，它对我来说，最多只是一个收藏品，但既然洛音小姐跟你使用的魔法出处有关系，说不定这个对你能有帮助。物品要价值最大化才好，请你收下吧。”

    南兔的如此举动，按理来说，应该会引起后方一大群人对黎歌的仇视才对。

    但不得不说，黎歌现在的运气不错，场馆内的很暗，灯光都聚集在舞台上，而且洛音还在跟观众做最后的互动，所以没人发现。

    “这……”黎歌不禁有些哑口无言。

    说实在的，他还是头一回收到女生正儿八经送的礼物。

    南兔，让他有些猝不及防了。

