    宁凡拿起抽屉中一根棒棒糖剥开，问：“吃糖吗？”

    “想吃！”小男孩用左手结果棒棒糖。

    “下次不要那么调皮，我帮你看看。”宁凡抬起小男孩的胳膊，轻轻的摸了一下之后。

    然后说道：“门口有凹凸曼。”

    小男孩转过脸瞬间，宁凡左手捏住小男孩的手肘关节处，然后迅速的使其胳膊弯曲下。

    当小男孩回头时，根本没有感觉到什么。

    “哥哥你骗人，根本没有凹凸曼。”

    “哎呀，可能是哥哥看错了。”宁凡摸了摸小男孩的脑袋，对他父亲说：“行了，可以回去了。”

    “这......就好了？”孩子的父亲也是如之前的父亲一样，有点不敢相信。

    “嗯！”

    “谢谢医生啊！”

    方萌给宁凡倒了一杯水，微笑的说：“宁医生，你知道今早听到病人家属说多最多的话是什么吗？”

    “啥？”

    “我听过最多就是他们惊讶的说这......就好了？”方萌道。

    “没什么，都是一些小问题而已。”

    宁凡笑着摆摆手，已经没有病人了，伸了伸懒腰。

    一会儿后，一个住院部的护士走进来，说：“宁医生，这个病人可能要你接受了。”

    “我看看！”

    结果资料看了看：“行吧，时间安排一下，我这边没问题。”

    “好的！”

    因为这是一场手术，是关于心脏部位的，还得让宁凡亲自来才能够提高成功率。

    方萌说：“宁医生，你现在可是医院里面口碑最好的，他们都说你是神医。”

    “什么神医不神医的，这些都是虚名而已。”宁凡起身：“我去做一个手术，你休息吧。”

    “好的！”

    随后宁凡来到了手术室，穿上专门的衣服走进手术室中。

    一个护士立刻将病者的情况告诉宁凡，问：“宁医生，有问题吗？”

    “没问题，开始吧！”

    “好！”

    准备好一切后，宁凡切开了病者的胸腔，开始一系列的手术。

    半个小时后过去，手术进行得很顺利，正在缝合伤口时候。

    砰！！！

    可是忽然大门被人从外面暴力的打开，一个长得白白净净的男子大步的走进来。

    两名护士立刻去阻止：“先生，这里是手术室，请你赶紧出去。”

    “啪！！！”

    结果说话的护士就被对方抽了一巴掌，差点摔倒在地。

    宁凡眉头微蹙下，继续完成最后的工作。

    “医生，你们这里谁是最好的医生，赶紧为我妹妹治疗？”男子吼道。

    “高丽人？”

    因为这人说的不是大夏国的语言，而是韩语，也就是高丽国的人。

    该男子看到了宁凡，径直的走过去伸手抓住宁凡的肩膀，便想将宁凡拉过来。

    宁凡将病者的伤口缝合好后，转身轻轻地把该男子推开。

    这看似轻轻地推开，但是该男子却后退了两三步。

    “有事吗？”宁凡问。

