    打电话给保安！

    不一会的功夫两个保安就来了，来了以后直接就是一个人架住了左手一个人架住了右手，分分钟的功夫，这是夹住了这郭丽丽就将她弄到了一边去。

    赵诚的车子那也是十分之顺利的直接就是从原地离开。

    时间一晃就到了夜晚。

    夜晚可是要行动，赵诚和孙老大都已经是谈好了。

    在这夜色降临的情况之下，孙老大将赵诚给带了进来，当然不是他亲自带的，亲自带的话要是被周老大给怀疑了呢？他是找了一个顾客将赵诚当做是顾客带了进来。

    随后呢，这位顾客又是利用自己的关系帮助赵诚申请了打拳。

    从此刻此时开始，这不，这搅屎棍模式就开启了。

    孙老大完全是听从与赵诚的，按照这最低的赔率，按照这最高的赌注，次次都是下注赵诚赢就完事了。

    伤害这个人的最好方式，你要伤他的钱。只要你将他的钱给伤害了，他就真的是感觉到了疼。

    赵诚的策略真的是非常的简单，那就是伤害对方的钱。

    第一场！

    赵诚处在了这比武台的这边。

    这位选手处在了那边。

    这位拳手不算是种子选手，跟赵诚一样都是新选手。

    这两个人的战斗可以说真的是没什么关注力。

    “规则就是没有规则，一方只要是起不来了，另外一方胜利！”

    裁判说道。

    这意思，打死人也是可以的，只有打死人才能确保这对方起不来了，所以，必须是要将对方打死了才行。

    刷！

    前脚裁判说完，后脚对方选手就朝着赵诚展开了攻击，目的只有一个，将这样子的攻击没有任何的迟疑命中到了赵诚的身上，一瞬间就是给予重创，完事了。

    想法呢，那是好的。

    实际情况呢，那就是另外的一回事了。

    攻击呢，的确是到来了，来了也就是个失败而已。

    一次，失败！

    第二次，还是失败！

    赵诚的身子骨真的是非常的灵动，完全的认准了对方的攻击轨迹，从而是轻易的进行着躲避。

    这么的躲避下去这感觉，简直就是躲避起来没有任何的难度，就像是在跟你闹着好玩一样的准备一直这么的跟你闹着好玩下去，怎么地吧！

    对方没有想到的是，这个该死的竟然是这么的让人抓狂。

    冷静！

    越是这么的一种情况越是要冷静下来。

    一定是要冷静下来思绪清楚才行，可是不能让对方牵着鼻子走了呢。

    结果……

    五分钟过去了，没有任何的改变。

    这攻击还是在失败！

    十分钟也过去了。

    二十分钟也过去了。

    大家都烦了，这么一场交锋到底是要过去多久？

    在这突然之间冷不丁的这么一种情况之下，变故，出现了！

    这赵诚的身形，那可是瞬间的功夫就席卷了出去并且是一掌就朝着对方的下巴之上狠狠地招呼了上去。

    这冷不丁不留情面的一下，那可是看着就是相当的不好应对哦。

    对方呢，直接就是被赵诚给打得那是倒退向后好几步，一下子就坐在了地上。

    身上的那种无力的感觉告诉他，甘心，不甘心，那最终都是一回事，此刻他已经是彻底的完犊子了，这种感觉真的是特么的很糟糕，糟糕啊。

    怎么办？

    得是要想办法解决了问题才行啊。

    “我，此刻因为你的关系很烦躁！”

    对方说道。

    管用么？

    赵诚的右腿在这瞬间冷不丁的情况之下一击旋风踢朝着对方的身上就这么的狠狠地鞭打了上去。

    只是一下，就一下。

    只听砰的一声响。

    这一击的命中可真的是相当的不简单，不一般，打得这对方一双眸子充斥着冷漠，恨不得就是要杀了赵诚，但是完全是没有这样子的实力，他，已经是完犊子了。

    百思不得其解怎么会这样。

    怎么能这样。

    这样子下去，真的是让人很抓狂。

    对方的双眸盯着这该死的赵诚看着。

    “我胜利了么？”

    赵诚问道。

    “我失败了！”

    赶忙承认。

    还不承认，还得挨打，还要是挨打了，还是一样的不会是好过。

    为了好过点，还是懂事一点比较好，承认了吧！

    那么，接下来就进入到了第二场。

    第二场时间短一点，也就是三分钟的样子赵诚就战胜了对方。

    第三场，第四场！

    眨眼之间的功夫赵诚就成了一匹黑马，他这一匹黑马那是完完全全的威胁到了这主办方。

    这不，在这即将就是要挑战拳王的时候，主办方找到了赵诚。

    这个人是这个场子的负责人，周富贵。

    这周涛的麾下，能当心腹的都是他周家的人，不是自己人怎么可能相信呢。

    “这位先生！”

    周富贵冲着赵诚开口了。

    “有什么事情么！”

    赵诚好奇的问道。

    “是这样子的，我呢，还真的是的确有点事情呢！”

    “那你有事情就说呀，这么的磨磨唧唧的算是个什么情况呢？”

    “我就说了？”

    周富贵看着赵诚。

    “你不说也行，真的！”

    赵诚点头。

    这个家伙太能墨迹了，他已经是不想跟对方这么的东拉西扯这些有的没的下去了，其实对方不说也是挺好的，嗯，对方可是一定不要说哦，看着对方就心里烦，这是真的。

    随后呢，周富贵就开始说了。

    周富贵觉得呢，如果可以的话，大家就这么的达成合作，他要赵诚赢，那就赢钱，他要赵诚输，那就输。现在呢，他看看赔率需要赵诚输，只要是赵诚输了，他愿意给对方十万块！

    赵诚呢，嗤之以鼻。

    十万块，不屑一顾就没放在眼里，为了十万块让他打假拳那是绝对绝对不可能的事情，对方也真的是一个很幼稚的人，这么的幼稚不知道怎么成长起来的。

    “三十万！”

    “这里不怎么欢迎你，你走吧！”

    赵诚摆手。

    周富贵的眸子已经是有点冷了，如果对方不答应自己，哪么，这局势就会是失去了掌控，一旦是让对方赢了，外围赌注就真的是要完蛋了，该死，怎么办是好啊。

