    有着浓雾的遮挡，德尔伯光明正大地走进了古塔街1号。

    身为那位大人的下属，他可是知道在这片浓雾的可怕，不单单是会遮掩人的视野，只要那位大人想，还能够让浓雾中的人冻毙。

    而刚刚火焰的熄灭则说明了那位大人认真了。

    这对他来说是好事。

    至少，他可以更容易的干掉那个家伙。

    一个完好的神枪手是可怕的。

    但，一个冻到全身僵硬的神枪手，那就是活靶子！

    嘎吱！

    刺耳的响声在传来，那是人跑过年久失修的木地板时才会发出的声音。

    “二楼！”

    德尔伯锁定了目标后，心底冷笑一声，借着浓雾的这样，缓步走向了二楼。

    然后，他的目光径直看向了二楼角落内的一个房间——除去这个房间外，二楼所有房间的门都是开着的，完全就是一览无余。

    “慌不择路了吗？”

    德尔伯心底讥讽着，然后，大踏步的向着那个房间走去。

    并不是德尔伯大意，而是自从成为了那位大人的下属后，他不止一次遇到过类似的对手，自认为枪法不错或者身手不错，但是第一次面对超凡的力量时，总是会惊慌失措。

    然后？

    被他们轻松解决！

    眼前的歌德，不是第一个了！

    也绝对不是最后一个！

    “这就是超凡的力量！”

    带着内心绝对的优越感，德尔伯轻轻地走到了门旁。

    他没有走到门前，更没有开门，而是就这么侧方位站立，隔着门，连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    子弹穿过了木门。

    从弹孔中，德尔伯甚至能够看到子弹击打在房间内闪烁的火星。

    德尔伯没有停下，直到弹仓内的子弹全部射光后，这才又拿出了一柄左轮，站到了门前。

    他准备再来一轮射击。

    可就在这个时候——

    轰！

    巨大的爆炸声中，门直接被炸飞，砸在了德尔伯的身上。

    咔嚓、咔嚓。

    伴随着让骨头碎裂的巨大力量，德尔伯径直摔下了二楼。

    “咳、咳。”

    肋骨都被砸断数根的德尔伯咳出了大量的鲜血，但是，这个时候的德尔邦根本没有理会这些，他只是艰难的抬起头看向了二楼的那个房间。

    他想要知道发生了什么。

    是炸弹？

    还是其他什么。

    但是，等到德尔伯看清楚那个房间时，却是呆愣住了。

    因为，那里是……

    厕所！

    哪怕早已变得狼藉一片，但德尔伯可以确定，那里就是厕所。

    而几乎是刹那间，德尔伯就想到了前两天报纸上刊登的一则新闻：一住户夜晚上厕所时，点燃蜡烛，突然发生爆炸，被炸死在厕所。

    当时的他哈哈大笑，认为对方愚蠢无比，不知道通风。

    可当这个人变成他时，德尔伯再也笑不出来了。

    尤其是被人用枪口对准时。

    “等等，我……”

    砰！

    没等德尔伯说完，歌德就扣动了扳机。

    德尔伯眉心中枪，双眼圆睁死不瞑目。

    而做完这一切的歌德似乎是松了口气，他站在那喘息着，似乎是刚刚的行动，消耗了极大的体力，完全没有注意到身后雾气中突然伸出的刀子。

    刀刃在武器的遮掩下，毫无光芒，且悄无声息。

    等几乎是要贴住歌德后背时，才猛地发力。

    铛！

    一声金属交击声中，歌德毫发无损。

    而且，顺势转身，手掌向后一扬。

    顿时，一片白雾出现。

    是……

    面粉。

    灰色的雾气中，沾染的出现了一个人影，对方根本没有想到十拿九稳的一击竟然会出现意外，愕然地瞪大了双眼看着歌德。

    然后，鼻子一痒，双眼一酸……

    阿嚏！

    硕大的喷嚏声中，对方整个身躯都向前倾斜。

    是胡椒！

    面粉中还夹杂了胡椒！

    当然，这都不是重点，重点是歌德这个时候已经捡起了德尔伯掉落在地的左轮枪。

    砰、砰砰！

    雾气中的身影想要躲闪，但是双方距离不到七步，根本来不及躲闪。

    数朵血花在对方的身躯上炸裂。

    接着，对方倒地不起。

    随着对方倒地，雾气瞬间散去。

    但是，歌德并没有马上向前，而是对着倒地的人，又对着左右胸口和眉心补了三枪。

    做完这一切，歌德抬手拽下了德尔伯身上的子弹链，将手中的左轮枪弹仓填满后，对着对方再补了三枪。

    直到这个时候，确认对方已经完全死亡的歌德，这才敢靠近对方。

    面对未知，再怎么小心都不为过。

    所以，歌德没有直接触碰对方的身体，而是用散落在地的一块门板碎片，拨动着对方的尸体。

    门板碎片并不趁手。

    但却足够的长。

    这让歌德和对方保持了足够的安全距离。

    在这个过程中，歌德的另一只手始终举着枪，稍有不对劲，就会扣动扳机。

    对方面容普通，衣着也一般，身躯也不健壮，手指上也没有老茧，属于那种扔在人群中，就不会被注意到的那种普通人。

    “真的是这样的人使用了那种超凡的力量吗？”

    歌德心底升起了怀疑。

    而就在这时——

    “不用怀疑。”

    “使用类似‘雾隐’力量的就是他。”

    “不过……”

    “他只是一个学徒。”

    一抹声音出现在门口。

    歌德立刻举起了手中的左轮。

    在古塔街1号门口，站着一个身穿黑色燕尾服，内有白色衬衫的男人，面对着歌德的枪口，对方整理了一下堆叠的前襟，然后，十分正式的摘下了礼帽，彬彬有礼的一欠身。

    “晚上好，歌德先生，我是莫雷。”

    “算是在路斯特，处理类似事物的专人。”

    “还有……”

    “不错的护甲。”

    对方这样介绍着自己，同时给与了歌德夸赞。

    而被看破的歌德没有再伪装，脱下了外套。

    外套下，两个平底锅一前一后，挡在了歌德前心后背的位置。

    单手拿着外套，歌德顺势放下了枪。

    并不是歌德只听一面之词，而是歌德看到了站在对方身后，正小跑而来，脸带谄媚的斯沃特。

    这位警长弓着腰，脸笑得好似菊花般。

    哪怕裤裆上的水渍清晰可见。

    仿佛是注意到了歌德的目光，这位警长面色不改的说道：“刚刚在躲避袭击的时候，我滚过了一个水洼，不小心弄湿了。”

    歌德笑了笑，完全不信。

    对方的窘态，他还是知道的。

    不过，这个时候，他的目光再次看向了自称莫雷的男人。

    莫雷在歌德注视下，伸手从怀中掏出了一块怀表，低头看了一眼，眉头皱起，大约停顿了两秒后，这才说道：“还有一点时间，足够我们讨论一些事情了……你对你现在的情况了解吗？”

    然后，不等歌德回答，仿佛是赶时间的莫雷以极快的语速说道。

    “你的情况，有些复杂，按照正常流程，你会被抹去今晚的记忆——当然，抹去记忆的手段并不是没有什么后遗症的，在今后几年或者更长的时间里，你会面临诸如失眠，厌食，记忆衰减，情绪低落，精神恍惚等等，但你还是可以活着的。”

    “但是你干掉了那家伙的学徒，必然会遭到那家伙的报复！”

    “恰好的是，我需要追捕那家伙，但是那家伙就和阴沟里的老鼠一样，不仅狡猾、凶悍，还善于躲藏。”

    “因此……”

    “我需要一个‘饵’！”

    “一个如你这般优秀的‘饵’！”

