    叶少阳一个箭步跳过去，划破指尖，用血在它额头上画了一道定身符，将它定住不动，把脚收起来，居高临下地说道：“你也别想挣扎什么的，没用，不夸张地说，你这样的，我可以轻松打一百个。”

    野猪精瞅着他，眼神愤怒而又无奈。

    “你从哪里来，为什么要化身成一个士兵？”

    野猪精嘴里哼哧哼哧地喘着粗气，不作声。

    “也许它真的不会说话，也听不大懂你说什么。”腾永清来到他身后，盯着野猪精说道，纵然他的实力没叶少阳这么变态，也算是修为有成，对待普通的妖怪，基本上一眼就能大致看出修为。

    “那你怎么看它能化身成人？”叶少阳反问。

    “这……”腾永清想了下，道：“不如把它魂魄拿出来，开了天听，好好拷问一下。”

    叶少阳又把脚踏在它脑袋上，冷笑道：“我看不如把它给宰了，问起来更容易！”

    说着从脚下找了一根床腿的尖锐碎片，上前掰开猪头，在脖子上比划着。野猪精身体不能动，只能加速喘息，浑身颤抖起来。

    哗啦……

    叶少阳听见水声，转头看去，这野猪精居然吓尿了。

    “你要是有什么想说的，就眨眨眼，不然就等杀了你之后再问。”

    野猪精狂眨眼睛。

    叶少阳在猪脑袋上拍了一巴掌，“说你是个猪脑袋吧，还跟我装傻。”当下用袖子擦去他头上的血符。

    野猪精恢复自由之后，大概是惊吓过度，一下子瘫在地上，瑟瑟发抖起来，一脸恐惧地看着叶少阳二人。

    “别磨蹭，有啥说啥！”叶少阳催促道。

    “不……不要杀我，求求你们了……”

    瓮声瓮气的声音，从他肚子里传出来，他虽然有一定修为，能听懂人言，自己也能说，但由于猪的发声器官跟人类不同，因此不能用嗓子说话，只能摩擦腹部的穴位，发出声音，就像人类的“腹语”一样。

    “不杀你，老实回答，你从哪里来的，为什么扮成士兵混在人群里？”

    “我……我不知道你在说什么。”

    野猪精依旧跪在地上，苦苦哀求，“我只是一个连化形都做不到的普通猪妖，求求你们放过我，让我回去……我保证不再到城市里来了……”

    腾永清皱起眉头，斥道：“难道你还失忆了不成？可别想蒙混过去！”

    “不，我真的不敢，我保证回山里好好修行，不再去城市找东西吃了，呜呜……”说着竟哭起来。

    腾永清还想说什么，叶少阳挥手拦住，蹲在野猪精面前，问道：“今年是哪一年？”

    “哪一年？”野猪精愣了一下，看他恶狠狠的样子，也只好乖乖回答，“2018年啊，阳历年初，快过年了不是……大法师问这个做什么？”

    叶少阳转过头，冲腾永清露出苦笑，“他跟你一样。”

    腾永清却是震惊地咧着嘴，失声道：“怎么可能！”

    “他刚说城市，古代可没有这个词。”叶少阳转头看着野猪精，说道：“你住在哪里，又去哪里偷吃东西？”

    “我……我一向在承德边上的鹰嘴山里修行，最近我遇到一个狐狸精，告诉我说，石城有很多好吃的，尤其是那些大饭店的厨房里，什么都有，我就动了心思，每天晚上下山进城去找东西吃……大法师，大法师啊，我真的没有伤过人，也没伤过任何生灵，我也知道去饭店偷吃不对，呜呜，求两位大法师轻点惩罚，不要杀我啊，呜呜……”

    “别哭了！”叶少阳冲他吼了一声，“老子又不是饭店大厨，你去偷吃关我毛事！”

    “那……求大法师放我走吧。我一定走得远远的。”

    “走吧！”

    叶少阳松开脚。

    野猪精有点不敢相信，再三看了他一会，确定他是真的要放自己走，立刻身上也不疼了，跳起来就要出去。

    叶少阳道：“站住。”

    野猪精立刻乖乖站住，又要求饶，叶少阳说道：“我放你走，是因为我不是抓你来这里的人，你出去要是发现什么不对劲，我在这等你。”

    野猪精不明所以，但还是低声下气地道谢，然后扭着屁股冲了出去。

    “为什么放他走。”腾永清不解。

    “他是一头猪啊，脑子不怎么转弯的，你一下子跟他说这么说，他能接受吗，先让他去外面逛逛，他自己会回来的。”

    腾永清深吸一口气，感叹道：“没想到啊，他居然跟我们一样，也是穿越的……”

    “能理解，圣灵会之前抓了很多人，肯定都是塞到这里来了，其中有个把妖精，也是正常的。”

    腾永清道：“我不明白，为什么他们要弄这么多人穿越到这里来，目的是什么？”

    “我要是知道，我也不会在这了。”

    比叶少阳预想的时间还少，大概只过了一刻钟左右，那头猪就回来了，一进门，立刻四蹄一软，瘫在地上，求助地望着叶少阳二人，哆哆嗦嗦地说道：“这是什么地方啊，怎么看着这么像古代，还有好些士兵巡逻，差点把我抓住，呜呜，怎么会这样啊……”

    叶少阳走到他面前，低头看着他，说道：“你穿越了。”

    穿越……野猪精一脸懵逼地看着他。

    妖精都向往人间的文明，因此一旦开启灵智之后，出于对人类社会的好奇，还有为了将来化身成人形做准备，都会潜入人类世界，通过各种途径观察人类的生活、学习人类的知识，有的虽然智商有限——就像眼前这头猪，但是与人类相比，他们拥有近乎无限的生命，长达几十年的学习，会让他们的知识量跟普通人类差不多。

    因此，这头野猪精也大致知道“穿越”是怎么一回事。

    “说说，你为什么会来这里？”叶少阳问它。

    “我……我不知道啊。”

    “那就说你最后还记得的事！”

    野猪精回忆起来，然后讲给他们听，他在山里修行，但是还没修成人身，没脱离兽性，猪的爱好就是吃，他从几年前开始，每周都会到城市里，偷偷潜入一些大酒店的后堂，或者超市、蛋糕店这种地方，好好饱餐一顿，然后再回山里。