    最重要的是，在何启海进来之前，审讯室内的监控早已经被关闭，而审讯室周围也被何启海清空，只留了自己人，根本不会有人来救李阳跟王洪胜。

    要是这两个人有什么动静，审讯室外面还站着两列拿着荷枪实弹的警署人员！

    分分钟教他们做人！

    而现在王洪胜更是直接说何启海是狗！

    这不是找死是什么。

    果不其然。

    在王洪胜朝着何启海骂完以后，何启海眼睛顿时凶狠起来。

    成为警署大队长以来，谁见了他不是恭恭敬敬，讨好谄媚。

    从来没有人敢朝着自己大小声，更别说辱骂自己。

    而今天！

    自己不仅被一个平民百姓给大小声，还被骂是狗！

    何启海脸色瞬间阴沉，他的内心怒火万丈。

    “碰！”

    何启海猛的拎着手上的电棍朝着王洪胜打了过去。

    “既然你这么想死，我就成全你！”

    何启海眼睛里满是嗜血残忍的光芒，手上更是没有留手，手上的电棍划破了空气，裹挟着电流的声音，朝着王洪胜而来。

    王洪胜想要躲，但是想到后面不停咳嗽虚弱的李阳，他的脚步顿住了。

    他这一身皮糙肉厚，被打一下不要紧，但是后面李阳那虚弱的小身板，这一棍子下去，恐怕半条命就没了。

    何启海看着王洪胜一动不动，准备硬抗电击棍，他不屑的笑了起来。

    这个可不是普通的棍子，打上去只会痛。

    这可是电击棍，这一棍子上去不仅是痛，还会有电压，何启海已经将电压调到了最高，这一棍子下去，这个死胖子恐怕会直接屎尿失禁，然后倒在地上抽搐！

    “刷！”

    破风声响起，站在王洪胜身后虚弱的李阳眼睛里闪过一抹寒芒，随即他靠在王洪胜的身上，然后脚下一个趔趄，“不小心”推到了王洪胜的手上。

    王洪胜的腿猛地向上踢去。

    “咚！”

    王洪胜的手避开了电击棍，挡到了何启海那招呼过来的手上。

    紧接着李阳又不小心踢了王洪胜的脚一下。

    王洪胜的脚迅猛出击，以迅雷不及掩耳之势踹上了何启海的肚子。

    “轰！”

    何启海根本没来及反应，被王洪胜一脚踹飞，撞在了审讯室的门上，发出了巨大的响声。

    何启海眼睛猛的瞪大，面部因为肚子上传来的痛苦而扭曲不已。

    周围的壮汉也用不可思议加上意味深长的眼睛看着何启海。

    何启海竟然被人打了？！

    这可是金陵分局破天荒的头一遭！

    而王洪胜则惊愕的看着自己的胳膊还有腿。

    什么时候自己这么厉害了！

    要知道何启海虽然看起来是个肥胖油腻的中年男人，但是何启海也是正儿八经接受过训练的警署人员，比起普通人来说厉害了不止一倍。

    而王洪胜自认为自己除了有一身肥肉跟蛮力以外，根本没有任何章法。

    这样的业余的王洪胜对上专业的何启海，怎么可能裆下何启海的攻击，还能做出反击！

    这根本不科学！

    但是！

    就在刚刚，王洪胜震惊不已，自己竟然做到了！

    难不成自己为了兄弟两肋插刀，爆发出了潜力？

    而另一边的何启海感受到周围犹如实质的目光，脸色铁青，他像头猪一样从地上爬了起来。

    此时何启海感觉自己的身为大队长的尊严被按在了地上狠狠的摩擦，颜面尽失。

    怒火从何启海的心头涌出，让他眼睛瞬间布满了血丝。

    他捂着被踹的生疼的肚子，朝着那些大汉叫道。

    “看什么看！”

    “一群废物！”

    “给我上！”

    “往死里打！”

    何启海吼完以后，周围的壮汉才反应过来，他们凶神恶煞的朝着李阳还有王洪胜扑了过去。

    王洪胜看见这么多人冲了过来。

    顿时脸色煞白。

    他能爆发潜力，将何启海打飞出去，但是他不可能爆发潜力，将这一群壮汉打飞出去吧。

    难不成今天真的要交代在这里了？

    虽然王洪胜心中很是害怕，手脚都在颤抖，但是他依旧挡在了李阳面前。

    虽然咱们赚不到钱，但是义气两个字，王洪胜还是知道怎么写。

    他将探出头，跟自己挨着的李阳往后面推了推。

    “李阳，你躲着点。”

    王洪胜准备自己挨打。

    李阳看着身前那肥胖带着伤痕的身躯，无声的笑了。

    王洪胜这个胖子还是跟以前一样，讲义气善良。

    李阳转动灵力，眼睛眯了起来，在那些壮汉扑上来的瞬间，李阳的手脚朝着王洪胜身上招呼过去。

    王洪胜看着近在咫尺的壮汉，他立刻闭上了眼睛，然后胡乱的挥舞着手脚。

    “你们不要过来啊！”

    “轰轰轰！”

    王洪胜感觉自己每一个拳头每一脚都打在了人的身上。

    王洪胜还在奋力的挥舞自己的拳头跟腿。

    耳边却传来了那些壮汉的哀嚎声。

    他迟疑的挥舞着手脚，然后睁开了眼睛。

    王洪胜：“！！！”

    他倒吸一口冷气，震惊的看着周围。

    只见刚刚还凶神恶煞的壮汉们，全部倒在了地上，抱着自己的胳膊腿呻吟哀嚎，仿佛受到了偌大的伤害。

    王洪胜张开嘴巴，不可思议的转动眼珠子，然后看向李阳。

    他伸出一只手指着自己，然后又指向了地上的壮汉们。

    “这些，都是我干的？！”

    李阳笑着点了点头，然后拍了拍王洪胜的肩膀说道。

    “没想到啊，胖哥，你这么厉害！”

    王洪胜激动的手都在颤抖，他真的将这些人打倒在地了？！

    而躺在地上的壮汉们也满是不可思议，这尼玛什么玩意。

    他们刚刚冲过去的时候，明明看见那个死胖子手脚根本没有任何章法的胡乱挥舞。

    这种垃圾水平的拳脚，他们分分钟就可以将人给放倒在地上！

    然而下一秒。

    好家伙！

    那些胡乱挥舞的手脚，竟然瞬间变化，一拳一脚都带着锐利的锋芒，干净利落，毫不拖泥带水！

    最重要的是，他们根本没有反应的时间，然后被KO了！

    地上的壮汉们人都傻了。

    合着那个死胖子就是个高手，前面乱出手就是在耍他们！

