
　　一息之间，胖子的影分身不过是被咬了一口，便见整只手臂都被腐蚀，快速变黑。

　　待胖子想砍断他的手臂，整个影分身却已经化作了一滩粘液。

　　“噗……”

　　胖子一口血喷出来，脸色更加的煞白。

　　“小心！”

　　乔时挥刀直接斩断了一只缠上胖子的黑蛇。

　　黑蛇被斩断成两截掉落在地上乱跳着。

　　然而下一刻，那两截黑蛇却快速长成了两条黑蛇，凶狠攻击过来。

　　“卧槽，什么东西！”

　　胖子再次斩断其中一条黑蛇，然而还是之前一样，断掉的两截重新生成新的两截黑蛇再次攻击而来。

　　其它的黑蛇在一旁露出利齿蠢蠢欲动。

　　乔时快速拿出几个琉璃罐，直接将冲过来的黑蛇装进了罐子中封闭起来。

　　胖子也学着这个样子将攻击过来的黑蛇都给封了起来。

　　黑蛇在罐子中挣脱不出来，其它黑蛇依旧蠢蠢欲动，只是并未攻击。

　　“难道……我们不攻击，它们就不会攻击？”

　　胖子眼睛一亮，然而下一刻，周围铺天盖地的黑蛇忽然全都蜂拥而来……

　　……

　　禁制外，已然再次漆黑，无数的堕落物攻击着一行人，更多的却是去破坏孟若云所在的结界。

　　结界周围，浓重的血雾早已经将孟若云整个人都包裹住，里面已经许久未曾传出丝毫声音。

　　几人根本不敢回到琉璃屋中，只能拼命的护着结界。

　　“胖子？！”

　　空枫瞳孔忽然一缩，就见胖子从琉璃屋中走出，脸上惨白的跟死人没多少差别，走路的脚都在发软。

　　那就说明……

　　胖子的替死人偶用了一次！

　　“她人呢？”

　　空枫一刀剁掉冲过来的堕落物，胖子摇了摇头，声音颤着。

　　“替死、她的替死人偶没了！”天籁小说网

　　空枫闻言急忙冲到琉璃屋中，就见乔时的替死人偶已经消失不见。

　　只是胖子死了一次，替死人偶代替他去死，为什么乔时的替死人偶同样放在琉璃屋中却不见了？

　　四周的堕落物再次铺天盖地的攻击而来，空枫这时候也没空去问什么，只能全力的加入战斗之中。

　　……

　　乔时和胖子整个人藏在水膜中，一层层的水膜崩碎，乔时一层层的补上。

　　就见身边的一座琉璃屋已经被腐蚀的支离破碎。

　　外面几乎不会被腐蚀的琉璃在此刻就如一层纸一般。

　　没有过多犹豫，乔时直接拿出了一个一立方米的储物戒指，抓进去一只黑蛇就丢向心脏的位置。

　　然而还未靠近，就被层层的黑蛇拦下来，最终被腐蚀了一半跌落在地上。

　　下一刻，戒指轰然破碎，空间风暴席卷这里，胖子此次没有那么好运，第一时间就被空间风暴碎成了渣渣。

　　乔时也没好到哪里去，即便费劲的躲藏，却依旧还是被空间裂缝卷入其中。

　　“言出……法随！”

　　最后一刻，乔时低吼出声。

　　顷刻后，乔时又惨白着脸出现在一边。

　　空间风暴这时已经开始弱下来，四周的黑蛇已经被全部卷入进去，没有一条活口。

　　乔时哪里还敢耽搁，快速靠近心脏附近，取出一团清气就对着心脏丢了过去。

　　或许是察觉到这里的危险，乔时一扭头，便看到宛若浓雾一般密集的黑蛇冲进来。

　　她现在已经没了一条命，这条命丢了就彻底没了。

　　“隐匿！”

　　乔时列阵护住自己，然而隐匿法阵在此刻却没有丝毫的用处，一层层的水膜如泡沫一般炸裂。

　　乔时又回头看了一眼，清气开始缓缓融入绿色心脏中。

　　“快一些。”

　　乔时心中催促着，却也不敢停歇，一层层的水膜继续覆盖。

　　然而黑蛇破坏的速度比乔时覆盖的速度还要快。

　　“撒豆成兵！”

　　乔时丢出三颗豆子，豆子瞬间化作三百个傀儡将她护住，前面拿着琉璃盾牌。

　　乔时乘着这个机会拼命的凝结水膜，一层层……

　　然而这三百个傀儡连一刻钟的时间都未曾撑住，前面的琉璃盾牌已经被腐蚀，紧接着是傀儡，坚不可摧的傀儡在这时比纸糊的还要弱。

　　乔时目光盯着清气，总算是融合进了心脏里，心脏开始缓缓的发生着变化，四周的黑蛇更加的狂躁。

　　乔时不敢再继续耽搁，即便黑蛇攻击凶猛，她却只能逃。

　　“啊！”

　　手臂陡然被一条黑蛇咬了一口，乔时想也不想直接便砍掉了手臂，快刀之下，竟也没觉着多疼，待感觉到疼痛时，已经没空再想着疼的事，而是如何活命了。

　　掉落的手臂以肉眼可见的速度被腐蚀成一滩黑色的粘液。

　　吞了一颗回春丹后，乔时拿出了系统抽奖的遁匿符。

　　在半个时辰之内无视所有攻击，就是不知道对这些东西有没有效果。

　　使用了遁匿符后，乔时的身形逐渐变得透明。

　　那些蜂拥而来的黑蛇全都穿透了她的身体，并未对她造成什么伤害。

　　见此，乔时松了一口气，继续往上面逃着。

　　只是这里错乱纷杂，又没有胖子带路，乔时只能走一步算一步。

　　心脏的方向传来的异响越来越大，四周的触手疯狂的甩动着，更加加大了乔时的逃跑之路的困难。

　　不知不觉，半个时辰的时间已经流逝，乔时尽量让自己躲在稍微安全一些的地方。

　　没了遁匿符的保护，无穷无尽的攻击扑面而来。

　　身上的伤口越来越多，每喘息一口气都是血腥味。

　　“咳咳……”

　　乔时重重的咳嗽两声，仿若没有疼痛一般，再次将身上被腐蚀的伤口剜掉，艰难的吞掉一颗回春丹。

　　短时间内吃下太多的回春丹，耐药性已经让回春丹几乎没了作用。

　　只是不吃，伤势更是艰难。

　　可是这一切，却都是值得，魔眼终于要被摧毁了。

　　“咳咳——”

　　一大口血被咳出，在乔时晃神的功夫，又是一滩黑色粘液喷射在乔时的腹部。

　　乔时拿起手中的刀直接剜了下去。

　　“啊——”

　　胸口重重的喘息着，勉强的将腹部的伤口包扎好，乔时继续往前走。

　　然而片刻之后，乔时的神情却逐渐惨白。

　　按理来说，任务成功了，系统应该会通知她才是。

　　可是没有……

　　“系统……，是不是哪里出了问题？”

　　乔时吸着冷气颤着音问着。

　　几息之后，系统略微缓和的声音似带着无奈。

　　“一般魔眼的实力……取决于它心脏的数量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第431章 重生女配（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 