    祖儿她真是超神的大救星呜呜呜！

    伍千漫顿时信心大增，捅了捅身边的席朗月：“朗月哥哥，别吃了。”

    席朗月眼神有一点迷茫，嘴还在嚼着一片冰镇鹅肝：“啊，为什么不能吃啊，我们当明星实在是太苦了……”

    伍千漫抿了抿唇：“自律不是苦。朗月哥哥，你看你的皮带都已经勒肚子了。”

    席朗月闻言看了一眼，大惊，脸颊顿时羞红一片：“啊这……”

    他可是玩音乐跳街舞出身的，身材一向好到爆，这才一天功夫，怎么会如此不堪？

    脑海中警钟猛地敲响，可，桌面上的鹅肝却在温柔召唤着他，简直像个小妖精一般让他无法割舍，仿佛他要是不去吃它就是个负心汉子……

    啊天哪他感觉自己快要分裂了！

    就在这时，伍千漫清澈而坚定的嗓音在他耳畔响起：“朗月哥哥，来帮个忙，我们整理一下明天要拍的剧本，等会剧播出了，我们一起做记录，把表演上还不够完善的地方分析一下好不好。”

    “这……不是有专门的工作人员做么？”席朗月愣了愣。

    伍千漫眨了眨眼：“你忘了，负责这项工作的剧组副导演，今天家里小孩发烧请假了，我们帮他顶一下啊。”

    席朗月愣愣地点点头：“好。”

    其实他心很软很和善，只是平常工作行程排得太满，所有人都在围着他转，为他工作，照顾着他，而他根本没有机会去思考如何帮助别人。

    两人坐到一边，一起看剧。

    伍千漫看了一眼其他同事和导演，想到他们要么不出镜，要么胖一点也无伤大雅，只要她和席朗月身为男女主角不要身材失衡，那整部剧就不会受太大影响。

    这些同事，找机会她再劝吧。

    就在片花闪过，两人刚认真投入看剧的时候，导演马小刚忽然站起来，他接了个电话，神情有点激动，连香喷喷的鹅肝都不顾上吃了：

    “什么？狗仔爆了我们小漫的照片，说我们小漫和顾娉婷那个肥婆一样浑身五花肉？胡扯！纯粹是瞎几把胡扯！偏偏在我们要冲收视率的时候爆这种假新闻，居心何在？！”

    ==

    顾家客厅。

    冷冷清清的夜晚，诺大的客厅见不到几个人影。

    今晚是《漫漫仙途》第一集正式播出，也是《上古情书：伏羲与女娲》第一集播出。

    两部同类题材的电视剧，像是牟足了劲儿比拼似的，在同一个时间段，抢着本来就不多的剧集观众。

    顾娉婷一早就让佣人准备茶水瓜子，打开客厅电视，邀请顾老爷子下来看。

    这可是她主演的剧！

    虽然她被剧组开除了，可戏已经拍了一大半，只剩大结局，前面的镜头还是会用她没有爆肥之前的，最后的大结局再找替身拍。

    她当然盼着戏大红，这样等她瘦一点就可以复出了啊。

    谁知。

    顾老爷子冷淡地看都没看一眼，就上楼去了，反倒拉着顾秋莎的手：“莎莎，你写的那本漫画叫什么名字来着？是不是今天播出？走，陪我上去看看！祖儿和宝宝呢，把她们也叫回来一起看呀”

    顾娉婷：“……！”

    死老头又双标！！！

