    跑到旺楼来装逼，这不是找死吗？

    “保安”有些怒意的看着西门雪和姜海露，他完全没有想到两个普通的女人敢在自己这个筑基之境的高手面前装逼，这让他作为一名武者的脸面往哪儿搁呢？

    很显然，这个“保安”并没有察觉到眼前的西门雪和姜海露其实都是武者，嗯……就算是姜海露，实力也在他之上。

    “找死！”保安从嘴角挤出了两个字。

    “啪！”

    他的话音才落下，清脆的耳光声就已经响了起来。

    嗯……姜海露可不会跟他废话，直接一耳光就煽了过去，以巅峰筑基之境武者的实力突如其来的袭击一个中阶筑基之境的武者，其结果是不言而喻的，这个保镖直接被煸飞了，随即狠狠的撞向了旺楼的大门。

    “轰！”

    强劲的劲气之下，旺楼的大门就算做得再严实，也只能轰然倒塌。

    大门倒塌发出的巨响声自然惊动了旺楼中的所有人。

    这不，正坐在办公室中和国仔商量事情的柴旺猛然的站了起来，急声喊道：“外面怎么了？”

    “吱！”

    办公室的门被推开了，一个旺楼的服务员急声说道：“老板，好像是有人闯我们旺楼了。”

    听到服务员的话，柴旺心里一紧，不会是这次的演习就是冲着他们来的吧？

    嗯……如果是这样的话，对他来说可就是最坏的结果了。

    “什么人？”柴旺沉声问道。

    服务员急忙应道：“刚刚一楼的同事们在对讲机中说来的是两个女人，她们好像是要进入我们旺楼，但是让正哥给挡住了，她们和正哥说一说的就打了起来，这不，我们旺楼的大门就垮塌了，从而发出了这巨响。”

    显然，这个服务员口中的正哥应该就是被姜海露一耳光煸飞的那个保安了。

    正哥是谁，柴旺当然很清楚，嗯……他可能记不起旺楼那些服务员的名字，但他手下的二十一位筑基之境的武者名字，他怎么可能记不住呢？

    柴旺眉头皱了起来，有些疑惑问道：“阿正身手不错，怎么可能让人将我们旺楼的大门给轰塌了呢？”

    服务员耸了耸肩，这让他如何回答，毕竟他又不在现场呀！

    国仔看了一眼服务员，挥了挥手，说道：“你下去吧？”

    “嗯！”服务员应了一声后，就退了出去。

    国仔也站了起来，对柴旺说道：“能在阿正手上轰塌我们旺楼那扇结实的大门，看来这两个女人很强啊，估计最少也是中阶筑基之境的武者吧？”

    柴旺皱着眉头，说道：“这两个女人是什么品阶的武者并不重要，重要的是她们是谁，她们来踢我们的场子又是谁派来的，国仔，你说会不会是与演习有关？”

    “这还真难判断。”国仔摇了摇头，沉吟着说道：“不过如果说这两个女人真和演习有关的话，那么我觉得此时就不仅仅只有她们过来了，而应该是无数士兵包围我们旺楼了。”

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“是这个道理，但是不管怎么样，既然有人来踢场子了，那我倒要看一看，这两个女人是何方神圣了。”

    柴旺一边说着，一边阴沉着脸站了起来，就欲走出办公室。

    不过国仔却将他拉住了。

    他疑惑的看着国仔，问道：“你拉我干什么？”

    “我觉得你先不要下去。”国仔应声说道。

    “为什么？”柴旺不解的看着国仔问道。

    国仔解释着说道：“不管那两个女人是什么人，我觉得你暂时还是不要出面的好，嗯……你可是我们这里最大的底牌了，在没有搞清楚那两个女人的目的前，你一旦出面，那回头可不没有任何的余地了。”

    “那现在怎么办？”柴旺沉声问道。

    “还是让疯子他们过去处理吧，先搞清楚这两个女人的目的，我们再决定怎么应对，嗯……我们俩就在这里等消息。”国仔沉吟着说道。

    “也行。”柴旺想了想后，点起了头，说道：“就让疯子下去处理，告诉他，多带两个兄弟，毕竟那两女人可是能在阿正眼皮底下轰塌旺楼大门的人。”

    显然，刚才那个服务员只是从对讲机中知道一楼打起来了，却不知道那个阿正已经让姜海露一耳光给干掉了。

    而由于此时旺楼因为没有开门，所以在一楼就阿正这么一个武者，这就没有人给在五楼的柴旺传来详细的消息了。

    至于说一楼的工作人员，这些人都是普通人，看到死了，早已经吓呆了，谁还想到给柴旺汇报情况呀？

    嗯……以前的时候，在旁边的花园处也是有武者守的，不过在那里让叶青夜探之后，那里的武者也让柴旺给撤了，所以这也就导致了到目前为止，柴旺都不清楚一楼外到底是什么情况。

    嗯……他还以为大门垮塌只是因为那两个女人趁阿正不注意而得手的。

    毕竟只要是虚空之境的武者，在阿正猝不及防之下，也是能有机会轰翻大门的。

    显然，到目前为止，柴旺并不认为想闯入自己旺楼的那两个女人会是什么牛人。

    嗯……在他的眼中，女人嘛，很少有高手的。

    显然，大男子主义的作风误导了他的判断。

    当然，在武道世界中，实情也是如此，女人和男人中出高手的比例还是挺大的，男的高手要占九层，所以柴旺有这样的误判也挺正常的。

    然而，他万万没有想到，来踢场子的人一个有着筑基之境巅峰的实力，而另一个更是比他还要强大的中阶小宗师。

    此时，在旺楼的大门口，姜海露和西门雪都没有再看一眼那个阿正。

    而是相视一笑后，西门雪笑着说道：“可以啊，你居然将叶青那家伙最喜欢的招数给学到了，啧啧……这一耳光煽下去，感觉如何啊？”

    “呵呵！”姜海露也是不由的一笑，扬着眉头说道：“我这还是第一次煽别人的耳光，说真的，挺爽的，比用拳头轰人爽多了，呵呵……我现在也终于明白我们家那个男人为什么那么喜欢煽人耳光了。”

