    沈宴好久才找回自己的声音,他嗓音有点哑，他唤她的名字：“阮知微，为什么……”

    为什么误会都解开了，他们还是回不到过去。

    阮知微的语气极理智：“其实现在回想之前,我们之间,替身只是个□□,加快了我离开你的进程,即使没有这个误会,我们早晚也会分开的。在你一次一次忽视我,在你经常不回我消息，在你扔我在医院自己打针……无数个这样的时刻,已经消磨了我对你的感情,我可能早就没那么爱你了。现在分手了这么久,我让自己不去在意你,时间久了，我真的已经不爱你了。”

    此刻的阮知微,还是刚才的妆发，慵懒复古的乌发坠落到腰间,一席红裙勾勒出她的腰线,绒质的裙摆上彰显出她的气质。

    明明还是那张温婉清纯的脸，可是配上她这样理智的神情,让她显得很遥远。

    沈宴甚至想,不知道是妆发的问题，还是没了感情的原因，她有一种气质，一种他无法再把控的气质。

    “是我的错。”沈宴不再像以前一样死鸭子嘴硬，为着他可笑的自尊心说那些言不由衷的话,他这次选择把自己的心意说明白。

    他哑声道：“我知道，之前是我对你不够好，我不够在意你，我现在知道是我错了，我可以弥补的。”

    “沈宴，”阮知微抬眼看他，她的声音清甜柔软，说出来的话却带着玻璃碴一般刺人：“你记不记得我们分手那天，我摔碎的那个镯子。感情就像镯子一样，镯子碎了就不可能恢复如初了，破镜就算重圆也有裂痕，所以，我们之间，还是算了吧。”

    说着，她的手按上车门，想开门下车，离开之前，她甚至还冲沈宴友好而礼貌地微笑了一下：“总之，最近谢谢你了，之后也不用麻烦你帮我买热搜了，我自己可以的。情侣分手了应该做不成朋友，所以，我们以后应该也不用再见面了。”

    就在她的手抓住车把手的刹那，沈宴的手伸出来，按住车把手，阻止了她下门的动作。

    阮知微诧异地偏头看他，不知道他要干什么。

    沈宴坐在驾驶位上，她在副驾驶，他这样的动作让两个人贴得极近，他的气味很清晰，阮知微闻着，只觉得沈宴身上的烟草气味似乎比之前浓烈很多。

    她现在这样偏过头来时，离他的脸很近。

    可以清晰地看着他隐忍的下颚线，和桃花眼里翻涌的情绪，这次阮知微看清了，他黑眸里如烈酒一般热烈而破碎的感情，是疼痛，还有挣扎着的爱意。

    沈宴低声开口，他声音哑得厉害——

    “我可以让镯子恢复如初，也能让破镜重圆没有裂痕。”

    “我可以的，我会努力让你重新爱上我的，微微。”

    -

    红毯结束之后，当天晚上沈宴就发了澄清微博。

    是一个新认证的黄v微博账号，认证是沈氏集团沈宴，他的微博没注册多久，最新微博是[@沈宴_:不是替身。从头到尾只爱过阮知微一个。]

    这条微博直接上了热一，#沈宴澄清#迅速上了热搜，立刻登顶热搜榜。

    这条热搜无疑狠狠地打了白绮的脸，还给足了阮知微面子，阮知微从之前众人同情的可怜替身，变成了现在人人羡慕的豪门阔公子真爱。

    而白绮之前的所有跳脚和内涵阮知微，在此刻宛如个笑话。

    最有意思的是，网友们点进去沈宴的微博账号看，发现沈宴未认证之前的所有微博都发在阮知微超话里，他一般都是转发阮知微的高清美图，然后评论一句“漂亮。”“很漂亮。”“确实很漂亮。”

    极其直男，但还莫名有一丝丝直男的浪漫。

    甚至沈宴的所有点赞，都是阮知微相关。

    这些都是“从头到尾只爱过阮知微一个。”的实锤，是最好的证明。

    #白绮替身#的热搜则从热搜榜上消失，取而代之的是#白绮医院#的热搜，有路人在医院门口看到了从救护车下来的白绮，说白绮捂着手腕，穿着礼服但是模样狼狈，还拍了照。

    晚上太黑，照片看不太清，但是照片上的白绮礼服显然是和红毯上的白绮礼服造型是一致的。

    一时间，猫区青瓣都开始疯狂八卦，想知道这一晚红毯的宴会究竟发生了什么，白绮又经历了什么。

    有知情人暗搓搓地透露了点：[不好直说，稍微告诉一下大家吧，我在红毯现场，沈宴泼了白绮红酒，还为了维护阮知微而折了白绮手腕，白绮就是这么送进医院的。反正这一晚上是相当精彩了，堪称这五年我看过最精彩的红毯宴会。]

    底下都炸了：“woc沈宴这么牛逼的吗？白绮好歹也是业界名导吧？不过也是，沈宴看上去就是天不怕地不怕的公子哥。”

    “那白绮之前整天哔哔什么？好像沈宴多爱她一样，好虚荣又自以为是一女的，我呕了。”

    “这里是阮知微粉丝。突然觉得看沈宴特别顺眼了，之前因为替身的事我好讨厌沈宴，现在get到了沈少的魅力，所以后续是什么？现在沈宴和微微在一起了吗？”

    ……

    同样关心沈宴和阮知微情况的还有无数阮知微的亲朋好友们。

    一晚上，阮知微接了无数个电话，有向锦秋的、肖蒙蒙的、她爸妈的……甚至还有她完全不认识的七大姑八大姨的电话，大家都表示看了热搜非常关注她的感情进展，想知道她现在有没有和沈宴在一起。

    而阮知微只回一句话：“没在一起。”

    至于其他的，她都没有再多解释。

    有很多熟悉和不熟悉的朋友都劝她赶紧答应沈宴，说什么过了这个村就没有这个店了，趁现在沈宴还痴迷她，她要好好地抓住机会才行，而阮知微只是敷衍着聊了两句就挂了电话。

    感情这个事，如人饮水，冷暖自知，外人是永远没办法理解的。

    就像是阮知微也会想不明白，她之前明明那么喜欢沈宴，看见他都会心砰砰地跳，可是现在，真的就像她说的那样，已经忘记爱他是什么感觉了。

    可能时间和习惯是比荷尔蒙和肾上腺素更可怕的东西吧，在分手之后，她总是会不断地告诉自己我不爱沈宴了，心理暗示不断加强，到现在，她也真的不爱了。

    不过……

    阮知微垂眸望着手机屏幕，她点进去了沈宴的微博，也看到了沈宴转发的那些关于她的微博。

    沈宴微博下面的评论都是今晚新增的：“滴，吃瓜打卡。”

    “追溯一下历史，好甜。”

    “沈少这是为了微微子追星吗，怎么这么好笑哈哈哈……”

    阮知微看着那些微博评论，一时说不清心里是什么感觉。

    ——沈宴在她不爱他的时候，最爱她。

    -

    而沈家这边，同样腥风血雨。

    第二天一早，在沈家别墅里，沈家祖母、沈家父母和沈繁迎来了白家父母。

    白绮还在医院里，没有来，看白家父母的表情就知道，他们是来兴师问罪的。

    伸手不打笑脸人，沈繁作为在场辈分最小的，把白家父母迎进来之后，一直面带着微笑主动赔罪：“我弟弟不太懂事，实在抱歉……”

    白爸爸没耐心听沈繁说这些有的没的，他打断沈繁：“沈宴呢？他不在吗？怎么，现在我们是不是都不配见沈二少了？”

    沈家的人听到这话，都尴尬了一瞬。

    而事实是，没有人打得通沈宴的电话。

    自从昨晚红毯出事后，沈家父母给沈宴打了无数电话，全都是无人接听。

    在这静谧而尴尬的氛围里，沈家祖母缓缓开口：“沈宴年纪尚小，性子冲动，这事做得确实不太地道，白绮好歹是个女孩子，我们虽来往不多，但这北城抬头不见低头见的，应该多加照拂一些的。不过——”

    沈家祖母话锋陡然一转：“你们白绮的事吧，我也多少听说了一些。高中的时候，觉得我们沈宴是二少爷，配不上她，现在回国了又在采访中暗示沈宴是她备胎？怎么？你们白家是书香世家就高人一等吗？我们这种做生意的家族，沾染了铜臭味，是不是你们这种书香世族看不上啊？”

    到底是经历过更多的历练，沈家祖母恩威并施，这一番话下来，本来占理的白家父母反而不占理了，两个人脸色青白交加，一时竟然无话可说。

    “好了，”沈家祖母看效果已经达到了，便舒缓了语气：“既然各自都有做得不好的地方，就不要一定论个对错了。现在沈宴也不在，你们来了也没用，等之后有时间我让沈宴登门拜访，给白绮道个歉，这事就算是揭过了。”

    沈家祖母都给了台阶下，白爸爸也就顺势下了：“既然这样，那我们就在家等待着沈宴的登门拜访了。”

    说完，白家爸妈显然不想再待在这里，两个人连寒暄都懒得寒暄，头都不回地离开了。

    等白家父母离开后，沈繁便特意走到沈家祖母身旁，意有所指地开口：“弟弟还是太年轻啊，性子太冲动，还得再历练历练。”

    沈家祖母岂不知沈繁什么意思，她没接沈繁的这个话茬，祖母低下头沉思了会，慢声开口：“和沈宴玩得挺好的那个，叫郭琪吧？让他上门找找沈宴，好歹把家里人的电话接一接，让我们能联系到他。”

    沈繁暗自咬牙沈家祖母的无视，却无计可施，只得应道：“好，祖母。”

    沈繁很快联系到了郭琪，郭琪临危受命，他在沈宴的多个豪宅中去挨个询问了之后，最后在开发区的金檀别墅门卫那里得到了沈宴的下落。

    那时候已经是晚上了。

    沈宴原来在这里。

    郭琪没记错的话，沈宴之前都是和阮知微住在这里的，所以沈宴现在来这里睹物思人、怀念以往的感情倒是也能理解。

    郭琪一边在心里吐槽沈宴，一边站在门边挨个试了一遍可能的密码，在他试第三次的时候，“啪”的一声，密码锁终于开了。

    “沈二少爷，不是我说你，你爸妈电话你不接就算了，我的电话你也不接，还是不是好兄弟了？还有昨晚红毯那事，咱是做股东的人，不能这么高调，你还发了微博……”郭琪一边嘀嘀咕咕地抱怨着，一边四处找沈宴，他在房子里转了一圈，没看到沈宴。

    “人呢？”郭琪莫名其妙，他无意中低头一看，在茶几上看到了沈宴的手机，手机屏幕亮起，能看到无数红着的未接来电显示。

    “怪不得不接电话，原来手机放这里了……奇怪，人去哪了……”正在郭琪想不明白时，他听到了天台上隐约传出来点动静。

    天台？沈宴去天台干什么？

    抱着这样的疑惑，郭琪走上了天台，当他推开天台的门，被眼前的一幕惊到了——

    夜里刚下了雨，天台的地面湿漉漉地混合着泥土，月光惨白一片，而沈宴就站在天台边上，他垂着眸子，眼尾猩红，像是染了殷红的血，他低头望着地上断裂的玉镯。

    他的手指上沾满了泥土，甚至还有暗沉的血迹，衣服边缘也沾了土和雨水，似乎在天台上翻找许久。

    沈宴没有向门边的这个方向看一眼，他看着镯子，低声喃喃：“微微，要怎么办？有一段玉镯，我找不到了。我好像无法将它恢复如初了。”

    那是郭琪从未见过的，沈宴的样子。

    从小到大都没有过。

    像是丢了心爱之物的孩子，平时骄傲而不可一世的外壳被剥落，第一次露出了脆弱而茫然的一面，让郭琪看了都心疼。

    ——就好像丢了生命的全部一样。

