    雷鹏乃是这个方向真正的敌人，真正的对手，巅峰委蛇毫不迟疑地，向雷鹏动了进攻。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ

    蛇信如同一条巨大的红色皮带，带着阵阵浓烈的腥气，卷了过来，蛇信过处，刮起了道道带有强烈毒性的狂风，雷云好像也受到了剧毒的沾染，沸腾起来。

    蛇信还没到，不少银鹏战士已经感到大脑之中有点晕，麻痹。

    孙豪心中惊骇，木丹转动起来，枯木神愈瞬间布满雷鹏全身，双臂一展。

    雷鹏在空中轻轻震动翅膀，向上飞起，钻入雷云之中。

    蛇信追逐而来，大片的石化射线光膜也追逐而来。

    顾不了那么多，孙豪神识一动，半径八格雷击术轰然动。

    狂暴的雷网向下冲了下去，道道银蛇劈向蛇信，应向石化射线光膜。

    轰隆隆的雷声，劈中石化射线的爆炸声顿时在雷鹏身躯之下交织成了一片，一朵朵蘑菇般的爆炸气团冲了出来，巨大的冲击波，让雷鹏的飞行都受到了一定的影响，不得不飞得更高一些。

    让孙豪双眼一缩的是，这样的爆炸之中，巅峰委蛇的巨大蛇信若无其事。

    万千雷霆劈在其上，也仅仅只是将它击打得沉落了下去，却并未伤害到它半点。

    蛇信被击沉，双头委蛇伸出的脑袋一缩，蛇信缩了回去。

    庞大的身躯已经冲了过来，悍然冲进了雷云之中，上半身猛地伸出六只巨大的手臂，向上一举，一座巨大的山石出现在手中，六手用劲，比雷鹏没小多少的山石猛地甩来，轰隆隆砸了过来。

    第一次面对巅峰金荒，孙豪真正感受到了巨大的压力。

    巨大山石并不是实体，而是一种强大的土属性法术“落石”，这种法术，孙豪其实曾经见识过。

    但是这次的法术，巅峰委蛇施展出来，跟孙豪印象之中的法术完全是两个概念。

    巨大的山石呼啸而至，不说其他，就是这重量，这砸来的力量，一旦银鹏被砸中，日子一定不会太好过。

    雷云阵阵涌来，好似朵朵莲花，将雷鹏高高冲起。

    山石轰然砸落，雷云四散，全身银光，好似有蓝光闪烁的雷鹏随着四散的雷云向后快漂移，扇动的双翅，在雷鹏身后洒落道道五色剑羽。

    巨石披荆斩棘，但被剑羽片片破开，化为一小块一小块的石头，度极快地飞砸而来。

    天空之上，片片雷网化为银蛇，再度落了下来。

    半径八格雷击术动，攻向冲入雷云之中的巅峰委蛇，而雷鹏之躯，也瞬间被山石碎裂的石块淹没。

    轰隆隆的银蛇雨点般地砸落在双头委蛇身上。

    庞大的蛇身不由自主地向下沉下去好远，攻击的势头为之一顿，双头委蛇张嘴嘶嘶咆哮。

    大小不一的石块碰碰碰，砸落在雷鹏身躯之上，不少地方，冒出了阵阵火光，雷鹏的身躯被石块生生砸出老远，空中一个翻身，抖落了许多碎石的同时，也向城墙的预备队里，甩出了许多被石块重创的银鹏战士。

    跟对战普通荒兽最大的不同出现了，哪怕是以孙豪的能力，对抗巅峰荒兽之时，依然不能保证银鹏战士的安全。

    双头委蛇悍然爆的“落石”之术，伤到了银鹏本阵战士，其中部分被直接命中的战士，甚至是瞬间陨落在了战阵之中。

    心中带着丝丝怜悯，也带着丝丝无奈，雷鹏再度展翅，空中一个飞旋，向前飞了出去。

    巅峰委蛇强大无比，一旦让其对冲天城动打击，下方的战士损失可能会千万倍银鹏战队本身。

    虽然心中更疼惜自己的战友，但是孙豪也知道，自己能不能挡得住巅峰委蛇，可能就是自己这个防御面胜负的关键，大局之下，战士的牺牲，只能无奈忍受。

    银鹏展翅，迅捷地飞到了双头委蛇的头顶。

    双头委蛇抬起了两颗头颅，随着银鹏的盘旋，开始找准银鹏的位置，同时，六只大手，又在开始蓄力。

    此时，大量的荒兽也跟随双头委蛇冲进了雷霆之中，在各自统领的驱使之下，向雷云之中的银鹏杀了过来。

    冲天城上，布布维尼此时已经无话可说，随时关注着整个战场的布布维尼无比清晰地知道，此时的银鹏，直接对上了巅峰委蛇，还有巅峰委蛇率领的，足足占了总数六成以上的统领金荒。

    这个防御面的最大压力，由孙豪的银鹏战队一肩扛了下去。

    银鹏战队和巅峰金荒交手的强大冲击波，交手的强大攻防交换，让布布维尼暗自心惊，换位思考，如若是自己的独角兵团，此时一定已经损失不少了，而银鹏战队却做到了伤亡基本可以忽视的程度，这种战绩，不得不让他服气。

    孙豪牵制了荒兽的主力，独角兵团乘机威，这个防御面前方的荒兽，除了孙豪应战的主战场，其他方向已经全面压制住了荒潮。

    关键看银鹏。

    雷云之中，孙豪不再有丝毫保留，飞空而来的银鹏身躯之上，蓝色的光线急流转。

    一道，两道，三道……

    本命神通的强悍再度在孙豪身上得到了淋漓尽致的体现。

    雷云之中翻滚的银鹏瞬间向下方砸出了五道半径八格雷击术。

    密集的雷光，绽放刺目至极的光华，实力高强的大能修士都不得不闭上双眼，心头也涌上了双眼欲盲的感觉。

    急冲而上的荒兽大潮，瞬间笼罩在一片绝世雷域之中。

    双头委蛇嘶嘶大叫。

    统领级金荒，普通金荒在它的调度下，齐齐向空中吐气，而双头委蛇的六只手臂上，也再次出现一块巨大的石块，轰然扔了出去。

    巅峰级金荒战斗智慧了得，石块飞空，攻击的方向却是半径八格雷击术罩下来的荒兽头顶半空之上。

    雷网轰隆降落，被“落石”一阻，力道小了许多，次一级金荒吐气成型，结成了一片土墙，又拦在了头顶，雷网再度被挡了一下。

    五道半径八格雷击术攻击下来，万千雷蛇交织而成的银网被两道法术一挡，威力消磨掉了许多，虽然依然劈落了不少荒兽，但是银荒以上，却是安然无恙，顶着落雷，齐齐向孙豪的银鹏动突击。

    五色剑羽，从银鹏的双翅上扇落下来，五颜六色，片片飘落。

    双头委蛇嘶嘶叫着，巨大的蛇尾一旋，一抽，扫向剑羽。

    五色剑羽的攻击力，足以击溃金荒的防御，但是却奈何它双头委蛇不得，双头委蛇想直接将五色剑羽扫开，给自己的部队扫平道路。

    蛇尾带着呼啸的力量，扫起一阵狂风，如同秋风扫落叶一般，扫了过来。

    蛇尾过处，剑羽果然被片片扫落。

    孙豪双眼一缩，神识猛地一催，沉香剑叮的一声，在孙豪的头顶爆出一声轻鸣。

    巨尾过处，被扫飞的剑羽好似受到磁铁吸引一般，刷刷地飞了回来。

    亿万剑羽看似飘飘扬扬，但是度极快地附着在沉香剑上。

    雷鹏身下，沉香剑好似包了一层厚厚的五色外壳一般，化为了一把巨大的五色光剑。

    孙豪的额头，出现丝丝细汗。

    巨大的五色光剑让孙豪感觉有点吃力。

    这把光剑，准确来说，依然是属于剑册的御剑之术，只不过乃是孙豪的全新尝试。

    剑化羽之后，爆的剑羽就是一片片羽毛般的剑光，能淹没一切，但是，当遇见双头委蛇这等防御力越了剑光攻击的强大对手之后，这种羽毛般的剑光就失去了威能。(未完待续。)