    科林斯新城，最先修建完毕的城主府，一座完全仿造现实世界新天鹅堡，但是规格扩大的近十倍的巨大城堡内。

    姚杰看着面前的一堆两三米高的龙蛋，有些发懵。

    这些龙蛋有红的、黑的两种。

    红色多一些，足有十五个之多，黑的有六个。

    不用怀疑，这些龙蛋是红龙女王和黑龙公主两头母龙下的，都是姚杰的娃。

    因为姚杰的过度放飞自我，这两头母龙被姚杰鞭笞次数过多，某天突然就先后化为原形，然后下了这么几个蛋。

    和现实世界中各种地摊文学一样，艾泽拉斯的巨龙其实也是一种繁衍能力强大，而且不太忌荤素的生物，不存在什么生殖隔离一说。

    别看五大守护巨龙的军团之中，真正的巨龙数量似乎并不是很多，绝大多数都是基本不太可能成长为巨龙的幼龙和雏龙。

    熟悉一点魔兽世界的都会知道，艾泽拉斯的龙，整个成长过程分为三个阶段。

    也就是小狗大小的雏龙阶段，几米到十几米的成长期阶段，最后是几十米起步的巨龙阶段。

    前两者很常见。

    野外经常都能都够看到，而且也不能改变自身的形态，化为人形。

    但是真正的巨龙，数来数去也就是那么几十头，算上没名没姓的，每种龙也就百余头的样子。

    其中蓝龙军团是最惨的，当年被死亡之翼一顿大屠杀，基本上能称得上巨龙的，剩下不超过三十头。

    玛利苟斯的直系后代，更是不过一掌之数。

    就连未来被人为改造出来的巨龙，号称只要有能量就能无限身长的暮光龙也是一样，基本上能长成巨龙的，也就那么几头。

    因为真正的巨龙，是需要在还是蛋的时候，父母额外的注入生命精华的。

    否则普通的龙蛋孵化之后，基本上进入成长期之后，就不会再继续生长了。

    巨龙的父母，只能是巨龙。

    所以五大龙族，真正的巨龙数量是很少的，生下的都是成长期的普通龙。

    然而在龙族的军团当中，哪怕是雏龙和幼龙，数量也并不是最多的。

    数量真正最多的，是各种各样的龙兽和龙人。

    这些龙兽和龙人，当然也是巨龙的后裔，但是他们却并不是巨龙和巨龙生的。

    而是龙族和其他物种的生物生下的——巨龙生下的是体型巨大，实力也很强大的龙兽，一般的龙，则是生下体型较小，比较弱的龙人。

    嗯，主要是其他物种和母龙生的，如果是雄性龙族和其它物种生下的，一般会偏向母系种族一些，毕竟你不可能指望一个人类或者精灵女性去生下一个龙蛋。

    这些混血儿虽然地位比较低，但是它们其实在是巨龙军团的真正基石。

    而且也不要小看这些龙兽和龙人。

    他们之中其实也是不乏一些强者存在的，毕竟能被龙看上，或者能上龙的，一般也不会是什么简单的货色。

    因为红龙女王和黑龙公主，都是真正的巨龙，而且血脉都是顶级的，尤其是红龙女王，五大龙族的大姐大。

    所以虽然龙蛋内部现在还没有成型，但是如果没有意外，那么里面孵化出来的，都将会是实力强横的龙兽。

    不过这里的没有意外，主要说的是奥妮克希亚。

    而红龙女王还真不好说。

    因为龙族当中，掌握泰坦赐予的守护者之力的两头大母龙，也就是红龙女王阿莱克斯塔萨和绿龙女王伊瑟拉，还真没有和本族以外的生物交往过。

    毕竟是一族之王，牌面还是要有的，不能乱来。

    而阿莱克斯塔萨也从来没有想过自己会沦为一个人类的奴仆，还给对方生娃。

    所以阿莱克斯塔萨的蛋，孵化出来的孩子会是个什么样，还真不好说。

    不过话也说回来，现在的姚杰，在生理上，其实也不能算是纯粹的人类了，强横的泰坦基因，已经占据了姚杰基因中的90%。

    但是不管结局如何，两头母龙被自己弄得下了蛋这事儿，着实还是把姚杰给刺激到了。

    对于自己会有娃这事儿，姚杰其实并没有太过意外。

    毕竟那么多个世界过来，他经历过的女性早就过了三位数，正常情况下，理论上中标的何止一两个。

    但事实却是不知道为什么，到现在为止，姚杰还真就没有中标过。

    早期的时候姚杰还以为是自己身体的问题，比如精华不行什么的，但是各种医学检测，没有任何一点问题。

    所以姚杰也没在意了，而且不中标挺好，毕竟女人多了，娃也多了的话，要负责的话还是挺麻烦的——典型的渣男思想。

    然而姚杰无论如何也想不到，这事儿会在艾泽拉斯出了意外。

    出意外的对象还是两头卵生的母龙。

    自己的娃，是一堆蛋，这事儿放在任何一个正常的人类的身上，也不是一时半会能接受的了的。

    “你打算怎么办？”这时候，一旁的萨菲拉凑到了姚杰身边问道，同时看向这些龙蛋的目光有些不善。

    特喵的，同样是龙，同样受到的鞭笞也不少，为什么那两能那么快下出蛋来，而自己却不行？

    萨菲拉有些嫉妒的同时，也有些惆怅。

    是的，或许是因为不是来自一个世界，龙种不一样的原因，萨菲拉身上并没有出现红龙女王和黑龙公主身上的情况。

    “还能怎么办？养着呗，这都是我的骨肉啊……”姚杰也是一脸惆怅的叹息道。

    虽然有些奇怪，但他最终还是接受了现实。

    不就是几个蛋么，哪吒出生的时候还是个肉球呢。

    反正是自己的娃没跑就行，作为一个神灵，虽然蛋还没有成型，但是姚杰依然还是可以轻易的感受到那种来源于血脉的亲近感，这也是一种他从未感受过的感觉。

    所以都不需要什么DNA验证，他就可以确定这些龙蛋是自己的种。

    “其实你要是不忍心，我其实是可以帮忙处理的！”萨菲拉龇了龇牙，化身妒妇“不如晚上就吃炒龙蛋吧！”

    当然了，以这货的性格其实也是口头上凶狠一下，真要有人要伤害这些蛋，她怕是第一个护着的。

    “去去去，一边玩去，我的孩子你想吃！有这个闲情在这里瞎咋呼，咋不想想自己为啥没下个蛋出来？“姚杰没好气道。

    ……切，有什么了不起的，又不是没吃过，你还三天两头求着我吃呢。

    被姚杰一顿嫌弃的萨菲拉鼓起脸颊，心中愤然。

