    “腐化者”，绝对不是“虫族”远程攻击兵种中最强悍的。

    但是，“腐化者”的战场上的作用，是任何其它虫子都无法替代的。

    这是一种近乎完美的虫子，它的攻击性多种多样。

    它最强大的攻击能力，也就是施放出一种强酸炮弹。

    这种腐蚀力可能还在异形血液腐蚀力之上的强酸炮弹，可以在击中战舰后迅速融穿厚厚的舰壳。

    只不过，这只是它的攻击手段之一。

    在强酸炮弹中，有一种肉眼难见的寄生虫。

    这些寄生虫可以自己寻找宿主，被它们寄生后的宿主会在几秒内死亡，而后变成一个“强酸炸弹”。

    在已知的资料中，“腐化者”最显眼的战绩来源于它们和“星灵族”交战时。

    在那一次战争中，一只混在虫潮中的“孵化者”成功地用“强酸炸弹”命中了失去“等离子护罩”保护的“航空母舰”。

    “航空母舰”，仅仅只是次于“母舰”存在的巨舰。

    在“星灵族”舰队中，一艘“航空母舰”的造价都是极其昂贵的。

    然而，只是一只“腐化者”，就成功地摧毁了一艘“航空母舰”。

    恐怖的强酸，成功地融穿了“航空母舰”的舰壳。

    不计其数的寄生虫冲进战舰内部，疯狂地寄生着每一个找到的“星灵族”。

    而那些被它们寄生的“星灵族”人，在瞬间死亡后变异成了一个“强酸炸弹”。

    在这些“强酸炸弹”全部爆炸结束后，那艘“航空母舰”就已经彻底报废了。

    这就是“腐化者”，看起来毫不起眼，但在关键时候足以改变局部战争局势的“腐化者”。

    不过这些，还不是它们的全部能力。

    “腐化者”还有一种特殊的能量攻击能力，当更多的“腐化者”喷吐出“菌泥”后，类似“菌毯”的特殊物质，会施放出一种强烈的辐射能量。

    至少，“星灵族”还没有办法应付这种强烈的辐射能量。

    换句话说，在这种辐射能量持续产生的影响中，“星灵族”的战舰就会失去控制，如同陷入了沼泽中的战车。

    并且，当“腐化者”殉爆时，这种辐射能量会变得更加强烈，而且持续时间也会更长。

    也正是这一点，让云海大概确定了一点。

    “腐化者”，大概就是“磁爆虫”的进化体。

    接下来，便是让“星灵族”头疼不已甚至是恐惧的“自爆虫”了。

    “晨星联邦”为“自爆虫”取了另外一个更生动的名字，那就是“自杀巨蝠”。

    这种和人类文明已知的“蝙蝠”体型很相似的虫子，体型相当于联邦的“夜鹰”战机大小。

    只是，看起来并没有多么庞大的它们，体内却包含着让人类难以理解的剧烈的能量混合反应。

    与其说它们是一只虫子，倒不如说它们就是移动的“能量炮弹”。

    只要被它们撞击目标，恐怖的爆炸产生的能量冲击都是致命的。

    每一次出现都是铺天盖地的“自杀巨蝠”，无论目标是一艘“虚空辉光舰”，又或者是联邦的“巡洋舰”，它们都会一拥而上。

    “星灵族”在和“虫族”的战争中，至少有五分之一的战舰就是被“自杀巨蝠”给毁灭的。

    而“晨星联邦”在和“虫族”的战争中，却有超过一半的战舰都是在猝不及防或者大意的情况下，被这些虫子消灭。

    这些，大体上就是已知的“虫族”远程攻击部队。

    当然，这些并不是全部。

    这些，仅仅只是“虫族”当中的主力远程兵种。

    在它们当中，还有一些特殊的虫子，只是因为它们的能力以及数量的缘故，在战争当中很少有什么出彩的表现。

    不过，没有谁会小看它们。

    按照“星灵族”的话来说，“虫族”从来都没有停止过侵略和扩张的脚步，同时也从来没有停止过进化的脚步。

    几乎每过一段时间，都会有新的虫子出现。

    或许这些虫子很强，或许很弱，但这恰恰证明了“虫族”除了无尽的数量之外的另外一个恐怖的特性——无穷的潜力。

    除去这些主力远程兵种，“虫族”当中还有更强悍的近战兵种。

    “跳虫”，是“虫族”最低级的兵种。

    可以说，跳虫是形成虫海战术的关键。

    一只不具备攻击能力的幼虫，可以在形成孢子后分裂变成十几只“跳虫”。

    这种最低级的兵种，按照“星灵族”的说法，在他们最初遭遇“虫族”时，“跳虫”往往在登陆作战中会表现出恐怖的杀伤力，在宇宙层面的战争中却很少有什么特别的表现。

    只是随着时间的推移，他们骇然见识到了“虫族”的进化速度。

    “跳虫”的甲壳变得越来越硬，而它们的爪子和肢脚也变得越来越锋利。

    一群“虫族”中最低等的“跳虫”，在宇宙战场中一拥而上最终毁灭一艘巨型战舰，这在“星灵族”与“虫族”最后的战争中，已经属于常见了。

    “跳虫”之上，就是“蟑螂”了。

    恰如其名，这种虫子拥有极其顽强的生命力。

    相比它们强悍的战斗力，“蟑螂”的复原能力更是彪悍。

    在宇宙层面的战争中，如果说“跳虫”是“虫族”形成虫海战术的关键，那么“蟑螂”就是虫海战术的中坚力量。

    特别是在星球表面的登陆作战中，往往可以迅速地钻到地下攻击和躲藏的它们，给“星灵族”留下的印象绝对是刻骨铭心的。

    不过让“星灵族”和“晨星联邦”最头疼的近战虫子，还不是“跳虫”或者“蟑螂”，而是防不用防的“爆虫”。

    浑身肿胀，背上长着一个充满液体的瘤囊，“爆虫”甚至只能依靠蜷缩着身躯用翻滚来行动，但是它们杀伤力是臃肿的身躯和笨拙的行动相比，绝对可以用恐怖来形容。

    无论是太空中的战舰，又或者星球表面的敌人。

    “爆虫”在接近目标后，它体内不稳定的化学物质会加剧能量反应，最终瞬间发生杀伤力极强的爆炸。

    这种爆炸可以生生在失去能量护罩保护的舰体上，撕开一个创洞。

    如果这样的爆炸是在星球表面的敌人机械部队中发生，这种破坏力会更加的强大。

    如果说“爆虫”带给敌人的是噩梦，那么“虫族”当中毫无疑问的霸主——雷兽，它们带给敌人的绝对是深入骨髓的恐惧。

