    “复不复制？”叶星脑海中迅速转动着诸多想法。

    不过仅仅瞬间他就做好了决定。

    “转化！”

    叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    诸多灰色气流显然已经变为了叶星的空间天赋。

    现在看样子叶星根本不是这卢云达的对手，单单看他脑海中消耗了这么多的灰色气流就可以想象到卢云达空间天赋的强大。

    所以现在不是他犹豫的时候。

    “有趣，身为天澜界排名第三的天才，实力竟然比那金宇强那么多，承受了我一道攻击竟然都没什么反应。”卢云达脸上露出了感兴趣之色。

    他的目标就是寻找三千位面排列前三的对手，之前金宇连他随意一道攻击都承受不住，直接重伤，但是叶星像是没事一样。

    “我倒要看一看你能承受我几道攻击？”说完，卢云达右脚一跺地面，身影像是一道光般迅速袭来，甚至虚空都发生了一丝扭曲。

    ……

    这是一座巨大的宫殿，宫殿前一位位身形各异的强者们在看着眼前视频。

    这些强者每一个身上散发的气势波动都达到了极为恐怖的地步，散发着亘古永恒的气息。

    “这就是卢云达？这一次皓元世界之下三千位面预估的第一天才？”

    “空间道则、风系道则基础领悟都很深，触摸到虚空种子已经有一段时间了。”

    “这样的天赋应该匹敌我们皓元世界前十天才。”

    ……

    一位位无比恐怖的强者随意评价着。

    仔细看他们眼前视频，却正是卢云达与叶星两人战斗在一起的情景。

    ……

    哗！

    巨大风刃袭来，散发着强烈的波动，攻击方向正是叶星的咽喉。

    “生命湮灭！”叶星低吼一声。

    一朵白色的莲花出现，上面散发着无比恐怖的波动。

    这么长时间，生命湮灭第七式，叶星已经可以熟练施展！

    “咔嚓！”可是遇到那道风刃，叶星却根本抵挡不住，身躯直接倒飞了出去。

    那道风刃散发着无比凌厉的波动，狠狠的撞在叶星身上。

    “噗！”他嘴中大口鲜血喷出。

    “复苏！”生元术催动，叶星破碎的五脏六腑又在迅速修复。

    “竟然还没有事！”卢云达眼睛一亮，继续施展攻击。

    一道道风刃夹杂着风系、空间道则波动，无比凌厉，叶星身上的伤势在不断加重。

    “该死，我的复苏秘术虽然强，但是根本比不上这青年消耗的速度！”叶星脸色难看。

    每一次攻击，他体内的伤势都加重一分。

    这位青年的实力强大到了不可思议的地步，难以想象这青年与他同样处在天玄境巅峰。

    怎么办？

    叶星的心一下子沉入到了低谷中，如果被淘汰出去，那他也不可能加入到皓元世界之主势力中了。

    “叶星！”远处，林小鱼连忙喊道。

    叶星为了防止波及到林小鱼，朝着远处离去，找机会让林小鱼逃走。

    不过林小鱼明显没有这个打算。

    嗡…

    一道道冰霜出现，不断攻击卢云达。

    面对这些攻击，卢云达随手击溃，但渐渐的还是受到了影响。

    “哼！”卢云达冷哼一声，右手一挥，一道风刃便向林小鱼袭去。

    “小鱼。”叶星顿时焦急喊道。

    他拥有生元术，可以迅速恢复，但是林小鱼可没有。

    “我只会对各大位面前三名出名，不过你既然对我出手，那我怪不得我了。”卢云达看向林小鱼，冷声道。

    在一道风刃下，林小鱼根本抵挡不住，瞬间受了重伤。

    哗！

    又是一道风刃向林小鱼袭去。

    “该死！”叶星心中压抑着愤怒，就算他知道自己会被淘汰也没事，但是见到林小鱼受到攻击，他心中的愤怒根本掩饰不住。

    空间！生命！黑暗！

    三种道则波动完全组合在一起，叶星挥动着战刀，直接挥出。

    咻！

    一道刀芒飞出。

    “撕拉！”忽然，虚空中竟然传来了一道道爆破声响，沿着刀芒的方向前进。

    整个刀芒波动无比强烈。

    “什么？”似乎感受到了这刀芒波动，卢云达转身，眼中露出了一丝惊讶之色。

    他连忙挥动着手中长剑抵挡。

    “砰！”如同一座巨山压来，卢云达脸色微变，竟然有点承受不住，直接朝后方倒退了三步。

    “攻击力怎么一下子变得这么强？”卢云达脸色微变。

    哗！

    叶星又是战刀挥动，一道刀芒飞出。

    “有趣！”卢云达低吼一声，其右手一握，手中直接出现了一根黑色铁棍。

    这铁棍与刀芒完全碰撞到了一起。

    “轰！”

    震耳欲聋的碰撞声响传来，两道攻击在虚空中完全碰撞。

    “咔嚓！”

    地面破碎，一道道的裂缝朝着四周疯狂蔓延。

    天空中，黑色光芒、白色光芒闪动，将大片区域包围住。

    在这攻击下，卢云达一步没退，但是叶星身影又是倒飞了出去。

    但是这一次他只是受了轻伤，复苏秘术运转，便迅速恢复。

    ……

    “这卢云达还隐藏了实力啊！他真正领悟的空间与风系道则之前没有完全施展。这样实力都足以匹敌我们皓元世界前三天才了。

    “这一位青年实力也不错，空间道则明显有了突破。他是哪个位面的？估计有我们皓元世界前百实力。”

    ……

    一位位恐怖存在看着卢云达与叶星之间的战斗，眼睛一亮，明显露出了惊喜之色。

    除了三千位面吸纳的天才，他们本身也培养了天玄境人员，每一位都是绝世天才！

    “看来这一次有几个好苗子，宫主大人肯定会很高兴的。”

    ……

    场地中，卢云达出手了一次后就没有再出手。

    “哈哈，不错，实力竟然突破了一些。”卢云达看着叶星大笑道。

    “你这样的实力我已经淘汰不了你了，我还要去寻找其他对手，叶星，我们下次再战吧！”卢云达大笑道。

    之前叶星每一次都重伤，但是又迅速恢复。

    现在他的攻击只能让叶星轻伤，还不知道要花多长时间才能解决掉叶星。