    “什么人？”

    这老者突然身形一阵，看着那空间通道，眼神之中露出了不可置信的神色。

    “主人布置出的阵法，居然被破了？”

    那老者猛然吃惊的站了起来。

    “没有想到，在这武神山里，居然还藏着这样一处空间。”

    从这空间通道之中，一道身影，缓缓的走了出来，以踏出这空间通道的一刻，周围的空间，都是一震，似乎是无法承受这一道身影的力量。

    这身影，自然是楚风眠，他本来一直是在观察这那魏羽的剑道，却是偶然间，居然是发现了在这武神山层层叠叠无数空间的最深处，居然藏着这样一处空间。

    然后楚风眠过来，居然更是看到了一名老者。

    “器灵？怪不得可以活这么久。”

    这武神山的历史，已经是久到就连血武世界之中都没有记载，这武神山究竟是从何出现的。

    哪怕是以现在最为古老的古籍之中，都是记载这武神山，从古便是一直存在，这么久的时间，只怕是生灵，早就陨落了。

    而眼前这老者，并非算是生灵，而是一位器灵，只有一位器灵，才可以活的如此之久。

    而且武神山可以一直运转，每年开启，只怕也是这位器灵老者操控的。

    “阁下的什么人？”

    另一边，那老者却是彻底震惊了，尤其是当听到楚风眠一眼就认出他身份的一刻，他更是不寒而栗。

    他身为器灵，一直负责运转武神山，来筛选武神山的传人。

    这武神山的禁制，可是他的主人，一位仙帝，亲手布置下的，哪怕是经历这么久的岁月，蕴含的威能，也不是这血武世界的武者，可以打破的。

    他完全没有想到，居然有人可以穿越这层层空间，发现他，甚至是认出了他的来历，甚至令他都没有察觉。

    这也就意味着，楚风眠的实力，要远远超越他。

    他虽然只是一位器灵，可以说论起实力，已经是堪比这血武世界的最强者之一了。

    可在看向楚风眠的时候，他的心中却是会不由的诞生出恐惧的情绪来，这种恐惧，就像是在面对他曾经的主人一样。

    “前辈是那位仙帝强者？”

    这老者冷静下来，也想明白了其中的一切，恭敬的对着楚风眠说道。

    “我名商武，是这武神山的器灵，为主人筛选传人，继承武道。”

    在一位仙帝的面前，他哪怕是想要反抗，也没有任何的意义，反而是可能自己受到灭顶之灾，甚至是整个武神山，都会受到灭顶之灾。

    与其反抗，倒不如恭敬。

    “眼力不错，我名为绝剑，估计你也没有听过。”

    楚风眠随意的开口道。

    这武神山，在血武世界存在这么久，只怕是极为古老的时代，就一直待在这里了，商武身为这武神山的器灵，也不可能听闻过楚风眠的名号。

    “见过绝剑大人。”

    商武也回忆了一下，没有听闻过这样一位仙帝，心中也觉得这是一位后世的仙帝，他没有听闻过也不奇怪，武神山进入血武世界的时间，久到就连他都要记不清楚了。

    只知道他唯一的人物，就是每过千年，就开启一次武神山，筛选天下天才，寻找到一位符合武神山传承的人。

    “绝剑大人这次前来，不知道需要什么？我这里，有些主人曾经留下来的宝物，如果绝剑大人需要的话，全部都奉给大人。”

    商武看向楚风眠，小声的开口道。

    他所谓的这些宝物，本来自然是要留给武神山的传人了，不过现在楚风眠这尊大佛来了，他却是不能在考虑那么多了，能够平安无事的将楚风眠送走，才是最重要的。

    不然如果一位仙帝发怒，拆了这武神山，都是轻而易举的一件事。

    “宝物？我还不会贪图留给小家伙的那点东西。”

    听到商武的话，楚风眠不由一笑，他身上的财富，要比起大部分仙帝身上的财富还要多得多了，至于一点点留给小辈的宝物，他也不在乎。

    听到这话，商武松了一口气，心思才平静了一些，随后问道。

    “那大人所为？”

    “这武神山，是谁留下的传承？”

    楚风眠好奇的问道。

    他也看得出，这武神山，应该是一位仙帝留下的传承，只是令楚风眠有些没有想到的是，居然有过一位仙帝，踏入过这血武世界之中。

    这有些令人奇怪，如果真的曾经有过一位仙帝踏入到血武世界之中的话，血武世界中的世界本源，只怕早就被那一位仙帝夺走了。

    不可能到现在还存在这，甚至可以诞生出世界种子来。

    世界本源，对于任何一位仙帝来说，都是至宝，不可能坐视不理的，不要世界本源，反而是留下了传承之地，这的确有点奇怪。

    “我家主人，是战王一族的战王安。”

    商武恭敬的说道。

    “这武神山，其实是主人的宫殿，主人之前在一场大战中陨落，这武神山，才机缘巧合之下，来到了这个世界之中，而我，则是按照主人生前的遗愿，来为这武神山，挑选新的主人。”

    楚风眠的问题，商武没有任何的犹豫，全部回答道，在一位仙帝的面前说谎，无异于是自寻死路，商武身为一名活了这么多年的器灵，也深深的知道这一点，无所不答。

    “战王安？战王一族的小武神？”

    楚风眠眉头紧锁，他也在脑海之中，翻阅着他曾经查阅过的书籍，上剑宗的记忆之中，对于荒古时代的记载不少，很快就找到了战王安的名字。

    战王一族，是荒古时代之中人类的王族，每一位战王一族的人，都是天生的武道奇才，战王武道，堪称是荒古时代之中的最强武道之一。

    而战王一族中，最为耀眼的一位天才，便是战王极，他，乃是战王一族最为耀眼的天才，只差一步，就可以成就主宰的存在，一身实力在荒古时代的无数仙帝之中，都是堪称无敌的存在。

    他并非是一位太初仙帝，没有得到过太初之力，一身实力却是比起许多太初仙帝还要强，十大巫神中的任何一位，都不是此人的对手，所以战王极，在当时被称为武神。

