    或许是多日的疲惫叠加一起。

    陈宇这次吞服“魂珠”导致的昏迷，持续时间很长。

    当他苏醒时，青城的天色，已然暗淡下来。

    睁开双眼，入目，便是他小姨那张清秀、脏污、布满阴郁的脸。

    陈宇：“……”

    丁蓉蓉：“……”

    陈宇：“靠这么近，干什么。”

    “你醒了？”丁蓉蓉抿嘴，后退了两步，眼神复杂的道：“成为超凡者了吗？”

    “不清楚。”陈宇随口应付了一声，坐起身，刚准备试试自己身体素质的变化，却忽然意识到不对，抬头，疑惑着打量女孩：“你有什么事想说吗？”

    以他对丁蓉蓉的了解。

    此时这个女孩，早就应该扑上来“叽叽喳喳”才对。

    “大侄，我们有大麻烦了。”

    “什么麻烦。”陈宇扶着旧水箱站起身，开始活动筋骨。

    “你知道那天我们杀的人是谁吗？”丁蓉蓉嗓音发堵。

    “谁？”

    “城主的儿子。”

    “……”陈宇动作一顿，沉默片刻，与丁蓉蓉对视：“你确定？”

    “确定。”丁蓉蓉用力点头：“今天中午，通缉你的军队都来了。好多人。一千多人。我亲耳听到的。”

    “是那个肥婆娘告的密吧。”

    “嗯。对！你当初就应该杀了她！”

    “不杀就能躲得开了？”陈宇继续活动筋骨，大口大口的深呼吸：“当时现场上百号人，通缉令无非早一天、晚一天的区别而已。何况现在他们知道我是从这跑的，对这里的搜查力度也会降低不少。”

    “……”丁蓉蓉低头沉默。良久，问：“那我们怎么办？”

    “是我，不是我们。”陈宇面无表情的纠正：“杀人的是我，通缉令通缉的也是我。和你有鸡毛关系。”

    “你…你什么意思……”女孩瞪大眼睛，声线颤抖：“你要去自首？”

    “想多了。”停下热身，陈宇淡漠道：“我管他是不是城主的儿子。杀了，就杀了。无非多些麻烦而已。”

    “……你当时也可以不和他发生冲突的。”

    “不可能。”陈宇冷笑：“这是什么世道？把自己的性命，寄托于别人是否有人性？如果当时我不反抗，我敢说，大概率咱们俩都得死。”

    丁蓉蓉无法反驳。慢慢蹲下身，痛苦的抱住了小脑袋。

    城主。

    那是一个谁也无法抗衡的无敌势力。

    别说她外甥此时还不是超凡者，就算是超凡者，也必须臣服于城主的统治。

    这就是人类社会的运行规则……

    站在原地，陈宇居高临下的看着女孩。看了两分钟，讥讽道：“现在的你，还真是越来越傲慢了。”

    “嗯？”女孩抬头，茫然和陈宇对视：“什么？”

    “我们的寿命，自始至终，不就是一个月吗？”陈宇蹲下身，伸出一根手指，在女孩面前晃了晃：“杀戮夜来了，那就等死。如果没死，就多捡一个月的命。”

    “……”丁蓉蓉呆愣。

    陈宇则继续道：“从什么时候开始，你，丁蓉蓉，觉得咱们的命值钱了？”

    女孩：“……”

    陈宇：“被怪物杀死，和被城主杀死，不都是死吗？你在一个星期前，能确定自己会活过下一个杀戮夜？”

    女孩：“……”

    “别把咱们想的那么重要。”陈宇摸了摸女孩的脑袋，微笑：“像你我这种‘贱民’，本就应该和野狗一样，死在没人注意的路边。”

    “管他是不是城主，是不是大人物。你杀了人，人家里要报复，天经地义。”

    “每个人，都要为自己的行为付出代价。”

    “那个被我干掉的年轻人，已经付出生命的代价了。那么如果有一天，我为此付出生命，也无可厚非。”

    “反而我这种底层，能拉上一个大人物陪葬，已经赚了。”

    女孩：“……”

    陈宇的一通话，令丁蓉蓉深深低下头，脑海里乱成一麻。

    或许是她外甥不知不觉间的变强，让她渐渐把自己认知成了“超凡者”的家属。

    可从目前的现实来看，他们两人，仍然是曾经那个朝不保夕的贱民。

    而作为“贱民”，随时随地被干掉，不正是最正常不过了吗？

    “……所以我在害怕什么？”缓慢抬头，丁蓉蓉对陈宇问。

    “没错。害怕什么？”陈宇收敛笑容：“多活一天，就多赚一天。难道你很留恋这个世界？”

    “不留恋。”

    达成共识。

    陈宇对女孩做了个“OK”的手势，随即站起身，开始测试自身实力的变化。

    按照他的推测，魂珠的增幅，很可能会有衰减。

    但这才是第二颗，应该衰减不了多少……

    思索着。

    陈宇绕到旧水箱另一头，用单只手臂，试探性的拎起那袋沉重的包裹。

    然后，便是脸色骤变！

    眼中尽是难以置信之色。

    “怎…怎么了？”注意到不对劲，女孩诧异的走过来。

    “……不可能。”

    双眼眯起，陈宇换了一只手，不信邪的再次拎起。

    陈宇：“……”

    女孩：“大侄，到底怎么了？”

    将沉重的包裹缓缓放在地上，陈宇摊开自己的双手，眼神惊疑不定。

    “你这样我有点害怕了。”丁蓉蓉紧张。

    陈宇：“……”

    继续沉默半晌，他突然从怀里再次掏出一颗魂珠，递到丁蓉蓉面前，眼神凌厉：“蓉蓉，把它吃了。”

    “？！！”

    女孩大脑瞬间宕机：“你…你…你到底有几颗魂珠？”

    “别管这些。你先吃了再说。”

    女孩逐渐回过神，看了看陈宇，又看了看魂珠，抿嘴：“你吃比我吃有用。”

    “吃。”陈宇态度强硬。

    见此，丁蓉蓉只得迟疑的张开了小嘴。

    “嗖！”

    立马，浑圆的珠子就被陈宇塞进了她的嘴里。

    “咕噜——”

    吞入腹中。

    “躺下。”陈宇指挥道。

    困倦之意，几乎是瞬息涌入脑海，丁蓉蓉连忙抓住陈宇的手臂，被引导着躺下。

    下一秒，便陷入深沉的昏睡中。

    “扑通！”

    一屁股坐在女孩身旁，陈宇神情严肃，双眼一眨不眨的观察。

    “……”

    ‘发烧了。’

    ‘和第一次一样，会发烧。’

    ‘瞳孔扩散。’

    “……”

    ‘动了，快速眼动期。’

    ‘接下来应该是退烧……’

    “……”

    ‘没错。退烧了。和她第一次吞服魂珠一模一样。’

    ‘尿了。她尿了……她为什么会尿了？？？’

    “……”

    ……

    时间。

    一分一秒的流逝。

    不同于陈宇昏睡时，丁蓉蓉不舍得叫醒他。

    当陈宇确认丁蓉蓉已经“进化”完毕后，就立即推醒了她。

    “醒醒。起来了。”

    “唔……”女孩痛苦的睁开双眼，迷糊、茫然、呆滞的盯了陈宇一阵后，意识复苏，猛地坐起身：“我睡多久了？”

    “三个半小时。”

    “我…我感觉只是睡了一分钟。”

    “闲话等会再说。”陈宇一脸沉重的拉起女孩，指着那兜沉重的包裹，道：“拎一下，试试。”

    仍旧迷茫的看了眼陈宇，丁蓉蓉疑惑上前，双手抓紧包裹，用力一提！

    随后，她的脸色也和陈宇一样骤变。

    “不可能！！”

    ……

