    第1016章要走了

    罗杰对邱河万分不舍，他真希望自己能用尽一切方法哀求对方留下来。

    哪怕为此用舌头去舔对方的鞋子也在所不惜。

    在整个交易所所有操盘手和交易员都在亏损的情况下，罗杰简直就成了显眼的奇葩。

    当然是褒义的那种。

    曾经的嘲讽消失无踪，所有人看着他的眼神都带着羡慕。

    就连经理对罗杰的态度也客客气气，甚至有不明真相的客户在看到业绩后专门点名让罗杰来管理账户。

    罗杰一夜之间风头盖过了首席操盘手，更有传言说他将取而代之。

    但只有罗杰自己知道他没有别的能力，或许唯一的本事就是听话。

    邱河微微皱眉，只觉罗杰缠缠绵绵的眼神实在有点莫名其妙。

    “好了，先这样吧。”

    罗杰依依不舍地点头，“以后再有什么需要，您一定找我，我很听话的。”

    站在门口的经理正听到了这一番话，顿时露出一言难尽的表情。

    “邱先生……”

    难道罗杰和邱河之间有什么情况？

    按理说不至于。

    可仔细想想，这么大一笔单子，邱先生怎么放心交给这样一位毫无经验的新人呢？

    邱河对经理的脑补浑然不知，看着对方满脸堆笑的模样，冷淡地瞥一眼。

    “有事吗？”

    “这是我们交易所给您的礼物和定制奖杯。”

    这也是惯用套路了，毕竟邱河是个大户，更是这次的标杆。

    经理当然想把这个男人继续留在这里。

    邱河看了眼礼物，是一套咖啡研磨机和几大罐品质极佳的咖啡豆。

    发觉西方这边的服务业的确是要发达许多。

    “谢谢。”

    邱河接过礼物，顺手又将上面不知道刻了什么单词的奖杯递给罗杰。

    “给你了。”

    罗杰激动地连连道谢，这个奖杯是一种实力的象征，每一年能拿到的人寥寥无几。

    没想到邱先生竟然愿意将荣誉送给什么忙也没有帮上的他，罗杰又怎么能不感激呢。

    经理的眼神越发不对劲了。

    但邱河并没有想那么多，他只是觉得咖啡机带回去，在做实验的深夜还能提提神。

    至于这个奖杯纯属占地方了，带回去也挺麻烦的。

    而且看样子又不是金制的，只是普通的金属。

    邱河和徐曦那边又通了一个电话。

    “我要回去了。”

    徐曦丝毫不意外，这个假期对邱河已经太长了。

    “好的，他们过两天也要走了。”

    “喂喂，什么他们、我们的，小爷是有名字的好吧。”

    柯思邈对着听筒那边的邱河强调。

    “云云哥哥，我叫柯思邈，你千万记住啊，回去以后和云云说说，等她后面有空，我去找她玩。”

    苏蕾提醒道：“我们后面还要参加比赛，恐怕一回华夏就要被抓回去封闭训练。”

    柯思邈顿时哀嚎。

    “可恶啊，那我什么时候才能见云云？”

    徐曦波澜不惊的声音传来，“太吵了，反正就这样，挂了。”

    离开电话亭，看似孑然一身的邱河直奔机场。

    几乎没拿什么行李，实际上却带走了比来时多出十倍的金钱。

    在机场，邱河看到一个意料之外的人。

    鑫静朝他挑眉一笑，“要走了，怎么不和我这个老朋友打招呼？”

    (本章完)

