    女人尖锐的指责声瞬间吸引许多目光，苏晚璃尽量保持礼貌，“这位太太，刚才是你撞过来的，还有，我不是祁家的佣人。”

    女人微顿，挑眉打量了一遍苏晚璃的穿着，高贵的脸上露出更为不屑的笑容，“看你这样子的确不像是佣人，更像是街边要饭的！”

    边上紧跟传来窃笑，苏晚璃懒得争辩，正要离开的时候，竟然看到苏晚萤走了过来。

    她穿得很漂亮，妆容精致，一看到苏晚璃，她露出惊讶的表情，“原来是晚璃呀。”

    边上的女人一听苏晚萤这话，轻蔑的睨了眼苏晚璃，“祁少奶奶，原来你认识这个臭要饭的？”

    苏晚璃微愣，这女人把苏晚萤当成了是祁慕尘的老婆，可显然，苏晚萤并没有要解释的意思，反而笑了笑。

    “李太太，给我一个面子，这件事就这么算了吧。”

    “既然祁少奶奶开口了，这个面子我当然给。”女人不满的瞅了眼苏晚璃，“以后走路看着点！”

    苏晚璃正要挑明身份，但苏晚萤更快打断她，一脸关心的挽起她的手臂，“晚璃，你没事吧？刚才没撞疼吧？”

    苏晚璃看着这张虚伪的脸，只觉得恶心，她起步欲走，忽然手臂被人一扯。

    “你先别走！”还是刚才那个阔太太，她此刻情绪愤慨，“难怪你刚才故意撞我，原来是想偷我的手链！”

    这简直莫名其妙，苏晚璃觉得很可笑，苏晚萤急忙上前来替她解释，“李太太，这一定是个误会，晚璃她以前是有过不问自取的行为，但是她已经改了。”

    这听起来不像解释，更像是在确凿苏晚璃手脚不干净的事实。

    周围指指点点的声音越来越多，苏晚璃怕影响祁家名声，赶忙解释，“我没偷过任何人的东西！”

    “除了你还会有谁！”阔太太认定了是苏晚璃，“手链一定就在你身上！你敢不敢让我搜？”

    苏晚璃自知清白，也无谓搜不搜身，可一旁的苏晚萤直接过来摸苏晚璃的口袋，“李太太，我想这只是个误会，晚璃她已经改了，她不会再偷东西……”

    话音未落，她突然脸色一变。

    随后满目失望的看着苏晚璃，跟着从苏晚璃的上衣口袋里掏出一条价值不菲的手链。

    “晚璃，没想到真的是你。”

    苏晚璃诧异极了，她根本没有偷拿任何人的东西，可手链的的确确是从她口袋里搜出来的。

    “果然是你这个臭要饭的偷我的手链！”阔太太拿出手机就要报警。

    苏晚璃开始焦灼，今天是祁慕尘母亲50岁的生日宴会，这时候她这个儿媳妇要是被当做小偷送去警察局，她被冤枉事小，影响了祁家的名声就很严重了。

    越来越多的客人聚集过来，而这时候苏晚萤一脸失望“晚璃，我知道你从小没见过好东西，所以养成了小偷小摸的习惯，可是你怎么能在这时候做出这种事？”

    “我没有！”

    苏晚璃一再解释，但没有人信她。

    她突然想到苏晚莹刚才刻意靠近自己的那下动作，顿时明白了什么。

    手链是苏晚莹栽赃的！

    而此时，阔太太已经报了警，没多久警察就到了，要带苏晚璃去警局做笔录。

