    可是当年犯下的错，她怎么都原谅不了自己，她曾经告诉过自己无数次，过去的她不能改变了，她唯一要做的就是还家人清白，可是那一幕幕却还是不断的在脑海之中出现。

    “小雪，我知道上官擎脾气不太好，但是他这么做肯定有他的道理。”他的话让沈凝雪苦笑了一声。

    有道理？什么道理？害死自己家人的道理吗？

    “你不用给他说好话，他从始至终都没有将我当做妻子，当做人！”她的声音落在了刚走在门口的他的耳朵里，神色变的难看起来，那拿着饭盒的手几乎要将那饭盒捏碎了。

    “你怎么来了？”沈凝雪显然不想提起这个，将话题转移开了。

    “爷爷不放心你，让我去看看你，我打你电话没人接，你也知道上官擎肯定不会接我电话的，所以我就打给了聂锦辰。”他轻声的说道。

    沈凝雪嘲讽的轻笑，道：“咱们两个也算是同病相怜了。”

    上官牧并没有接这个话题。“你现在身体虚弱，好好休息吧，我明天再来看你。”他说完站起来和她告别。

    等看到站在走廊里的上官擎此刻目光凌厉的看着他，眼里满是不悦。

    “你来干什么？”他声音带着不悦。

    上官牧冷笑，道：“你不是听到了吗？为什么还明知故问？”

    “上官牧，你离她远点！”他冷眼扫了一眼他。

    上官牧犹如没有听到一般。“你想让我离她远点，那就好好照顾她，别整出这种幺蛾子。”

    “我干什么还轮不到你插手，你最好别落在我手里。”上官擎说完这话，直接走进病房。

    上官牧眼里闪着晦暗不明的神色，脸上那和煦的笑容消失不见，露出了若有所思的神色。

    沈凝雪听到响动，还以为上官牧有什么东西拉下了，睁开眼睛看着站在那里的上官擎，眼神变的阴冷了起来。

    看着她脸色的变化，他心里的怒火再次燃烧了起来，要不是她现在还躺在病床上，他肯定又要发火了。

    “吃饭！”说完直接将那盒子放在桌子上。

    沈凝雪再次闭上了双眸，并没有搭理他。

    “怎么，你不会是连我那个私生子的哥哥都想上吧？”上官擎这话让沈凝雪猛的睁开了眼睛，冷着脸。

    “上官擎，你是人吗？你有心吗？”她几乎是咬牙切齿的说出了这几个字。

    这种混账话他都能说的出来，看着他那阴沉的脸色，她冷嘲，道：“你是不是感觉我和全天下所有的男人，全部都有关系？出了你上官擎？”

    他看着她眼里的失望，不知道为什么，心里有些触痛，可终究什么都没说，直接走了出去。

    刚好碰到走在门口的聂锦辰。“怎么了？”看着上官擎的模样，他就知道这两个家伙肯定吵架了。

    “你让她吃饭吧！”他坐在那里，眼里露出了一丝疲倦。

    聂锦辰看了他一眼，转身走进了病房。

    “怎么样？有没有哪里不舒服？”聂锦辰脸上挂着淡淡的笑容。

    沈凝雪脸色缓和了不少，轻声的说道：“我没事了，我什么时候可以出院了？”

    聂锦辰有些犹豫，因为正常情况，她现在就可以出院，只是……

    “他不让？”看着他犹豫的神色，她试探的问道。

    “你现在在医院也有好处。”聂锦辰直接将话题转移开来。

    沈凝雪沉默了，并没有说什么，安静的闭上了眼睛。

    她知道在苏茵瞳真的被他找到之前，他是不会轻易放过她的，心再次变的死一般的沉浸了起来。

    他们大概天生的需要敌对吧，大概这就是命吧？

    聂锦辰看着她的模样，微微叹口气，道：“你先休息吧，有什么需要告诉我。”

    沈凝雪点了点头，躺在病床上，整个人没有丝毫的生机，都说一个人可怕的不是死亡，而是心死了。

    他在外面看着她的模样，那紧蹙的眉头从始至终都没有松开，那漆黑如墨的眼眸之中带这几分别样的情绪。

    兜里电话的震动让他回神，拿出电话看着上面显示的号码，他有些不满，但还是移动了脚步，向着一边走去。

    电话在接通的时候，厉明宇那带着怒意的声音就传在他的耳膜之中。

    “上官擎，你到底想干什么？”他怒不可遏的嘶吼道。

    他淡淡的说了一句。“我干什么什么时候轮到你过问了？”

    厉明宇知道自己不能生气，不然他绝对又会不知道如何对待沈凝雪。

    “上官擎，你明明心里没有小雪，就算你真的不想放过她，你这些年对她的折磨难道不够吗？”他声音有些颤抖，有些难以掩饰的痛楚和心疼。

    上官擎沉默了片刻之后，这才淡淡的开口，道：“那也是我的事和你没什么关系。”

    “为什么？”他真的想不通，他为什么这么的残忍，就算不爱，为什么就是不肯放手呢？

    “厉明宇，你记住了，她是我上官擎的老婆，你最好不要插手我们夫妻之间的事。”上官擎的声音之中带着蛮横。

    厉明宇有些疲倦的闭上了双眸，夫妻？这两个字眼带着浓烈的嘲讽，要是他真的将她看做妻子，怎么会三年不闻不问，完全不管小雪的死活呢？

    现在居然用这个关系来说事，真的是莫大的讽刺。

    “上官擎，我会让有一天也让你感受到这种滋味的。”挂了电话的上官擎蹙了蹙眉头，不知道为什么，他总感觉信苏茵瞳的消息是不是他也知道？

    可是为什么？为什么只有他不知道？

    他拿出了电话，本来下意识的想要打给顾帅，可是想了一下，转而拨了一个，已经很久没有打过的电话。

    “上官二少爷原来还记得我啊。”一道带着嘲讽的话语落在了他的耳朵里。

    “我想你帮我查一件事。”上官擎此时没有心情和他纠结这个。

    “你用了两年的时间才怀疑当年的事，我说你上官擎什么时候变的这么无能了？”那人对他丝毫没有一丝惧意，每次说话都带着浓烈的恶意。

    “你什么意思？”上官擎神色变了一番。

    “没什么意思，我将资料发给你了，你自己慢慢看吧，还有下次你最好对我拉拢一下，还有你最好小心你身边的人。”说完直接挂了电话。

    挂了电话的那人摸着自己脸上的伤疤，嘴里露出了淡淡的嘲讽。

    他和上官擎可不是什么朋友，只是有共同的敌人而已。

    夜色静的要命，他的脸色却一片铁青，他没有想到有人居然敢瞒着他两年，真是好大的胆子。

    可是他却从始至终没有意识到这都是他自己的问题，完全不存在别人瞒着他，因为他不相信，不相信那是别人的干的，潜意识里就已经认定是沈凝雪因为他和苏茵瞳的关系，这才对她下手。

    他忽略的重点就是，她和他结婚了一年多以后，苏茵瞳这才出的事，她要真的是因为嫉妒而杀人的话，这时间也太晚了。

    他身上撒发出了强烈的杀意，只是这资料上只有苏茵瞳并没有死在那场意外之中，那她人呢？为什么不回来？

    还有当年要是真的不是沈家的人干的，为什么所有的证据指向他们？到底是什么人想要对付沈家？

    他现在心头有着无数的疑问，他感觉好像有一个庞大的阴谋在心头开始蔓延，不管这个布局的是什么人，都很不简单，还有他说的那个身边的人是指什么人？

    他的大脑在一个一个排除着，却始终不能确定到底是什么人想要对付他。

    他将这些疑问全部压了下去，他知道他现在最终要的就是找到苏茵瞳。

    这一宿里面和外面的二人都没有什么睡意，大概在后半夜，她这才迷迷糊糊的睡着了，夜里的她不断噩梦缠身，当年的事不断的在她脑海之中一遍一遍的回放，冷汗早已经湿透了枕头，睡觉很不安稳。

    当他进去之后，就看到在床上不断的来回辗转反侧的她，有些苍白的脸颊上满是冷汗，整个人看起来很是虚弱。

    他轻轻的伸出手，抓着她的小手，没有多久，她慢慢的平静下来，整个人变的安静起来，他用毛巾擦了一下她头上的冷汗，又注视了她一会，确定她不再做噩梦，这才缓缓的离开。

    第二天一早，沈凝雪有些腰酸背痛，昨夜都没有休息好，昨晚都没有吃饭，肚子有些饿了，就在她醒来没有多久，聂锦辰就进来了。

    “怎么样？有没有好点？”他脸上始终挂着淡淡的笑意，那种让人很有安全感，生不起恶意。

    “好多了。”她小声说道。

    “我带了早饭给你。”他脸不红心不跳的说道。

    只是在打开饭盒的一瞬间，她就知道这不是他买的。

    “上官擎让你带的？”因为除了上官擎之外，知道她喜欢虾仁的人就剩下郑敏了，她现在又不在这里。

    聂锦辰有些吃惊，因为这个好像很常见吧？她是怎么发现的？

    “为什么不可能是我买？”聂锦辰轻声的问道。

    沈凝雪看着他，轻笑了一声并没有说什么，只是她自己也有些意外，虽然曾经提起过一次，但也只是很无意的提起的，没有想到他居然记住了。

    她一直不喜欢医院，在吃早饭的时候，她轻声的问道：“我想出院，我真的没事，我不太喜欢医院的味道。”

    他有些为难的开口，道：“你知道我做不了主的。”

    沈凝雪微微叹口气，也没有为难他，开口问道：“他呢？为什么不自己送来？”

    “大概是怕你不想见到他？”聂锦辰半开玩笑半认真的说道。

    “他考虑的可真周到。”沈凝雪喃喃说了一句，这话，她可不相信。

