    “哇！！”一场名为杀戮的演出落幕，台上解说们纷纷惊叹出声。

    “发生了什么？丝血的烬配合时光一套瞬间爆发直接给开了治疗的女枪秒了？？？”

    原本以为烬必死无疑。

    可剧情转换的太快让人措手不及。

    “丝血反杀！这个英雄这么变态吗？”cat惊声道。

    “是shaqima变态！精准到个位数的小兵血量计算！从刚才导播给出的回放来看，他的第一枪平A并非失误，纯粹只是铺垫小兵的血量！好让曼舞手雷每次弹跳都能顺利击杀丝血小兵！”米勒接话。

    实则，烬利用平A修正小兵血线已经不是什么秘密了，rank里面只要是个还算熟练的烬都有这种意识。

    区别在于，对于小兵血量精准的把控。

    这点说起来简单，但在实战中，小兵互相的攻击，仇恨值的吸引，英雄之间的血量互换。尤其是在四强赛这种刻不容缓的比赛局面上，还要承受的心理压力。

    想要做到，难度呈几何翻倍。

    “good！shaqima向我们完美诠释了烬这名优雅的杀手，是如何演绎一场完美的犯罪！！”官方解说席，几名拳头解说亦激动的唾沫横飞。

    “有shaqima在的对局！比赛的精彩程度从来没有让我们失望过！从今天起我宣布我就是shaqima的铁杆粉丝！hahahaha！”

    游戏内。

    鬼皇显然也没想到烬配合时光瞬间打出了这么爆炸的斩杀线。

    自己的血量瞬间被清空，治疗都抬不起来。

    脸色稍有阴沉。

    “不能轻敌了……这家伙比我们想象中的强。”缓缓吐出一口气，鬼皇正色道。

    五六分钟的发育时间。

    女枪复活从家里出门，兜里的经济只够补出一把十字镐。

    +25点AD

    剩余的两百多块钱，不尴不尬，只能买复用型药水来渡过前期。

    反观烬，一血助攻+200，而且比女枪多吃了两波线的经济。

    1600+的经济，正午箭袋+草鞋一双，还能额外补个小红药。

    合理将资源拉到最大化。

    下路两者明面上的交锋，已经不再一个等级上。

    “先稳住发育吧，canyon你去安排其他路，我们下路能稳得住……西八，他怎么能？？？”ghost话都没说完，便被对方烬的操作所激怒。

    只见程舷操纵着烬，优雅不迫的缓步走到线上。

    然后……

    越过兵线，慢条斯理的把玩旋转着手中手枪，站立不动。

    ghost懵了。

    所有关注着比赛的观众们都懵了。

    “这是……”米勒深吸一口凉气。

    娃娃跟cat对视一眼，眼里满是震撼，异口同声道：“卧槽！！！别吃？？？”

    ‘别吃’这个梗，是theshy曾经在一次直播中，打出优势后直接把对方逼出经验区，一边笑一边说‘别吃，你别吃’

    因为场面太过于霸道无情，再加上theshy自身硬实力之高，在LOL圈子里广为流传。

    这个梗也成为了实力强悍的代名词。

    虽现如今theshy状态下滑，但别吃梗仍旧经典永流传。

    但那只是发生在上路的情况。

    单人线有更好的卡线资本。

    现如今，程舷直接在四强赛开赛的第一局，时间不过五六分钟。

    直接给全球观众上演了一出下路的别吃！

    一压压两个人的经验！

    而且对手是被誉为本赛季最有望夺冠的DK战队！

    操作一出，台下惊呼声此起彼伏。

    LCK解说席，三名解说脸都黑了。

    “他怎么敢的啊！！！阿西！太大胆了！！太猖狂了！！”

    “6级的烬就敢直接越兵线！你真当我们ghost跟beryl是吃素的吗！！”

    “beryl找机会！！E他！！操作他！！决不能让他这么嚣张！西八！！！”

    而事实上，无论LCK解说如何愤慨。

    下路被压已成定局。

    拿到装备优势的烬完全不讲道理，原神哥期间并非没有尝试过E技能摸奖。

    但是拥有一双草鞋的烬，外加基兰给的额外加速效果。

    beryl瞄准了好几次，都以空E失败而告终，气的大骂西八。

    ghost阴沉着脸，想试图上前跟烬换一波血线。

    只要把烬的血线换到一半以下，自己才有重新吃兵的可能。

    毕竟，半血的烬一旦被女坦E到就是暴毙！

    因此他必然会谨慎的后退。

    换血方面么，也没什么好说的。

    拧开烬的W，两人互换一发AQ，从技能特性来说的话，显然女枪的AQ是要更痛的。

    但对面操纵烬的那个家伙简直就像是个怪物。

    将卡平A演绎的淋漓尽致。

    利用比女枪多出来的25码射程，外加草鞋的优势。

    眼看女枪忍不住想上来跟他干一发。

    烬拔腿后撤。

    待到女枪回头的瞬间，烬猛然转身，干脆利落的抬枪！

    平A！

    子弹轰然出膛，削掉女枪一小截血线的同时，也削掉了ghost的理性值。

    “你吗！”ghost大骂着回头转身，却发现烬踩着小碎步又溜远了。

    他愤然准备离开，烬再度踩着基兰的加速上前。

    抬手，上膛。

    啪！

    又在女枪脸上射出了一发令人羞愤的东西！

    如此反复几次后，烬仍旧保持满血的优雅。

    而女枪却落入了半血的狼狈。

    ghost脸色铁青着滚回塔下，心中气归气，却再也不敢露出头一步了。

    妈的！！

    这个人是你吗个变态吧！！！

    他为什么对几十码这种东西这么敏感啊？

    每次想要跟他互换平A，可就是差了那么一点点距离！

    能把人给气死！

    这一幕看的台下所有人都目瞪口呆。

    “嘶……这个平A距离卡的……ghost人麻了啊……”

    让我想起了之前uzi的寒冰打对面小炮，1级直接给对面人都摸麻了。”

    “好家伙，玛子哥致敬经典是吧？先致敬一波shy哥的别吃，后面又复刻uzi的十八摸！”

    “坏了，他眼里全是戏！玩烬的人都这么变态吗？”

    而后，程舷更是不当人。

    甚至嚣张到，眼看兵线控不住了，等兵线带进塔底下之后。

    硬扛着塔去跟对面女枪换血。

    鬼皇，问你一句话，你要补刀不要？

    只要女枪补刀，烬就大步上前一发AQ，然后脚踩加速效果，左扭右扭规避女坦E技能，逃之夭夭。

    想要兵？

    拿命来换！

    两套换血下来。

    烬还剩半血，且这半血大部分都是被防御塔砸出来的。

    可女枪的血量却已经残了。

    “ghost好气啊！”米勒见状，笑侃道。

    “我鬼皇什么时候被人这样压着打过？虽然没viper那么强，但好歹也是世界靠前的AD好吧！”

    “最气的不是被压，而是shaqima这种压根不当人的举动，扛着防御塔伤害都要跟你硬换血量！我是真的头一次在世界赛上看到压力能给的如此之足的AD位！其他AD选手恐怕都不敢在对面塔下这样玩……”

    “shaqima这家伙，不但英雄池深不见底，就连位置也是全能！太令我惊讶了！”

    “女枪这才刚出门没一分钟，血量就已经残了，身上两瓶药都磕完，下一波兵要进塔了，怎么办？”

    “扎克来了！”

    伴随着LPL解说席的话音落下。

    此时，前期找不到太好gank机会的扎克，在刷了几组野怪之后，终于把视线瞄准了下路。

    蹲在自家石甲虫后面的墙边，卡了一个绝妙的视野死角。

    确保自己的行动不会被烬所发现后，泳池派对皮肤的两只蓝色橡胶手，紧紧插进了泥地里面。

    身形猛地向后回拉，形成了一张人形弹弓。

    眼看烬又要上来跟女枪换血。

    canyon目光一凛，闷哼道。

    “尝尝这个？”

    弹射！！

    蓝色的一团橡皮泥从阴影中高高跃起，在空中划过一道弧线后，烬的脚下浮现出了一道阴影。

    扎克E技能的落点，正是压线异常凶悍的烬站立的中央！

    不偏不倚！

    被烬前期的别吃大法，将两个人压出经验区，LCK解说席连带着LCK赛区的观众们，表情都十分难看。

    但扎克凌空飞跃的一幕出现，仿佛给车子加足了油。

    气氛瞬间引燃。LCK解说席打起精神！

    “杀了他！”

    “帮ghost建立优势！”

    “上路压线就算了，下路双人组也敢压这么深，愚蠢至极！”

    “来的好！杀了他！”ghost见状也大喊一声。

    canyon冷笑连连：“放心，这波他绝对跑不掉了！”

    “扎克的角度找的格外刁钻！落点就在shaqima的正脸上！”

    “这下坏了呀！扎克卡视野飞出，就算shaqima的反应再快，没有位移的烬恐怕要交代……等会！！我的妈！！这个烬在干什么！！！shaqima你又要开始了吗！！！”米勒声音瞬间洪亮，扯开嗓子大喊。

    所有人都紧盯屏幕。

    屏幕中。

    眼看扎克即将落地，程舷毫不犹豫，手指果断摸向闪现。

    璀璨金光乍现！

    而这个闪现的位置，却并不是朝后拉开距离。

    而是……

    冲塔！！直接贴脸塔下残血女枪！！

    台下凉气倒抽声一片。

    “嘶！”

    “这么莽？”

    “想换女枪？”

    “西八！！”ghost此时的浑身肌肉紧绷，如临大敌般破口大骂。

    这个人为什么能打的这么莽？

    老子打野都已经跳到你脸上了，你都还要拼死换掉我？

    那就换！

    我残血女枪换你半血烬，死后让扎克跟辅助把线反推出去。

    亏的人可是你！

    ghost心中急速计算好这一切，抱上了必死的觉悟。

    甩开双枪，有什么技能丢什么技能。

    一通伤害在烬的身上狂轰滥炸。

    程舷眉目沉稳，反手抬枪甩出AQ。

    两道数字接连在女枪身上亮起。

    直接将残血女枪收入囊中！

    但beryl亦咬牙交出闪现，以防万一他选择了最稳妥的贴脸闪Q。

    天顶之刃直接将烬拍晕在原地，0.5秒的眩晕。

    配合防御塔的攻击，加上方才被女枪拼死一搏打掉的一截血量。

    烬的血线疯狂下降！

    “shaqima残了！”

    “canyon宰了他！”

    “不要给他任何一丝的机会！”

    台下LCK赛区观众焦急大喊。

    shaqima创造的奇迹够多了，在他没有真正死亡前，谁都不敢断定这波稳杀。

    不过已经灰屏的ghost完全不慌。

    虽然烬在短暂的眩晕复苏后，有扭头想要走出防御塔的念头。

    但，怎么可能走的掉。

    已经降至最危险血量的烬，刚吃完一发防御塔的伤害。

    绝对承受不住第二发防御塔的伤害。

    留给canyon的任务几乎很简单。

    只需要用扎克的Q技能封住烬脱离塔下的去路就行。（扎克Q技能：朝前延伸手臂，并且造成伤害与减速）

    打中与否，都无关紧要了。

    烬往前会中扎克Q，黏住也是死。

    往后走会吃即将充盈满的第二发防御塔伤害。

    依旧会死。

    “打法很激进，但脑子看起来似乎不好用。这波换掉我对你有什么价值？”ghost心中冷笑一声。

    只是下一刻，他的呼吸停滞了。

    屏着呼吸，目光死死盯着黑白屏幕上呈现的不可思议的一幕。

    在大屏幕上。

    烬扭头一枪A在女坦身上，移速开始爆发性增长！

    从原本的300多点移速，瞬间飙升暴涨到了七八百点！！

    在所有人呆滞的目光下，这个瘸子迈动着鬼畜般的步伐，双腿疯狂抽离，奔跑如风。

    速度连超市清仓大甩卖的老年团都望尘莫及。

    几乎是贴着扎克伸长的手臂擦肩而过，在零点几秒内窜出了防御塔！

    在canyon的眼里，就好像有什么东西忽然窜过去了。

    原本亮起了红光的防御塔，在丢失了目标后，又转瞬归于平静。

    防御塔：精彩

    台下一片安静。

    “这……”ghost目光呆滞，急忙用鼠标点了一下烬的属性栏。

    在左上角登时弹出了烬的一系列属性面板。

    密密麻麻的一连串buff加成。

    相位猛冲：提升最高40%爆发移速！

    疾跑：提升30%爆发移速！

    主E的基兰：提升70%爆发移速！

    烬第四发子弹必定暴击带来的20%移速加成！

    四项之力！

    在canyon跟beryl满脸复杂的表情中，烬如同一条脱缰的野狗，转瞬离他们十万八千里。

    “挖！！烬没死！！”

    “一丝血居然跑掉了！！”紧观战况的米勒见状，顿时激动大喊。

    “相位……疾跑，基兰E，包括他自身的第四发子弹……这烬开挂来玩游戏的吧！！”

    移速爆发的烬，不但脱离了防御塔，还远远甩开了扎克一截，迅速回到自家小兵堆内。

    扎克QE全交，虽然手上捏着闪现，但仅剩的W是小范围AOE，就算跟闪也摸不到烬。

    “西八！！你怎么不去参加奥运会田径项目！来这打你吗的LOL啊！屈才了你知道吗！”ghost绝望的用力拍着鼠标，心态裂开。

    台下观众的反应更是精彩。

    “跑了？？”

    “这他妈都能跑！！”

    “西方记者丶戏命师。”

    “他比 厂子 还能 跑”

    正在朝着下路支援的xun，在看见烬残血惊险逃生后，更是差点惊掉了下巴。

    “我擦！舷哥，还有什么场面是你不能秀的？”

    “有。”

    “什么？”

    “把我双手按住的情况下。”

    “……”

