    丽痕书店二楼。

    嘉宝夫人将三杯冲好的咖啡送到三人面前。

    对威廉笑道：“你们聊着，这段时间不会有人来打扰你们。”

    说着关上了房门。

    “没想到你还和嘉宝夫人有交情。”

    “我们只是合作伙伴，而且没有马尔福家族的名头我不见得能借到这所会议室。”

    卢修斯马尔福直视面前的少年。

    威廉也毫不畏惧，径直迎上了他的视线。

    不卑不亢，眼神没有半点躲闪。

    卢修斯马尔福内心越发满意。

    正常人见他也会有几分惧意，就算是他儿子德拉科被这样盯着看也会不由自主的低头。

    比起哈利的唯唯诺诺不知强了多少。

    卢修斯马尔福伸出一只手，自我介绍道：“卢修斯·马尔福，马尔福家族的族长！”

    “威廉·詹姆斯，元素魔法的创作者。”

    一大一小两只手握在一起，但意义却与正常交友不同。

    卢修斯的是以马尔福家族的族长来会面的。

    威廉也不甘示弱，亮出自身的价值所在。

    “你的表现确实比哈利更像救世主。”

    “我可没有当救世主的念头，我只是想让魔法界更加绚丽灿烂！而不是死气沉沉一片。”

    “真是远大的志向，难怪德拉科那么推崇你。”卢修斯轻笑一声道：“德拉科一回家就和我说他当上了全校学生会的副会长，他的能力我知道，没有意外的话他可无法胜任这种职位，但他居然真的做到了，我很好奇。”

    坐在一旁的德拉科有点挂不住脸。

    怎么一上来就被自己老爹皆老底。

    他也不敢打断他父亲说话。

    只能端起咖啡喝两口来缓解自己的尴尬。

    “我倒是认为德拉科很有天赋，他本身就喜欢站在聚光灯下的感觉，我只是给了他一个机会。”威廉笑道：“卢修斯先生今天找我来不单单为的是这个吧！”

    “当然！”卢修斯点点头：“我想知道元素魔法是不是真的如同传言中那样。”

    威廉摊开手掌，一颗冰球凝聚在手掌之中。

    散发出的寒气将三杯咖啡全部冻结。

    卢修斯眯起眼睛，感受着元素魔法的威力。

    心中已经有了定论。

    这种魔法必将会成为新时代的宠儿。

    “确实不同凡响！”卢修斯赞叹道：“德拉科很幸运能够遇到你，应该好好把握。”

    感受到卢修斯的目光，德拉科赶忙点头道：“我会的。”

    卢修斯意有所指道：“不过你就不怕这种魔法流传出去吗？巫师还有家人，一传十，十传百要不了多久元素魔法就不在是秘密。也不要说为了什么魔法界的荣耀，没人会信。”

    他希望威廉能给他一个合理的解释。

    这关系到马尔福家族将来的选择。

    威廉也知道卢修斯在说谁。

    必然是隐藏在暗中的伏地魔罢了。

    威廉一脸担忧道：“魔法界很快会引来一场大劫，人人自危，我只是增加一点魔法界的胜算罢了。”

    “什么意思？你也相信他会卷土重来？”卢修斯皱眉道。

    德拉科听得云里雾里。

    什么那个人？

    到底在说谁啊！

    卢修斯道：“德拉科，帮我们再倒一杯咖啡。”

    “好的父亲！”

    德拉科起身看了看身边满满的一整壶冰咖啡。

    犹豫了一下，端着走了出去。

    卢修斯这才继续问道：“你哪来的消息！”

    威廉摇摇头：“那个人只是小打小闹罢了，我说的大劫是会席卷整个魔法界的劫难。”

    劫难是不可能发生的。

    但是人造劫难一定会发生。

    从获得经验的那一刻威廉就知道，就算他屠光全球他也不见得能够升到50级。

    距离觉醒遥不可及。

    思来想去威廉只有一条路可以走。

    那就是培养神奇动物。

    击杀实力越强的生物，获得的经验就越多。

    众所周知黑化强三倍。

    动物进化速度极快，魔物进化速度更快。

    倘若将那些神奇动物魔化是不是意味着有数不尽的经验等待威廉捏取。

    所以威廉的目的是要让魔法界的部分区域变成魔界。

    恰巧黑暗之眼能够提供无穷的魔力，足以魔化无数神奇动物。

    威廉需要做的就是购买一些黑暗之眼种下就可以等待改造的完成。

    将元素魔法散布出去只是为了防止魔物进化太快，导致魔法界无法抵挡。

    威廉要的是一个能够稳定提供经验的经验池。

    不是让现实彻底沦为黑暗。

    当然只是散播一部分低级魔法，高级的自然要掌握在手中。

    还能利用这些魔法来进一步加强自身势力，打造一个金钱帝国。

    源源不断的向他提供经验和金加隆。

    直到那时威廉才能获得登顶的希望。

    卢修斯可不知道这些，他也不大信任威廉的话。

    魔法界和平了这个多年，从来没有见到过威廉所说的大劫，怎么可能轻易相信。

    “你有证据吗？”

    威廉再次摇摇头：“以后你会相信的。”

    卢修斯抓着权杖，陷入深思。

    良久，他才开口道：“看来我也要学习一下元素魔法了。”

    “当然可以，我很欢迎，只是我希望这个时间能够推后一点。”

    “你都不怕传播出去，为什么还有让我推后一点呢？”卢修斯眼中的厉色一闪而过。

    马尔福家族不接受任何威胁。

    “我是无所谓，只是德拉科可能会背负一个不信守承诺的小人之名。”

    卢修斯笑道：“那如果我马尔福家族愿意帮你免去世俗烦恼，能够静心研究魔法的呢！”

    “那可真是太好了。”

    聊了半天终于聊到重点了。

    威廉强行压住愉悦的心情，沉住气道：“如果能有更多精力投入魔法的话，我相信我能研究出更加强大的法术。”

    卢修斯伸出手道：“你获得了马尔福家族的友谊！”

    两人再次握了握手。

    合作达成，接下来就轻松多了。

    威廉笑道：“其实我一直在等你！”

