    明明之前不紧张的，可在听见小护士叫名字的时候，陈丽姝的心还是不受控制的快速跳了起来，一时间各种不好的想法纷杂涌入脑海里。

    “哪里不舒服吗？”

    陈丽姝摇了摇头，然后把之前看病的情况大致跟医生说了一下。

    “一直在坚持吃药？”

    陈丽姝点头：“吃了大概有一年了。”

    “你去躺好然后掀开衣服我检查一下。”

    陈丽姝乖乖照做。

    明明才只有几分钟的检查，陈丽姝却好像过去了好久。

    “起来吧。”医生才终于让她起来。

    “我暂时没发现什么异常，不过以防万一我建议你去做一下B超，彻底排除一下其它问题。”

    “B超？”

    陈丽姝之前去医院做检查都是A超，没想到现在医院里已经有B超了。

    医生以为她不懂，内心的解释道：“A超具有一定的局限性，盲目性大，B超是我们医院最新的检测仪器，看的更全面具体，你不用紧张，一点也不疼，用不了多长时间就能检查完。”

    医生说着开完单子，陈丽姝由小护士带着去做了B超，结果显示一切正常。

    “一直不孕的情况可能还是宫寒引起的，如果西药见效不明显，我建议你可以尝试中医治疗，针灸或者熏艾暖宫。”

    “谢谢大夫。”同医生道一声谢后陈丽姝出了问诊室。

    下楼的时候迎面撞上个身影，两人都愣了一下。

    “徐宁？”

    徐宁显然也没想到会在医院碰见陈丽姝：“你这是？”

    陈丽姝笑：“我来检查身体，你呢？”

    徐宁晃了下手里的档案袋笑说：“我来帮我们老师送点东西，你等我一会儿，几分钟我就能下来。”

    陈丽姝点头：“我去外面的长椅上等你。”

    没过多久徐宁从一楼出来，目光扫了一圈，径直朝陈丽姝这头过来。

    陈丽姝笑着拍了拍旁边的位置让她坐：“咱们好像很久没见了。”

    徐宁：“没办法，我真恨不得一个人当两个人用。”学校课业重，抽空还要照顾家里。

    “阿姨好些了吗？”

    “还是老样子，时好时坏，发起病来不管是谁都打，我大哥又是那种情况，唉。”徐宁叹一口气，抬头看她：“你身体怎么了？”

    陈丽姝简单把情况跟她了一下：“一直没有动静所以就过来看看，医生说建议看中医治疗。”

    “那还等什么？”徐宁说着起身：“走吧。”

    陈丽姝不解：“去哪？”

    “去医院啊，市中医院，那里的中医治疗全省都最权威，我同学母亲是那儿的主任，我去帮你说一声。”

    ……

    学校附近一家简陋的招待所里，杨丽丽看着对面的男人和一旁的孩子，不禁眉头紧锁。

    “我不是已经写信回去了，你还带孩子过来干什么？”

    男人抬头：“出国这么大的事情你都不跟俺们商量一下？”

    果然出来上学不但脾气变了，主意也变大了，在家的时候两人还有商量，出来才多久，现在根本什么事情都不说了。

    “过年都没回家，娃不想娘吗？你这又要出国，能不能不去啊？”

    “不去？”杨丽丽轻笑道：“我不出国怎么出人头地？我已经三十岁了，难不成要像你这样浑浑噩噩过一辈子？”

    男人错愕：“当初家里条件不允许，不是还要有一个赚钱照看孩子吗？”

    “这次出国的机会是我好不容易争取来的，我是必须要走的。”

    考试成绩已经下来了，七月份会有专门的老师带队送他们这批学生去国外那头的学校。

    “妞妞，劝劝你妈妈。”男人伸手推了下孩子。

    媳妇的心大了，生儿子的事情他已经不敢想，要念完大学也可以，这次带孩子过来就是求她别出国的，真要出国了，这个家可能就彻底没了。

    孩子已经快十一了，很能听明白话，知道妈妈要去国外，心里十分害怕，那么远的地方，万一不回来她就没妈了。

    “妈，你能不去国外吗？我保证好好努力读书，跟你一样考上大学。”

    杨丽丽抬手摸了摸她的小脸蛋，比跟男人说话时态度要耐心一点：“乖，最多一年时间妈妈就回来了。”

    “妈，我不想让你去，爸和奶奶他们说你要是走了肯定就再也不回来了，我舍不得你……”妞妞扑到她怀里呜呜的哭了起来。

    杨丽丽的眼圈有些泛红。

    男人叹一口气：“你现在已经是大学生了，来年毕业再找一份工作，咱们一家三口在一起，简简单单的过日子不是挺好吗？”

    杨丽丽仰头，将眼底的泪水压制回去，同时伸手将孩子从身上拉开：“妞妞以后听你爸爸的话。”

    艰难的说一句，杨丽丽拔腿就往外面走。

    “妈妈——”

    听着孩子的哭喊声，杨丽丽抬手捂住嘴，脚下步伐加快，头也不回的离开了。

    ……

    陈丽姝从中医院出来的时候已经下午三点多，不但做了针灸和熏艾治疗，同时手里还多了一周要吃的中药。

    徐宁因为有课不得不半路离开了，陈丽姝回去的路上顺道买了个砂锅熬药，然后便回家去了。

    六月中旬，陈丽媛的工作定下来了，和另外一个同学一起去电表厂做实习会计。

    陈丽姝知道消息的时候已经是一周后，陈丽媛已经从学校搬去了厂里的职工宿舍。

    “过来的时候怎么不说一声？怎么样，厂里的生活还适应吗？”

    “都挺好的，大姐你不用担心。”

    陈丽媛特别高兴的说：“大姐，我从这个月就可以算工资了，‘学徒工’统一都是18元，但我们算是有学历的，额外还有物价补贴，厂里可以多给两块钱，等到一年实习期满，我就能拿36元的工资了。”

    陈丽媛怕她担心，还拿出厂里的饭票给陈丽姝瞧：“大姐，这里员工吃饭可便宜了，一份臊子面才一毛钱，吃肉也才两毛五，其它我也不怎么花钱，每个月十块钱就够了，剩下的十块钱可以拿去家里，给丽妃和丽如他们上学用。”

