    我这边皱着眉头，小妖却是一脸的兴奋，一边走嘴里还念叨着：“这里可比下界的蓬莱仙城好玩多了。”

    而我则是悄悄把自己的心境之力遍布在整个问水城，我要找出问题的症结在什么地方。

    同时我把目光也是投在了问水城那位三姑娘的身上，因为所有将死之相的汇聚点都在她一个人的身上。

    又或者说，死亡最开始爆发，是从她开始的。

    是她身上的死亡之气影响到了码头上的众人。

    我盯着三姑娘那边看，小妖就好奇问了一句：“主人，你是喜欢上那三姑娘了吗，以您的实力，参加那个画符比赛，肯定能赢的。”

    我瞥了小妖一眼道：“你这是越来越没规矩了，我也是你能打趣的？”

    小妖吓了一跳，赶紧低下头，往旁边退了几步。

    见她低下头，我就笑了笑，心里说了一句：“看来我这个恶主子的形象还是要维持一下。”

    我不能让小妖和我太亲近，毕竟将来某一天，她还是要自己生活，甚至说是生存。

    小妖不说话了，我继续看三姑娘那边，她看着船上卸下的货物，好像并没有多少的兴奋和成就感，反而时不时叹气。

    过了一会儿，等货物卸的差不多了，她就对身边的人说了一句：“把货物三分之一留在码头的仓库，其它的全部送回联盟的商会里。”

    旁边一个男子点点头，然后走向那些卸货的人群。

    此时我心境之力张开，把所有的货物仔细清查了一遍。

    这一查，我就发现在这些货物中混杂着十多个血玉瓶子，那些瓶子如果不仔细查探根本看不出端倪，若是仔细去看，就会发现，在瓶子的内部设置着一层极强的结界，而在结界中藏着一股灾难的力量。

    码头上这些人的死相，皆有那些血玉瓶子而生。

    而这些血玉瓶子是三姑娘带回来的，所有人死亡的相气和她相连也就是情理之中的事情了。

    看透了这些，我就忍不住深吸了一口气。

    至于血瓶中的灾难力量，我也是瞬间看透了，全部都是被本源力量封印着的蛊毒，蛊虫，还有一些邪符。

    感知到这些后，我的心境之力也是缓缓散开，将一股股相气在血玉瓶子上铺开形成了一个结界，只要我的结界不破，瓶子里的灾难就不会爆发。

    在我布置下结界后，三姑娘和码头上那些人脸上的将死之相瞬间就消散了，他们的脸也是变得阳光了不少。

    码头上的气氛瞬间不再压抑了。

    而我这边则是带着小妖进了问水城。

    城中的物资十分丰富，几乎所有的街道都有商行，每个商行里所卖的东西也不一样，有的卖符箓，有的卖法器，还有的卖灵果。

    我们先去了一家店买了一些灵果给小妖存上，然后又转了几家符箓店，不过我们却没有购买符箓，因为这里的符箓太低级了，我根本用不上。

    比起徐铉送我的那些，那便是一个天上，一个地下了。

    从符箓店出来，小妖指着旁边一个法器商行说：“主人，那里面的灵气好强啊，要不要进去看看。”

    我点了点头，小妖先跑了进去。

    门口一个穿着白衣的清秀男子立刻上前迎接，同时嘴里说道：“两位客官里面请，我们这边各种法器应有尽有，客官看看有没有趁手的，中意的。”

    我点了点头。

    我往里面走，那清秀的男子就跟在我身后，他看了看小妖，然后又看了看我说：“客官，前面那位骨骼惊奇的小姑娘是您？”

    我说：“徒弟！”

    这个男人可真会说话，小妖资质平平，在妖类里面算是平庸的，前不久刚得了老仙君的恩泽，这才稍微有了一点资质，距离骨骼惊奇，还早的很。

    清秀男子立刻笑道：“你是来给徒弟选法器的，还是要给自己挑选一件。”

    我说：“给我那小徒弟挑选吧，我用不着。”

    清秀男子立刻领着我们去了一边的低阶法器区，毕竟小妖修行还低的很，高阶的法器，她还用不了。

    小妖看着柜台里面的法器，已经动了想要的心思，只不过她还没有选好要哪一件。

    我的目光转了几圈，就锁定在正中央柜台的法器，它被用水晶柜锁着，还布置了一层结界。

    我绕着水晶柜转了一圈，就发现里面是一把尺余长的短剑，用上等的陨铁所制，本身蕴含着很强灵气，而且还有灵性蕴含其中，这法器是可以认主的那种。

    要比普通的法器强很多。

    而且这种法器一旦认主，它的灵气就会和主人分享，特定的情况下还会主动护主，将来我要是不在小妖身边了，它也能替我照顾着点小妖。

    此时那清秀的男子就问我：“您自己也要选一件吗，这一件可是我们的镇店之宝，不过价格也不低，需要金符以上的符玉，而且要十张。”

    这个男子脸上虽然客气的很，可眼神里明显带着鄙夷，他撇了撇低阶法器的那边，仿佛是在告诉我，那边才是我的菜。

    我没有理会这些，而是直接从背包里取出一沓金阶的符箓，这些都是早些年徐铉送给我的，随着我们的实力增加，徐铉开始送我仙符，甚至是圣符，这些金符就成了没用的闲置品。

    正好算是废物利用了。

    见我取出一沓金阶的符箓，那清秀的男子瞬间愣住了，嘴巴张了一下，然后强装恢复了平静。

    我则是加以思考说：“金阶的符玉没有，这些金符能不能顶符玉来用呢？”

    清秀男子立刻说：“完全没有问题。”

    我点了点头，然后数出十张递给他说：“开柜。”

    清秀男子接过符箓，让我稍等一下，说是柜子的结界只有他们老板能够解，他解不了，他去请他们的老板。

    因为我取出了一沓金符，这商行里面很多客人都注意到了，不少人都很尊敬地看着我，当然也不乏有几双觊觎的目光藏在其中。

    不一会儿商行的后堂就跑出两个人来。

    一个是刚才接待我们的男人，另一个则是一个二重天仙，接近三重天仙的修士。

    那修士尖嘴猴腮，还留着上羊胡子，年纪看着四五十的样子，当然他的实际年龄，恐怕得有七八百岁了。

    一出后堂，那尖嘴猴腮的人立刻对着我笑道：“贵客，贵客，小店这件镇店之宝可是摆了十年无人能够买走啊，您果真是有缘人。”

    到了我的跟前，他对着我拱手又自我介绍说：“在下何志耀，敢问贵客怎么称呼。”

    我说了一句：“李一！”

    何志耀对着我再次拱手说：“李先生，我这就给你开柜，你用上这天陨剑，绝对附和你高贵的身份。”

    说着，何志耀捏了一个指诀，就开始开柜。

    我则是说了一句：“你误会了，我不是自己用的，而是给我那小徒弟买的。”

    听我这么说，商行里不少人都惊掉了下巴。

    何志耀也是愣了一下，险些被自己的术法反噬。

    开了柜，他赶紧沉了一口气，然后疑惑地问我：“您的小徒弟，还没有什么修行，您确定？”

    此时何志耀已经对我改用了尊称。

    我笑了笑一手拿起天陨剑，然后将其丢给了小妖。

    因为这剑太沉，小妖接住剑后，随着剑跄踉了几步，用剑支在地面上才勉强站稳。

    看到小妖滑稽的模样，我忍不住“哈哈”笑了几声。

    可我旁边的人，却没有一个笑的，他们充满了震惊，因为十张金符换来的法器就被我随手给扔了。

    何志耀看着我诧异道：“李先生，您的这位小徒弟用它会不会太浪费了，毕竟以她的实力，还无法让天陨剑认主啊。”

    我笑了笑说：“简单！”

    说罢，我一抬手，一团力量直接缠绕在了天陨剑上，那天陨剑想要挣脱，却被我的力量压制得死死的，丝毫机会不留给它。

    接着我就看着那天陨剑道：“给你两个选择，要么剑身陨灭，要么认主我徒弟，二选一，你选吧！”

    天陨剑有着不错的灵性，已经能够听懂人语，它也能感觉到我一身滔天的灵力，斟酌了几秒，它立刻开始认主小妖。

    认主的过程中，天陨剑在小妖的手里也就不那么沉了，小妖很轻松地就把天陨剑举了起来。

    小妖一阵兴奋。

    而整个商行里的人这下更加炸锅了。

    何志耀愣了几秒道：“原来还可以这样认主的，何某算是大开眼界了。”

    不一会儿天陨剑就认主了小妖，我便把身上的力量收了回来。

    这一次来问水城，我准备不那么低调，而是要高调一点，引起符箓师联盟的注意，最后能够混入他们其中，成为他们的一员。

    我的直觉告诉我，在符箓师联盟中，肯定混着本源世界的人。

    而我的目的，就是查出他们。

    天陨剑认主之后，我就准备带着小妖离开，此时店门口又闪进来一个身影，他一看到我就说了一句：“老李啊，你买东西也太着急了，都不还价的吗，那天陨剑，可不值十张金符。”

    进来的正是徐铉。

