
无奈是因为他真的不想做什么老大，而羞耻则是因为他想起来，他根本不是肖遥的对手。

现在却是被叫老大，让他很不适应。

恰好小舞见状不服了。

“你们不是说谁强才是老大么？我都还没比呢？”小舞说到。

唐三正在尴尬中，听到小舞的话心中一喜，于是说到：“那你就来做这个老大，我让给你。”

“不要，我要打败你。”小舞说到。

然后她直接将随身携带的包袱挂在了肖遥腰间的刀柄上，然后上前一步说到：“现在正是介绍一下，我叫小舞，跳舞的舞，很快就会成为你们的老大。”

“喂，你干什么？把你的东西拿走。”肖遥喊道。

小舞很不满意肖遥打断她，于是转头对着气鼓鼓的说到：“就放一下，你个小路痴外加小气鬼。”

“你说什么？”肖遥很无语，同时有点火大，但最终还是任由小舞的包袱挂在了他的刀上。

嘴里还念叨：“女人就是麻烦。”

小舞见状，这才看向了唐三，都准备出手了。

唐三见状，觉得这场比试是逃不掉了，于是也正色了起来。

上前一补说到：“我叫唐三，你小心了。”

唐三已经介绍了过自己，这次介绍则是说给其他人听的。

“你准备好了么？那我就上了。”小舞说到。

说完就直接冲向了唐三。

肖遥见状，顿时明白，这个小丫头还是有一定的实力的，但很快他就不在意了，以唐三的实力，击败小舞其实不难。

但让他大跌眼睛的是，一番打斗过后，唐三竟然因为大意被小舞给直接甩飞了。

看着得意洋洋的小舞和无奈苦笑的唐三，肖遥顿时再次坚定了自己心中的想法。

那就是女人真的很麻烦，肯定会影响他拔刀的速度，没见唐三就是这样么？

“你赢了，你以后就是老大了。”唐三说到。

小舞则是看向了肖遥。

“不是还有一个人么？”

唐三还没说话，肖遥就开口了。

“我从来不合女人比试。”

“你是什么意思？你是说我不是你的对手了？”小舞直接说到。

和唐三不同的是，肖遥可不懂什么叫委婉。

“你如果是刚才的实力的话，你不是我的对手。”肖遥的话很直接。

小舞很是不服，但看着肖遥认真的眼神也不像说谎，于是她看向了唐三。

只见唐三直接说到：“我不是肖哥的对手。”

这下小舞是真的惊讶了，眼前的小路痴这么厉害的么？

不过唐三这么一说她就更想试试了。

唐三见状就知道自己说错了，眼前的女孩很要强。

但他却不想阻止，他倒是要看看肖哥怎么应对。

“那我们来比一下。”小舞直接说到。

“不比。”肖遥直接说到。

小舞却是不听，已经欺身上前，准备出手。

肖遥见状则是直接转身离开，没有任何比试的心思。

他忽然发现，他和唐三还没被子。

小舞见肖遥直接离开，也是气的跺了跺脚，却是没再追击，她是看出来了，肖遥根本不想和她打。

其他人也没想到肖遥会这样，但看了看小舞，于是直接喊道：“老大。”

小舞则是有点不高兴，但听到这些人喊她老大，心情好了一点，于是说到：“不要叫我老大，就叫我小舞姐。”

“是，小舞姐。”几人重重喊道。

小舞听到了他们的喊声，又高兴起来。

“好了，你们都散了吧！”小舞已经开始沉浸在老大的角色中。

众人闻言都散去了。

小舞走到肖遥的身前，直接将她的行礼拿了下来。

肖遥也不管她，而是直接对着唐三说到：“小三，我们要去买被褥了。”

唐三看了看光溜溜的床板，无奈的点点头，没想到还要自己准备被子。

就在这时，一个年轻人走到了宿舍的大门口，敲了一下门，然后说到：“谁叫唐三？谁叫肖遥？”

唐三和肖遥都有点奇怪，找他们干嘛？

两人走上前，看见年轻人手上的被子，却是有了猜测。

果然下一刻就听到年轻人说到：“你们就是唐三和肖遥吧？这是大师给你们准备的被子，你们拿一下。”

肖遥和唐三相互看了一眼，然后分别接过了年轻人手中的被子。

“谢谢你。”唐三说到。

“没事，你们忙，那我就先走了。”年轻人说完就离开了。

其他人则是有点羡慕，因为肖遥和唐三手中的被子，看上去比他们的好多了。

唐三和肖遥则是抱着被子往里面走。

刚把被子放下，却是发现小舞又凑了上来。

看着有点不好意思的小舞，肖遥一头雾水，怎么回事？

“我没带被子，你的被子那么大，我能和你一起用么？”小舞有些不好意思。

肖遥一脸黑线，现在的小姑娘都这么开放的么？虽说他们才六岁。

“不行。”肖遥直接拒绝道。

“为什么？你的被子这么大，别这么小气嘛！”小舞使出了撒娇大法。

但这却是不管用。

“不行，我是男人，你是女的。”肖遥说到。

“我都不怕，你怕什么？我们直接把床合在一起就行了，一人用一半。”小舞再次说到。

肖遥很是无语，这都是什么人啊？

“你可以去找小三，他肯定愿意。”肖遥再次说到。

旁边的唐三闻言一头黑线，什么叫他肯定愿意，想到这他下意识的看了小舞一眼，忽然觉得也不是那么难以接受。

“咳咳。我在想什么？”于是唐三自我怀疑了一番。

小舞却是恼了，自己都不怕，肖遥怕啥？

“要不是你今天耽误了我那么长时间，我早就准备好了。”小舞气呼呼的说到。

实际上她根本就不知道这事，但这会却是可以拿来说事了，谁叫肖遥这家伙那么气人。

肖遥则是愣住了，这么一说好像还真是他的错。

于是他直接将被子递给了小舞。

“被子给你了，我不用了。”肖遥说到。

“那你呢？”小舞还知道问一句。

肖遥看向唐三。

唐三顿时感觉不妙，抱紧了被子说到：“这是我的。”

肖遥很是无语。

“被子这么大，我和你一起睡。”肖遥说到。

唐三还想说话。

“再废话就砍你。”肖遥一脸杀气。

唐三则是不说话了，因为这家伙真的会砍他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154518"  chaptername="第十五章  不要那么小气？">加入书签</a>
</div>
