    这根本就不可能！白观星被打的一只白蓝神眸都破碎了，鲜血直流，可他却嘴唇战栗，他和华胥姐也不想，可……“不这样，就不可能打的赢黑祖！”

    “砰！！！”

    妖月空又是狠狠一拳，这一拳，直接将白观星的分身头颅打飞！“你他妈自己都打不过黑祖，凭什么要求别人？”

    白观星的头颅横飞在地，他在克制，他在保持最后的理智。

    “正因为我输了！才会拼尽一切去找寻赢回来的办法！”

    “你都知道的！你应该会料到这一天的！你能被打死，我也能！那两个小家伙更能！”

    “我传授他一切，把龙帝的机缘都给他！他改变了命运！他在违逆天数，成为天命！难道他就死不得了么？

    ！”

    “那么多人都会死！他们也一样会！”

    妖月空浑身战栗，甚至他道心的崩灭，让他连凝聚出一双假腿的妖威都开始紊乱，站立不稳。

    “啊！！！”

    妖月空受够了！他知道白观星说的都对，做的都对！但他现在，就是想狠狠打白观星一顿！“轰！！！”

    妖月空扑了过去，一个是双腿残废的妖帝，一个是如今仅有帝君境的白泽之子，两道身影就这般在雪山之巅滚落，打的漫天冰雪乱颤……“不可能的，观星兄，这是来真的了！？”

    与此同时，三千道界。

    秦逸尘怔坐在原地，那一刻他宛若魂丢了一般，脸色苍白，形如朽木。

    不！他不是宛若魂丢了，是一道魂灵真的丢了！他对先天躯的感应，已经不见了！白观星可以是在演戏骗他，可以是为了演技逼真，可是，先天躯一死，与之双天同体的后天躯，必然能感受到！那种感觉，就好像秦逸尘一直有两个视角，一心二用，而现在，先天躯的视角只剩一片漆黑！月空兄，真的将自己的先天躯打死了……“老大，你怎么了？”

    此刻秦逸尘神色间的惊恐诧异根本压抑不住，更关键的是他想不明白！月空兄究竟在干什么？

    堂堂白泽之子，那个与自己兄弟情义的白观星，为什么会打死自己？

    这一切，都令秦逸尘感到不可思议，甚至他怀疑，自己根本就没有什么先天躯，他只是做了一场梦而已。

    “逸尘，你到底怎么了？

    你看着我，你说话啊！”

    风千雪轻轻拍打着秦逸尘的脸颊，可后者却好似感觉不到一般，因为那种被冰封到近乎失去痛觉的僵硬，还那么真实，那真的是片刻前发生的事情！可自己的先天躯……秦逸尘足足呆坐那里良久，他谁都没有理会，他在反思自己。

    自己，或许真的不是白观星要挑选的人吧，他以前也说过的，婉儿姐，乃至华道柔，都又比他更为优秀。

    而婉儿姐会死，他又为什么不能死呢？

    何况他没有死，观星兄或许只是解决了他的先天躯，没能达到观星兄要求，难以肩负重任的先天躯而已。

    秦逸尘脑袋空洞，尽管先天躯不过短短几十年，可人生看得从来都不是寿元，而是经历。

    秦逸尘抿心自问，先天躯的经历无比精彩，一旦失去，真的就是丢了大半的魂。

    正当此刻，却见秦逸尘的传讯道宝闪烁，他猛然起身，让本就担心到极致的风千雪一众吓得连连后退。

    可紧接着风千雪就想要挽住秦逸尘，却见后者眼中似空无一物，只有传讯道宝上，闪烁的来自白观星的印记！“你，没能通过考验……”白观星言简意赅，更开门见山，他似乎有很多话要说该说，秦逸尘也有很多话要问该问，可这句话似是避不过。

    白观星咬了咬唇，他似乎想先将一切解释清楚，然后再安慰秦逸尘：“你知道黑祖的可怕的，其实我不怕告诉你，在此之前，有很多和你一样的人，但真正走到你面前的，唯有龙婉儿。”

    “你……明白我的意思么？”

    秦逸尘浑身一颤，他紧咬着牙关，唇中流出的是真龙的血，他似乎许久没有品尝过自己鲜血的甜腥滋味了。

    “我，我明白……”“观星兄，无论如何，谢谢你！至少现在，我没了先天躯，没了碧海帝器，也是即将帝君！也是寻常帝君难以战胜的存在！”

    没了先天躯！？

    此话一出，紫云一众无不是惊呆了！老大刚才到底经历了什么？

    ！而且传讯的人，分明就是白泽之子！他们需要敬重一声白先生的存在！“老大，这到底怎么回事？

    你的先天躯被杀了？

    谁杀的！？”

    “我杀的。”

    白观星大方承认，然而这句话却让在旁的妖月空又爬起了身。

    只见妖月空犹如饿虎扑食一般，他的双腿已经暂时无法凝聚了，白观星足以让他的帝威紊乱，但前者依旧一拳狠狠砸在后者脸上！白观星的脸颊崩碎，他刚才也似乎强行镇压着伤势，此刻顿时皮开肉绽，再难保持平日里的孤傲儒雅！“有必要么！有必要么！”

    “他不是傀儡！不合格不用就算了！为什么要毁掉！”

    妖月空依旧怒意难消，两者又鏖战在一起，然而可惜的是，平时妖月空或许可以凭借帝境的妖力来弥补差距。

    可如今，白观星乃是问天关的军师，地位崇高，早在金乌拾郎不请自来那一战过后，帝阙族就将问天关的大阵禁制掌控权交给了白观星。

    有这般力量在，金乌拾郎尚且会被白观星打退，更何况是本就双腿废掉的妖月空！只见白观星稳住身形，一把扼住唯有上半身的妖月空，他将后者拎了起来，那双白蓝神眸之中满是冷漠。

    “我当然知道他是人！可每个人，都有自己的职责！机会，我给过！可他没把握住！”

    白观星的虚影又狠狠向秦逸尘瞪来，他尽量让自己语气平静：“逸尘，你应该很想知道这场考验的正确答案。”

    “其实你已经去做了，真正的关键就是在你和华道柔，各自去炼化雷泽和华胥的力量，借此破碎我的冰封。”

    “你已经在那么做了，可是，我要的是一开始就能找寻到最正确答案，比你才智更聪慧，洞察更敏锐的人。”

    

