
【书接上文，上回书说到木青冥他们还原了死亡现场，妙笔却看到了不可思议之色的景象。出现在幻景里的，居然是蛮荒四怪。而刘洋面对自己手下，忿忿不平的教徒，不急不慢的解释了一下，为何要请蛮荒四怪而来的理由。话才说到一半时，石室大门开启，打断了刘洋。引出来刘洋把一本秘籍，交给独眼龙，要他去誊抄数份，好让教徒们传阅并加紧修炼，为最后的大战，在战前做好最充足的准备。回到家的木青冥三人，进了厨房吃宵夜时，啊弘想到，蛮荒四怪会不会是死而复生。】

石室的大门开启，带起一阵微风。一个教徒拿着一个手指长短的竹筒信筒，大步走了进来。

这个教徒瞥了一眼独眼龙后，站到了刘洋身边，把信筒递给了刘洋，再俯身下去，在刘洋耳边低声嘀咕了几句什么。

刘洋闻言，眼中有一丝丝欣喜浮现，摆手示意那个教徒退下。对面的独眼龙，却好奇的打量着刘洋手中的那个信筒。

直到另一个教徒离开，刘洋攥起五指，把信筒紧握在手里，独眼龙才移开了目光。

“刚才说到哪儿了？”石室大门关上的那一瞬间，刘洋收起了悦色，缓缓问到。

独眼龙愣了愣，回想一番：“说到了又能......后面的没说。”。

经他这么一提醒，刘洋也想起之前说到了哪里了，继续说到：“又能让他们解决了神的同时，把锁龙人引过去解决四怪。而城中大乱，我们圣教才能在西山上好好的休养生息，为大战早做万全的准备。”。

独眼龙似乎听懂了一些，又似乎有些狐疑。

眉头才舒展开来，很快又皱了皱。沉默不语，微微垂首着，似乎在思索着什么。

“别瞎想了，我的安排必然是有目的的。你们只需要按命令行事就行。”刘洋打断了独眼龙的思索，拿起了手中一本薄薄的线装书，抛给了独眼龙。

书页翻动，哗哗作响，翻动下带起一阵阵阴风和连连幻影。

“这是我从教中记载奇术的古籍里，精挑细选后誊抄下来的一些我们圣教的修行法门和奇术。”在独眼龙立刻抬手，出手如电，不偏不离的接住那本还在下落的书时，刘洋又道：“你抓紧时间誊抄十几份后，让兄弟们都传阅，再抓紧时间修行，为最后的大战最好万全的准备。”。

“书中记载的奇术高深莫测，就算是没了人红丸，它们也能让我们保命。”刘洋说完此话，就打发独眼龙下去了。

那独眼龙行了一礼后，那上了那本书转身离开了石室。

石门开启，随后又关上。

之后，就是一片寂静。

四下无人，刘洋才摊开手，拿起掌心里的信筒打开后，抽出里面的密信细看起来。

这密信来自于他派出去的黄衣教徒，也是那人的绝笔。只是刘洋还不知晓，那个教徒已死。

信中记载着那个教徒，在锁龙人圣地里看到的一切，与刘洋偶然间从尸骨婆处，得知的预言一模一样。这令刘洋一看之后，大为欣喜。

很快，翻来覆去看了两三遍的刘洋把密信放到油灯灯火上，将其焚烧殆尽了。

刘洋也从此，完全信任了尸骨婆......

山下城中，木青冥三人撤了结界，悄然离开了篆塘码头。

一路走回来，三人都心事重重。原本已经被锁龙人在百年前剿灭的四怪，怎么又复活了？又是为何到春城中来作乱的？这些疑问一直萦绕在他们心头。

按理来说，锁龙人八大家族集体出动，围剿的妖魔鬼怪，就没有能活下来的。因此四怪再现，完全说不通。

三人一言不发的走了许久，走回了阴风森森的沙腊巷，回了木家小院。

住在院中的多数锁龙人，都歇下了。三人进门后也没有直奔正屋，而是饶了弯就去了厨房中。

给他们开门的妙雨帮他们在厨房里支起了炊锅，弄了些吃的后，打着哈欠上楼去休息去了。

炊锅里的热汤滚动，咕噜噜的声响不断发出。木青冥三人围着炊锅坐下后，拿起碗筷默默的吃着宵夜。

寒夜风凉，虽然有真护体，但吃点热汤倒是让木青冥他们浑身舒服。几口热汤热菜下肚后，木青冥他们之前还微微皱起的眉头，也缓缓舒展开来。

“少爷，你说这会不会是我的描神画鬼出了什么错？”吃饱喝足的妙笔，把碗筷一放后，袖中掏出一方手绢慢条斯理的擦了擦嘴，道：“按理来说，四怪之前被围剿诛杀了啊，不可能再在这个世上了的？”。

说完此话，妙笔又是紧锁眉头。

今夜所见匪夷所思，思前想后也百思不得其解后，妙笔都自我怀疑是不是他施术时，哪里出了错了？

炊锅中热汤翻滚，白茫茫的水气升腾，然后在落下，就在桌上布上了一层细密的水珠。

“这不可能，你的能力我是知道的，而且你是个心细的人，加上描神画鬼不是多么复杂高深的奇术，出错的可能就不存在。”木青冥从炊锅里挑起一些粉丝，夹到自己碗里，若有所思的道：“这事情的蹊跷之处不在于你......”。

话未说完，木青冥就戛然而止，也放下了碗筷，任由碗里的粉丝自然冷却。

他盯着碗中升起热气，愣愣出神，不知道再想着些什么？

啊弘站起身来，朝着橱柜那边走去。站到了橱柜前，啊弘从橱柜里的辣椒罐里，舀了一小勺油辣椒，放到自己手中的碗里蘸水中，思索着道：“师父，会不会是当时这四怪已经死了，后来因为某种原因，然后死而复活了。就像是尸变了一样。”。

说着这话，啊弘折身而返，坐回了桌边。

啊弘不止一次见过尸变，远的不说，就说说近的。那之前和他师父走的很近的鬼市市主，就是一个尸变的产物。

死而复生，在这个世界里虽然神奇，但不是不存在的。

人可以尸变，啊弘想妖怪说不定也能；只要是达到了一定的条件，必然也能死而复生。

“这不可能。”木青冥的思绪被他打断，愣了一愣后忽地淡淡一笑就，对弟子耐心的缝隙解说道：“首先你说的尸变不是不存在。但是他们虽然是妖族，如果尸变了，也就没了妖气了。体内多有尸气，就算残留着些许妖气，也不会在现场没有留下任何的尸气，只留下了妖气。”。

这话说完，他看向了对面的妙笔。

妙笔微微颌首，赞同了木青冥的分析。在现场时，妙笔的法宝是只有刷到死者的尸气的。除此之外，没有其他的尸气存在。倒是蛇虫鼠蚁四怪的妖气，虽然淡薄了很多，可还是在附近留下了痕迹。

“那就真的说不通了。”啊弘有些泄气的叹息一声后，继续吃起东西来。

“我方才在想，最不合理的事，会不会是最合理的。”顿了顿声，木青冥有这么缓缓的一说后，夹起了碗里已经冷却的粉丝，吸溜一吸，都吸进了嘴里去。

啊弘和妙笔略带困惑的目光，很快都聚焦到了木青冥的身上。

只见得他眼中一亮，咽下了嘴里嚼断的粉丝后，说到：“啊弘说起生死之事倒是提醒我了，种种迹象表明，四怪死而复活不太可能。而且八大家族一起出动，联合行动，可谓是天罗地网，再厉害的妖魔鬼怪，也难以逃出生天。”。

“嗯。”对面的妙笔把头又是一点。

这场围剿他多少是知道一些内幕的，当时为了围剿四怪，光是锁龙人的木家就出动了十四个道行高深的弟子，还有两个长辈。

这些，不久之前在现场时，他才给木青冥说过。

“但是妙笔你也提到，你听我爹说起过，这四怪除了吸食了水母娘娘的元神，而令锁龙人们震惊之外，还是擅长幻化的妖怪？”木青冥举目看向对面的妙笔，四目相对下问到：“是吗？”。

“正是。”又是一个重重点头的妙笔，悠悠道：“这四怪妖术不见得多么厉害，倒是幻化高深莫测，使人虚实难分。当年我们木家追杀他们，四怪能屡屡遁逃，全凭这精湛的幻术。”。

“是啊，我们姑且不论其他，就说说他们这一身高深莫测的幻术，你们说，有没有可能他们四怪见自己必死无疑，就假借着幻术来了个假死？”问着此话，木青冥看了看弟子啊弘，又瞧了瞧对面的妙笔。

在幻术方面，木青冥是不擅长的。他能破解绝大部分的幻术，却不能使用施展高深莫测的幻术。

倒是他身边的这二位，都是木家在春城中的锁龙人里，数一数二的幻术高手。

妙笔的幻术就不用说了，啊弘的幻术也是出神入化得很。小半年前，他还用幻术让红玉手下老妪鬼上了当呢。

那时候制造出来的死亡现场，也是足以以假乱真，把那老妪鬼给骗得团团转。

木青冥正是因此，想到了当年锁龙人们围剿四怪，但现如今四怪又活了，当年会不会是四怪用了一招假死，瞒天过海？

啊弘和妙笔略一沉吟，都顿时恍然大悟，齐齐双眼一亮。

木青冥的话点醒了他们；确实，擅长幻术的人能把死的变得活得，也能让活的变成死的。尤其是对于擅长幻术的四怪来说，这样的小把戏反而更是容易手到擒来。

而且因为不用施展太过复杂的妖术，能做到以假乱真，虚实难辨，所以反而容易被忽略，也不容易被察觉。

这才是幻术最难对付的地方。

“还真有这种可能。”。

如同在黑暗中见到了一丝丝光亮，啊弘和妙笔都兴奋的脱口惊呼了起来：“若不细查，幻术制造的假死是不可能马上就显现出端倪的。”。

说罢，啊弘又道：“师父，就像是那次在云津夜市一样。你让我制造出的假死现场，把鬼给骗了。”。

“嗯，所以四怪当时可能是假死了。”木青冥点头着说到。

四怪过去是否是假死？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50499768"  chaptername="第八章假死">加入书签</a>
</div>
