    秦尘走上前，先是在起居室中看了一圈，而后拿起了周围的一些东西，仔细鉴别了一下，最后来到老者身边，伸手直接抓上了老者的肩膀。

    “你做什么？谁让你进来的，滚出去。”

    见秦尘如此鲁莽的举动，许正脸色顿时一沉，挥手就要将秦尘赶出去。

    一旁萧雅也愣住了，急忙道：“秦尘你干什么！”

    面对两人的惊呼，秦尘视而不见，左手瞬间就抓住了老者的肩膀，同时右手猛地抬起，拦在身前。

    “砰！”

    许正的手掌重重的推在秦尘的右手之上，只觉得一股巨力传来，本以为会被他轻易推出去的秦尘，身形竟然纹丝不动，反倒是他，在这股力量下差点站立不稳，这让许正心中顿时极为震惊。

    他那一掌，虽然并未用尽全力，但也足以将一名五阶后期的武宗给推出去，可这少年，竟然纹丝不动，让他如何不震惊。

    可震惊后果，许正脸上紧接着便露出一丝愤怒之色。

    “小子，你在做什么，给我撒手。”

    许正怒喝一声，这一次，他手中力量更甚，体内真力流转，武尊级别的力量流露，显然已经认真了起来。

    “我在给他疗伤，如果你不想他死的话，就给我住手。”

    秦尘冷冷的看了眼许正，眸中陡然射出一道冷冽的光芒。

    他那眼神冷厉，宛若利刃一般，带着仿佛能打动人心的力量，加上那低沉的声音，不知为何，许正心中猛地一颤，手上的动作也是停了下来。

    “萧雅，你带来的到底是什么人？”

    转头，许正看向萧雅，整个身体依旧紧绷着，没有丝毫放松，像是一头蓄势待发的猎豹一般，随时都能发出雷霆一击。

    “我……”萧雅这个时候完全愣住了，直到许正冰冷开口，才瞬间清醒过来，急忙道：“他是秦尘，就是我推荐给师尊的五国天才炼药师，我也不知道他怎么会这样。”

    “五国炼药师？”许正眉头一皱，冷冷看向秦尘，还没等他开口，“哇”的一声，老者再度喷出一口乌黑的鲜血，整个人一下昏死了过去。

    “师尊。”

    萧雅顿时惊呼起来。

    “小子，你对我大哥做了什么？”许正脸色瞬间变得极为难看，心中懊悔自己刚才居然停了手，轰，一股可怕的气势从他身上弥漫而出，带着无尽的杀机，就要朝秦尘雷霆出手。

    可以看出，此时的许正已经彻底动了杀机，身上的气势比起刚才，恐怖一倍不止，浓郁的真力凝聚在他的双手，显然是要将秦尘雷霆斩杀。

    “先别激动，看看你大哥再说。”

    秦尘收手退到一旁，面无表情，冷冷说道。

    “小子，休想再骗我。”许正怒吼一声，此时的他根本不信秦尘的任何话，愤怒朝秦尘拍落一掌，在手掌即将落在到秦尘头顶的瞬间，才下意识的朝老者看了一眼。

    这一看，他顿时一愣，只见老者原本乌黑的脸色，竟然变得有了一丝红润，同时虽然昏死了过去，可呼吸的气息却更加的有力和绵长，生命力量也更加浓郁了一分。

    他这些天，一直在这里照顾许博，知道许博的状态有多糟糕，病情一直在不断恶化，可现在看起来，许博的状态比之前明显好上了许多，竟有种重唤生命气机的感觉。

    难道这小子真的在给大哥疗伤？

    震惊之下，许正的手掌已然来到秦尘头顶。

    不好！

    许正心中震惊，急忙想要收手，可却已经根本来不及了。

    “砰！”

    只听得一股惊人的轰鸣声响起，许正只觉得自己的手掌拍上一堵十分坚硬的铁墙一般，震得手掌生疼，同时一股恐怖的劲气弥漫开来，将起居室瞬间冲的七零八落，乒乓乱响。

    “你没事……”

    许正惊愕的看着站在那里纹丝不动的秦尘，脸上露出无比震惊的神情。

    他这一掌，连一块巨石都能拍成粉碎，可那少年，竟然毫发无伤。

    “你想我出什么事？”秦尘轻笑了一句。

    连冯渊这样的六阶中期武尊，他都能杀，这许正虽然强，但想要一掌杀死他，却还有些难度。

    震惊之后，许正没有理会秦尘，瞬间来到许博身前，脸上露出极度震惊的神情。

    这一次，他是真真切切感受到了，许博的状态，的确比之前好了许多，身体中的各项生命指标，都恢复了不少。

    “怎么会，你到底是谁？”许正震惊的转头看向秦尘。

    这些天，为了大哥的病情，他不是没想过办法，找的医师，也不知道有多少，各个都是皇城中的名医。

    更何况，许博本身就是丹阁的长老，医人治病，是他的本行，也想尽办法，治疗过自己的身体，丹阁中来帮忙治疗的高阶炼药师，也来不过少，可各个对许博的怪病束手无策。

    甚至连许博究竟得了什么病，都没能看出来。

    这段日子里，许博的病情，越来越严重，眼看挨不过几日了。

    可现在突然来了个少年，朝许博肩膀上这么一搭，病情竟然瞬间减轻了不少，这让许正如何不震惊。

    “我是一名炼药师，这个萧雅刚才应该已经介绍过了吧 。”秦尘轻轻一笑。

    许正一愣，先前萧雅的确说过，秦尘是什么她推荐给许博的五国炼药师。

    难道就是那个萧雅和慕冷清联袂推荐，准备代表大威王朝丹阁出征丹阁百朝大比的那个炼药师？

    许正彻底呆住了。

    他和大哥许博的关系极好，自然也听说过秦尘的事情，但没想到，竟然是如此年轻的一个少年。

    就在这时，王忠端着热水急匆匆的走了进来。

    “许正前辈，这里发生什么了？”

    刚才听到巨响的他，急忙赶来，而后就看到狼藉一片的起居室，顿时满脸吃惊。

    “小子，刚才是不是你在这里捣乱？”

    王忠看到秦尘身边的东西最为凌乱，脸上顿时愤怒无比，放下热水，猛地朝秦尘扑了过来。

    “王忠，住手！”

    还没等他扑到秦尘面前，就听到许正冷喝一声，紧接着一股巨力传递而来，将他瞬间拉了回来。

