    第四百一十六章东厂，出！

    给这个小太监起名叫李莲英，说起来也不过是吕布的恶趣味罢了。

    如果可以的话，他还想凑齐太监名人录，什么魏忠贤啊，刘瑾啊，王振啊，郑和啊，苏培盛啊，这些直接给整出一套来。

    总之，李莲英这三个于后世赫赫有名的三个字因吕布的原因，出现在了这个战火纷飞，英才辈出的年代。

    至于这三个字能不能在这个人才辈出的时代留下一段属于他的故事，还是只是昙花一现，那就只能看这个小宦官日后的造化了。

    吕布的话，名为李忠，哦不，此时应该叫做李莲英。

    对于吕布的话，李莲英自然能够听得懂。

    助丞相成就一番不世伟业，这句话意味着从今日起，他李莲英不再只是一个宫里低下的侍人，而是他吕布的心腹。

    建立一个不弱于锦衣卫的组织，而他李莲英又是这个组织的首领，并且吕布望他做一个名留青史的贤臣。

    臣这个字可不是一个宫里的侍人可以用的，吕布既然把臣这个字用在他李莲英的身上，那就意味着，在吕布的心目中，从这一刻起，他李莲英不再只是一个低下的阉人，而吕布所要的，也不是他只是一个宫里的侍人。

    他要的是让他李莲英变成一个堪比锦衣卫指挥使赵云、亲卫营大将许褚一样的心腹重臣。

    如果他真的能走到那一步，真的能跟随在吕布的身边做一个开国元勋，那他李莲英绝对能够名留青史，这可是一件光宗耀祖的事情。

    到那时，自己入宫做了阉人这件事，还能够算的上不孝吗？

    正如吕布所言，到那时，他可就真的算是弥补了自己变成阉人，无后的这件事了。

    到那时，即便他死了，也有面目去见他魏家的列祖列宗，他敢当着列祖列宗的面义正言辞的道，我李莲英无愧于魏家的列祖列宗。

    想到这，跪在地上的李莲英激动的身体微微颤抖，双眼通红，颤声道：“奴婢谢丞相赐名，谢……谢丞相给奴婢这么一个重入李家祖坟的机会，奴婢李莲英，定不负丞相厚望，做一个忠于丞相的贤德之人。”

    吕布背着身子摆了摆手，淡淡的道：“好了，退下吧！”

    “遵命！”

    小宦官李莲英深深的看了吕布的背影一眼，仿佛要将眼前的这个背影牢记在心，随后冲着吕布的背影用力的磕了三个响头，手中提着雕刻着‘东缉事厂厂督’的银白色精美的仪刀，弯着腰，缓缓的退了出去。

    从头到尾，目睹了整个过程的董贵人不禁美目流盼，如水的目光中闪着异彩。

    难怪吕布能走到今日这个地步，他收拢人心的手段真是层次不穷，让人不禁叹服。

    给别人想要的东西，给别人一直期盼的东西，给别人曾经渴望可不可得的东西，这样的手段下，又有什么人不愿意死心塌地的为他卖命？

    一个新成立的组织，一个小宦官连做梦都不曾梦到过的权利，一个名字，一个小宦官曾经以为永远没有机会再入自家祖坟的机会。

    先是威慑敲打，接着便是给他一切他梦寐以求的东西，如一套此行云流水的手段下，这个小宦官不死心塌地的跟着他才怪。

    董贵人此刻心中的震动可想而知，此人身上所拥有的魅力，对女人的吸引力，还真不是刘协那个懦弱的汉帝可以相提并论的。

    忠之属也，出自《左传·庄公十年》，贤，多才也，出自许慎的《说文》，没想到原本自己眼中的武夫，居然还有如此的文采，如此的才华。

    董贵人本就是出自世家门阀，是一个知书达理的大家闺秀，自然能听得出这两句的出处。

    而董贵人这种大家闺秀，对于文采超凡的文人自然更加高看一眼。

    此刻，董贵人望向吕布的目光中充满了欣赏与迷恋。

    ……

    湛蓝的天空下，金色的琉璃瓦重檐屋顶在阳光下交映生辉，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿。

    檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓上升。

    一阵整齐的脚步声大破了清晨皇宫的宁静，吕布在一队配备着极致奢华的仪刀的亲卫簇拥下，缓缓的朝着未央宫驶来。

    亲卫营统领许褚，左手压在长长的刀柄，跟随在吕布的身后警惕的打量着四周。

    吕布人还未到，朝堂之上，满朝的文武百官早已等候多时。

    此刻，小皇帝刘协正颤颤巍巍的坐在龙椅之上，坐立不安的他打着牙颤紧张的看了一眼不远处的伏皇后一眼，眼神中充满了恐惧

    看到刘协投过来的目光，伏皇后心底暗叹一声，随即，对着刘协投去了安抚的目光。

    小皇帝刘协长长的吁了一口气，平复了一下紧张的心情，双手死死的握着龙椅的扶手，焦虑不安的望着大殿之外。

    “丞……相……到……”

    听到小宦官那尖锐的嗓音，端坐于龙椅之上的小皇帝刘协双肩微微一颤，举目望去，只见腰陪长剑的吕布的身影缓缓的走上了大殿之外的白玉台阶，出现在了大殿的门口。

    来到大殿之外的吕布抬起脚，在大殿的门槛上清理了一下鞋底的泥土，随后，抬起脚，迈了进来。

    “恭迎丞相……”

    “恭迎丞相……”

    “恭迎丞相……”

    在吕布踏入大殿的同时，文武百官纷纷对着吕布俯身一礼，高声贺道。

    在文武百官的目光中，吕布龙行虎步的来到了大殿中央，冲着御阶之上的刘协随意的一抱拳。

    “臣，吕布，拜见陛下！”

    小皇帝刘协赶忙站了起来，匆匆的来到御阶之下，颤声道：“丞……丞相辛苦了，朕……朕前些日子身体不适，就连……就连丞相凯旋而归，都……都没能出城相迎，还望丞相勿要见怪。”

