
　　洛撄宁离开，夏极并没有特意通知魙希、潘朵或是艾莉将其直接抹杀。

　　一个小小的破虚境还不值得他如此严阵以待

　　现在的龙藏洲已经有不少蛰伏的真正强者，譬如百兽，对上这位所谓的上仙，就未必会败亡，而被灌顶了《黑宴印》的他，再假以时日，通过吞噬获取更强力量，即便不突破，也能匹敌这些破虚境高手。

　　以武入道固然是一条路子。

　　但是强化身体，来激活身体潜能，甚至达到进一步的唤醒神魔血源，也未必不是强者之路。

　　只是这样的道路，是被名门正派视为邪路。

　　同样是变强，何来正邪之分？

　　除了变强道路之中屠戮的人之外，更多的则是他们在恐惧人体内藏着的神魔血源。

　　所有站在金字塔顶端的强者，无论佛尸道哪一脉，怕是都不愿意混沌世纪的那些过时的魔神们再次出现，对他们指指点点。

　　所以，任由这样一个早已入内的“异数”，夏极并不以为意。

　　当然，若是洛撄宁自己去无尽之海，想要返回，那么无论她遇到魙希，还是潘朵都是必死无疑。

　　其区别无非是以血灌溉葡萄庄园的果子，还是被那只黑色的恐怖乌鸦分尸啄食。

　　在这上仙请辞后。

　　夏极转头正色看向自家外甥，沉吟道：“洛师虽然暂时告别，但她所教授的功课也不可落下，每日日出之前，我会吩咐你月姨或是香姨带你来山顶，盘膝入道，吸收这昼夜交接的天地精华，同时沉静心绪。”

　　虽然夏极并非佛尸道三脉，但是这些东西，他想都无需细响，就可以随手拈来。

　　夏炎震惊的看着这位舅舅，一时间愤怒甚至压过了恐惧。M.23sk.com

　　我...我还是个孩子啊。

　　夏极静静看了他一眼，似乎是洞悉了他的心思，事实上孩童的心思单纯的很，从神色就可以很快判断出，一目了然。

　　但是他却没有丝毫怜惜，继续道：“卯时修道汇日月精华，辰时诵读经典道义，巳时我会出现，来教你基础功法。午时、末时休息，未时，申时，酉时继续晨时的功课。”

　　夏炎已经彻底震惊了...

　　但是这位恐怖的舅舅，却没有丝毫停下的打算，而是继续道：“吃得苦中苦，方为人上人，人上人并不易做，因为你肩上所背负的是更多的重量。

　　它们可以成就你，也可以毁了你。”

　　夏极注视这为这位外甥，说着一些自己都觉得不以为然的话。

　　夏炎却是被吓得连撒娇都不敢，而心里也是隐隐觉得在这座山上，再也没人可以拯救自己了。

　　当夜。

　　西风吹霜。

　　院落里，江南月有些无奈道：“大佬，炎炎才一岁多，而且他不过是个人类呀。”

　　树叶间倾泻而下的月光把两人身影拉长。

　　夏极穿着雪白掌教长袍，站在这冰轮的光辉下，凌风而立，侧脸坚毅，线条坚硬柔和的恰到好处，沧桑而年轻的瞳孔，不翘也不耷拉的嘴唇，使人无论怎么看也看不够。

　　就如同用历史长河的水流酝酿出的一坛美酒，还未揭封，便已浓香四逸，令人沉醉。

　　面对江南月的疑问，夏极只是淡淡“嗯”了一声，示意他已经知道了。

　　然而，他心里却是同时对这“运势之子”充满了一种奇异的情绪。

　　短短数月，竟然就可以让江南月，这曾经被西山巨狼养大，被关押在初隐，又被劫至紫薇关下，活了至少数十年的怪物为之求情。

　　长大后，应该能迷倒不少女孩子吧。

　　江南月见夏极一副不以为然的目光。

　　咬着嘴唇，地下了头，转身走了几步，忍不住又道：“天色未明，便登山，炎炎吃不了这种苦...大佬，要么让天色亮了再去吧，以前那什么上仙也是这么要求的。”

　　她话音刚落，整个人便感到一股极强的力量撞击在她柔软的腹部。

　　剧痛传来。

　　旋即，她倒飞出去，撞击在身后的巨树上，灰尘散去，她耷拉着头坐在树下，嘴边流出了两条血线。

　　“没有下次了。”武当掌教的声音远远传来，灌入江南月耳中。

　　扎着逗猫辫的少女眼神黯淡，轻轻吐气，强忍着从腹部传入五脏六腑的疼痛，以及那平静到近乎恐怖的声音，恭敬回应了一句：“是。”

　　当她返回晴照峰时，小心的推门而入。

　　屋内的炎炎和景香应该已经熟睡了。

　　她不想惊动两人，更不想被两人看到自己此时的模样。

　　但刚掩上门，一个稚嫩的声音却突然在她身后响起。

　　“月姨，你怎么啦？”可爱的小孩正站在院里，月色里，江南月面如金纸，苍白憔悴的很。

　　夏极的这一击，虽然留了情，但却也不是江南月可以承受的。

　　江南月疲惫的一笑，然后整个人扑倒在院落里。

　　——

　　次日，清晨。

　　武当的悬崖，快两岁的孩子愤怒地对着静坐的男人哭闹。

　　“坏人！坏人！”

　　“为什么打月姨？”

　　“月姨一定是为我求情，你为什么打她！”

　　夏炎虽然还不过是个娃娃，但是生长极快，看起来竟如四五岁男童的模样，而头发倒梳，扎了个可爱的小细辫，拖在身后。

　　此时随着他发泄式的大吼大叫，而晃动着。

　　夏极盘膝而立，眺望远处云海重重，弧月长刀放在膝上，雪白掌教长袍烈烈作响，如惊涛拍岸而卷起的那千堆雪。

　　自家外甥的愤怒并没有让他丝微的情绪波动。

　　他只是摇了摇头：“如果不是你怕苦为难，你月姨何必为你求情？

　　说到底，还是因为你太废了。废到连她都不相信你可以坚持，所以才会偷偷来找我，希望可以为你减负。”

　　夏炎顿时愣了下来。

　　夏极继续道：“可是我不会为你减负的，不管你懂不懂，我都会把你当做大人一样对待。

　　你是我姐姐的儿子，也是我的外甥，我希望的...是你可以站到这片大陆的巅峰，而不是在一隅之地，作孩童姿态撒娇耍泼。”

　　夏炎想了想，艰难的组织着语言，进行反驳道：“可是...很多小道童，他们都还在玩呢。他们都比我大。”

　　夏极摇摇头道：“你们不一样。”

　　说完之后，就不再解释。

　　而留下夏炎静立在风中。

　　这小小的娃，第一次感受到了伤感的情绪，这情绪从灵魂深处奔袭而来，让他无所适从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，87.求情（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 