    “哗啦啦！”

    火鳞落在王仙两万多米长的庞大身躯上，鲜血如雨水一般的朝着下方的位置滴落而去。

    每一道火鳞能够撕裂开上千米的伤口，一瞬间的攻击，令王仙的身躯充满了伤痕。

    “嘶！”

    感受着身体传来的巨大疼痛，王仙眼中迸射出骇人的神色。

    阴阳五行钵，在两名万寿三阶龙族龙皇的攻击之下，竟然裂开了。

    近乎同阶无敌的强大法相，竟然被破开了。

    “去死！”

    王仙摇摆着巨大无比的龙尾，直接朝着两条火龙攻击而去。

    “火龙盾！”

    两个龙皇浑身暴虐的大声吼道，一个几十公里大小的火龙盾直接竖起，迎上王仙的龙尾。

    “碰碰碰！”

    恐怖的碰撞，令火龙盾出现一道道裂痕。

    “五行泯灭！”

    王仙龙尾上五彩的光芒闪烁，庞大无比的力量与五行泯灭之力波动着。

    “糟糕，这家伙到底是什么生物，同级别之下竟然比我们龙族还要恐怖！”

    两个龙皇脸上露出震撼的神色，摇动着巨大无比的翅膀，连忙的朝着一旁躲去。

    “碰！”

    然而，王仙恐怖的力量落在两条龙皇的身上。

    两个龙皇犹如苍蝇一般，直接朝着火山内的墙壁上撞去。

    整个身躯，完全的陷入到了墙壁内。

    王仙冷冽的笑了笑，张开巨大无比的龙口，直接冲过去。

    一口灰蒙蒙的泯灭之力，朝着两个龙皇冲击而去。

    “啊！不管你是什么生物，今日，你都要死！”

    两个龙皇身躯镶嵌入火山内，口中溢出大量的鲜血。

    他们同时仰起头，一股带着旋转的火焰直接朝着灰蒙蒙的泯灭之力冲去。

    两股旋转的火柱，抵挡住五行之力。

    “我为火龙，火焰君王，天下之火受我掌控，火焰入我龙躯，展我龙焰！”

    两个龙皇大声吼道，滚滚的火焰朝着他们的身上聚集而去。

    整个火山好似受到了恐怖的吸引，无尽的炎浆涌去，一瞬间，两个龙皇的身躯直接变大几百倍。

    “轰轰！”

    翅膀煽动，两名龙皇一左一右直接朝着王仙的身躯攻击而去。

    王仙满脸凝重，龙爪朝着一名龙皇抓去，五行与阴阳强大的龙爪，近乎无坚不摧。

    落在龙皇的身上，直接抓掉一块块的炎浆。

    但这对他们并没有造成多大的伤害。

    “碰碰碰！”

    然而，两名龙皇的每一道攻击落在王仙的身上，都会撕扯出几千米长的伤口。

    “五行大磨！”

    王仙看到这幅局面，大吼一声，法相五行大磨施展。

    “碰！”

    法相五行大磨以武器，直接朝着两名龙皇撞击而去。

    每一次撞击，便犹如火山爆发一般，被火焰包裹的两名龙皇口中鲜血直喷！

    “该死的生物，该死的蝼蚁，我发誓，定要抽你筋骨扒你皮！”

    一名龙皇浑身狂暴的吼道，身下的火焰山一震。

    “轰轰轰！”

    从火焰山的底部，传来一股恐怖的温度，好似整个火山要爆发一般。

    “给我撞！”

    王仙龙爪放在五行大磨法相的上面，朝着下方的位置重重的一压。

    “碰碰碰！”

    五行大磨缓缓地裂开，但是两个龙皇周围的火焰快速的崩溃，他们的身躯，甚至都出现了一道道裂痕。

    一名龙皇的翅膀更是在强大的五行之力下面直接消融。

    “给我爆！”

    两个龙皇大吼一声，整个火山再次震动，内部的空间开始崩塌。

    王仙他们的战斗，犹如灭世之战，火山倒塌。

    下方的炎浆石块犹如一颗颗恐怖的火箭一般，直接朝着王仙轰击而去。

    密密麻麻，至少有几十万个炎浆石块！

    王仙看到这一幕脸色巨变，他的身躯快速的缩小，很快便达到了只有十几米大小。

    他连忙的躲避着一个个炎浆石块。

    但这炎浆石块太多了，几乎覆盖了整个天空。

    一块炎浆石块落在王仙的身上，被他震碎。

    但是紧随着密密麻麻的炎浆石块，令之口吐鲜血。

    “好强大的龙族！”

    王仙脸色有些苍白，一双龙眸死死的盯着两个龙皇，咬咬牙直接朝着他们扑去。

    “五行运转，火焰极致！”

    王仙俯冲而下，身上五彩的光芒开始转化，最终化为火焰神龙。

    “拼肉身的时候到了！”

    王仙眼中露出愤怒的火焰，身上的火焰全力的运转。

    “敢冲过来，去死吧！”

    位于岩浆之中的两条龙皇看到王仙俯冲而来，狰狞的挥动着双翼。

    火焰双翼带动着火山的力量，炎浆化为长矛，直接朝着王仙刺去。

    “镇压！”

    王仙身上的火焰一震，一股无形的气场，镇压住空间内所有的火属性！

    “什么？”

    “这他娘的到底是什么怪物？”

    两名龙皇看到周围的火焰完全的平静下来，脸上露出难堪的神色。

    “比拼肉体力量，你以为我们龙族畏惧你，整个大陆，我们是最强的存在！”

    一名龙皇咬了咬牙，直接朝着王仙冲去，巨大的火焰双翼散发着深邃的红芒。

    “吼吼！”

    另一个龙皇嘶吼一声，同样冲上去。

    比拼肉身的力量，他们龙族依旧不惧。

    “碰！”

    一次碰撞，令他们直接倒飞出去。

    王仙脸色变了变。

    如今他毕竟只是洞虚八阶的实力，哪怕是神龙肉体恐怖无比，但对方境界太高。

    而且，超凡大陆的龙族，可以算是一个弱小的龙种了。

    “必须将它们杀了！”

    王仙眼中迸射出恐怖的杀意，龙爪上五彩光芒闪烁，光暗笼罩。

    龙首，同样如此，全力爆发之下，一对龙角，看起来神圣无比。

    “碰碰碰！”

    肉身的碰撞与厮杀，是一种非常残酷血腥的对抗。

    连续的几次碰撞，两名龙皇与王仙的身上都充满了伤痕。

    不过这时，王仙的身躯翻出淡淡的光明之力，光明修复着他的伤势。

    他森然的笑了笑，朝着两个龙皇继续攻击而去。

    “该死，再这样下去我们会死的！”

    两名龙皇看到王仙的伤势在逐渐的恢复，心中一沉。

    “去死吧，你们这群傲慢的家伙！”

    王仙飞过去，龙爪挥舞，神龙横扫，最为原始的肉身对抗！

