    对于陈宓来说，那场宴会不过就是多了一个仇人，哦不对是多了一群以洛学为纽带的仇人，着实是大亏特亏的事情了。

    但对于外面的许多人来说，包括当世的人和后世人来说，这是陈宓冒头的开始，从这一天起，陈宓真正开始在大宋文人的世界里面发出自己的声音了。

    其实对于陈宓来说，这些事情与其说是他追求名利，倒不如说是那只被赶上架子的鸭子，就是不得已而已。

    正是因为不得已，陈宓才不敢由着自己的性子来，只有生存的危机，才逼得他不得不全力以赴。

    第二天起来，陈宓便开始拿出纸笔写写画画，张载因为前一天晚上可能情绪激动，天天早起的他反而晚了一些。

    陈定原本在房间里面默念中庸，听到张载的脚步声，赶紧出来问道：“老师，早餐想吃什么，我去买。”

    张载笑道：“鸡蛋灌饼就好了。”

    陈定喜道：“好嘞，您稍等，马上就好。”

    陈宓看到张载，并没有站起，但笑着问候道：“老师，起来了啊？”

    张载点点头：“你大早上起来写什么呢？”

    陈宓耸了耸肩，叹息道：“写计划书呢。”

    张载倒是来了兴趣：“什么计划书？”

    他凑过去，看到已经密密麻麻写满字的纸张，最上面赫然写着——关于如何让关学深入人心的小计划。

    张载不由得一笑，壮大一门学说哪有那么简单地事情，他讲学这么多年，关学虽然为人所知，但真正的门徒也没有几个。

    一般来说，一门学问想真正壮大起来，没有几十年的功夫是做不到的，而且仅仅是初为人知罢了，要到根植人心的地步，可能要上百年功夫才有可能。

    壮大尚且艰难，何况是深入人心？

    张载的笑，倒不是嘲笑弟子的痴心妄想，而是赞叹弟子的雄心，但未尝没有觉得不靠谱的原因在。

    “老师觉得不靠谱？”

    陈宓笑道。

    张载沉吟道：“你有这个心是好的，关学的确是需要你用一辈子去践行的，你若是没有这个理念，那我倒是要怀疑你有没有这个能力了。”

    陈宓笑了笑，张载这话的意思是，你出发点是好的，也是符合我的期待地，但对于你能不能做到这个事情，嗯，我保持意见。

    陈宓笑道：“老师不想知道我想做什么么？”

    张载点头道：“说说？”

    陈宓点头道：“老师认为，一门学问想要真正流传下去，需要什么条件？”

    张载沉吟了一下道：“这门学问首先得内容好……”

    陈宓点头。

    “……其次得有出色的继承人……”

    陈宓又点头。

    “……最后就是运气得好。”

    听到这里，陈宓不由得笑出来了，说得也是，运气说来像是玄学一般，但有时候的确是如此，运气不好，学说再好也留存不下来，诸子百家真正留存下来的也没有多少，那些没有留存下来的当真是内容不够好，继承人不够出色？

    不过，事情也不是这么简单的。

    陈宓笑道：“老师说得对，这些因素都颇为关键，也都是必要条件，咱们想要让关学发展壮大，以至于深入人心，就是得对这些因素进行强化。”

    张载诧异道：“强化？这个很难吧，人力有时穷，我花了一辈子的时间，也只能将学问推到这个地步，至于继承人，我几十年才遇到你，也只能依靠你了，至于运气么，那是虚无缥缈的事情……”

    陈宓摇摇头道：“老师觉得这三个因素是最重要的，弟子是认可的，不过也有别的因素，比如说钱与权力。”

    张载更是诧异起来：“这又与钱有什么关系，与阿堵物哪里可以与学问相提并论？权力固然可以一时吸引人，有些大官的所谓学问理论，在他们任上被人吹捧，但他们一下台，那些学问也如沙台风化，不值一提贻笑大方。”

    陈宓笑道：“老师说的是，不过老师听我具体的打算，如果关学能够在各州县开办私塾以传授学业，将关学参杂其中教授学生。

    大宋便有分路二十六，京府四，府三十，州二百五十四，监六十三，县一千二百三十四，假设每州县有百名学生，那么关学便有十万嫡系。

    十万嫡系中有两三成概率可以成材，便有两三万人关学弟子，有这些人在州县盘踞，关学还怕不深入人心？”

    听着陈宓孩子气的说法，张载不由得哑然失笑。

    张载的笑容就差点说陈宓不靠谱了，但陈宓却是毫不在意，问道：“老师觉得不可能？”

    张载斟酌语句：“静安……你的想法不能说是错的，但要真正实现是不可能的，天下那么大，你又如何能够每个州县都设私塾，办私塾是要钱的，而且是很多的钱，而且又要去哪里找那么多的人当老师，我们有如何能够管理得过来……这根本就是不可能的。”

    陈宓点点头道：“老师考虑得对，所以归根结底还是钱和权的问题，当然，这个权未必就是官权，而是组织管理权。

    所以归根结底便是，我们要具备两个条件，一是要许多的钱，而是要有组织的能力，组织能力便是要培养出大批能够管理私塾的人才出来。”

    张载沉吟了一下道：“路子是对的，但要做到……很难！

    首先便是钱的问题，办私塾一般会找乡贤募捐，但很难支撑起日常运营，那些能够经营的私塾，要么有稳定的乡贤捐助，要么就是有属于私塾的私田，这些私田的收入，都归私塾所有，才能够支撑得起日常的开销。

    而且老师也是个问题，咱们去哪里找那么多懂关学的夫子，若是有，关学也早就深入人心了。”

    陈宓点点头：“是很难，不过是能够做到的，很多事情看起来很难，其实是因为钱的问题，有了钱，这些问题都是可以解决的……”

    张载露出一个你说了一个正确的废话的笑容。

    陈宓却指了指自己的鼻子，笑道：“……而对我来说，挣钱，从来不是艰难的事情。”

