
　　帝少昊这才收剑，和小乙点点头，至于祝融，玄冥，共工，司羿，都算是他的小辈！

　　重桐却不敢有所怠慢，和众人一一见礼。

　　“这都是怎么回事？”

　　司羿又赶紧把事情说了一遍。

　　“多大点事儿，掌管九渊的神明不好好的在九渊待着，没事跑出来干嘛。跑出来就算了，还敢动用九渊，这不是找死是什么。一会儿把事情说开了，我倒要看看他们这些人哪个敢在老子面前胡搅蛮缠！”帝少昊撇撇嘴，轻蔑道。

　　帝放勋靠在雷霆王座上，分外的心安。人族再度出了一个顶级的强者，哪怕他是曾经的帝，依旧可以震慑住外面的豺狼虎豹。

　　帝放勋想到这，又微微叹了口气。他成为人族的帝时间实在是太短了，培养出来的人也太少了。虽然他的小玉版上记录了上百个人族的名字，可惜这些人都实在是太小，太小了，和他一起成长起来的人，最强的也不过是通天境界而已，还就是他自己。

　　“看来这次回去，一定要多往几个帝族跑跑，一定要多拉几个人过来，下次再遇到这样的局面，要么我弄上百十个通天境界的人围殴他丫的，要么弄几个神明境界的人，狠狠的削他们一顿。”帝放勋心中发狠，脸上却没有丝毫的变化。

　　众位神明见状，也只能默认下来。帝放勋帝位已成，再挑衅那就是不知死活了。

　　帝放勋身后，司羿等人轻声交谈着，天南地北的吹牛。玄冥突然道：“你们注意到那个黑色的神明了吗？我怎么感觉他有点眼熟？”

　　“刚才他帮了我，但是我没看出他的来历，从身形上看，很像是人族，可是人族的强者都在我的脑袋里，我不记得有这么一个人。”司羿道。

　　“玄冥这么一说，我也觉得有些眼熟，起码我应该认识他。”祝融皱着眉头道：“真是奇怪，明明到了我们这个层次，见到什么人从来不会有遗忘，错漏的，怎么就到了他这里，竟然变得模糊了！”

　　帝少昊抬眼看去，只见黑雾蒙蒙，隐隐约约间感觉到对方身上有潮汐之声传来，似乎是在水之一道上走到极点的人来。突然，神秘人转过身来，两道无形的攻击迸发，落到了帝少昊身上。

　　帝少昊身躯晃动了一下，惊骇不已。刚刚这一下子，就足以看出对方的实力竟然还在自己之上，这简直不可思议。现在的他已经能和大荒四王并列的存在了，这神秘人竟然比自己还强？

　　“我对人族并无恶意，你们就此收手吧！”

　　帝少昊听着耳边传来的声音，冲着对方点点头，收回目光，同时岔开了话题。

　　时间缓慢流逝，等待着别的神明入场。神明的速度不一，速度快的，瞬息万里，速度慢的，想要赶过来，自然就要多花些时间，加上那些距离远的，就更加需要时间了。

　　一尊尊神明缓慢落在四周，有的神明身上绽放出神光，有的神明身后一片晦暗，有的神明高大无比，也有的神明全身透明如玉……

　　日下氏终于在三天之后现身，现身之时，身上的伤势已经消失，昂着头，睥睨四方。看到帝少昊和人族在一起，眼睛跳了跳，杀机暗藏。

　　帝少昊伸手拍了拍自己的长剑。来，只要你敢开口，老子我就敢在这动手，看看谁弄死谁！

　　日下氏气的头脑发昏，恨不得现在就上去把他给剁了，可是一想到那凤凰鸣叫，长剑飞舞，嘴角抽搐了一下，随即撇开头和北户氏攀谈了起来。

　　“切，软蛋！”

　　帝放勋虽然好奇帝少昊和日下氏的恩怨，但心里更加担忧人族的处境。

　　看着这四面八方不断往来的神明，心情更是越发的沉重起来。自从帝颛顼绝地天通，神人两分之后，大荒当中的神明就日渐稀少，本以为这次过来的仅仅有百十尊就算是很多了。

　　可是现在看去，数量只怕多了十倍不止，甚至更多！

　　即使如此，依旧还有神明不断的往这边奔赴，然后现身！

　　这一关恐怕不太好过啊！

　　帝少昊心头叹息，随即起身道：“诸位，今日诸位神明聚集在此，想来都是因为九渊震动，泰逢丧命之事而来。

　　泰逢妄动九渊，屠戮万里，之后更是数次出手，险些打破九渊平衡。她的死，死有余辜，死不足惜！”

　　帝放勋朗声道：“天下之间，尽皆知晓，九渊为大荒水脉之源，九渊之水沉重无比。神明镇守，就是为了不让九渊为祸大荒。一旦九渊之水肆虐，我大荒百族，千族，必遭流水侵袭，死伤惨重。

　　当年我人族圣皇在时，圣皇伏羲号召诸族，定下圣皇之约，就有这九渊不得轻动之约。圣皇神农，圣皇轩辕二皇也遵守此约，不曾违背。

　　现如今，泰逢轻动九渊，肆虐万里，其水犹在。司羿出手，当为有功，不当为罪！”

　　帝放勋知道，神明强力之下，很少有什么公道，公理可言，所以他必须要在诸位神明，大荒四王之前先给到泰逢之死下性质，发出自己的声音。

　　否则，不论是日下氏，北户氏，还是觚竹氏，再或者那些九渊神明，一旦开口，必然是不问是非，要先给人族定罪不可。

　　恐怕到时候西王母也无法反驳什么。

　　现在，自己要做的就是先争取那些有族群的神明，毕竟谁都不希望自己的族群就这么莫名其妙的没了。

　　更何况圣皇之约还在，自然会带来一些特殊的效果。

　　果然，一言出，在场八成以上的神明都纷纷点头。

　　九渊的作用好比是一个巨大无比的天地圣兵，掌控着大荒。虽然诸位神明没有九渊这样的大杀器，天地圣兵却还是有的，这要是随便拎出来杀戮一番，大荒就不用活命了，一个个天天厮杀算了。

　　“一派胡言，神明的命岂是底下这些蝼蚁一般的东西可以比拟的，方圆万里算什么，不过是我们一巴掌下去的事，就这还值得拿出来说道。”日下氏张口道：“我们神明掌握天地之力，影响万里，不过是一件小事，区区死伤算什么。神明尊贵无比，天下无双，怎可如同蝼蚁一般。

　　更何况九渊之神，一个个镇守九渊，万年不曾出错，于我大荒功劳甚大，岂能白死！你以为靠一张嘴，就能躲避诸位神明的追究之事？ŴŴŴ.23sk.com

　　未免也把神明看的太轻了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零三章 先声制人免费阅读。https://xs.23sk.com 