
　　林斗化身无双战将，手中盘龙棍摧枯拉朽，立于高山之巅，战袍飞扬。

　　他的行龙棍法已然炉火纯青，他也醒了过来。

　　还剩下最后一关，但仍有四十台阶，似乎不合常理。

　　八十台阶上，石牌上只有姑苏一人的名字。于是他们的考验是战胜同境界的姑苏。

　　一个虚幻的战场上，姑苏持剑风度翩翩，白衣白鞋如嫡仙。

　　“你们好，小家伙，时隔多年终于有人走到这里了。这一关很简单，就是战胜我。”

　　姑苏看着李然和林斗，微笑着说道。M.23sk.com

　　李然握紧了剑，也许林斗不清楚姑苏的强大，但李然有着很深的体会，与他同辈之人，只能望其项背。

　　哪怕山海楼的楼主蒋干，也只能位居其后。

　　人族明面上的八圣，盗圣蒋干，剑圣姑苏，医圣仲伦，天刀宋半阙，国师冲虚真人，大将军司马煌煌，唐家唐明古，影卫半面妆，姑苏位列第一，没有人能挑战他，就算是心高气傲的宋半阙也只能忍气吞声。

　　“小家伙，这只是当年我留下的印迹，或许现在我本人早也不在，或许我的大名如雷贯耳，你们现在这个样子可不像能走到这一步的人。”

　　“我自负同辈无人能出其右，你们想打败我，那就看看你们有没有这个本事了。”

　　李然收回神态，毕竟这不是姑苏本人亲自。

　　姑苏握着剑走来，剑身如琉璃，晶莹剔透，一句注意了，便向李然攻来。

　　剑法堂堂正正，没有任何花哨，击击直攻李然要害，防守更是密不透风，李然想投机取巧显然没有办法，只能以攻对攻。

　　前四关对李然的帮助是巨大的，《大道章》更是得到了提升，所以同境界他暂时不落下风。

　　“定风波”，在姑苏手上使出来，竟比四境顶峰贾三还使得出神入化。李然同样也使出了“定风波”，他想看看自己与姑苏到底存在着多大的差距。

　　你有剑，我亦有剑，你有“定风波”，我同样也有。

　　李然使出“定风波”，让姑苏意外了一下，想来面前这小子和自己还有一定渊源，不过想以自己的招式战胜自己，这小子存了一定的心思。

　　姑苏嘴角一笑，就让你看看什么是原创。

　　手中剑一抛，姑苏低喃一声“去”，长剑位于中央，四散剑气攻击着李然，他自己则空手上前与李然打斗在一起。

　　李然不仅要接下姑苏的攻击，还要应对随时而来的万千剑气。

　　姑苏一脚踢飞李然，仍然微笑着上前。

　　““定风波”不仅仅只是影响对手的招式修为，还可以这样用，你这招式哪里学来的，不可否认的是，在压制方面确实要比我的强过许多，可你后续招式并不能打败我，很鸡肋不是吗？”

　　“还有什么招式，尽管使出来，如没有，这一关你过不去。”

　　李然若有所思，的确是这样，当初与陆羽对战的时候，“定风波”只是为了看清楚他的行踪，如果当初“定风波”还有着更强的攻击，自己不一定会落得如此下场。

　　《大道章》缓缓运转着，修复着他受伤的经脉，六腑，他还有金刀门领悟的一丝刀意。

　　李然战起来擦干嘴角血迹，双手握剑斜撩而起，顿时一道巨大的刀影攻向姑苏，姑苏不敢在托大，召回剑横着抵挡，强大的力量让他后退四五丈。

　　李然乘胜追击，后脚发力，人如一只利箭射向姑苏，剑尖直点姑苏眉心。

　　姑苏后脚重重踏地，强行停住。面对李然乘胜而来的一招，剑在手中旋转，周身犹如波涛汹涌，携势和李然对拼。

　　两剑相遇，僵持不下，四周平地起惊雷。突然炸开，两人各退五步。

　　李然停住后，左手虚握住剑，右手拔剑而出，这次整柄剑拔了出来，顿时无数剑影攻向姑苏。

　　姑苏抛剑于头顶，右手剑指指向李然，呼道。

　　“凛冬”

　　顿时姑苏头上落下无数冰剑，向天上的冰雹。

　　李然弃剑踢向姑苏，长剑穿越过重重阻碍，终到姑苏面前，李然轻呼“绽雷”，便单膝跪地。

　　姑苏以剑抵挡，刚遇上李然的剑，所碰之处绽放出一朵雷花，原本和李然伤势差不多的他，硬抗之后，飞倒在地。

　　过了几个呼吸，李然摇摇晃晃的站起来，姑苏还倒在地上。

　　次战，李然赢了。

　　李然醒了过来，此番战斗是在幻境中进行，所以仲伦交代的不能轻易动用修为并不做数。

　　姑苏是印迹，所以林斗对战的又是一个全新的。

　　林斗和姑苏的战斗更为激烈，凶残。林斗一副伤敌八百，自损一千的打法，让姑苏也不得硬碰硬。

　　棍无锋，但伤害巨大，挨上一棍，周边都是火辣辣的疼。

　　林斗每一击都带着龙吟，搅人心神。陆行象力最大，水中自然便是龙力最大，所以林斗暴烈不堪。

　　身上挨了姑苏几剑，姑苏也挨了林斗几棍，每次对抗，姑苏都有种全身要震酥了的感觉。

　　林斗不认识谁是姑苏，咧着嘴嘲讽道:“小娘们样，可还领得住你林爷爷几棍？”

　　所谓不知者无罪，换做李然可不敢说出这样的话。

　　姑苏使出“定风波”，“凛冬”，“大河”，“秋杀”，四季剑法招式，林斗身上千疮百孔，一只手没在了，折了一条腿，眼眶炸开，直流血。伤的最重的还是胸口一剑，就差一点就刺中心脏。

　　姑苏也并不好受，右肩塌陷，本来林斗以命换命照着他的头颅去的，最后姑苏先一步收剑才躲过了致命一击，但用右肩作为了代价。胸口骨骼尽碎，若不是撤退的及时，盘龙棍便给他来了个透心凉。

　　林斗靠着盘龙棍，看着姑苏，成功和失败留在此一举。

　　他没有动，他在等，等姑苏自己送上门来。

　　姑苏同样年轻，他同样有着自己的骄傲，文无第一，武无第二，眼前之人，既然想过关，那他就偏不让过。

　　就那么一刺，对方就失败了。

　　姑苏提剑而来，一剑刺下。林斗只是轻轻避开了要害，抱住姑苏，脚踢盘龙棍。

　　盘龙棍往后背穿过姑苏胸口，也穿过林斗后背，两人就这样想糖葫芦一样串起来。

　　台阶上，林斗醒过来了，因为盘龙棍先穿过姑苏，姑苏的剑并没有刺中他的要害，所以他也闯关成功。

　　林斗醒过来还在咧着嘴，念叨着。

　　“真他妈疼啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十八章 我亦有剑免费阅读。https://xs.23sk.com 