    顾泽深似乎并没多少孝心，还有心思玩笑。

    咧嘴，“神医价贵，一位少说也要数十金。

    我这穷困潦倒的下等皇子请不起太多。”

    还没到大殿门口，风醒国其他几个皇子看到顾泽深带的人，立刻就嘲讽开了。

    “哟，五皇子带的是什么啊？

    一个小白脸？

    这不知道的还以为五皇子昨夜是宿在那个小倌那。

    今早连人都给带来了！”

    长相普通，眉眼里带着算计的大皇子顾思明最猖狂，也就最先开口。

    苏九九识趣的站在神医堆里，规规矩矩的走过场。

    反正顾泽深说了能不能医好看命，就跟他走个过场而已。

    神医堆里看到格格不入的苏九九，默默的都朝着边缘挪了挪。

    这没胡须，年纪小得跟花骨朵似的。

    装扮举止，哪里像是个神医？

    众人都不想因为苏九九拉低了他们的档次。

    苏九九看到他们集体挪了挪，以为是让路。

    也跟着十分规矩的挪了挪。

    跟随大部队，总不会出错。

    神医群看不下去了，有个自视过高的，立刻忍不住驱赶。

    摆手，“过去过去，你这辈分不适合与我们为伍！”

    苏九九，“嗯？”

    “凭什么你们能站，我就不能站。

    大家都是修医的，谁又比谁高贵？”

    斜看了对面一眼，太阳高高晒到的地方，肯定很热。

    “那边太阳这么晒？

    你们不服气，你们自己挪过去好了！”

    “黄口小儿，一点规矩都没有。

    你哪门哪派的，敢这么和我们这些尊者说话？”

    对面神医群的人一看。

    这来了个小刺头啊，必须拿出神医风范来。

    于是就和苏九九开杠了。

    苏九九依旧直直的站着，坦然又自得，“无名无派。

    随便修修，我又想问，诸位哪门哪派啊？

    有多高的道行？

    学医如做人，还是低调些好。

    没听过大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上？”

    神医们拳头都硬了。

    要不是自己打不了架，早就群起攻之了。

    顾泽深站在角落阴凉处。

    看着一身黑衣，鲜明灵活的苏九九和一群糟老头子舌战。

    场面一时有些失控，“来啊，比比啊？”

    “别拦着我，我今天非得好好教训你这无知小儿！”神医拂袖怒骂。

    顾泽深阴郁的眼里带着一点笑意。

    欣赏着神医互啄，却没半点帮忙的打算。

    苏九九叉腰，“来啊，谁怕谁？”

    不屑的看了一堆神医，“不是我年轻，针对你们，在座的恐怕没一个不是垃圾！”

    场面激烈了起来。

    苏九九正打算动手的时候，看到几个神医卷着袖子吆喝着。

    让几个皇子把宫里有病的侍从都带来。

    苏九九略有失望，“我还以为要动手解决呢！”

    也不知几个皇子从哪里找了个重病要死的女侍从来。

    “此乃我母妃宫里的一个侍从。

    三年重病，奄奄一息。

    试过无数灵方，无数神药都不起作用。

    宫里的御医说已经没多少活头了。

    诸位自行试试看！”四皇子顾棋横。

    几个皇子也都憋着一口气，想看看谁带来的人技高一筹，好打对方的脸。

    苏九九就看这些人争先恐后的过去研究把脉。

    嘴里嘟嘟囔囔的说着自己的见解，然后开药方。

    苏九九也不急，站在最后面。

    淡淡的听着他们的诊脉结果。

    “大皇子，依本神医这个药方，必可多得十年活路。”

    “三皇子，用我这方子。

    两副药下去，这侍从一个月必定苏醒。”

    “让开，让开，我的才是最合适的。

    药性温补，醒得快，又能延长寿命。”

    苏九九听得他们嘟囔了好一阵，都争先显摆完自己才过来。

    褐衣黄胡子老头摸了摸自己的胡子，带着不屑，“无知小儿，不知你诊断出什么结果？

    有何药方！”

    苏九九过去，手心里跃然出现随带的银针。

    摸脉之后，巧思片刻，随即俯身扎针。

    一共扎了十二处，大小不一，粗细不同的银针。

    随即掌心里又从空间取出一个药盒。

    拿出红绿色药丸各一颗，先红后绿，依次塞入病人口中。

    “你这黄毛小子好大胆。

    药方不拟，就直接下药下针。

    你可知这侍从得的是邪病急症，用药不准不巧，那是要出人命的。”

    苏九九，“光说不练假把式。

    有这嘴上功夫还是多看两本医书。”

    指着病人，“一炷香的时间她不醒，病不好。

    我给你们跪下磕头认错。

    要是她醒了，病好了。

    你们每个人大喊三声我是庸医，如何？”

    一堆神医相互看了看，都觉得这个黄毛小子不可信。

    “好！”

    “好！”

    纷纷附和，同意这个赌约。

    大皇子顾思明立刻找人摆上了一炷香。

    四皇子顾棋横嗤笑，“顾泽深啊，顾泽深。

    你就带了一个中看不中用的花拳绣腿。

    这寒酸的孝心在父皇面前怕是体现不了了。

    我若是你，都没脸在这站着。”

    话音刚落，躺着担架上重病的中年女人身体一抽，猛地爬起来。

    吓了众人一跳，“啊，这，醒了！”

    就在众人还没反应过来，中年女人忽然一口黑血喷出来。

    喷得又急又大，无比骇人，跟局部下雨似的。

    苏九九看时机成熟，掌心一控，用灵力把她身上的银针如数收回。

    “神医”们看到吐血倒地的病人，纷纷开始指责起苏九九来了。

    “你这黄毛小儿无知，拿人命不当回事看。”

    所谓的神医乙附和，“是啊，是啊，这种算什么医者！”

    没想到地上的中年女人一口黑血吐出来，突然身体有力气了。

    精神立刻好了很多，能站起来不说，四肢都松快了。

    俯身谢过四皇子顾棋横，“谢四殿下，谢四殿下。

    我眼下整个人似乎是活了过来，身体的什么病痛都没了。”

    神医们目瞪口呆，纷纷不信邪的上前重新去诊脉。

    可都是一个结果，这邪病急诊真的全好了。

    苏九九故意问，“诸位验清楚了没，可有不懂的地方？”

    所有神医都陷入了微妙的沉默，那表情比吃了屎还难看。

    大皇子顾思明忍不住开口，“真治好了？”

    几个神医不情愿的点头，“回大皇子，确实是好了。”

    苏九九讽刺，“几位皇子找的都什么神医？

    连我一个中看不中用的花拳绣腿都比不了。”

    看向四皇子顾棋横，“我若是某些人啊可没脸在这站着！”

