    沈玥的作为可引起了京中不小的轰动。

    今日贺丞相府是嫡次女贺梓莹的生辰宴会。竟然请了她？还单独做了拜帖。

    无论从哪儿讲，沈玥都应该是被京中贵圈直接忽视的存在。

    陈氏手里拿着烫金帖子，像是要掐出水来。

    早知道这个沈玥这么能出风头，当初就应该铲草除根！

    本想借着她嫁给耿家，沈奕升官，沈灵儿在贺府也好立足，这下可好，羊肉没吃着，惹了一身骚，她得赶紧想个办法。

    思罢便起身，急急往萧王府去了。

    贺家生辰宴

    贺家有两姝，长女贺梓溪智谋双绝，婉若仙子。自幼养在太后身边，又是大禹国的第一美人，每次得以一见，都让人惊为天人。平日里多半时间陪着太后，甚少出宫。今日妹妹生辰，竟也没来，只送了份厚礼。

    幼女贺梓莹，色艺双绝，妩媚多姿。

    丞相位高权重，一人之下万人之上，太后曾言，萧家小王爷与贺家幼女郎才女貌，天作之合。

    说这话时，萧睿七岁，贺梓莹五岁，是哪里看出郎才女貌的？

    太后赐婚，无非是想掌控萧家后院。这么多年过去了，一纸婚书就这么放着，好像大家把这事儿都忘了一样。

    只有贺梓莹，时刻记挂着这件事，她从小对二皇子皇甫瑾一见倾心，那是多么高贵的人，如不可攀附的雪莲，永远让他人觉得自惭形秽。

    宴会之上，高官贵女夫人们于大厅落座，谁人家的小女儿秀丽，谁又称赞了几句。好不热闹。

    贺梓莹朝门口望去，今日生辰宴，她早早给二皇子下了帖子，而且下人们听到的消息，他会来。

    今日的主角，落落大方款款而来，瞬间吸引了所有人的目光。

    “贺家的小女儿真是美呀。”

    “美若天仙。”

    沈玥也在其中，只不过她在最角落的位置，陈氏忙着和别的贵妇人攀谈，顺道推销自己的女儿沈灵儿，根本顾不上她。

    沈玥朝台上的女子望去，见她身翠金色薄烟纱，眼角贴着淡黄色的花钿。

    原来是她。

    贺夫人牵着她，满意的笑了，贺家是如今世家里最盛的，贺家的女儿，无疑也是最出众的，接受众人的注目。

    贺梓莹刚到就被贺丞相叫去了。

    “父亲，您叫女儿有什么事。”

    贺严看着女儿：“萧王府你可下了帖子？”

    贺梓莹直言：“没有。”

    贺严直接下令：“胡闹！速速给萧王府下一份帖子。”

    “父亲！”

    太后的话就是天，女儿的心思她如何不知。

    “父亲，难道我们只能做太后的棋子吗？”贺梓莹不甘道。

    “能做棋子已是幸运，萧王府的面子岂是你能驳的。萧睿何时参加过宴会，你下了他也不会来的，可你不下帖子就是失礼。”

    “可是父亲，你不想贺家出一位皇后吗？”

    不想贺家出一位皇后吗？这话可是击中了他的心。

    贺严默了默，贺家能有今日全依仗太后，任何事都不得不小心。大皇子母族势力强大，又是长子，能轮到只有个好名声的二皇子吗？

    “去给萧王府下摆帖。”贺严说完朝男宾席走去。

    父亲有命，贺梓莹不得不去做，不过下完拜帖还是担心，又追加了两张谢宴帖。

    这下就安心了。

    正在家中百无聊赖的萧睿，听着廖官家禀报。

    “小王爷，贺家送来宴请帖。”

    萧睿随手一挥：“不去～”

    “小王爷，又送来谢宴贴，两副。”

    呵～

    不想让我去呀。

