    “爷爷，之前，你一直都是骗我的对不对？”赵奇坛的脸色一变，问道。

    　　

    　　    赵老爷子一愣，不过也不隐瞒，只是点了点头道：“没有错，如果我不骗你，你怎么能死心塌地的倒戈呢？林逸被他的小弟背叛，应该是很心痛吧！哈哈！”

    　　

    　　    “原来是这样，是利用我的……”赵奇坛的脸色一暗，低下头去。

    　　

    　　    “赵奇坛，你也不想想你是什么东西，都已经背叛过一次赵家了，我们怎么可能重用你？就你这样的猪脑子，还想着和我抢夺家主之位，怎么可能呢？”赵奇兵这时候也终于明白了事情的真相，不由得很是得意的对赵奇坛讽刺道：“现在死心了吧？”

    　　

    　　    “原来，我怎么努力，在您的眼中，都不如赵奇兵！”赵奇坛叹了口气，道：“难道你们就不怕，我再转到林逸的阵营么？”

    　　

    　　    “哦？你能么？”赵老爷子却是似笑非笑的看着赵奇坛：“你以为，你回去和林逸说，林逸还能接纳你了？不要忘记了，他的手臂是被谁打断的！”

    　　

    　　    赵奇坛顿时一脸死灰色，不过眼中却是闪烁着不甘的神采：“凭什么？我也拿回来了三品丹药。”

    　　

    　　    “没有凭什么，作为一个家主，必须要六亲不认，这一点，赵奇兵做的比你好，仅仅是如此！”赵老爷子淡淡说道：“如果你非要问个为什么，那就是，赵奇兵是赵光印的儿子，他上位，更符合赵家目前的安定局面，而你上位，先不说赵光印会不会同意，就算是他的嫡系人马，也不愿意看到这一点。”

    　　

    　　    “原来如此！”赵奇坛失望的点了点头，事实上，他不过是在演戏罢了：“我明白了，什么棉老的位置，我不需要，以后能自由自在，做个纨绔子弟，也是很舒服的一件事。”

    　　

    　　    “对嘛，想开了多好！”赵奇兵见到赵奇坛心灰意冷，顿时松了口气，虽然爷爷这边是向着自己的，但是赵奇坛要是经常搞事出来，那也是很麻烦的一件事：“像我以前那样，做个纨绔子弟欺男霸女没有什么不好的。”

    　　

    　　    “我知道了……”赵奇坛站起身来，转身就离开了，似乎不想再多说什么。

    　　

    　　    赵老爷子和赵奇兵相视一笑，这是最好的结果，赵奇坛不争不抢，那就随他去吧，反正赵家对一个人也不多。

    　　

    　　    “林逸那边的消息，要盯得紧一些，看看隐藏雨家到底什么意思！”赵老爷子说道。

    　　

    　　    “好的，这几天我就在给力浮云酒吧，那里距离林逸家很近，我在那里打探消息就好了。”赵奇兵说道。

    　　

    　　    第二天一早，关学民就按照林逸的吩咐，去抓了药，然后开始给林逸治疗，而吴臣天等人，则是在别墅的四周充当起了保镖来。

    　　

    　　    让林逸略微安心的是，这么久了，消息也应该散开了，但是却没有一家隐藏世家来找林逸寻仇，倒是将隐藏桩家的桩家二兄弟给引来了！

    　　

    　　    “吴臣天，老大受伤了，你怎么不告诉我们二兄弟啊，是觉得我们二兄弟实力低还是怎么的？虽然我们隐藏桩家没有天阶高手，但是也不能这么看不起我们吧？”桩鸟炮有些生气的看着吴臣天，质问道。

    　　

    　　    “这……”吴臣天苦笑了一下道：“我家不也没有天阶高手么？老大没有邀请你们，或许是因为，桩家的距离比较远吧？”

    　　

    　　    “那皮家呢？”桩鸟炮还是有些不甘心：“皮家不比我们家还远？”

    　　

    　　    “好了，桩鸟炮，我们皮家是因为有天阶高手，所以才来的，既然来了，那就一起保护老大的安全好了，说这些也没有什么意义。”皮志山打了个圆场说道。

    　　

    　　    “也对。”桩鸟枪对桩鸟炮使了个眼色，让他不要太过纠结这些事情，而他心里也猜出了个大概，或许是因为隐藏桩家是最后投靠林逸的，林逸潜意识里还不是特别信任，所以没有叫他们。

    　　

    　　    但是越是如此，桩鸟枪和桩鸟炮越要往前凑了，因为和邹天迪展开了合作，所以桩鸟枪、桩鸟炮二兄弟和邹天迪、邹若光还是经常见面的，总听他们提起林逸是多么多么厉害，松山市那些势力，就他们邹家一直跟随着林逸没有变心才屡次得以幸免，那些三心二意自以为是的，什么金钟门之类的，都挂掉了。

    　　

    　　    所以，隐藏桩家的想法也受到了潜移默化的影响，觉得跟着林逸是最好的选择，是以听说林逸受伤，他们想到的不是桩家的未来，而是第一时间来保护林逸！

    　　

    　　    在他们看来，林逸伤势痊愈是肯定的，他们根本没有太过当回事儿。

    　　

    　　    不过，邹家二兄弟的到来，倒是让林逸松了口气，看来自己的这些小弟还是很可靠的。

    　　

    　　    正当林逸为小弟的事情高兴的时候，别墅里，却迎来了第一件林逸受伤后不开心的事情。

    　　

    　　    在林逸的别墅门口，突然传来了一个吼声，震耳欲聋：“这可是林逸那小辈的住所？”

    　　

    　　    声音中，带着不屑和轻蔑，吴臣天等人大惊，连忙走出别墅门去，却看到一个黑衣装束的中年人正一脸倨傲的站在别墅的门前，眼神冲上鼻口朝天，一副天上地下唯我独尊的样子。

    　　

    　　    “你是何人？来这里做什么？”吴臣天看了一眼眼前人的实力，是一位地阶后期巅峰实力的高手，不过吴臣天和林逸在一起，天阶高手都见过了，还能怕他一个地阶后期巅峰？

    　　

    　　    “你就是那林逸小辈？”那黑衣人看了吴臣天一眼，用鼻孔哼出了个声音来，问道。

    　　

    　　    “你找我们老大有什么事情？”桩鸟炮有些看不惯这黑衣人的叼样，虽然他是地阶后期巅峰实力的修炼者，可是自己这边一群地阶修炼者呢，何况还有皮老爷子这个天阶高手存在。

    　　

    　　    “你们老大？这么说，你们就是林逸那小辈的走狗了？”黑衣人有些惊讶的看着桩鸟炮这么些人，没想到林逸有这么多的手下。

    　　

    　　    “你到底是什么人？一口一个小辈，你不过是区区地阶后期巅峰实力的高手，在我面前说这些，不觉得害臊么？”这时候，皮老爷子也走出来了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

