    第106章 游历洪荒 目标不周山

    几息之后，玄都大法师又是轻轻一叹，缓缓说道。

    “如今洪荒大地，局势越来越复杂，天地奥妙不显，如今师尊等已经讲道完毕，于混沌深处论道，吾等也一起回昆仑山继续修行吧。”

    玄都大法师还未说罢，多宝道人等连忙点点头。

    “玄都师兄说的不错，如今洪荒大地是越来越乱了，大师兄，吾等和玄都师兄一起回昆仑山修行吧。”

    “师尊等刚刚讲道完毕，天地玄妙浓郁，正是闭关的大好时机，一起回昆仑山修行最好不过了。”

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，还有赵公明几人皆是说道。

    此番诸天六圣讲道万年，他们皆是获得了无边大的好处，。

    道韵浓郁，参悟法则之力都是快不知道多少，正是闭关的大好时机，相信此次闭关之后，修为一定会大大进步。

    一边，一袭红袍的红云道人，一直沉默不语的红云道人，脸上也是闪过一抹赞同之色。

    “玄都说的不错，吾等现在回昆仑山修行，最好不过了。”

    听着众人的话，秦九歌沉吟几刻，却是不禁摇了摇头。

    “玄都师兄说的不错，如今六圣讲道万年，正是闭关的大好时机，此番，还请麻烦玄都师兄带着诸位师弟安然回到昆仑山。”

    “怎么，九歌师弟不打算回昆仑山修行？”

    玄都一惊，连忙出口。

    多宝道人，金灵圣母几人脸上也是闪过一些惊讶。

    “大师兄又要外出游历？”

    闻言，多宝等人脸上，皆是出现了一丝不舍。

    自从他们拜入截教，自家大师兄便是没有安心在昆仑山上修行过多少时间。

    护佑人族，增强修为，修行丹器大道，为人族争出一线生机。

    短短几万年的时间内，不仅从一介凡人修成金仙圆满，而且一手扶持人族，让人族变成如今这样强大。

    可想而知，自家大师兄这些年来，到底有多么努力。

    “在昆仑山已经闭关万年，又在此地听闻诸圣讲道，骨头都要酥掉了，此番，六圣讲道万年，洪荒大地，一定会有诸多灵宝降世，吾欲去探索探索一番，也好为我截教，增强几分底蕴。”

    秦九歌淡淡一笑，如今，他修为强横，达到金仙圆满。

    再加上混沌剑道，太平剑加身，一身实力足够硬悍太乙强者。

    在如今洪荒的洪荒大地上，也算是有了一些自保之力了。

    而且，一直闭关修行，反而会降低纯粹的修行，消磨掉心中的锐意，对于修行，反而不利，多多游历洪荒，很有必要。

    看到秦九歌心意已定，多宝道人不禁脱口而出，说道。

    “多宝愿意追随大师兄，一起游历洪荒，为我截教，争得一线生机。”

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母还有三霄，赵公明也是纷纷说道。

    “愿追随大师兄，游历洪荒大地，为我截教兴盛出一份力。”

    红云道人也是心中澎湃，意气风发，刚想和多宝道人一样，跟随秦九歌游历洪荒的时候。

    却又想到自己结仇妖师鲲鹏，与天庭不睦的事情。

    若是他如此贸然游历洪荒，恐怕那妖师鲲鹏，又要对他下杀手了，到时候，恐怕还会给截教众人带来灾难。

    看着众人期望的目光，秦九歌依旧缓缓的摇摇头。

    “截教上万弟子还再次修行，他们修为尚弱，还需你们照顾，游历洪荒，师兄一人足矣。”

    接着，秦九歌又是看向了红云道人，微微拱拱手，神色郑重的说道。

    “此番回到昆仑山，还望红云前辈多多照顾截教弟子。”

    红云道人连忙点点头。

    “九歌师兄不必担心，只要有红云，定将我截教弟子一个不差的送回昆仑山。”

    秦九歌不禁点了点头，过去了万年，红云也算是与他截教真正的绑定在了一起。

    有红云这一尊准圣大能存在，一些小猫小狗，根本对截教众人造不成威胁，他也能放心许多。

    多宝等人心中虽然依旧不舍，可是却依旧听从了秦九歌的话。

    很快，玄都大法师，红云道人架起祥云，带着截教的诸多弟子，向昆仑山赶去。

    这些人一走，顿时，娲皇宫面前，只剩下了秦九歌与人族三祖。

    “秦兄此番打算历练洪荒，不如先去我人族之地看看，部落的族人，都很思念你啊。”

    燧人氏真诚的邀请道。

    “是啊秦兄，部落上下现在修行丹器大道，实力大增，还请秦兄去看看人族现在的新气象怎么样。”

    一边，有巢氏，淄衣氏也是连忙邀请道。

    两万年时间不见，不光是部落的族人想念秦九歌。

    就是他们，也想好好与秦九歌探讨探讨修行上的问题。

    “三位好意九歌心领了，只是时不待我，如今洪荒局势越来越紧张，一旦巫妖开启大战。”

    “以人族现在的实力，想要安稳的生存下来，难如登天，如今需要的，是为我人族，寻得一线生机。”

    秦九歌郑重其事的开口。

    诸天六圣讲道，洪荒大地之间的天地灵气变得越发的浓郁起来。

    巫妖蠢蠢欲动，各自看对方都不顺眼，地盘争夺，巫妖厮杀。

    虽然现在还没有真正的撕破脸皮，可未来，双方之间，定有一场大战。

    看到秦九歌如此严峻的脸色，三祖不由得皆是沉默了下来。

    良久之后，才对着秦九歌深深拱拱手。

    “秦兄说的不错，人族，远远不能安于现在的状态，如今洪荒大地，纷乱，唯有强大的实力，才可保得族人一线生机。”

    “吾等三人这就回去，教导族人修行，开辟洞府，为巫妖大战，早做准备。”

    看到人族三祖终于明白了他的心意，秦九歌点点头，又是说到。

    “不过三位也不必太过担心，六圣刚刚讲道完毕，洪荒道韵显化，灵气氤氲，巫族妖族不会那么早发生大战的，人族，还有着足够的时间，来增强底蕴，增强实力。”

    三祖点点头，双目之中的光芒重新变得稳定下来。

    “既然如此，那吾等，便不在此多做停留了，秦兄外出游历洪荒，还请小心。”

    “三位放心便是。”

    听到秦九歌的回应，三祖的目光，也瞬间变得坚定下来。

    接着，三人带上前来娲皇宫听讲的人族精英，化作三道灿烂的流光，便是向着人族祖地赶去。

    “如今，洪荒大地上宝物诸多，不如再去不周山游历一番？”

    秦九歌心中一动，目光刺穿了万千星河，向矗立在无尽洪荒大地上，那一尊遮天蔽日的不周山看去。

    不周山，盘古脊柱所化，灵气浩瀚，为当世洪荒之最。

    此番诸天六圣讲道，洪荒灵气再度变得浓郁起来，万灵兴盛，数之不尽的天材地宝都是得到了天大的好处。

    若是能再去不周山上探测一番，再加上系统的妙用，探寻宝物，收货肯定会无比之大。

    想到这里，秦九歌便是心中一动，脸色也变得更加喜悦起来。

    不周山上虽然有妖神坐镇，可是守卫，却也并没有多森严。

    山上更是常年其他来来自洪荒大地各处的修士前来寻宝。

    以他如今金仙圆满的修为，再加上鸿蒙大道决中蕴含的隐蔽气息的方法，小心一点，瞒过妖神，似乎也算不得什么。

    心中有了决定，顷刻间，秦九歌脚下，太平剑出现。

    灿烂明亮的无边剑气，顷刻间泼洒在了这一片星空之中，整个人化作一道灿烂流光，向不周山的方向遁去。

    (本章完)

