    钱唐抬头说道：“殿下之言臣谨受教了，但是此事却还是要论个明白，孟子何罪怎可就这样随便的移出了文庙。”

    朱标看着他说道：“若钱御史是真的为孟子考虑就应当再回去好好想一想，而不是在这里火上浇油。”

    钱唐皱了皱眉头，孟子是儒家先贤名教正统，绝不可玷污的亚圣，所以必须要回到文庙，但如今自己身后的人越来越多，钱唐反而有些难受了。

    他不是个蠢人，身后这些人最少有一半是看来上谏的人多了，想着皇帝可能法不责众才过来的，可这人越多，就越会刺激皇帝，反而适得其反。

    他死了无所谓，但是这么多人一齐被杀，势必会扰乱朝廷的运转，这不是他想看到的，何况朱标刚才那句以死博直名，留骂名于君父确实是刺激了他。

    在钱唐眼中，朱元璋是一个英雄，驱除胡虏恢复中华，重开汉人江山，这是千古难有的功业，所以他才会兴高采烈的入朝为官，并且一心辅佐。

    朱标背负双手说道：“如今大明百废待兴，朝中事务繁多，真正忠君爱国之臣都在官府衙门呕心沥血，唯有尔等不思进取，还在这里妄图博取清名，真是可笑，还不滚回去！”

    这话一出下面的人就纷纷开始叫屈，明明他们是不畏生死上谏君王，怎么到这里就成了小人，钱唐深深的呼吸了一口气，站起身朝着朱标拱手然后就自顾自的走了。

    其余人各个目瞪口呆，我们都是跟随你钱唐来的，你就这么走了？那我们此来算什么？

    朱标面上依旧清冷，不过心中也舒缓了一口气，钱唐如果还不走，那今日宫门前不死上几十人是没法解决了。

    皇帝不到万不得已是不可能认错的，而且如今武强文弱，朱元璋杀心一起谁也拦不住，而且若真是到了那种情况，朱标也不会阻拦。

    总不能开这个头，若是大臣们齐心协力就能翻回皇帝的决策那成什么了，现在的钱唐等人或许真是一心为国，但此例子一开，往后的臣子们可就是把死谏当成自己出名的终南捷径了。

    后面的宋濂看了言朱标，默默的爬起身对周围的人说道：“莫要让太子殿下为难，我等还有公务要处理，岂可耽误。”

    宋濂其实是恨不得立刻死在这里，如此他的文名才可以保全，但是他更在乎朱标，这是他最得意的弟子，十余年的苦心教导，宋濂舍不得让朱标为难。

    由两位名望最高者出言了，其余人尤其是跟风过来的都起身离开了，剩下一些犹豫的也在朱标的眼神攻击下离开了。

    朱标松了一口气，转身朝着宫内走去，钱唐主动离去是为了公，宋濂主动离去是因为对弟子的私情，但是这两个人都不会放弃的，此事还没完呢。

    一路上朱标的心情很复杂，这些人真是让他又爱又恨，但是国家却又缺不了他们，无论什么朝代都会有奸臣，相对的也会有这些直臣，太平时节他们只会让皇帝讨厌，但是到了尽忠的时候，他们也不会落于人后。

    如果光凭杀解决，那到最后满朝文武就只剩下卑躬屈膝应声虫了，这样对朱元璋父子来说不错，因为他们俩能力够，并且有足够的决断，但是总得为以后考虑。

    当然了，朱标以后会对他们加以限制，尤其是因为一点小事，就有人玩什么死谏的把戏，那朱标就让他们求生不得求死不能。

    总的来说这次他们其实并没有错，只不过是双方的立场不同，但目的都是为了让国家更好，所以朱标才会想要保全他们，毕竟脊梁断了可不好接上。

    历史上明朝灭亡之时也并不是只有“水太凉”的臣子，工部尚书兼大学士范景文见到大势已去，在北京城破的时候，他上吊自杀，最后被家里人救了，可是后来还是跳井自杀。

    户部尚书倪元璐听说崇祯自杀后，穿着朝服往崇祯自尽的方向磕了一个头，并且在关羽庙前自杀殉国，最后他全家13口人全部自杀殉国。

    左副都御史施邦曜先是上吊，被人救下后服毒自尽，他的上司左都御史听说后，叹息说道主辱臣死，这是做臣子的本分，如果太子能够无恙，我死而无憾，后来在文天祥的祠堂当中，叩首三拜后上吊自杀。

    大理寺卿凌义渠听说皇帝死后，也用头部猛撞柱子血流满面，最后烧去了自己所有的书籍，向崇祯的方向叩拜三首，然后留下一封家书，书中写道，尽忠即是尽孝，最后用绸缎勒着脖子自尽身亡。

    刑部侍郎孟兆祥在闯王李自成进攻北京城的时候，他正好防守正阳门，最后死于城下，而他的妻子也同他一同殉国。

    可以说这些人都是身居高位的，他们若是投降，最起码的荣华富贵还是有的，毕竟他们都是当朝大臣，无论是哪方政权都需要这样的人才。

    但就像南宋末年的崖山海战一样，陆秀夫抱着小皇帝自崖山之上一跃而下，随行的十余万军民亦相继跳海追随，这是何等气节。

    朱标自然也不会有多喜欢这些执拗的大臣，但是他并不会打断他们的脊梁，朱标想要臣子们听话，但是不需要奴隶。

    元清把臣子们驯化成了奴隶，结果就是灭亡之后的大臣们并没有什反抗，最多就是消极抵抗，原因就是他们的骨头早就软化了，再硬也就是那样了。

    朱标回到御书房，朱元璋放下手中的笔说道：“做的很好，现在这么处理再好不过，剩下的就是互相扯皮了，咱也能看看这些大臣们到底是怎么想的。”

    朱标点点头说道：“过几日外地的官员们还有孔家那边也就有消息传过来了，尤其孔家必然会想尽办法。”

    朱元璋笑了笑：“钱唐这个老家伙这次还算识相，否则事情就不好收拾了。”

    朱标笑了笑，政局当中，皇帝若是直接以绝对的权利屠戮大臣，其实某种意义上也是输了，毕竟这本来就是不公平的对局，你还要掀桌子，这算什么。

    治理天下跟打天下是不一样的，杀只是一个手段，若是真的那么好用，那秦隋元也就不会那么快灭亡了，明朝的贪腐也早就解决了。

    ……………………

