
　　“分筋手？雷前辈，这是什么？”

　　林恒听到雷岐山的声音，也是有些好奇，难道雷岐山真的认识李正安？

　　雷岐山示意林恒还有雷紫衫坐下，他喝了一口杯子中的水，组织了一下语言，开口说道。

　　“每个地方都有属于每个地方的武者圈子，咱们三江省并没有幽武大学，所以学院派的武者很少聚集在这里。”

　　“在这里的武者大部分都是隶属于武馆，剩下的都是一些全国乱窜的自由武者还有在当地有产业的社会武者。”

　　“我来三江省已经将近二十年了，这个圈子里面的人我也大部分都有印象，而面前这人叫李正安，算是整个三江省最为特殊的人之一。”

　　“他的来历很少有人知道，他来隔壁金城市定居的时候，便已经深受奇毒，我当时认识他的原因也是他曾经来过坐山武馆寻求治疗。”

　　“但可惜我们这里最擅长的还是治疗外伤，对毒药了解并不多，所以到最后也没有想到什么方法。”

　　“而他这个分筋手的绰号，是由于他修炼的功法特殊，你们看他的指节。”

　　雷岐山走上前去，缓缓的扶起了躺在床上李正安的手，林恒凑上前去，只见李正安两双手上骨节粗大双手布满老茧，看起来狰狞无比。

　　“他这一身的功力全在这一双手上面，分筋错骨，碎石劈碑都不在话下，曾经有一名高级武者被他轻拿，一个呼吸之间便手臂骨骼碎裂，而他这个名字就是这么来的。”

　　“真是奇怪，他应该在金城市经营着属于自己的物流公司，怎么会跑到三水市这个地方，还受了这么严重的伤？”

　　雷岐山皱着眉头，李正安的实力并不在自己之下，甚至如果他解决了毒素的问题还要比自己强上半分，竟然被人伤成这样。

　　林恒略微尴尬，毕竟这人是自己送来的，所以肯定还是要解释一下的。

　　正当林恒准备开口，却被雷岐山来了下来。

　　“行了，你也不用说你们怎么认识的，我也不想知道。”

　　“医馆之中你只要掏钱了，救人就是我们的职责，现在人已经救回来了，带走吧。”

　　医馆和医院不一样，医馆大部分都是给武者治伤的，都有一套属于自己的规则。

　　只要给钱，不管来的是谁，医馆都能第一时间救治，不问来历，不问身份，救治结束之后不管是否成功，人是否清醒，都要第一时刻离开医馆。

　　毕竟受重伤的武者很多都是有仇家的，若是仇家上门来医馆要人的话，是给还是不给？

　　所以这个规则从古至今就延续了下来，当病人走进医馆的时候，仇家便不能出手，必须等对方出来之后才能解决自己的恩怨。

　　而李正安现在的身体情况已经被武馆之中的老师傅给稳定住了，所以按照规矩林恒必须要将其送出去。

　　“叔，既然都是熟人就......”

　　雷紫衫准备开口劝阻一下，但被林恒拦了下来。

　　“雷兄，雷前辈。今天多谢你们出手了，既然他的状况已经稳定住了，那我就不过多打扰了，能不能麻烦您派人将他抬到门口，我叫车将他带走。”

　　林恒当然知道武馆之中的规矩，他也明白自己个雷岐山的关系还并没有到能让他帮自己挡灾的地步，所以他还是识相地准备将李正安给带走。

　　雷岐山和雷紫衫看着林恒带着李正安坐上出租车之后，两人回到了坐山武馆之中。

　　“雷叔，为啥不让他们住在咱们这里？你不是说林恒这个人潜力很大，值得我们去结交么？”

　　雷紫衫说实话也才刚刚二十多岁，刚来武馆没有一段时间，看待事情的方式还不是很成熟。

　　雷岐山拍了拍雷紫衫的肩膀，缓缓的开口说话。

　　“紫衫啊，林恒确实值得我们去结交，如果是林恒出了问题，我们当然可以直接让他在武馆之中进行治疗，但现在受伤的是李正安。”

　　见雷紫衫还想解释什么，雷岐山打断他说的话。

　　“李正安是什么身份，高级武者高段，放在一群社会武者之中都是最顶尖的一批，毕竟武师之上的武者他们都有属于自己的任务，一般来说是不会出现在这里的。”

　　“而你叔叔我虽然现在是三水市最大武馆的副馆主，但我也和他差不多的水平，他都受伤成这个样子，可见他对手的水平必然在我之上。”

　　“为了林恒与对方结怨，咬咬牙代价咱们也能承受，但若只是一个李正安的话，他不值得我们冒这个险。”

　　雷紫衫也是沉默了，三水市坐山武馆之中，只有两名高级武者，一名是自己的叔叔，高级武者高段，另一名只有初段，是一名教习，在三水市之中确实可以称得上是不错，但要放在整个三江省，还是不够看。

　　李正安都受伤成这个样子，如果自己叔叔摊这趟浑水，恐怕也会受伤，甚至是丧命。天籁小说网

　　见雷紫衫心情有些低落，雷岐山拍了拍他的肩膀。

　　“林恒这小子可是一点都不简单，短短半个月的时间在他身上发生的事情无一不是牵扯颇深。”

　　“还有他那未知的师傅，这三江省的天快要变了，我已经能稍微的感觉到，很多势力都在蠢蠢欲动。”

　　......

　　林恒带着李正安坐上了出租车，此刻的李正安还是昏迷不醒。

　　林恒当然不可能将他带回自己的家，就算是父母不说他都没有地方住，所以从一开始林恒就打算将他带到天鑫家园自己当时租的那套房子之中。

　　可能当时销售还没有将家具置办好，但是暂时安顿李正安等他醒来还是可以的。

　　当出租车刚刚启动的时候，林恒透过后方的后视镜清楚地看见三名身穿黑色劲装的中年男子正龙行虎步地朝着坐山武馆疾走而来。

　　看这个架势林恒心中有了判断，这几人一定是来找李正安的。

　　林恒庆幸自己走得挺快，不然还真的被堵在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第65章 武馆的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 