    肖飞休息了一会儿，突然闻到一股臭烘烘的味道，还有窸窸窣窣的声音从四周传来。

    “踏马我不会这么倒霉吧？”

    周围的动静让还在恢复体力的肖飞一下子惊醒过来，他听到了野兽靠近的脚步声还有刻意压低的喘息声。

    一群鬣狗，正在灌木丛里探头探脑，眼睛盯着肖飞身边的大猩猩尸体，口里涎水直流。

    可能是被肖飞刚刚表现出的实力震慑到了，鬣狗群没有贸然上前，而是在不远处默默等待着。

    “不能再在这里耽搁时间了！”

    肖飞砍倒旁边的一棵树苗，削掉树枝只留了一截三米左右长的主干，把自己包扎伤口剩下的破烂衣服缠在树干的两段，然后将瓶子里剩余的燃油全都洒在了上面，制作了一个两端都可以点燃的长火把。

    点燃火把的两端，肖飞提着火把站起来往密林外面走，偶尔有一两只鬣狗想要凑上来袭击肖飞，都被火把打中，身上的毛发被烧掉一大片。

    大猩猩血还热乎的尸体，对鬣狗群的诱惑力明显更大，从第一只鬣狗开始撕咬大猩猩尸体开始，越来越多的鬣狗开始享受这一顿难得的大餐，没有哪只鬣狗再去攻击一看就不好惹的肖飞。

    肖飞趁机快速离开了密林。

    “好险，幸亏没追上来。”

    看了一眼身后，没有鬣狗或者其他的野兽追上来，肖飞才长舒一口气，熄灭了火把，提在手里当手杖使用，往温晓倩所在的碉堡赶了过去。

    一路上，肖飞刻意控制着赶路的节奏，不紧不慢的走着，体力终于逐渐恢复了过来，身上的伤口也闭合了。

    低头一看手表，又过去了一个多小时。

    “必须要在一个小时之内解决掉！”

    肖飞将手里的火把从中间砍断，拿起其中一根点燃，握在手里，朝着碉楼的方向迅速靠近。

    距离碉楼还有一段距离，肖飞突然发现，碉楼所在的山头上，竟然被滚滚浓烟笼罩了起来，周围几公里的地方，都处于一片烟雾朦胧之中。

    “这是怎么回事！？”

    肖飞立即加快了脚步，以为是碉楼里面失火了，生怕苏柔三人被困在大火之中。

    靠近碉楼以后，肖飞才发现，浓烟的来源，竟然是碉楼周围堆着的大量潮湿的杂草和树叶。

    肖飞心里升起一种不好的预感，赶紧翻过围墙，冲进了帐篷里。

    帐篷里已经空空如也，一个人影都没有了。在帐篷的支撑木梁上，挂着一条细绳，绳子的末端，系着一张纸条。

    “玛德，来晚了一步。”

    温晓倩突然撤走，是肖飞没有想到的，直懊悔自己赶来的晚了。

    肖飞摘下纸条，打开看了看，发现这纸条就是写给他的。

    “肖飞，你真是太让我吃惊了，我本以为我可以来一出守株待兔，等着你自投罗网。却没想到，还是被你给反过来算计了。那只野山羊还是天上的老鹰，都听你的是吧？我猜，付伟也被你的声东击西给忽悠了吧？只可惜，你做事有些粗心，这才有了破绽。”

    “幸亏有了那一点破绽提醒了我，不然的话，我现在已经在帐篷里被你给抓住了。至于现在，我还有你的女人们，都转移到了一个很安全的地方。从你现在所在的方向，往北一直走，看到一条河停下来。那时候天应该黑了，你点一堆火，我过去跟你谈谈。”

    “哦对了，还有件事儿忘了告诉你，宋诗羽看电影的声音太大了，想听不见都难。我看她和白月儿在树林里溜达，顺便带回来帮你照顾一下。你的女人现在已经凑齐了，就差你了，我会继续努力的哦……”

    “玛德，温晓倩，你个臭表子，靠靠靠！”

    肖飞看完纸条上的字迹，怒火中烧，直接把纸条揉成一团扔在了地上。想了想，又捡起来，把纸条伸展开用打火机点燃了。

    救三个人是救，救四个人也是救，肖飞干脆放平了心态，用燃烧的纸条点了支烟。

    只是他想不明白，宋诗羽和白月儿在溶洞里待着明明是最安全的，也不缺少食物和水，还可以戴着耳机看电影解闷，为什么要跑到外面来，在外面看视频，总不会是因为溶洞里有回音吧？

    宋诗羽虽然有些娇生惯养的大小姐脾气，但是事情的轻重缓急还是分得清的，怎么说也不会做出这么没脑子的事儿来。白月儿更是如此，和苏柔一样，都是沉着冷静的性格，更不能犯这种低级错误。肖飞觉得，这里面会不会有什么隐情？

    肖飞之所以不着急，是因为他已经知道了温晓倩想要利用苏柔她们四个人干什么。而灰毛猩猩今天拉拢来的肉瘤猩猩，已经逃之夭夭了，肉瘤猩猩身后的大猩猩群，也已经被肖飞给全部杀死，现在早就成为了鬣狗群的腹中美餐。

    “温晓倩这娘们儿，我究竟该怎么评价她呢？你说她蠢吧，她提前就知道了我要来，把苏柔她们给转移走了，让我扑了个空，还把宋诗羽和白月儿也给抓走了。你说她聪明吧，可是她竟然跟我说北边有条河？”

    温晓倩在纸条上和肖飞约了在北边的一条河边见面，肖飞一看就知道，温晓倩是在忽悠他。

    首先，温晓倩这才是第二次来西海岸，对附近的情况肯定是很陌生的，很难知道北边有条河这种环境情况。但是，肖飞对这种周围是很熟悉的，他非常清楚，北边没有那么一条河。

    当初肖飞发现后山的泉眼开始枯竭，就开始做附近寻找新的淡水源头，转遍了方圆上百公里的地方，在近处并没有发现溪水河流之类的淡水源。

    而且，就算北边真的凭空出现了一条河流，温晓倩也完全没有理由转移去那里。她在那边孤立无援，根本就是活靶子。

    温晓倩要转移，至少也得选择一个合适的地方，既能够栖身，安全性也足够。

    这样的话，离汤普森近一些才是最有用的选择。而汤普森，现在正在南海岸附近盯着美人豹一伙人的动静。

    据此，肖飞能够断定，温晓倩一定是带着苏柔她们往南边走了。

    “这种小伎俩也拿出来丢人现眼，真是把我当傻子了？”

    肖飞抬脚把纸条的灰烬碾碎，离开了这里。

    他之所以选择烧掉温晓倩留下的纸条，是为了不让返回后的付伟看见，免得他也猜测出来温晓倩的意图，跟过去给自己添麻烦。

