    “不用太过担心！”

    桖潳灵主经过最初的惊诧之后，很快便稳定了心神，沉声道，“世间奇绝之地不说数不胜数，绝对不在少数！

    本座曾经就听闻过，能够直接将生灵的本质改变的奇地，端的是匪夷所思！

    而呢喃之谷，具备着让神灵存在都为之忌惮的力量，能够在潜移默化中，令人淡忘其中的记忆，也算不得什么。

    至少，目前来看，除了这一点外，呢喃之谷并未延伸出其它力量。”

    陆川闻言，神色稍松，可也仅仅是如此了。

    毕竟，谁也无法保证，是否有其它诡异的特殊力量。

    但现在说这些，都言之过早。

    他也不过是灵寂中期而已，连神灵级存在，都无法解决，只能规避的力量，想再多也不过是干瞪眼而已。

    “接下来，本座要闭关，以血脉回溯之法，重演记忆！”

    桖潳灵主好似下了什么决心，有如重枣般的面庞，越发深沉了几分。

    “不会有什么危险吧？”

    陆川可是知道，桖潳灵主的境况，远没有表面这般好。

    看似随时随地都能出来交流一番，可这只是承载了桖潳灵主大部分记忆的一缕血灵神念而已，没有丝毫力量可言。

    即便是他，都可以随手碾灭。

    之所以如此小心，不仅仅桖潳灵主不宜动用太多力量，更因为有不小的暴露风险。

    以桖潳灵主现在的状态，真要暴露了的话，下场绝对好不到哪儿去。

    “无妨！”

    桖潳灵主摇了摇头道，“进入呢喃之谷后，我什么都帮不了你，唯有这些经验记忆了！

    可若是连记忆都会出现问题，不仅你会陷入莫测凶险，更遑论帮我拿到那件宝物。”

    “好！”

    陆川知道，桖潳灵主所言是事实。

    现在的呢喃之谷，规则之力只允许堪比灵寂大修士的骨圣强者进入。

    桖潳灵主但凡暴露一丝一毫的力量，怕是会被直接抹杀！

    这并非无的放矢！

    毕竟，连其记忆都出现了紊乱，更遑论本体直接进入其中了。

    当然了，未必没有，因为桖潳灵主现在的境况不妙，才被外力影响所致。

    但这样的可能太小了！

    毕竟，就在刚刚之前不久，麓安汢找上门来，要跟他合作，却连目标都说不清。

    两人约定之后，这位更是没有提及，已然说明了很多问题。

    于是乎，桖潳灵主回到炼狱塔，再没有任何动静。

    一来是用血脉回溯之法重演记忆，二来也有，临近圣部之后，怕被察觉到什么。

    至于哪一种，陆川不关心，反正都是为了隐藏自身。

    时光荏苒，约莫过了旬月之久。

    幽冥界广袤无边，陆川不知道皇天大陆有多大，可单单是一个森蓝上部的领土，怕是都比人族疆域大了不知凡几。

    更遑论，流殇骨狱，乃至整个幽冥界了！

    而此行的目的地，也并非是直接前往呢喃之谷，而是先转道流殇骨狱。

    就像是，森蓝上部对靥汢部的征兆，自然要响应流殇圣部的征兆。

    陆川也没想到，曾经无数次想过的圣部，竟然会是一座城。

    不错，确实是一座城池！

    而且是，比以往所见，任何城池，都要巍峨庞大，仿若占据了整座山峰而建，又蔓延到旁边山峰的巨城。

    遥遥望去，八座略矮一分的山峰，仿若最为忠心耿耿的护卫，拱卫着正中高峰！

    即便隔着很远，依旧能够清晰感受到，一股古朴苍凉，又透着难以言说厚重磅礴之势，扑面而来！

    最令陆川倍感惊奇，乃至震撼的是，在中间主峰之上，赫然看到了一片点缀在灰白岩石建筑群中的苍翠！

    不错，那并非是某种光泽，而是实实在在的绿植！

    也难怪陆川会如此，只因为在幽冥界待了这么久，可从未见过绿色植被。

    幽冥界中，并非没有植物，可都是诡异的颜色，而且多半都异常凶险，要么拥有奇毒，要么具备特殊的个诡异力量。

    似这般，彷如寻常般的绿植，着实是罕见！

    轰隆！

    不等陆川感慨完，灵骨船嗡然一颤，旋即便似慢实快的降下云头，隔着百里之遥，便落在地面，并且全员下了船。

    咻咻！

    不多时，便有一队马状冥兽，通体披着墨翠色鳞甲，仿若一团绿云般飞奔而来。

    正是陆川此前见过一次的王级冥兽群。

    看到这里，陆川心头不由涌上一张古灵精怪的俏脸，转而又化作一张百媚恒生，令人浴血喷张的绝美容颜。

    “呼……”

    陆川赶忙摇头，将杂念排出脑海。

    刚刚的想法，实在是太危险了！

    就这一会的功夫，那一队冥兽骑士，不知与森蓝上部的领队，一尊骨灵强者，交流了什么，便带队向巨型山城而去。

    “以圣部如此强大的力量，怎么可能让那小丫头被劫走？”

    看着越来越近的巨型山城群落，陆川眸光闪烁不定，“是小丫头贪玩，自己跑出来，还是有人设计，亦或者，干脆是那位神灵故意为之？”

    由不得他不多想，实在是幽桐出现的太蹊跷了！

    要知道，从圣部这里到陆川此前所走的地方，没有个十天半月，全力以赴奔行，根本到不了。

    这还是要，骨圣级强者才可！

    但想从圣部中抢人，别说骨圣，就是骨灵也是有去无回。

    而听桖潳灵主的意思，那是角鳞部在背后搞鬼，可它们哪来的胆子，敢算计一尊狱主级的神灵存在？

    毕竟，角鳞部可是圣部麾下直属！

    而根据这些时日所得，陆川可是清楚知道，整个圣部之中，有着八尊灵主级强者坐镇，就如这八座副峰山城一样，拱卫四面八方。

    如此严密防御，若说从中抢人，打死陆川也不会相信。

    那么，就只有后两个可能了！

    可惜的是，上次交流时间太短，没等陆川和幽桐谈多少，洛兰陀那个可怕的女人便出现了。

    “尔等听着，进入圣部之后，不得随意乱走，若是坏了规矩，本座会亲手抽出你们的魂灵做灯油！”

    就在此时，所有人心神之中，蓦然传来一声冷酷至极，不带丝毫感应的威严低喝。

    “诺！”

    陆川心头一凛，赶忙有样学样的跟着作揖行礼。

    显而易见，这是那位森蓝上部骨灵强者，在警告所有亡灵部众。

    当然，即便没有警告，相信也不会有谁头铁到，在圣部撒野，那不是找死吗？

    一行数百骨圣强者，浩浩荡荡赶往山城，却仿若沧海一粟，根本翻不起丝毫花浪。

    遥遥望去，反倒是更像，进入了巨兽血盆大口之中。

    似这点体量，放眼整个圣部，还真算不得什么。

    陆川也不例外，收拢了所有杂念，不怕被人看出端倪，就怕那位流殇狱主，突然心生感应。

    可有时候，当真是怕什么来什么！

    当森蓝上部一行，被安排进入一座山城之中的临时驻地后，陆川正准备回房间，打坐修整一番。

    不是想着临时做出什么突破，只是不想惹到任何不必要的麻烦，并且保持状态。

    可惜的是，刚找好理由与麓安汢作别，心神中便传来一道陌生中，又透着几分熟悉的呼唤。

    “他怎么在这儿？”

    陆川心神凛然，眸光微闪，左右瞧了瞧，没人注意自己，便转身向外走去。

    或许是因为初来乍到，从未见过这般光景，外面有不少亡灵部众，正三五结伙，亦或单独一个，随意游走在临时驻地之中。

    正因此，陆川的出现，并不显得特立独行。

    走走停停，来到了一处悬崖边，凭栏远眺，可观云雾翻涌，颇为壮观浩瀚，令人心驰神往。

    可惜，陆川对此并无多少特殊的感触。

    不说两世为人的经历，单单是前世，作为极限运动爱好者，不说跑遍了全世界的奇绝险地，可大部分该见识的几乎都亲身经历了。

    这里，也不过是足够高，颜色有所变化而已。

    但让陆川在意的是，悬崖边上，一道半透明，凭栏而立，遥望云海的魁伟身影，赫然正是龙牙山主！

    “不错，短短时间，便有如此长进，确实很了不得！”

    龙牙山主回首笑道。

    “前辈召见，有何吩咐？”

    陆川拱手一礼，没有顺着对方的话题，言及自己的修为如何，实在是没有什么必要。

    毕竟，眼前这位，可能是一位堪比绝顶骨灵的洞天大能！

    “呵呵！”

    龙牙山主混不在意的笑了笑，淡淡道，“想必，你这些时日，应该有所收获了吧？”

    虽然是随意问话，可语气却极为笃定。

    “不错！”

    陆川沉默少倾，组织了下语言，便即娓娓道来。

    当然，该说的就说，不该说的绝口不提，就如桖潳灵主的存在！

    在此期间，龙牙山主从未插话，亦或询问什么，只是随着陆川所言，时不时微微颔首，表示认可，面上却无丝毫波动，让人看不出任何端倪。

    足足说了大半个时辰，陆川最后才终结了一番。

    “那亡骨坑和死魂洞，勾连的是整个幽冥界的地脉，而其中蕴藏的力量，怕是一种极为精华纯粹的力量。

    只不过，以我现在的修为境界，实在是看不透其中到底有什么隐秘。”

    “呵呵！”

    龙牙山主失笑摇头，淡淡道，“你当然看不清，若是你现在就能够看清幽冥界黄泉之力的由来，那就太不可思议了！”

