    第128章 128.华国轮回小队出击   

    就在罗晋赶往R国轮回小队城池的路上。

    

    各个拥有城池的轮回小队，已经遭到了好几波其他轮回小队的袭击。

    

    原本安心发展的阶段，已经开始向着大乱斗的方向发展。

    

    甚至还有一个轮回小队城池全体轮回者被另外一支没有城池的轮回小队灭掉，取代了他们，掌控这座城池。

    

    不过之所以能灭掉，也是因为这支队伍实力本就强劲。

    

    之所以没有拥有城池，也是因为没有完成获得城池的条件。

    

    他们进入大逃杀世界之后的城池奖励期间，他们只碰上了一只轮回小队。

    

    而且还被其中一人给跑掉了，所以他们只击杀掉了四个轮回者，并没有完成灭队。

    

    到后来好不容易搜寻到那逃走的轮回者，完成灭队时。

    

    十个城池都已经出现，没有了多余的城池再给他们。

    

    后来不知从哪传出来，可以抢夺别人的城池攻城怪物。

    

    凑巧他们又发现了一座城池，而且在仔细观察情况之后。

    

    发现对方的实力并不算强，而且城池的防卫力量也很薄弱。

    

    所以这支轮回小队果断出手。

    

    在仗着自己轮回小队拥有两名白银八阶轮回者的情况下，趁着对方出门想要击杀攻城怪物之时，一举将对方团灭！   

    成功夺下对方的城池，顺手还将攻城怪物也一起给解决了！   

    而这一幕，也被隐藏在暗处的其它几只轮回小队看见，更加加深了他们一定要抢夺别人攻城怪物的想法，有机会的话，更是要将城池的轮回小队一同击杀。

    

    不过，拥有城池的轮回小队实力一般都不弱，在有了防备的情况下。

    

    这些轮回小队想要得手还是很困难的。

    

    而且一个不小心，甚至反倒会将自己整支轮回小队给搭进去。

    

    在华国轮回小队城池外。

    

    铁牛韩雪两人就刚刚击杀掉了一队想趁着攻城怪物刷新，来抢夺攻城怪物的轮回小队。

    

    擦了擦手上的鲜血，铁牛说道：   

    “这只轮回小队脑子秀逗了吧，最高战力不过白银七阶，也敢来攻击俺们华国轮回小队？”

    

    韩雪看了看地上的尸体，开口说道：“估计是想像咱们队长一样趁乱抢夺攻城怪物的。”

    

    自从罗晋出去抢夺别人的攻城怪物之后，华国轮回小队的攻城怪物便不再由守城士兵去击杀。

    

    而是每次让两名队员亲自在城外等候，击杀。

    

    就是为了防止有这种不长眼的轮回小队出来，想要抢夺攻城怪物。

    

    结果还真遇到了这种事情。

    

    铁牛瓮声瓮气的说道：“雪妹子，你说这些轮回者会不会是学俺们队长的啊？”

    

    “．”   

    韩雪听了这话，沉默了一会儿。

    

    越想越觉得有可能。

    

    抢夺别人的攻城怪物这种事情，普通人的脑回路真不一定能想得出来。

    

    而且这种事情又没有系统公告。

    

    估计是有不少的轮回小队亲自遭遇了这种事，然后这种行为才开始慢慢流行起来。

    

    “我感觉很有可能要不下次留个活口，咱们好好问问外界的情况。”

    

    韩雪他们四个留守在华国轮回小队城池中，最近一段时间一直忙着建设华国轮回小队城池，也没有外出过。

    

    自然不知道目前大逃杀世界中的情况。

    

    不过这次前来想要抢夺华国轮回小队攻城怪物的轮回者们都被击杀掉了，也找不到人问话。

    

    所以韩雪准备下一波留下点活口，也好了解一下外界的信息。

    

    想到这里，韩雪招呼铁牛。

    

    两人一起将城池外的尸体还有血迹给清理干净。

    

    毕竟要是下一波攻城怪物刷新的时候，其它想要来抢夺的轮回者们看到这个场面，不敢上前了咋办。

    

    那他们可就没有问话的人了。

    

    收拾完之后，两人返回到城中。

    

    将这件事情告诉了宦生。

    

    罗晋不在，华国轮回小队的事情基本就由宦生做主。

    

    因为宦生是队伍中的大脑，有他在，基本都能做出最正确的分析和决定。

    

    听了两人的话还有猜测，宦生开口道：   

    “看来队长抢夺的这些攻城怪物确实是引起了别的轮回小队模仿，居然都抢到咱们华国轮回小队的头上来了。”

    

    “不过最近几波，队长似乎没有再抢夺攻城怪物了。”

    

    “之前相隔最多一波怪物，队长就会重新开始抢夺，咱们也能看到奖励。”

    

    “但是现在，已经连续三波攻城怪物的时间，队长都没有出手了。”

    

    听到宦生的话，韩雪立马紧张的开口问道：   

    “啊？

    那罗晋不会出什么事吧？”

    

    “不会，队长的实力你还不相信吗？

    在大逃杀世界里，想要伤到他的存在不说没有，但也是屈指可数。

    目前看来，队长应该是有了目标，所以才会放弃去抢夺其它轮回小队城池的攻城怪物。

    不过具体目标是什么，这个我也不可能猜得到了。”

    

    顿了顿，宦生看了看三人，又开口说道：   

    “我考虑了一下，先前队长抢夺其它城池的攻城怪物，给我们带来的奖励确实很可观。

    要不，咱们也出手去抢夺附近城池的攻城怪物吧！”

    

    韩雪、铁牛、赵星宇三人互相看了看，一起点了点头。

    

    显然对于宦生的这个想法很是认同。

    

    “不过咱们城池肯定也要留守人，光凭我的实力并不能保证不出问题。”

    

    “这样吧，铁牛和我留守华国轮回小队城池，韩雪你和赵星宇一起出去搜寻附近的城池，然后抢夺他们的攻城怪物！”

    

    铁牛听见宦生的安排，幽怨的看了他一眼。

    

    在华国轮回小队城池里闷了这么多天，他也很想出去走走。

    

    不过他也并没有反对，因为他心里也知道。

    

    他的能力偏防御，比起出去抢夺别人的攻城怪物，由他留下来防守城池，还有保护宦生更加合适。

    

    而赵星宇必然是要出去的，他的精神力探测，可以帮助他们节省很多搜寻城池的时间。

    

    韩雪和赵星宇也是立马回答道：   

    “没问题！”

    

    看到三人都同意了安排，宦生又看向韩雪和赵星宇两人，提醒道：   

    “记得，在第十七波怪物攻城之前回来！最后两波怪物，光靠我和铁牛的力量，不一定能完成。”

    

    “没问题！”

    

    说完两人便收拾好东西，没有多耽误时间，联袂走出城池，朝着一个方向一同离开。

    

    以韩雪和赵星宇的实力，只要不是碰上R国轮回小队还有M国轮回小队，基本都不会出现问题。

    

    至于抢夺攻城怪物，就还需要一些运气了。

    

    

