    第983章心虚，考验演技的时候到了！

    瞬间，辉月火灵草就想给自家老大通风报信。

    然而，它还没传音呢，一种危机感骤地袭遍全身。

    “！”辉月火灵草瞬间僵住了。

    “小璃儿此时在做什么，本尊很感兴趣，要亲自看一看。”低沉好听的声音就在这时响起。

    辉月火灵草却觉得好冷啊！

    它明明是一株火属灵植，这一瞬却觉得仿若扎根在万年寒雪中似的，冻得它都要哆嗦了。

    这下，辉月火灵草不敢通风报信了。

    眼看着尊上大步流星地走了过来，他只能默默祈祷，老大就算是搞事情，也千万别搞得太过火啊！

    “开。”夜九渊走到了墨色的罩子前，毫不犹豫地吐出了一个字。

    此时他周身的气势颇有些惊人。

    灵纹宝录本来是飘了个墨色小灵纹出来，准备贴到夜九渊的身上说明一下情况。

    之前夜九渊发狂，力量不受控制，他那分离出去的墨色小灵纹实在受不了，便撤离了。

    此时再想传音，自然要重新贴到夜九渊的身上。

    谁料，夜九渊的气势陡然这么一释放，墨色小灵纹便被冲击得啪叽一下落到了地上。

    “……”灵纹宝录。

    嘤，丢脸丢大发了。

    瞬间，灵纹宝录傲娇了。

    可恶的大魔王，竟然吓唬他，那他什么都不说了，就让大魔王自己折腾去吧！

    哼！

    唰地一下，黑色的罩子重新变为了万千墨色小灵纹。

    而后，无数墨色小灵纹如潮水般散开。

    “小璃儿！”夜九渊脸色倏地一变。

    饶是他心中已然有些担心，却也万万没想到，入目的第一眼竟是小丫头紧闭双眼，陷入昏迷的样子！

    瞬间，夜九渊懊恼极了。

    他不该之前看到小丫头精神十足，好似无事人一般，就因为想知道一千三百年前的事而离开。

    这下，小丫头出事了他都不知道！

    心头霎时泛起了细细密密的痛，夜九渊几乎是瞬间就失去了从容，一个闪身就冲了过去。

    啊！

    灵纹宝录看着这情形也好懊恼啊！

    他不应该因为觉得丢脸就任由大魔王折腾。

    这下哪里是折腾大魔王，根本是折腾亲亲主人啊！

    完蛋完蛋。

    亲亲主人这下要被吵醒了。

    “唔。”

    事实也确实如灵纹宝录所想，楚千璃轻哼了一声，悠悠转醒。

    尤其，当她察觉到她突然被搂入某个熟悉的怀抱中时，她唰地一下就睁开了眼，双手瞬间无比自然地攀上了夜九渊的肩。

    “尊上，你回来啦！”楚千璃笑盈盈道。

    夜九渊的眸光则依旧十分幽深，看着巧笑倩兮，精神依旧十足的小丫头，他仔细地又观察了片刻后，这才松了一口气。

    “唔？”楚千璃眨眨眼。

    尊上的神情怎么如此奇怪？

    她都已经服用了治愈丹，也服用了调理身体的丹药，此时的脸色肯定过得去。

    尊上怎么还这样看着她？

    一时间，楚千璃有些小心虚。

    天呐噜，到底是哪儿出岔子了？

    “还好你没事。”夜九渊此时心情起伏有些大，倒是没察觉到楚千璃眼底闪过的小心虚。

    不过，说完这话后，他就抬手拉下了楚千璃的手。

    “！”楚千璃杏眸猛地眨了下。

    哎呀，这是做什么。

    这下，夜九渊发现不对劲了，“怎么，小璃儿还是不想本尊帮你检查身体？”

    “咳。”楚千璃顿时被口水给呛了一下。

    不过，尊上眼下这神情，倒是比刚刚正常多了。

    楚千璃眼珠子溜溜一转，心头有数了。

    尊上绝对没有发现她做了什么。

    现在，就是考验她演技的时候了！

    当即，楚千璃眨眨眼，神情那叫一个无辜，“尊上大大你说什么呢，我听不懂。”

    这个小丫头。

    夜九渊的眸光顿时深了深，当即，他也不废话了，扣住楚千璃的手腕就给她把脉。

    检查了一通后，夜九渊的眼神突然就有些无奈了。

    这丫头为了避免被他发现身体不好，竟然已经服用过丹药了。

    真是……想到楚千璃之所以会这么做，都是因为不想叫他担心，夜九渊的心顿时软了。

    偏生某个小丫头这时还故意问道：“如何？我的身体是不是很好？”

    夜九渊这下还能说什么？

    自然是点头道：“是，小璃儿的身体很好。”

    楚千璃闻言，唇角立时翘了起来。

    很好，完美过关！

    “不过。”夜九渊却在这时话锋一转，“你刚刚都已经累得睡着了，眼下不许再折腾了。”

    “……”楚千璃。

    呼。

    尊上大大太坏了，说话竟然大喘气。

    夜九渊这下是真的奇怪了，他家小璃儿好像真的有点儿不对劲。

    好像，莫名的很紧张？

    朱雀已经找到了，他们来此的目的已经达到了，难道，小璃儿还有什么放不下的事吗？

    一时间，两人默默对视，心头却都各有想法。

    “那什么……”楚千璃这时清了清嗓子，打破了这诡异的气氛，“尊上大大，那我什么时候能折腾？”

    “我还准备了第三波治疗方案，准备继续稳固你灵魂上的伤呢。”

    朱雀就在这时走了回来，闻言顿时有点儿小心酸。

    小丫头见色忘义啊！

    明明之前还说要救他呢，结果这会儿一颗心全在夜九渊的身上。

    “哦，对了。”眼角余光注意到朱雀走了过来，楚千璃立时补充道，“我还要救朱雀呢。”

    “！”朱雀。

    哈！

    小丫头还是惦记着他的嘛！

    小心酸顿时变成了大愉悦，朱雀满足了。

    夜九渊却是凉凉地瞥了眼走来的朱雀，这货怎么这么快就调整好心情回来了？

    打扰他和小璃儿独处。

    “哼！”朱雀一环胸，对夜九渊嫌弃的眼神视而不见。

    只要小丫头不嫌弃他就行。

    这货的嫌弃，他才不在意呢。

    楚千璃的嘴角突然就抽了抽，她怎么发现，这俩货一起出去了一趟后，相处间的气氛就变得诡异起来了。

    好像……变和谐了，同时也……幼稚了。

    不过，朱雀能够不在意尊上的天族血脉，到底也算好事。

    这幼稚的对峙，她就忽视吧。

    “哦，对了！”楚千璃突然一拍脑门，想起了一事。

    迎着两双瞬间看来的目光，楚千璃眸光灼灼地投向朱雀，很是认真地问道：“你的那枚蛋在哪里？”

    “蛋？”夜九渊眸光一闪，眼神颇为微妙地看向朱雀。

