    “巴尔蒙特的射门经过折射飞入了里昂的球门！

    里尔在客场1:0领先里昂！

    这对于志在争三的里昂绝对是一个沉重的打击。

    普埃尔为他的保守付出了代价！

    为什么上半场顾虑重重？

    为什么没有拿出更加具有攻击力的阵容？

    如果对双线作战状态受到影响的里尔都心存忌惮，那么里昂怎么可能恢复往日的霸主地位？

    何况这还是在里昂的主场！”

    里昂球迷也充满不解。

    他们看着普埃尔的目光越发不满。

    里尔众将庆祝之后，鲁迪-加西亚没有进行人员调整。

    主要是担心里昂的反扑。

    最起码要熬到80分钟才能下决心死守赌一把。

    现在还不行。

    里昂众将宛若被激怒一般在丢球后迅速对里尔发动猛攻。

    同时普埃尔也知道里昂该搏命了。

    于是撤掉中后卫洛夫伦，上前锋戈米斯。

    外加中场调整，德尔加多下场，巴斯托斯登场。

    里昂变阵之后几乎是在打一个334阵型。

    里尔的反击机会更好。

    但还没等他们打出反击威胁。

    比赛第74分钟，后卫里卡多-科斯塔在禁区线前对内切的戈米斯犯规被主裁判出示第二张黄牌，随后便是一张红牌！

    鲁迪-加西亚愤怒地抗议，认为主裁判量刑过重。

    里昂球迷心底重燃希望。

    里尔球迷惴惴不安。

    里尔只能被迫用边后卫埃莫森来客串中后卫。

    阿扎尔被换下场。

    阿扎尔下场前深深地看了眼郝强。

    现在球队领先，但少打一人。

    形势不妙。

    他的下场属于无奈之举。

    但现在他期望郝强能够率领球队顶住压力！

    郝强看看时间，这个时候也没什么可犹豫的。

    使用了一张普通的中场卡片。

    试图加强自己在中场的综合实力。

    里尔退守打防反。

    前场只留下了热尔维尼奥。

    里尔收缩防线，反击威胁不大。

    里昂球迷群情激愤。

    主要是无法接受如此关键战役主场作战居然还比分落后。

    里昂接连边路冲击，里尔放弃外线收紧内线之后，里昂的传中轰炸并未打出有效威胁。

    郝强甚至回撤到了禁区内进行头球解围。

    每一次防守成功，里尔球迷都会爆发出一阵欢呼，同时鼓掌致意来给球队加油打气。

    比赛第80分钟，里昂边路下底又一次传中被德布希挡出了底线。

    郝强回到禁区内与拉米一同盯防利桑德罗-洛佩斯。

    巴斯托斯开出的角球飞向了禁区后点。

    这球跟郝强无缘无分。

    他转身朝后点望去时，却见克里斯力压马武巴头球攻门！

    足球直飞球门右上角！

    戈米斯冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    热尔兰球场终于爆发出来自里昂球迷的欢呼声！

    “克里斯头球破门！里昂扳平比分！

    现在他们还多打一人！

    他们完全有机会完成逆转将里尔击落榜首！”

    里尔球迷如遭晴天霹雳，大脑一片空白。

    鲁迪-加西亚在场边也神情僵硬。

    1:1的比分令里尔似乎走到了绝境。

    倘若就这个比分结束，马赛若是本轮取胜，那么里尔将会与马赛同分。

    所有领先优势都将荡然无存。

    而现在里尔还少打一人，里昂不会见好就收心慈手软。

    普埃尔在场边打手势让球队争分夺秒。

    郝强脸上闪过一丝悔恨。

    草率了！

    或许他应该使用伊布的。

    但现在后悔也没用。

    里尔开球后还是只能被动防守。

    里昂则气焰滔天持续发动猛攻。

    毫无疑问他们需要一场胜利，现在的形势也让他们没有退路。

    比赛第84分钟，当里尔禁区内解围成功，卡巴耶在中圈前方控球时，郝强从他身旁坚定地冲了过去。

    卡巴耶将球直传前方。

    郝强领球变向完成对戈纳隆斯的突破，后者转身便拉拽住郝强的胳膊，让他失衡后摔倒在地。

    郝强立即起身神情激动地对主裁判施压。

    里昂众将走去围住主裁判。

    但还是无法改变主裁判掏出第二张黄牌的决心。

    戈纳隆斯随后也吃到了一张红牌！

    罚下！

    两队的人数差距抹平了！

    普埃尔神情纠结。

    思索片刻后只能咬牙硬顶！

    里昂必须赢。

    10打10的场面下，里尔防线并没有缓解压力。

    因为里昂少的是一名防守型中场。

    此时他们仍然具备着前场狂轰滥炸的牌面。

    里尔接连化解险情。

    两队都拼到了几乎子弹打光的程度。

    比赛刚走完90分钟，里尔这边后场的解围球被热尔维尼奥在中场右边路控制住。

    随后热尔维尼奥便向前场盘带推进攻势。

    全场观众却发现有一道身影坚定不移地向里昂禁区方向狂奔！

    高大威猛的郝强跑动起来虎虎生风，让人无法忽视。

    里昂抢时间迅速对热尔维尼奥展开围剿。

    当热尔维尼奥已经推进攻势到了进攻危险区域，却又控球回撤，闪躲过来自图拉郎和卡尔斯特罗姆的逼抢后迅速将球斜传中路。

    郝强在禁区弧顶前接应到热尔维尼奥的传球。

    此时他与克里斯一对一。

    郝强没有绝对把握，但他也必须霸王硬上弓！

    脚下拨球变向作势从右侧突进。

    克里斯重心移动，郝强再突然扣球变向。

    扣球这一下有些大。

    克里斯转身立即进行卡位。

    郝强却咬牙与对方对抗，两人身体碰撞中纠缠在一起。

    郝强杀向禁区左肋地带时主动伸腿去抢线路，克里斯生怕撞倒郝强后被判点球，因此不敢发力。

    郝强一路扛着他的对抗纠缠在点球点偏左位置作势摆腿抽射。

    克里斯立即放开郝强绕到内线直接放铲封线路！

    但在他放铲的瞬间，满面不可思议的看着郝强落下的左脚居然没有将球射出！

    而是拉球回去换脚拨球横切绕过了放铲的他！

    这？！

    下一秒，郝强调整到右脚面对球门更开阔的视野，他无比冷静，神情坚毅，眼神锐利。

    右脚推射出的足球滚向球门右下角。

    球速很快，角度刁钻！

    门将洛里斯飞身扑救至极限也未能碰到足球。

    当足球滚进球门内的瞬间，里尔球迷骤然沸腾！

    郝强则咆哮着冲向场边去庆祝，宛若一头霸气的雄狮！

    “郝强绝杀里昂！难以置信的进球，不可思议的表现！

    里尔在比赛最后时刻通过快速反击在前场创造出了机会。

    郝强硬扛克里斯并且冷静地控球摆脱克里斯的放铲，随后冷静推射球门远角破门！

    这是他本赛季法甲打进的第30个进球！

    很有可能会是他本赛季打进最关键的一个进球！

    里尔若是能够拿下这场天王山之战，那么郝强这个进球价值千金！”

    里尔球迷陷入疯狂。

    忘情地高呼郝强的名字。

    被换下场的阿扎尔也冲出替补席沿着场边大吼着狂奔冲到角旗区飞扑过去抱住郝强。

    里尔众将相继到来，大家都有些因激动而失态。

    鲁迪-加西亚反复挥拳，满面坚定之色。

    他立即拽住了冲出替补席的杜蒙特。

    准备在开球前换上他，死守！

    必须死守！

    里昂球迷神情如丧考妣。

    万万没想到会惨遭绝杀！

    还有机会吗？

    也许吧。

    但绝对很渺茫。

    如果里昂能闪电追平比分，那就是奇迹！

    普埃尔一脸茫然，已然不知所措。

    里昂开球前，杜蒙特登场，热尔维尼奥下场。

    里尔全军退守。

    郝强在开球后便积极地进行扫荡。

    热尔兰球场嘘声四起。

    里昂球迷受不了了。

    他们只是单纯地针对普埃尔，无法相信这位主帅能够带领里昂重现辉煌！

    里昂最后时刻的强攻完全是碰运气。

    连续两波传中攻势没能打出威胁。

    门将朗德罗拖延时间再开出门球之后。

    终场哨响起，对里尔球员来说宛若天籁。

    里尔客场2:1绝杀里昂！

    继续领跑法甲积分榜！

