    工作人员就位，开始拍戏。

    一众丫鬟站在公主的跟前挨训，公主在自己的大殿里发脾气，摔坏了花瓶、茶杯，掀翻了茶几。

    乔沐元面无表情，低着头。

    “这杯子里泡的是什么？”公主拂袖坐下，拿起桌子上的青花茶杯，恼羞成怒，精神受到了很大刺激。

    “回公主，是今年新上的茉莉，皇上特地让人从苏杭一带寻来的。”乔沐元款款走到她跟前，念着台词。

    “这种东西也敢给本公主喝？”

    “啪”一声，白娇娇把杯子往乔沐元的方向甩去，杯中的水都洒在了乔沐元的裙子上，随即，“哐当”，杯子摔得稀碎。

    还好衣服厚，碎片没有伤到乔沐元。

    这场戏，又是白娇娇临时加的。

    乔沐元忍着气：“公主，奴婢去给您重新泡一杯玫瑰茶？”

    “去啊，现在就去！木头一样站着干什么？！”

    “是。”

    没多久，乔沐元端着玫瑰花茶进来，走到白娇娇身边时，她的手一抖，热茶全都洒在白娇娇的身上！

    嗯，白娇娇会加戏，她也会。

    “你这个贱婢！”白娇娇暴跳如雷，杏眼圆睁，她压根没想到乔沐元会加戏。

    白娇娇抬手就往乔沐元的脸上甩巴掌！

    乔沐元后退两步。

    一时间，工作人员都分不清是拍戏还是闹着玩儿呢！个个睁大眼睛！

    “你这个贱婢居然敢把茶水洒在本公主身上！贱婢就是贱婢，下贱的东西！”白娇娇裙子都湿了，身上还挂着玫瑰花朵，十分狼狈，她一只手抓住乔沐元，另一只手往乔沐元脸上甩巴掌。

    突然，一只修长干净的大手猛地扣住白娇娇的手腕，一用力，把白娇娇甩了出去。

    “啊！”白娇娇脸色惨白，踉踉跄跄退后两步，脚踩到了茶杯碎片，疼得尖叫。

    工作人员慌慌张张跑过去扶她：“白小姐，白小姐，你没事吧？”

    白娇娇差点脱口骂人，但看清来人后，到嘴边的话又收了回去。

    是纪长慕，Boris教授。

    乔沐元没有被白娇娇吓到，但她被纪长慕给吓到了，这、这人怎么会来剧组？

    没受得住吓，乔沐元震惊地往后退。

    “小心点！”纪长慕拦住她的腰将她带到自己身边，“地上都是碎片。”

    她差点踩碎片上。

    白娇娇哭得梨花带雨，脚上有渗出的鲜血。

    工作人员帮她包扎，而白娇娇则在一旁开始给晏伽打电话。

    场面一片混乱，没办法再继续拍下去，乱哄哄的全都是人。

    纪长慕把乔沐元带出了剧组。

    秋色浓郁，今天的纪长慕穿了件灰黑色的长风衣，身上是淡淡的乌木香味道。

    他个子高，力气也大，提溜着娇小的乔沐元，像老鹰捉小鸡。

    一出来乔沐元就把身上的裙子给换了，穿上自己的米色风衣外套，头发乱糟糟的，妆也乱了。

    纪长慕走到她跟前，替她把头上歪歪扭扭的簪子拨正：“这妆真难看。”

    “表哥，你怎么来了啊。”乔沐元不咸不淡道。

    “路过。”

