    “大家这是怎么了？”

    太一回来的时候，发现包括大木博士在内，还有秋叶原博士、秋叶掌门人以及乔伊奶奶、御龙渡，他们都在自己的这间房子前面，好像陷入了一些沉思。

    “秋叶掌门人您真的好了?“

    虽然之前他和书老讨论了一下，觉得秋叶掌门人很可能好了。

    毕竟卡比兽身上的神兽力量被消磨了之后，卡比兽就已经开始了以极快的速度恢复着身体内的那些伤害。

    这些伤害，都被他自己的力量给清除了，缓缓的治愈着。

    这一点，卡比兽有着天然的优势。

    靠着沉睡，就能治疗一部分的伤势。

    要不然，这些年下来，卡比兽早就跌下掌门人的等级了。

    而和卡比兽签订了生命共享契约的秋叶掌门人，也一样能够享受到卡比兽的这一种恢复的能力。

    所以说只要卡比兽恢复了，秋叶掌门人身上的那些病痛就自然而然的消除了。

    但就算是这样，亲眼看到秋叶掌门人站在自己的面前，他也还是觉得有一些震撼。

    这一位之前还都是昏昏欲睡，一天之中清醒的时间并不算很长。

    可如今只不过是一夜过去，他带着卡比兽的精灵球过去，将卡比兽身体内的神兽力量想办法消除了之后。

    回来的时候就看到了一个活蹦乱跳的秋叶掌门人。

    是的，活蹦乱跳。

    太一觉得书老之前使用的这一个词语确实很形象，如今秋叶长门的身体确实是活蹦乱跳了。

    看起来一点都不像是一个一百多岁的老人。

    甚至这位秋叶掌门人的身体比他的孙子秋叶原博士还要更硬朗一些。

    如果不是早先已经知道了两人的身份，太一都要怀疑，那位年老一些的才是秋叶掌门人，而这位年轻一些的才是秋叶原博士。

    事实上正好相反，那位年轻一些的才是那位秋叶掌门人。

    之前之所以头发和胡须都变白了，那是因为他的初始宝可梦卡比兽受到了神兽力量的折磨，等级一直在降低。

    他自己本身也陷入到了病痛当中，而如今病痛离去之后，这位秋叶掌门人的身体就恢复了活性。

    秋叶掌门人笑嘻嘻的点点头说道：“是的，之前身体还受到折磨，只不过一晚上之后，卡比兽的身体之内那些神兽的力量被消除了之后。

    我本身也共享了卡比兽的恢复能力。

    或许对于宝可梦来说，他们的身体资质本来就比人类要强大的多。

    所以他们恢复起来也不如我这样，而我本身作为一个人类身体羸弱，所以恢复起来也比他们容易的多。”

    道理好像是这么个道理，但眼前的事情还是太奇怪了，让他也觉得有一些震惊。

    眼前这一位，昨天晚上可还是一个头发和胡须都是白的老人，看起来就像是马上要行将就木一样。

    动一动都好像要花费很大的力气。

    可如今，这一位中年人让人看着就有一些奇怪。

    是的，这位秋叶掌门人的身体变得更加的年轻，头发和胡须都恢复了黑色，他竟然已经恢复到了年轻时候的状态。

    这就是生命共享契约所带来的特性吗？

    太一心中有一些羡慕，也有一些震撼，想着：“如果自己也能够签订这种生命共享的契约，那该多好啊。”

    虽然已经是活出了第二次，但太一还是觉得生命是如此的美好，如果马上就要死去，那他肯定是舍不得的。

    凯西在他身边蹭了蹭他的脖子，发出了亲昵的声音。

    这种很亲密的动作，让太一立刻就是笑了起来。

    他知道凯西的意思，凯西愿意和他共享一切。

    这就是宝可梦，是他的初始宝可梦。

    当初，凯西瞬间移动过来，直接出现在了他的身边，就注定了他们的缘分了。

    他顿时是笑了起来。

    太一知道自己还年轻，刚刚这么想，只是因为从前世穿越过来，感觉到了生命的宝贵而已。

    “没事的凯西，我们也会有这一天的，我们一定会永远在一起的。”

    训练家和宝可梦本来就是家人，甚至比儿子还要亲密。

    生活在一起，比和儿子的相处的时间还要长的多。

    合格的宝可梦训练家，一辈子都和宝可梦相处。

    而儿子还会离开家，或者是自己组建家庭，或者是成为训练家，和他的宝可梦一起相处。

    凯西发出了愉悦的声音，在这一刻，太一突然发现他和凯西之间的联系又变得更加的紧密了。

    这就是所谓的羁绊吧！

    是他和宝可梦之间的感情，是一种没有办法看得到，却能够感觉得到，没有办法展开的，却确实存在着羁绊。

    秋叶掌门人也是笑嘻嘻的，看着这一切。

    等太一回过神来，看到众人都是这样看着他，脸色都有一些不好意思。

    秋叶掌门人道：“很不错，你在这个时候就已经走到了这一步。

    要知道我和我的初始宝可梦形成羁绊的时候，我已经是天王等级的宝可梦训练家了。

    那个时候我已经成年了，甚至都已经步入到社会工作了。

    而你在这么年轻的时候，就已经走到了这一步。

    很不错，你和宝可梦之间的关系非常的融洽，看起来你是真的发自内心的喜欢宝可梦的。”

    太一摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道：“都是大木博士平时教导的好。

    大木博士一直都以身体力行的方式在教导我，如何和宝可梦去接触。”

    “啊，还有我的事情在吗？”

    大木博士也有些不好意思说道。

    “如果大家都能够和你一样想，那就太好了，精灵世界也能够少很多的麻烦，只可惜啊。”

    太一连忙把精灵球拿了出来地的过去，说道：“秋叶掌门人，你的初始宝可梦卡比兽的精灵球在这里，我出去一趟和那位神兽……”

    之后他露出了一点为难的神色，他并不想具体地说明这一次的行动经过。

    秋叶掌门人其实已经从大木博士等人嘴里知道了真相，知道太一可能是去找了那一位沧海王子，帮他把卡比兽体内的神兽力量给去除了。

    不过既然沧海王子不让太一说出来，秋叶掌门人也就适时的点了点头说道：“没有关系，只要事情办好了就可以。

    至于其他的，那位神兽既然要求你保密。

    那就不用说了。”

    他给了一个大家都知道的表情，太一心下一愣，然后就笑了出来。

    太一知道大木博士他们都误会了，觉得自己可能是去找沧海王子帮忙。

    当然如果不是因为有土地云这具身体，而书老又具备很高的能量使用的经验和方法，能够有效的去除卡比兽身体内的神兽力量。

    太一恐怕真的要去找沧海王子帮忙了。

    因为除了急冻鸟之外，太一就只认识沧海王子这一只神兽。

    而对于太一来说，太一觉得是急冻鸟最近受伤了，而且以他的等级可能也并没有办法将卡比兽体内的神兽力量去除。

    这也不是不可能的，或者就算是能够把对方的力量去除。

    急冻鸟可能也要花费比较大的力量，而在这个过程之中，可能两股神兽的力量碰撞会影响到卡比兽的身体，甚至将卡比兽重创也说不定。

    秋叶掌门人将卡比兽放了出来，一只呼呼大睡的卡比兽就出现在了前面的空地之上。

    这只卡比兽身形特别巨大，比普通的卡比兽要强大的多。

    那一股气势传导出来，就让太一知道，这一只卡比兽的力量十分的强大。

    卡卡小镇的普通居民甚至都能够感觉得到，根本不需要什么特别强大的经验，或者是丰富的经历，大家都明白这一只卡比兽的力量很强大。

    可能只需要挥挥手就能够将他们彻底的毁灭。

    乔伊奶奶上去探查了一下，也忍不住的感慨说道：“果然已经完全去除了神兽的力量，甚至都没有怎么伤害到卡比兽，这远远超出了我的预计。”

    天书世界里面，书老的嘴角翘起，露出了一个笑容自豪的说道:“如果这点把握都没有，我还如何能够称之为天书的器灵？

    我可是掌握了无数的秘法，甚至连四圣兽他们的功法我都知道的。

    尽管不是他们的核心秘法，但这可是圣兽所掌握的能量运行办法呀。“

    乔伊奶奶看着太一说道：“你这一次确实是帮了一个大忙。

    我之前想着如果请神兽出手，消除那一股力量可能要花费承受不少的力量。

    甚至还可能会有两股力量的碰撞，将卡比兽的身体破坏。

    到时候这一朵冰雪莲花的药性可能要消耗一大半，用来弥补这一具千疮百孔的身体。”

    乔伊奶奶感慨的看着太一，总觉得这件事情很不平凡。

    太一居然能够找沧海王子帮忙，甚至还能够让沧海王子尽量的保护卡比兽，不让两者的力量碰撞破坏了卡比兽身体，这实在是出乎了乔伊奶奶的预料。

    乔伊家族也和几只神兽有着很好的关系，最好的两位就是水都兄妹。

    甚至乔伊家族还能够派出乔伊小姐和水都兄妹签订契约，收服水都兄妹一族的幼体神兽，两者一起进步，一起经历旅行。

    但就算是这样，乔伊家族也不敢轻易的开口，让水都兄妹帮忙将卡比兽身体内的神兽力量给去除。

    毕竟除了签订契约的神兽，那些成年的水都兄妹并不在乔伊家族。

    因为这是在得罪另外一只神兽，水都兄妹也要考虑清楚得失利益，几十年前的神兽战争之中，水都兄妹也甚至参与了。

    总之有很多的情况，种种条件加起来一起，才是水都兄妹没有出手的原因，也是乔伊奶奶没有贸然开口的原因。

    “当然这些都需要解决，甚至我都有了一些打算，准备回去之后和那两只神兽开口，看看能不能求他们出手。”

    秋叶掌门人也是感慨一声，看向乔姨奶奶说道：“你们家族虽然和他们的关系很不错，但是想要请他们出手也并不是那么容易的。

    算了，反正情况已经好转了。

    之后就没有那些问题了，以沧海王子的地位，想来那一只神兽也不至于迁怒太一。”

    太一想张嘴问一问，到底是哪一头神兽。

    但大木博士用眼神阻止了他，示意他不要询问这些事情，暂时还不是他应该介入进来的。

    太一苦笑，事实上他已经介入进来了呀。

    你们猜测的都是沧海王子出手，可事实上并不是沧海王子出手的呀。

    这一次是我让书老驾驭着土地云身体出手，这可完全是我自己一己之力抗衡那一头神兽啊！

    万一什么时候被那头神兽找上门来，那可就糟糕了。

    可既然之前已经营造了这种误会，太一此时也是有一些哑巴吃黄连，有苦说不出来的感觉。

    他内心苦笑：“还真是搬起石头砸了自己的脚啊。”

    他做这些，自然是想要隐瞒自己拥有神兽的消息。

    神兽幼体，目前好像只有乔伊家族有战斗乔伊收服了，如果其他人知道太一这里也有神兽，肯定会有想法的。

    乔伊奶奶又说道:“我之前还以为卡比兽的身体会受到巨大的破坏，所以制作的三只药剂可能全部要用出来。

    但如今卡比兽的情况已经很好了，只需要使用一管药剂就可以帮他恢复暗伤。

    甚至能够让他修复身体之后，可能能够向着更高境界迈出一步呢。”

    乔伊奶奶转身看，向了秋叶掌门人，用眼神寻求他的确定。

    秋叶掌门人点了点头说道：“确实，我已经感觉到了。

    这只卡比兽确实是已经摸到了一点门槛，之后再使用精灵药剂弥补了这些年的缺失，将他的身体治好。

    之后，可能能够触摸到那一点吧，只不过在这期间需要大量的能源补充，恐怕家族需要订购大量的精灵食物了。”

    大木博士突然哈哈笑了起来，秋叶掌门人有些奇怪，不知道他为何要这样笑。

    大木博士就说道：“事实上到现在为止，可能能源问题是最好解决的一个办法吧。

    否则的话只是**灵食物的话，恐怕这只卡比兽需要连续不断的进食很长一段时间了。

    之前一段时间，太一推出了一款新型的精灵食物名叫能量方块。

    其中就包含了大量的能源，现如今能量方块已经上市了。

    西尔佛公司和得文公司都有着生产，不过他们提供的能量方块只能够补充道馆主级别的宝可梦及以下的宝可梦，完成能量的恢复。

    对于准天王级别及以上等级的宝可梦，能源都有一些欠缺，这方面你可能还需要太一帮忙呢。”

    秋叶掌门人拍了拍额头说道：“对呀，我怎么忘记了能量方块了?

    之前，我可是注意了，联盟这边的那些期刊我也买了.

    太一你们创办的那一期期刊，上面提到了你提出来如何培育丑丑鱼石，让她们进化为美纳斯。

    另外我还听说了能量方块的事情。

    一时之间居然忘记了。”

    太一摸着后脑勺，有些不好意思的说道：“就是一些些许的发明，不算什么。

    如果您需要的话，我可以帮您制作大量的能量方块。

    西尔佛公司以及得文公司拿到的配方都是标准的，他们都是使用的流水线的方式制作。

    只能够体现出一个稳定的作用，能量方块蕴含的能量都差不多，并不会太出色。

    我这里都是纯手工制作的能量方块，可以根据您的宝可梦的口味，调节能量方块的味道。

    然后其中蕴含的生命力和能源方面都会比市面上流行的能量方块要多一些。”

    顿了顿，太一看到秋叶掌门人满意的神色，又继续说道：“另外，市面上的那些能量方块最多能够补充出入道馆主级别的宝可梦的能源。

    而我自己手工制作的能量方块，可以补充道馆主巅峰的宝可梦的能源。

    甚至是准天王级别的宝可梦，也能够在短时间之内补充完毕，只是需要多吃一些数量而已。”

