    “你孙子是指这个家伙吗？

    如果是的话，那不错，他是被本少一巴掌拍飞过。

    至于想让幽冥宫主道歉，只怕你还不够格！”

    面对医天帝那足以让所有人都感到忌惮的寒冷目光，林天佑却根本不为所动。

    “果然是你这个家伙打的！”

    医天帝一字一句，带着浓浓的恨意。

    他的孙子，连他都舍不得打一下，这个嚣张的小子，却把他孙子都打晕过去了。

    这个仇不报，他绝对不能忍受。

    但他扫了一眼人群，发现第四天帝的儿子居然也在现场。

    顿时意识到今天的大会不能做的太过份。

    说不定海太子就是第四天帝派来监督的。

    当下，医天帝收敛了杀意，沉声道：

    “既然幽冥宫主没来，这中心之地是有身份之人才能坐的，你立刻给我到其他的地方！”

    “哦？”

    林天佑偏头一笑，“本少在神域，任何地方，我想来就来，想走就走。

    你一个将死的老头，也想赶我走？”

    “放肆！”

    医天帝大怒。

    “对天帝不敬者，该当何罪，你们说！”

    他转头指向四周人群。

    “当处以魂灭之刑！”

    有人回答。

    这些人明白，医天帝对林天佑动了杀心。

    瞬间，不少人都股来了幸灾乐祸的目光。

    “星魂，刚才回答那老头的家伙，你都给我记下来，处以魂灭之刑是吗？

    等今天的大会结束，我会让他们体验一下魂灭之刑！”

    林天佑淡淡的说道。

    “遵命！”

    花星魂大声领命。

    而是他将目光扫在人群之中，将刚才说话的人全部记了下来。

    这一举动，落在那些人的眼里，更是像小丑一样可笑。

    花星魂确实是个厉害的暗杀高手。

    可惜这回他们有医天帝当靠山，除非花星魂脑子进水了，才敢对他们动手。

    “来人，将这个少年给我丢出中心座区！”

    原本还能保持风度的医天帝，彻底被林天佑激怒了。

    他想杀人。

    可他是医天帝，是慈祥的代言人。

    在这些人的面前，他不能表现出一丝杀心。

    就算要杀，也要挑个没人的时候，再杀不迟。

    “遵命！”

    王侍卫领命而起，他快步朝着林天佑走去，手爪已经准备探出。

    “敢动我主人，你这只手必废！”

    花星魂踏前一步，挡在了王侍卫的面前。

    他的气息与王侍卫的气息虚空碰撞，让好好的大厅变的剑拔弩张起来。

    “哼！”

    药枫却是不管不顾，冷哼一声，身形已经掠出，一掌朝着花星魂的脑袋就按了过去。

    在幽冥花一族被林天佑拍飞，他一直不承认是自己实力不行。

    而是被林天佑偷袭。

    正面对战，一个小白脸又岂能是天帝之孙的对手？

    就在那一掌快要落下之时，一只手臂突然横空而来，挡在了药枫的手掌之上。

    二人掌力相撞，灵力顿时波及八方，好多人都被撞向了大厅的边缘之地。

    药枫感觉自己的手掌发麻，后退了两步，目光凝重，沉声喝道：

    “鲨俊青，你这是什么意思？”

    林天佑咧嘴微笑，还是懒散的坐在椅子上。

    而花星魂的身前，已经站着一道高大的身影，正是海太子，鲨俊青。

    无数人愕然，第四天帝之子，居然为了一个少年，与第二天帝之孙对上了，这是怎么一回事？

    他们可不知道，鲨俊青在林天佑离开之后，找到了醉酒仙人。

    因为父亲妃子被拐跑，他无法释怀，非要醉酒仙人给一个交代。

    不得已，醉酒仙人便拿了一个秘密跟鲨俊青换。

    说这个秘密一定能抵消他拐妃子的事情。

    虽然醉酒仙人不着调，但鲨俊青却选择了相信。

    事实上，这个秘密当真是把他吓坏了。

    醉酒仙人居然告诉他，林天佑是第三代真神。

    正在神域历练。

    所以身份很隐秘，不能透露半分。

    如果海天帝，或是鲨俊青想要更上一步，在林天佑历练的这段时间里，能抱上大腿，绝对受益匪浅。

    正是鲨俊青相信了醉酒仙人的话。

    所以他在这里见到林天佑，才会表现的那么恭敬。

    “药枫，你都是天道学宫的弟子了，怎么一点气度都没有，不怕被人笑话吗？”

    鲨俊青声音低沉，一副君子风范，随意一掌，就把药枫打退。

    “爷爷，帮我出头啊，连鲨俊青都跟我作对！”

    药枫不是对手，便像个小孩子一样，去找医天帝哭诉了。

    医天帝却并没有理会自己的孙子。

    刚才鲨俊青说的没错，他的孙子可是天道学宫的弟子。

    如果表现的太过心胸狭隘，会有损孙子的形象。

    当下，他用一副慈祥的面容走了过来。

    “海天帝的儿子吧？

    真是几年不见了，你的实力大有长进啊！”

    他盯着上下打量了一眼，点头道：

    “嗯，已经有第七天帝的水准了。

    今天的天道候补名额，你无需跟他们一样选拔，我会直接把名额送给你！”

    鲨俊青闻言，心头喜悦，虽然他早有自信能得到这个名额，但能让医天帝如此说，这是对他实力的认可。

    “多谢医天帝前辈！”

    鲨俊青抱拳道。

    “对了前辈，这位是龙公子，是我的一个好友。

    不知您能否也给他一个名额呢？”

    鲨俊青想讨好林天佑，既然是历练，如果能得到一个天帝候补的名额，想必很有面子。

    毕竟这说明历练成功了。

    “好友？”

    医天帝微微一愣。

    心说林天佑这小子还真有点能耐，先是把幽冥宫主迷住。

    现在又跟海天帝的儿子成为好友。

    这换成其他人，绝对是办不到的。

    “既然是鲨公子向我求情，那我就给你一个当天帝候补的机会。

    明天到我的练武场来，我会好好帮你开通闭塞的灵脉，让你至少有成为天帝候补的资格！”

    他的声音中带着无上的威势，让人不敢反驳。

    无数子弟嫉妒的看着林天佑，这样的运气，果然还得靠抱大腿才能得到。

    就在鲨俊青认为自己已经成功讨好到林天佑之际。

    林天佑却是咧嘴冷笑起来。

    “鲨俊青，你觉得本少想要当天帝，还需要别人帮忙吗？

    现在我宣布，这个老头没有资格安排天帝的归属权力。

    若有不服者，死！”

