    

    石狂见其他人要和他争，身上气势瞬间爆发，一股毁灭的力量弥漫而出，他和身前的战鼓仿佛交融在了一起，只见那战鼓之上，仿佛站着一道虚影，赫然乃是石狂的身影，仿佛他化身为战鼓的战魂，与之相融，不分彼此。

    “咚！”黄金古国的强者不甘示弱，同样与战鼓的战魂相融，一尊恐怖身影傲立于战鼓之上，这虚影庞大，浑身幽黄金铸就，透着可怕的穿透力，鼓声未响，便已有可怕气息不断朝着秦问天笼罩而去。

    “卑鄙。”叶凌霜见到他们竟同时想要对付秦问天，神色顿时极不好看。

    沈廷、阙承，都做出了动作，十二股气势，翻滚不休，直压秦问天。

    “欺一人，我不屑为之，既然都想要他的战魂，那么一人一攻，谁能将之斩获，便归谁。”那位黄金古国的强者冷冷说道，他的声音都仿佛透着金属气息，锋锐、冷冽。

    “既如此，第一击，我当仁不让了。”石狂冷喝说道，随即他话音落下，鼓声颤动，虚空好似一颤，一股骇人光芒怒啸冲出，化作一毁灭的天残巨脚，从秦问天的头顶上空踩踏而下，要将天地压垮，将秦问天踩碎。

    秦问天长袍飘动，站在战鼓之前，他的感知意念仿佛和战鼓交融在了一起，仿佛他就是战鼓，战鼓便是他。

    “咚！”一声轻响，虚空一颤，一轮金刚掌印扑向虚空，然而在那呼啸而下的天残巨脚之下直接被踩踏粉碎。

    一人一击，看谁能诛秦问天，夺战鼓战魂，那么他们的攻击当然不会弱，石狂这一击非常强。

    眼看那天残巨脚就要踏下，秦问天身后的叶凌霜等人不由自主的都露出紧张之意，如今秦问天不仅握住自己的命，他败不起，他死，身后的人都要遭到陨灭的命运。

    “咚、咚！”连续两次颤动，鼓声震荡，光芒冲天。

    “咚！”万千掌印突兀间冲天而起，化作惊涛，狂暴的拍打在了天残巨脚之上，一声咔嚓的爆裂声传出，毁灭的天残巨脚在秦问天头顶上空崩灭掉来。

    “哗啦啦……”一柄柄璀璨巨大无比的黄金长矛穿透了虚空，黄金铸造，如同金色闪电，朝着秦问天攻伐而出。

    秦问天依旧平静，一双眼眸冰冷，宛若桀骜的猎鹰，盯着前方。

    “嘭……”又是一道沉闷的鼓声震荡在虚空中，惊起了一阵狂风，千手印再次轰出的时候，已没有了万千掌印，但每一道掌印中蕴藏的威能似乎更加可怕了，比之刚才的势更强、更恐怖。

    黄金长矛和那一道道巨大掌印在虚空交汇，随即一起湮灭。

    “该我了。”一道冷哼之声传出，一位斩天府的天骄朝着秦问天发起了攻伐力量，鼓声震天，战鼓之上，似有一柄柄巨斧斩了下来，天穹之上仿佛都出现了斧光，从虚空斩落而下，像是一斧就要将秦问天劈成两段，而且斧光的速度，竟是快到极致。

    在他说话的同时，秦问天便再一次敲响了巨鼓，鼓声再颤，这一次仿佛有恐怖回应，仿佛不断有擂鼓声传出，哗啦啦的可怕声响传出，十余道掌印漫天呼啸，仿佛是刚才那些掌印的延续，势更加强大了，战斧开天地，从天穹斩落而下，掌印却也化作了一道道光，轰向了战斧，将战斧直接辗压成粉碎，甚至依旧有好几道掌印扑向了斩天府的天骄。

    “嗯？”那天骄眉头微皱，他刚才发出的攻伐不可谓不强大，但竟然被对方击退了，这一击，无疑扫了他的脸面，斩天府的天骄眼眸锐利，手掌伸出，狂暴的敲打，一柄滔天巨斧斩下，直接摧毁了那些掌印。

    因为这一道攻击出乎了预料，因此在一刹那间没有人延续对秦问天的攻击。

    他们没有动，秦问天却没有停下来，他那漆黑的眸子看向诸人没有任何的情感，那种漠然的眼神，像是无视一切，他的眼里，只有自己的战鼓，这一次，他再次敲动了战鼓，天地轰鸣，仿佛和刚才奏响的鼓声一起回荡，他身上的气势越发可怕了起来，鼓声颤，天地惊，哗啦啦咆哮之声越发的可怕，人群隐隐感觉有万千掌印在虚空呼啸，但真正出现的，只有一道掌印。

    这一刹那，秦问天漆黑的双眸射向了石狂，宛若一道利刃，有王者的睥睨凌厉、有妖的桀骜锐气，这一道眼神，又一次令得石狂心头猛的颤了下。

    “杀！”

    一道声音吐出，天地间似有杀伐力量与杀字共鸣，他轰出的那道掌印，就像是他口中吐出的杀字，蕴藏着滔天的杀伐威能，刹那间降临石狂的面前。

    整片虚空仿佛都被这股杀伐大势笼罩着，石狂脸色大变，毁灭的气息疯狂的绽放，他疯狂擂鼓，天残巨脚踏天而出，但几乎在同一刹那，掌印到了，带着睥睨的霸道力量，带着妖王的绝世气概辗压而落，摧毁一切。

    “嘭……”一声巨响，摧枯立朽，鼓碎、人灭，不仅是石狂，他身后的天残教诸人皆都面色惨白，石狂的败，他们也要付出代价，石狂是他们一手捧起，一荣俱荣，石狂的结局是陨灭，他们又如何能逃得掉。

    那座石台都在掌印下粉碎，唯有一道光扑向了秦问天那边，使得与战鼓交融的秦问天气势更强了几分，刚才一位想要攻击的人停了下来，死死的凝视着秦问天的身影，这一道攻击，让他们感觉到了秦问天身上的传递而出的危险。

    秦问天身上的气势更强大了，正如石碑上所书写的般，借助战鼓的力量，他们甚至能够发挥出超出本身境界的力量，如今秦问天不借助血脉，都能够借助战鼓绽放出天罡六重的力量。

    “现在，是十二人了。”秦问天的双眸望向那黄金古国的强者，一缕杀意，从他身上绽放而出。

    “既然如此，那我就单独领教一番吧。”黄金古国的天骄强者眼中跳动着金色的光华，从他的瞳孔之中，仿佛能看到攻伐黄金古矛，锐利无比，能够刺痛人的眼睛。

    其他人没有说话，都纷纷再寻找自己的对手，十二人，可以有六场对决，他们都想着击败对手，掠夺对方的战鼓战魂，成就自己，让自己变得更强大。

    秦问天无需寻找了，他和那位黄金古国的天骄身上都爆发可怕的攻伐杀气，在虚空碰撞。

    “我辰天林罕逢敌手，今日一战，你们虽强，但依旧将为我的垫脚石。”黄金古国的天骄冷喝一声，话音落下，鼓声撼天，透着无比可怕的锐气，直冲云霄，只见恐怖的攻伐黄金古矛爆射而出，杀向秦问天。

    秦问天浑然不惧，擂响战鼓，虚空中掌印和黄金长矛碰撞毁灭。

    但却见一股更加可怕的威势传出，只见辰天林的眼眸都是金色的，他的手掌也是金色的，化作了黄金手掌，再度狠狠的拍打于战鼓，狂风怒啸，风中都带着锐气，只见战鼓之中，轰隆隆的骇人声威绽放，一柄让天地为之变色的璀璨黄金长矛出现，这黄金长矛长十米，无坚不摧。

    “你的掌印，有多强？”辰天林怒喝一声，这一根黄金长矛攻伐而出，虚空中都留下一窜的金色光华，恐怖的锐啸之声似要诛灭阻挡前方的一切。

    秦问天神色没有半点变化，哗啦啦的声响再度传出，天地齐鸣，巨大掌印破天，轰然砸落，和虚空中的黄金长矛碰撞之时，只见那黄金长矛竟一点点攻伐前行，想要将掌印撕裂，但最终却依旧化作了漫天金色光华，消散不见。

    “黄金古国诸强者，面对黎天之时，一言不敢出，你在黄金古国之中，尚且不算最耀眼的存在，没有仙武令，竟也敢猖狂。”秦问天声音震荡天地，使得辰天林狂笑一声，身上哗啦啦可怕声响传出，似有金色的光华从他体内爆发而出，整片天地都要化作金色，这是黄金血脉的力量。

    “笑话，你竟也敢拿黎天来比，仙武令算什么，就因为你有仙武令，便蔑视天下，狂妄无知，这一击，我就要你的命。”猖狂声音在天地间震荡，辰天林身上涌现滔天黄金力量，他怒吼一声，长发都仿佛化作金色，随即轰在了战鼓之上。

    鼓声响，金光洒遍天地，一股更强的力量从战鼓中爆发而出。

    “蝼蚁安知鲲鹏之志。”秦问天平静说道，随即再度擂鼓，这一次，天地竟无声无息，他和辰天林的战场，肃静得可怕，仿佛有一股死亡的危机正在临近。

    “猖狂。”辰天林怒吼一声，心中竟生出不安的情绪，然而在他身前，一股骇人的威势爆发，更强的黄金攻伐长矛绽放。

    “死人，又怎会有鲲鹏之志。”辰天林冰冷说道，然而话音落下，他的头顶上空，一股毁灭的危机感突然间降临，让辰天林以及他身后的人只感觉灵魂都在颤抖。

    “轰隆！”一道毁灭一切的掌印仿佛从虚无中绽放，辰天林的瞳孔收缩，随即他看到那掌印越来越大，压垮了天地，朝着他的头顶降落！        

