    “你们继续。”

    墨澜起身走出会议室，走上法师塔，身后一只火焰大手悬浮，其中抓着那块黑玉一般的魂石。

    火焰大手宛如实质，无形的火焰被凝聚成有形的大手，高温的火焰没有散发出任何温度，甚至谁都可以把手放在火焰大手上，不会被灼伤，仅仅能感受到一丝温热。

    只有精神力探入其中感知才能发现其中蕴藏着多么强大的能量，多么炽热的温度。

    “会长对元素的掌控和微操又变强了，没有丝毫温度外泄，全部内敛在内部，化为需要的力量。”

    赵化抬头看向墨澜的背影，缓缓说道。

    张广莫头都没抬，直接回答。

    “有的人有天赋，不可怕，有些人很努力，也不可怕。

    真正可怕的是什么？一个人很努力，并且他还有天赋，或者说明知道自己有天赋，还那么努力，这才是最可怕的事情。

    恰巧，会长是后者，所以会长才会走到这一步，获得如此大的成就，想要追逐会长的步伐，天赋不如，那只有加倍的努力。”

    张广莫平淡的说道，却让赵化默然无语，张广莫也的确是整个协会最努力的人。

    也是唯一一个享有精英会员福利却掀翻了一个享受长老待遇的长老，实现超车的人。

    墨澜一路走上顶楼，看着身前的魂石，缓缓闭上眼睛。

    三阶的墨盒高速旋转，为墨澜提供强悍的算力。

    而于此同时，脑海中的五环法术位也宛如天上的星辰，以一种无序的方式高速运动起来，同样为墨澜提供着思维运转速度。

    “机械思维！”

    机械思维部分展开，墨澜感觉自己的部分思维已经化为一台机械，摈弃了一切情绪和杂念，保存绝对的理智，将算力提到巅峰。

    正常情况下的思维宛如操控电脑一般控制机械思维，开始飞速计算起来。

    这是墨澜使用机械思维的一种技巧，由于机械思维会改变思维，造成绝对的理智。

    在这种状态之下，为了实现目标，一切的一切对墨澜来说都是标注好价格的，墨澜可能放弃一些东西，或者付出一定代价去换取目标的成功，只要这样是最高效、最节省的。

    墨澜担心自己在这种情况下作出让自己后悔，甚至让自己都害怕的决定，所以从来不会进入完整的机械思维，而是利用一部分进入机械思维，一部分控制的办法进行高速运算。

    这样算力不会有太大的区别，却可以保证自己的思维都在自己的掌控之中，而不是受到机械思维的影响或者说控制。

    墨澜甚至都打算彻底改变这个法术，限制不得进入纯机械思维，否则都不敢随意传播出去，不然可能会造成严重后果。

    机械思维，在某种意义上看来是极为恐怖的，在正常思维下极其看重的一个东西，感情极深的东西在机械思维中与其他没有任何区别，只有本身的价值，没有任何情感附加值。

    机械思维传播出去或许不会对其他人造成太大影响、不会对协会造成太大影响，但极有可能会对施法者本人造成极大的影响，并且这个影响或许还会让自己后悔终生，比如女装如果可以达成目的的话......

    在极限的思维运算之下，墨澜带入魂石的数据，根据自己刚刚的灵光一闪推衍其可行性，推衍其最优解，以将魂石的效果提至最佳。

    良久之后，墨澜计算结束，看着眼前的魂石，念头一动，魂石悬浮而起。

    下一刻，火焰大手化作一团火焰将魂石包裹在内。

    表面依旧没有任何温度外泄，可在火焰大手中间，温度逐渐上升，火焰化为紫色，紫色的火舌跳动，魂石表面渐渐浮现出一滴滴黑色的液体。

    魂石高温下可以融化，并且融化的魂石可以再次凝固，再次凝固效果不会发生任何变化。

    这是墨澜之前测试的结果，而在融化的过程中，墨澜之前投入其中的精神力也随之溃散，隐隐和魂石呈现融合的趋势。

    按正常来讲，里面的精神力只会溃散，不会融合，然而能储存精神力的魂石本身就是不正常的。

    看见这一幕，墨澜毅然决然的将一枚一环法术位从脑海中剥离出来，打碎，融入到魂石中去。

    对于墨澜来说，法术位早已经成为了一种消耗品，被视作灵魂的触角，用于融合火灵，用于控制宠物，乃至是现在的用于......融入法师塔！

    法术位粉碎融入到魂石中去之后，墨澜瞬间感觉自己和这块魂石宛如一体，并且肯定，这块魂石从此刻开始，永远只能属于他。

    魂石已经化作一团黑色的液体，墨澜取出一团人头大的液体放置在一旁，然后剩下的，全部被墨澜的精神力包裹。

    墨澜深呼一口气，精神力去感知那熟悉无比的法师塔频率。

    感知法师塔整个塔身的频率，而就在此时，墨澜忽然有些犹豫，可随即想到自己的计划，毅然而然的捕捉法师塔频率，控制魂石与之达成共鸣。

    嗡！

    共鸣达成，不过这一次墨澜并未铭刻任何法术模型，而是选择将魂石融入法师塔。

    不是融入到法师塔的某个局部位置，而是尽可能的分散魂石，将其融入整座法师塔，融入法师塔的每一个地方。

    从一开始的浓郁，到扩散之后的稀疏，伴随着墨澜努力，与法师塔产生共鸣的魂石平均分布在法师塔的每一个位置，每一层，每一面墙，乃至是每一块石砖。

    结束共鸣！

    这个瞬间，墨澜手触摸法师塔，在此时此刻，法师塔仿佛已经变成墨澜肢体的延伸，宛如一体。

    从这一刻开始，墨澜的精神力可以自由融入到法师塔的每一个角落，自由从每一个角落融入。

    从这一刻开始，这座法师塔只剩下唯一一个主人，那就是墨澜，以前的法师塔控制系统还有用，但墨澜只要念头一动就可以夺取全部控制权，这座法师塔属于墨澜，这一点将失去改变的可能。

    墨澜松了一口气，脸上露出一丝欣喜。

    “我果然没有算错。”

    这和他推衍的一样，利用魂石的确可以完成法师塔的彻底认主，彻底绑定，而接下来，墨澜看向那一团特地遗留下来的液态魂石。

