    第212章 恶意的校园贴   

    看着哭得上气不接下气的姜小曼，沈乘风觉得自己好冤枉。

    

    他早就说了，他不会照顾人，所以才给她找了个护工。

    

    结果，她自己不要，非要他陪着。

    

    他又不是专门的护工，哪里知道什么该做，什么不该做？

    

    所以，这和他有什么关系啊！   

    沈乘风不是个好脾气的，他最好的耐心全给了浔浔。

    

    对于其他人，他一向没有耐心和细心。

    

    要不是姜小曼因为他受伤，他早摔门就走了。

    

    沈乘风就站在病床边，脸色不耐烦地看着姜小曼哭了很久，一句话，一个字的安慰都没有。

    

    姜小曼哭得更加伤心。

    

    也不知道过去了多久，她终于停下来，擦了擦眼泪。

    

    她泪眼朦胧地看着少年，“你得对我负责！”

    

    沈乘风皱起了眉，“毕竟你是因为我才受伤，以后你有什么事，尽管找我，只要我能做到的，我尽量会帮你。”

    

    对于他来说，这个保证已经是非常有分量了。

    

    然而，姜小曼并不满足于此。

    

    她思忖着，在心里头算计了一番，终于点头：“这是你说的，以后只要我有事，你就得帮我。”

    

    趁沈乘风去楼下吃晚饭的间隙，姜小曼给严景容发了消息。

    

    她把苏浔被绑架，而她被当了替死鬼的事情全告诉了他。

    

    【景容哥哥，怎么办？

    我肩膀上留疤了，医生说医美都没办法去除了，为什么是我遇到这种事情？

    明明她被绑架和我一点关系都没有。

    】   

    严景容回复得很快：【小曼，我不会让你受委屈的。

    】   

    少年发完短信之后，打了一个电话给他爸爸的助理。

    

    他问：“我在学校是不是有一个什么粉丝后援会？”

    

    助理惊讶，“是的，少爷。”

    

    严景容冷冷地扯了下唇角，“你去帮我做件事。”

    

    ·   

    姜禾浔在三天后出院了。

    

    姜老夫妇接她回了姜宅。

    

    她本来想在出院的第二天就回学校上集训课，可遭到了爷爷的严肃阻止。

    

    她没办法，只好和鲁老师解释了情况，再请几天假，并让爷爷的助理去学校拿这几天的集训卷子，她可以在家里做题。

    

    好在集训的题目难不倒她，她并没有拉下进度。

    

    回学校上课后，依然让老师和集训班的同学刮目相看。

    

    而严景容也不知道怎么回事，对她的恶意似乎更重了。

    

    即使有了鲁老师的警告，他安分了没几天，又开始大张旗鼓地追求她。

    

    却在她看不到的地方，他总是用一种阴郁又冷鸷的目光盯着她。

    

    姜禾浔已经懒得理会他，但也留了一个心眼。

    

    参加奥数竞赛集训班的几个学生都忍不住为严景容叹息。

    

    他们真没想到，一向清冷温雅的严大校草做起舔狗来，还真是让人大跌眼镜。

    

    短暂的寒假过去得很快。

    

    转眼就快开学了。

    

    在开学的当天，校论坛上忽然有了好几个关于严大校草为爱卑微的帖子。

    

    很多爱慕他的女生都忍不住为他抱不平，在帖子里各种辱骂姜禾浔。

    

    骂她不识好歹，骂她不要脸，骂她是个只会勾人男生的狐狸精……甚至出现各种不堪入目的辱骂字眼儿。

    

    甚至还有匿名开贴说她凭借美貌傍了燕京某位肥头大耳的油腻大款，是被养在家里的金丝雀等等……   

    这一切，从来不关注校论坛的姜禾浔压根就不知道。

    

    

