
　　4个小队当中，辰龙、巳蛇和戍狗这一队最是奇葩，敌人还没动手，自己就先内讧了。

　　待众人都汇合之后，便是开始商榷如何进入反xx小组的基地。

　　虽说已经确认了敌人的基地就在这片低洼盆地之下，不过在没有找到路口之前，还不能抱以乐观的心态，因为这片低洼地，怎么说也有5平方公里左右的面积。ŴŴŴ.23sk.com

　　而入口，则可以说犹如大海捞针一般难找。

　　“戍，接下来，就靠你了。”子鼠人畜无害地说道。

　　王东来微微侧目，如今有关于xx小组当中成员的能力，他必须收集。

　　“这里比较干燥，所以我的鼻子或许有用吧。”戍狗精致的脸上一副严肃的样子，而后闭上眼睛，抬起头在空气当中嗅了嗅。

　　“有血腥味，沙土，以及尸体被太阳晒干的味道。”戍狗喃喃自语道，“不行，距离太远了，闻不到。”

　　戍狗摇了摇头。

　　“也就是说，基地离这里还有一大段的距离吗？或许在这片低洼地的中心也说不定，那边，看到了没有？只有那边的土地颜色稍微深一点，有被翻新过的迹象。”子鼠左手做成“ok”的姿势，放在眼前，透过大拇指与食指中间的圆弧，观察着数千米外的那片区域。

　　对于子鼠能够看到数千米之外的景象，王东来丝毫不觉得奇怪，因为他看的是一片区域，而不是一个人。

　　要是他能够观察到数千米外活动的人。那么王东来就不得不对他刮目相看了。

　　除非是修炼了自己这种天眼通。不然的话。以正常人的视力，数千米外，早就已经看不真切了。

　　顺着子鼠的目光看去，王东来发现，相比较这个低洼地其它地方而言，那片区域的沙土颜色确实稍微深了一点。

　　而且王东来的视力比之子鼠还要好，更是发现，那边有几只“蚂蚁”在走动。

　　“看来确实是那里了。”王东来说道。

　　“你怎么知道？”酉鸡皱眉问。

　　“你用望远镜观察一下就知道了。那边有人在走动。”王东来笑道。

　　“哦？”酉鸡脸上露出怀疑的模样，似乎是在觉得王东来到底是怎么看到那里的。

　　通过望远镜，酉鸡看到那边确实有人，可是这些人都穿着颜色跟沙漠差不多的枯黄色的迷彩服，要是仅凭肉眼的话，在如此远距离的观察下，是很难发现的。

　　那些人只有上半身显现在地面上，而下半身，似乎埋进了沙子里。

　　突然的，那些人手拿望远镜。好像发现了战壕之上的xx小组成员，马上都潜进了沙子里。

　　“看来下面有可能就是反xx小组的基地了。”酉鸡说道。

　　“分散开来。包围过去。”子鼠当机立断说道。

　　要是一伙人聚在一起，假如有机关暗器之类的，很可能就会被一网打尽。

　　“恩。”众人点了点头，沿着战壕分成12个方位，而后在子鼠的临时指挥下，通过对讲机交流，一起向那片区域走去。

　　这片泥土较深的区域覆盖面积大概有50平方米，，xx小组12人站在外面，看着坐落在上面的一个个坑洞，显得有些犹豫。

　　刚才那些人之所以一半身子露在外面，一半在里面，是因为躲在这些直径约1米左右的坑洞当中。

　　这些坑洞很有可能便是下去的路口，但是没有人敢涉险走下去。

　　因为这一个个坑洞，虽是入口，但也是通往地狱的路口。

　　试想，洞口直径只有1米，一个人下去的话，要是下面有埋伏，根本无处躲藏，只能任人宰割。

　　这相当于是请君入瓮了。

　　“怎么办？”寅虎龇牙咧嘴地说道。

　　“我的蛇当中，有4条比较特殊，因为蛇的视力不是很好，所以我对它们的眼球做了一些改造，改造成了微型的摄像机。”巳蛇隐藏在大黑袍当中的身躯轻微一抖，就有4条黑曼巴从他的袖子中和裤腿中钻了出来，吞吐着红色的杏子，潜入到坑洞当中。

　　“对蛇的眼球进行改造？要爱护小动物呦，作为女……”辰龙在一旁为老不尊地调笑道，看他的年纪，没有70也有80了，居然还如此轻浮，只是话还没说完。

　　“闭嘴！你个秃驴！”巳蛇恶狠狠地说道。

　　“秃驴那是和尚，我是道士！”辰龙气急败坏道。

　　王东来眯了眯眼睛，感觉辰龙跟巳蛇两人似乎说话有点过分暧昧啊？于是乎对于巳蛇的身份开始有了一丝怀疑。

　　如今的王东来，天眼通已经能够维持1个小时，透视深度，也达到了数十米。

　　天眼通开启之后，在旁人不知情的情况下，王东来观察着这片区域的地下，发现泥土中安插了一些管道，不知道是通风的，还是干什么用的。

　　眼见除了那些管道之外便没有任何的发现，王东来不禁对巳蛇大黑袍内的真容感觉到了好奇，不由得把眼神落在了他的身上。

　　只是这一看，王东来瞬间整个人一呆。

　　只见巳蛇隐藏在大黑袍之下的身躯，非常的白嫩，而且身材极好，躯体如蛇一般柔软，特别是她的腰肢，感觉单手都可以掌握一般。

　　更加让王东来感觉到不可思议的是，他居然没有穿衣服，在大黑袍之下的巳蛇，竟然是真空的！

　　从巳蛇胸前那两团不亚于d罩杯的**不难判断，她居然是一个女人！

　　王东来瞬间感觉到脑袋发出“嗡”的一声，本来从巳蛇那阴阳怪气的声音当中，王东来一直以为他是一个男人，而且是一个变态，可是如今，才发现她居然是一个女人，那精致的五官，雪白的肌肤，d罩杯的**，以及修长的大腿和大腿上那一撮毛发旺盛的黑色地带……

　　虽说巳蛇并没有穿衣服，但是她的身上有很多大大小小的蛇缠绕着，已经为她充当了衣服，只不过在王东来的天眼通之下，一切虚掩之物都形同虚设，这些蛇自然也不例外。

　　黑色的长发披散在她的胸前，巧妙地遮住了上面的两点粉红色的突起，一条小蛇吞吐着杏子，缠绕在她的手臂上，蛇头轻轻昂起，落在那一对**之上。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第538章 不穿衣服的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 