
东电一脸得意说道，总舵主手下有大事汇报，这个陌生人是三缺道人女儿身旁一个护卫，

狐缘西瞪眼，你胆子好大啊，把大护卫带到这里来！

东电乐呵呵说，总舵主这位大护卫有远大理想要干一番大事，我们早就是好朋友了，

风自月插话说道，总舵主好，我虽然法术差劲，但是我早就听说总舵主才是天下第一高手，人往高处走，水往低处流，我本来就是给三缺派打工的，既然遇到我心中武林第一大侠，我愿意跟随总舵主一同打天下，赴汤蹈火在所不辞！

狐缘西斜眼看看他没有说话，走上亭阁休息，东电和风自月屁颠屁颠跟着，

到达亭阁风自月主动沏茶倒水拍马屁，

东电说，大护卫赶紧把你亲眼看到事情和总舵主汇报一遍吧，

风自月滔滔不绝把三缺道人召集十三大护法开会内容讲述一遍，

内容是真，但是风自月发坏把三缺道人讲话要先抓起东电，北鸣，西闪和南雷他们，后在干掉狐缘西意图讲述了，

却没有提到后来十三大护法共同建言献策用智取东电，北鸣，南雷和西闪话没有讲，

狐缘西听完琢磨，自己猜测果然没错，那为何好几天过去了，三缺道人没有对东电，北鸣，西闪和南雷下手呢，

他和颜悦色给风自月倒茶还给削了一个苹果又讯问很多关于三缺派事情，风自月都没有隐瞒告诉他了，

风自月内心想法很简单把知道事情添油加醋告诉狐缘西越多越好，这样一来，他就会针对三缺道人下手，自己渔翁得利岂不美哉奥，

狐缘西还问到修仙丹藏匿在那里，风自月斩钉截铁说，修仙丹藏匿在三缺道人后院菜库阵法暗道中，

狐缘西了解差不多了，吩咐东电准备吃喝款待大护卫，风自月找借口去厨房帮忙在庄园转悠，看到庄园和其它庄园别无异样，没有发现阵法机关在哪里！

狐缘西偷偷观察他的一举一动，三人吃饱喝足闲聊一会，东电带领风自月离开秘密庄园往三缺派赶路，

走出边界地带风自月说道，东电姐姐白天人多眼杂我们分开走吧以免被护卫队发现，

二人在平原玉米地小河沟分开进城，

东电快速钻进玉米地观察一会风自月走远转头飞跑回到秘密庄园，

被狐缘西一顿臭骂，以后不准带任何人来，东电低头不语听着，他大发雷霆过后悄悄告诉她很多话，东电点头离开，

她到达三缺派连夜见了北鸣，西闪和南雷把狐缘西交代事情转告一遍，四人都明白各自回到住处准备行动，

夜已三更天，朦胧月光下一条黑影穿梭在大街小巷来到西闪住处从窗户进屋，

西闪抽出宝刀护住身躯看了看说，死鬼，原来是你，

北鸣乐呵呵说，你能把鬼吓死怎么还要宝刀护体呢，二人呲牙对笑，

北鸣直奔主题说，我心不甘啊，上次好不容易搞到金子莫名被盗，我准备最后在干一次，

西闪这一次没有那么积极了，起身在屋里转悠来到镜子旁看看自己恐怖如斯面目点点头，漂亮至极啊，

拿起苹果咔咔吃说，我不想去盗金子了总感觉有种不详预兆！

北鸣恩了一声，那好吧，我自己去暗道盗取金子用，到时候妓院吃喝玩乐去，听说妓院来了很多猛男奥，

西闪一听猛男把北鸣喊住，等等，现在去换夜行衣拿好麻袋去盗取金子，我要去找一百个猛男，二人说笑趁着夜色来到朱大后院茅厕暗道，

二人很顺利进入暗道装满两麻袋金子很满意扛着飞身来到墙外，

迎面撞见一百多人夜间巡逻队，

巡逻队举着火把发现他俩大喊，站住，干什么的，

二人扛着两麻袋金子跑肯定倒霉，西闪放下金子抽出大刀就要大开杀戒被北鸣拦住说，别冲动，冲动是魔鬼啊，看看情况再说，

护卫队呼啦把他俩围住，火把照的清清楚楚，从人群众挤进来一个粗脖子葫芦脑袋鲶鱼嘴手拎着链子球家伙，北鸣和西闪看到是朱大立刻做好战斗准备，心说，完了，盗取金子肯定要被发现，

朱大仔细一看两个身穿夜行衣是老熟人啊，又看看他俩身旁麻袋有点反常，

赶忙打招呼，这不是西闪和北鸣二位大护法吗？这三更半夜来到我府外遇到真是缘分啊，

快快府里请，

朱大说着吩咐手下帮忙扛麻袋，西闪跳起来很高嗷唠大喊，给我放下，这一嗓子慎人吓得一群护卫妈呀一声后退，

西闪呲牙咧嘴抖动夜行人来到朱大进前，朱大夜里看见她也有点害怕，害怕这个活鬼真的现原形，步伐后退一把扯过一个护卫挡在自己前面，

西闪乐呵呵说，朱大护法夜里亲自带队巡逻辛苦了，我和北鸣夜里修炼法术呢，害怕别人认出来，所以穿了夜行人，我们主要练习臂力，拎着两大麻袋石头练习呢，这不碰巧走到你府外相遇，

朱大和手下一百多人仔细听着，

西闪接着说，今日夜深了就不打扰了，改日我们亲自到府上问候你，

北鸣乐呵呵插话说，对对对，今日我们俩修炼法术也有点累了，改日再见，

说着扛起麻袋就要走，

朱大拦住去路说，等一等，来人呐，一百多手下呼啦再次围拢住二人，

西闪和北鸣眼色交流准备战斗，

朱大说道，二位修炼法术精神值得我学习，你们辛辛苦苦大半天了，既然我们遇到，必须让我手下帮忙把两麻袋石头给你们送回去，这也是我一点敬佩之心，

一摆手五六个收下抬着麻袋跟随他俩回到住处，西闪和北鸣得意的笑，

这俩家伙连夜把黄金埋好仔细检查没有痕迹后跑去妓院潇洒一晚，

北鸣找了二百多个女人玩乐，

西闪找了三百多个猛男玩乐，

第二天筋疲力尽二人摇摇晃晃回到住处，准备取点金子晚上在去潇洒，当他们挖开金子麻袋时候惊讶的咣当坐在地上，两麻袋金子又变成大石头了！

气的西闪和北鸣两人拥抱上窜下跳哈哈大笑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60946809"  chaptername="第933章  旁麻袋">加入书签</a>
</div>
