    

    吃饭的地点在贤德居，一家很不错的餐厅。

    徐青山订了包间，秦翡和齐衍推门进去就看见坐着的徐青山和坐在徐青山旁边一脸伤痕的徐青铭。

    齐衍像是没有看见一样拉着秦翡坐在两人的对面。

    徐青山是一张国字脸，看起来十分严肃，见齐衍两人坐下，将菜单推推到了秦翡面前：“只点了几道菜，不知道你喜欢吃什么就没有多点，你再点点吧。”

    秦翡也不客气，看了一下菜单，对着服务员说道：“再加一道糖醋排骨。”

    说完，将菜单放在桌子上，笑道：“这一道就可以了。”

    齐衍见此，又拿起菜单点了几道秦翡平时喜欢吃的，这才让服务员下去。

    齐衍拿起水壶给秦翡倒了杯水，然后才给自己倒上。

    看着齐衍一系列的动作，徐青山自然明白齐衍的意思了，他和齐衍还有唐叙白也算是发小，感情很好，虽然总是看不透齐衍在想什么，但是，但凡齐衍表现出来的，那必定是想要让他知道的。

    今天接到齐衍的电话，他就知道这件事情没有这么容易过去，即便徐青铭是他的亲弟弟。

    当时电话里齐衍没说什么重话，也没有生气和愤怒，只是十分平和的将事情的经过和他说了一遍，作为徐青铭的亲哥哥该知道的事情齐衍都告诉他了，并且，约了这么顿饭。

    可是，徐青山知道，齐衍是在给他机会，给他动手的机会。

    从上次齐衍带秦翡和他们见面的时候，徐青山就知道齐衍是很看重秦翡的，虽然齐衍并没有表现的太过，但是他们都已经明白了齐衍的意思，但是，这一次，徐青山更加明白了秦翡对齐衍的重要性。

    徐青山看向秦翡，率先开口：“嫂子，还没有和你介绍过，这是我弟弟，徐青铭，想必你们也都认识了，今天的事情老齐也都和我说了，铭子从小被家里惯坏了，做事情不动脑子，在外也嚣张跋扈了些，他的这些毛病一直以来我都是知道的，但是没有怎么管过，结果今天他就惹到了你的身上，当时听齐哥说的时候也是把我气得够呛，已经动了家法，虽然没有伤筋动骨，但是肯定是要疼上十天八个月的，到现在腿都是瘸的，这件事情是我弟弟做得不对，我在这里和你赔罪了。”

    一旁的徐青铭也不说话，憋屈的坐在旁边，目光时不时的忐忑的瞄着齐衍，他真没想到齐衍对秦翡是动真格的，他还以为齐衍和秦翡在一起是被婚约压着的，结果，根本就不是这么一回事，早知道，他肯定不去招惹秦翡。

    秦翡笑着摆摆手，说道：“没事，真的，这都不叫什么事情，同学在一起吵吵闹闹很正常，我当时也是心情不好，借题发挥罢了，学校都已经处理完了，这件事情就算是过去了。”

    徐青山点点头：“嫂子大度。”

    说完，徐青山一巴掌拍在徐青铭的头上，严厉的说道：“还不快道歉。”

    徐青铭苦着脸，看了一眼脸上依旧没什么变化的齐衍，缩了缩脖子，有些害怕，赶紧对着秦翡说道：“秦翡，对不起啊，我以后不会了。”

    徐青铭这句话说完，兄弟俩全都看向齐衍。

    秦翡见此，从桌子下面踹了齐衍一脚，看着齐衍的目光也带着暗示，说实话，这种场面秦翡还真是有些不习惯，其实，本来也不是什么大事，秦翡当时想要计较，也是这段时间心情不好，再加上被各种流言烦得不行，而且，谁一早晨起来忙着抄作业的时候发现桌子变成那样的都会生气的，秦翡在这种小事上从来不委屈自己，这才当场爆发，但是，现在这种局面，秦翡也挺别扭的。

    齐衍看了一眼秦翡，温和的开口道：“以后注意就好，你弟这脸怎么了？”

    见齐衍开口，徐青山着实松了一口气，看了一眼秦翡，对着齐衍笑道：“被孟家老二，孟实给打的，也是他嘴欠，该打。”

    齐衍点点头，意味深长的道：“青铭年纪也不小了，也是徐家嫡系，这性子得练练了。”

    齐衍这句话一出，徐青铭惊得汗毛都竖起来了，一句话也不敢多说，一顿饭下来，徐青铭吃的是胆战心惊的。

    回到家里，秦翡将鞋子脱下来，随手将外套扔在了沙发上，跟在秦翡后面的齐衍弯下腰将秦翡的鞋子摆正，拎着秦翡的拖鞋跟着走进来，将拖鞋放在秦翡脚下，啰嗦道：“你这不穿鞋的毛病就改不了了？都说了多少遍了。”

    人在屋檐下不得不低头，秦翡觉得自己深深的体会到了这句话，老实的穿上拖鞋，但是还是忍不住的埋怨了一句：“其实今天不是什么大事，同学吵架打闹都是很正常的，学校也有了处罚，算很公平了，没必要在把人家哥哥给喊出来说一遍了。”

    齐衍拿起秦翡扔在沙发上的外套，一边叠好，一边说道：“怎么没有必要，你在京城里受了欺负，那是天大的笑话，别说是徐青铭，就是徐家那也是不能够。”

    齐衍看着别扭的秦翡，好笑的说道：“阿翡，在外面受了欺负，要学会回家告状，知道吗？”

    秦翡怔住，许久，不曾回神。

    而此时，徐青山也带着收到惊吓过度的徐青铭回到了徐家，只是两人刚进门，就看见了周礼坐在客厅里和徐老爷子相谈甚欢。

