    午饭之后，三人一起去了周围的商业圈打发下午时间，先是看了一部电影，再去购物中心逛街。

    邵萌带着两个出众显眼的人四处逛，时不时就有人回头去看。因为自家哥哥长得帅，邵萌一直都喜欢和邵涵一起逛街，现在再加上一个爻森，她觉得自己的面子有点大。

    逛街逛累了之后，邵萌左臂挽一个右手牵一个的将两人拉进了一家奶茶甜品店。店里人多，顾客们排着长队，三人点了餐之后便坐下来聊天。

    邵涵之前逛街的时候吃了小吃，现在又喝了杯冷饮，和中午没消化完的热食混在一起让他肚子有点不舒服。他便让爻森留下，自己去了洗手间。

    邵萌和爻森这两人一个虽然表面上不显出来实际上是兄控，一个喜欢邵涵，凑在一起还颇有话题。邵萌大大方方地和自己的偶像说着小时候哥哥的糗事，听得爻森满脑子都是年纪还小，声音也软的小邵涵。

    两人聊着聊着，一个戴着帽子的中年男人从邵萌的座椅与其他座椅之间的空隙硬要挤过，把邵萌的椅子挤得在地板上尖锐的划了一声。

    男人手里端着杯没盖盖子的冰饮料，手一滑，杯子直接翻倒砸在了邵萌肩上，里面的饮料顿时洒了她一身。

    邵萌惊呼一声一下站了起来，被冰水冻了个哆嗦。店里的暖气足，邵萌脱了外套只穿了一件薄薄的浅色长袖单衣，上衣被水一浸湿，顿时变得有些发透。

    邵萌还浑然不觉，直到发现面前那中年男人不停地盯着她的胸口位置看。

    男**着一口奇怪的乡音，当下就道了歉，从口袋里拿出纸巾想替邵萌擦擦身上的水渍，手已经拽住了她的手腕，眼睛像在邵萌胸口隐隐透出的内衣颜色上生了根，闪烁着不怀好意的下流。

    邵萌明白过来这人是想骚扰她，心里一慌，奋力地甩着手。男人抓得紧，手已经朝着她伸了过来。

    爻森察觉到不对劲，立刻站起把小萌拉到身后，在小萌肩上搭了一件外套，沉沉地盯着那个陌生男人，喝道：“滚开，别动手动脚的。”

    店里的顾客们纷纷看过来，低声窃窃私语。

    中年男人见爻森来了，看他年轻心里也不害怕，梗着脖子狡辩：“我这不是想给姑娘道个歉吗？你推我干什么？到底是谁先动的手？我可没对这姑娘干什么，你别睁眼说瞎话！”

    邵萌怒道：“你明明是故意往我身上倒水！”

    周围看热闹的人多了，不少人拿出手机来拍。看周围人多起来了，骚扰人的男人心里也有些慌张了，嘀嘀咕咕地骂了爻森几句，骂得难听。

    爻森皱着眉，声音阴沉冷淡：“既然你这么说，那我今天不动手是不给你面子？”

    男人被结结实实地吓了一跳，呐呐地张着嘴不敢接话。邵萌看周围那么多人在拍照，又想起网上认识爻森的人不少，大家又没拍到前因后果。爻森要真的动了手，传到网上去了，几句话说不清，怎么样都会对爻森有负面影响。

    邵萌立刻拽住了爻森的手臂，狠狠瞪了那个男人一眼，低声对爻森道：“森哥，我没事，你别动手，有那么多人在拍呢。”

    说完，邵萌走到了那男人面前，扬起手狠狠地打了对方一耳光，把那男的都打了个趔趄，“啪”的一声声音响亮。

    周围渐渐有人起哄说打得好，男人憋在嗓子里的脏话骂不出口，半边脸都红肿起来，只能悻悻地快步跑出了店门。

    邵涵从洗手间里回来就发现店里气氛不对，爻森坐在小萌身边，低声安慰着她，小萌身上穿着外套，里面衣服的领口却湿了一片。

    看见哥哥来了，邵萌心里憋着的那些气直接化成了委屈。

    邵涵一听来龙去脉，心里又心疼又愤怒。三人直接出了店门去附近的商场给邵萌买换的衣服，邵涵牵着邵萌的手一路不说话，周身冷冷的怒意让爻森觉得如果当时邵涵在场，恐怕那个男的得是被人抬着出去的。

    晚上两人送邵萌回了酒店，直接步行回亿游。一路上邵涵还是有些闷闷不乐，爻森知道他心里有些自责，看着那双好看的眉毛皱起，海鸥一样的嘴唇抿得紧紧的，心里也跟着揪心。

    爻森：“别气了。”

    邵涵点了点头，声音里带上了几分热意：“爻森，今天谢谢你帮了小萌。”

    不知不觉两人已经走到了亿游大厦门口，大厦上的LED大屏照着邵涵的脸颊，照得他的眼睛亮亮的。

    “不用谢。”

    爻森在大厦门口停住脚步，回头望向邵涵。邵涵抬头对上他的目光，只感觉爻森目光里饱含着很多潜伏闪动的情绪。那些情绪与他就好像只隔了薄薄一层纸，好像随时都可以冲破出来将他淹没。

    邵涵怔住了，不自觉地就陷在爻森眼里出不来。

    爻森笑道：“毕竟小萌是你的妹妹，做什么都是应该的。”

    邵涵动了动嘴唇却没说话，心里却和打翻了调味瓶似的，所以爻森为什么要对她的妹妹这么好？仅仅只是因为小萌是女孩子？还是说因为小萌是他的粉丝？

    邵涵心里某处开始软化了，他并不是一个迟钝的人，他能看出来爻森对他和别人不一样。每当心里那个答案呼之欲出的时候，邵涵又硬生生地遏制住了，是他歪曲别人对自己的友情了吗？真的有这种可能吗？他是不是……可以这样想一下？

    爻森和他说了再见，邵涵心不在焉地回了寝室，躺在床上发呆。想着想着，他就蒙过被子将身体埋了进去，眼睛却依旧闪烁着。

    不管爻森究竟如何对他，邵涵都已经认命了，他喜欢上爻森了。

    邵萌没有猜错，那天下午那件事果然被人传到了网上。这种事情一向容易引人注目，再加上很快就有人认出了那是爻森，几个营销号一起凑凑热闹，这件事居然还上了回热搜。

    王宇锡一边刷着微博一边义愤填膺：“这人简直他妈的太恶心了！真该把他揍到叫爸爸！爻森你咋就不动手呢！”

    白悦说：“老王，别激动，公众场合揍人再怎么样都不太好。”

    王宇锡一想也觉得有道理，爻森有知名度，动手揍人这种事理由再怎么正当也会有负面影响。而且国际电竞界对电竞队伍的这些负面新闻非常在乎，爻森身为队长，不得不为队伍着想。

    虽然如此，王宇锡心里还是难出这口气，恨不得钻进屏幕里替爻森打人。

    那条被转发无数的微博底下已经聚集了不少爻森的粉丝了，大家纷纷喊爽。

    「给大家介绍一下这位大帅逼是破晓警报职业战队Titans的队长爻森！！！我家森神！！！！！」

    「卧槽这颜值粉了」

    「啊啊啊啊啊啊森神真是太帅了呜呜呜」

    「现在玩电竞的都这么帅？？？？」

    「换成是我我真的会打人……但森哥不动手是对的！！！」

    「喷森哥为什么不动手的人消停点，森哥背后还有一个队伍一个俱乐部，森哥作为队长要为队伍形象负责。而且那是在店里，森哥真动了手那得给店员添多**烦啊？」

    「其实视频很明显能看到森哥当时已经准备动手了，妹子拦了一下的，然后自己动了手，妹子太威武了我粉了」

    「我想让森哥用对那变态说话的语气对我说一遍……我可能是个抖m了……」

    「这照片把森哥照得好帅啊，是不是混迹在店里的森粉拍的」

    「这个小姐姐是森神女朋友吗？」

    「应该是了……呜呜呜呜呜呜女友粉好伤心，小姐姐一定要带着我们的祝福和森神好好过！！」

    「有森哥这样的男朋友也太幸福了叭啊啊啊啊啊啊！」

    「祝这位小姐姐和森神99，但是我还是不会放弃森哥的同人文2333」

    「我觉得不是女朋友……直觉……」

    只是，众粉丝还在纷纷感叹爻森女票特别威武的时候，一组新的照片又被转了起来。照片拍的还是那家奶茶店，说的还是这件事。不同的是，照片里又多了后来回来的邵涵。

    「？？？？？卧槽？？？这个帅哥又是谁」

    「轮到苕粉答题了！！！！这个凉凉的帅哥名叫邵涵！！！是破警职业战队诺亚方舟的副队长！！左撇子！！外号是小左！！粉丝叫苕粉！！我家小左世界第一美貌！！」

    「这情况我看不懂了[问号]」

    「看照片邵哥对这个小姐姐也很好，还牵着她出去了……刺激」

    「所以到底谁才是这个妹子的男朋友？？？？」

    「为什么我不是那个妹子？？？」

    「我他妈羡慕到吐血」

    「感觉邵哥对小姐姐更照顾一点，小姐姐也更靠近邵哥一点……刚才祝森哥99的人脸疼吗」

    「森哥和邵哥是好朋友啊，谁带着女朋友一起出来玩也很正常吧」

    「←哪里正常了，谁和女票约会还会叫上兄弟一起？？」

    「别说，我男朋友就这样[微笑]」

    「所以森哥和妹子可能是一对，邵哥和妹子可能是一对，根据排列组合你们有没有考虑过第三种可能……」

    「说出了我的心声[doge]」

    「还可能都不是啊，有个女性朋友也很正常，或者还可能是姐姐妹妹什么的」

    「这位同学奶对了，森哥发博了大家快去看」

    @Titans_森：这是你们邵哥的亲妹妹，大家住脑。你们邵哥可妹控了，隔着屏幕他打不到你们但是可以打我。

