    第535章不如送给伯母解闷吧

    正要上马车的丽云一愣。

    毛嬷嬷也一愣。

    “啊？邵公子说、什么？”

    白给的一个美人，竟然不要？？

    邵云端压着怒火，几乎是咬着牙一个字一个字道：“我说，请这位嬷嬷把人带走！”

    “这......”

    “公子！”丽云抬眸，含情脉脉又隐含委屈看向邵云端，“奴婢、奴婢究竟哪里不好——”

    “哪儿都不好，”邵云端冷冷道：“曲山，走吧！”

    邵云端说完，放下车帘，绷着俊脸。

    坐在车夫边上的曲山先前还有点儿暗暗叫苦与慌乱无措，这会儿可开心了，反正看到二房的人丢脸，他就是开心。

    “是，邵公子！毛嬷嬷，呵呵，还请让路啊！”

    “邵公子！”毛嬷嬷脸上有些挂不住，也有些气急败坏，拦住马车不悦道：“这是我们二夫人好心好意送给邵公子的礼物，长者赐不敢辞，邵公子这么做，是不是太不给我们夫人面子了？邵公子别忘了，这往后邵公子可是还要上我们府上去的呢！”

    所以，如此不给乐正家府上的夫人面子？

    邵云端车帘都懒得打起来，神色更冷只道：“这些都与乐正二夫人无关！”

    他又不需要巴结小米氏过日子，还能受一个奴婢威胁了？说的不太好听些，如今反而是乐正家需要他家呢，谁叫他媳妇儿有本事呢！

    邵云端没觉得自己被媳妇比下去了心里不自在而生出什么男主外女主内的大男子主义，反而觉得相当自豪。

    乔萱撩起车帘一角，笑吟吟冲毛嬷嬷道：“毛嬷嬷既然这般诚心诚意的送了，我们收下也无妨的。收下之后，这人便算是我们的了，对吧？”

    毛嬷嬷虽然觉得这话听起来似乎有些不太对的样子，但也没多想，心里一喜，忙笑道：“还是邵娘子贤惠，这原本便是二夫人送邵公子的，您收下了，这人自然便是你们的了！”

    “唔，”乔萱又笑道：“既如此，我便把她转送给你们府上大夫人、我的伯母吧。劳烦毛嬷嬷把人和卖身契一块儿给伯母送过去吧。就说惭愧，我们没什么好东西送给伯母，借花献佛，就送个伶俐年轻美貌的婢女伺候她、哄她开心吧！”

    “这——”

    毛嬷嬷脸色大变，目瞪口呆。

    这是什么转折！！

    曲山忍不住嘿嘿偷笑出声，幸灾乐祸看戏。心里暗爽。

    之前大夫人和大老爷还没回府的时候，这老妖婆可没少帮着二夫人作恶恶心人，他们这些大房的下人早就对她恨得牙根痒痒，看她吃瘪当然高兴。

    邵云端眼中也掠过笑意，冷冷道：“我娘子说的没错，毛嬷嬷别忘了把人给伯母送去。”

    “是呀，这人既然送给我们了，怎么处置那就是我们的事儿，毛嬷嬷不可以代劳的哦！况且我想二夫人也不会那么小气吧？送出去了的人还会再要回去！下回拜访伯母，我会问伯母这事儿的哦！”

    毛嬷嬷气得脸都快扭曲了！

    丽云则一脸被雷劈了的表情。她做错了什么？为什么要这样对她！

    (本章完)

