
对于贺浩林的问题，一直到最后，赵智都是没有给出明确的答复，对此，李勋觉得自己已经尽心尽力了，能不能帮到贺浩林，就看他的造化了。

“狗儿，去我那里坐坐？”

出了李怡的住处，赵询邀请李勋去他那里坐坐，赵询在宫内有单独的住处，宫外也是有着一座齐王府。

李勋想了想，摇头说道：“算了，我还要去看望一个朋友。”

赵询点了点头，临走之前，低声说了一句：“狗儿，你今天做的很对，表哥对你刮目相看。”

李勋笑了笑，与李满仓朝着宫外走去。

“你小子今天胆子太大了吧，这样的话也敢在皇帝面前说。”

李满仓埋怨儿子。

李勋苦笑道：“老头子，我这可是在救人，难道还有错？”

李满仓呵斥道：“你一个平民百姓，贺浩林是死是活，管你屁事啊！”

李勋摇了摇头，沉默不语，不想跟父亲争论，父亲小富即安，这是他的性格，也是他曾经生活坏境所造就，这并没有什么错，但是刚刚听了李怡的那番话，李勋突然有了一些明悟，自己现在的富贵平稳生活，都是靠着李怡得到的，若是赵询在争夺太子之位当中失败，日后新皇登基，李怡与赵询又会是何种命运？

李勋不由想到了曾经在电视上看到的那些宫廷剧，任何新皇登基，做的第一件事情，便是排除异己，稳固皇位，首当其冲的便是自己的兄弟，其中的血腥惨烈，是何等的残酷无情，若是李怡与赵询失败了，这种富贵平稳的生活，自己还能过的下去？

出了皇城，李勋对李满仓说道：“父亲，你先回去，我去范中允家中看看，他许久未去我们家，应该是出了什么事情。”

李满仓点了点头：“范中允在我们家做事四年，虽然为人有些懒散，但人却不错，你去看看也好，若是他有什么困难，给些钱也是可以的。”

“父亲放心，我自有定夺。”

李勋应了一声，带着大黑与二黑离去。

范中允，东宫左通史，从七品官位，如今太子之位空悬，东宫诸官皆是闲职。

五年前，与李怡相认之后，李怡赐给李满仓府邸以及大量土地，并从东宫挑选出十名品质兼优，出身寒门的官员，去与李满仓交往，对其进行监督教导。

可惜不到一个月的时间，这些虽然出身寒门，却觉得与李满仓这种人物在一起，有辱其名，于是纷纷寻找借口告辞离去，只有范中允留了下来，而且跟李勋的关系处的很好。

范中允知道李勋不喜欢读书，但是极爱读史，于是常常给李勋讲解古今历史，并深度分析历朝历代所发生的那些著名大事件，而且对于天下的局势也是看的极为透彻，往往先他人之先，一语中地，所以李勋对他是极为敬佩的，觉得此人虽然官小无权，名声不显，却是真正大才之辈。

范中允的家比贺浩林的家还要不如，不过却有一个还算不小的院子，院子里种了一些蔬菜，养了是十几只鸡鸭家禽，两间破烂的房屋，一个书房，一个起居卧室，旁边搭建了一间简陋的小房子，那是烧火做饭的地方，就算是如此残破的地方，也不属于范中允，而是租的别人。

范中允虽然官品不高，又是闲职没有实权，但每月的俸禄也有五两银子，不至于过的如此不堪，之所以会这样，皆因他的妻子牛氏，身有重病，卧床多年，每月的汤药费就是高达十两银子，范中允根本就是入不敷出，不堪重负，但他一直没有放弃对妻子的治疗，苦苦坚守，仅凭这份情义，就令李勋极为敬佩。

李勋扫了一眼杂乱的院子，推开厨房，看着已经见底的米缸，不由摇头叹气一声，拿出二十两银子，让大黑去街上购买补品与生活用食，让二黑清扫打理院子。

李勋朝着起居卧室走去，房门并没有关上，里面传来阵阵咳嗽声，还未进屋，李勋已经闻到了很浓的药味。

一名穿着白衣的清瘦男子，正坐在床沿，手中拿着碗，碗里黑糊糊的，药味正是从其中飘散而出，床上躺着一名三十岁左右的妇女，脸色蜡黄，身材消瘦干枯，满脸的病态，但是五官标准精细，有着很好的容颜。

“李公子，你来了。”

穿白衣的男子正是范中允，而躺在床上，一脸病态的女子则是范中允的妻子牛氏，牛氏看到了走进屋内的李勋，脸上露出一丝笑容，声音低弱的说道。

范中允回头看了一眼李勋，说道：“你自己找地方坐，我喂好了药，再来招呼你。”

牛氏低声说道：“夫君万不可失礼与人，你把碗放在床上，我自己可以动手。”

李勋连忙走了过去，笑着说道：“嫂子，我又不是头一次来你这里，何必那么客气呢，你不让范大哥喂着吃，那我可就代劳了。”

牛氏苦笑两声，范中允把汤勺喂到妻子嘴边，低声说道：“李勋不会在意这些小节的，快点吃药。”

牛氏吃完了药，很快便是睡去，牛氏所患之病，说起来其实很简单，就是吃不进饭，以致身体越来越弱，若是强行用食，则胃痛难忍，以致吐血，范中允找遍了整个丰京所有的名医，皆是束手无策，就算是宫内那些医术高明的御医，也是有那么几个被范中允请动，到此医治，但是最后的结果，依然是无药可医，能活一天算一天，但是范中允一直没有放弃，如此已有十年之久。

范中允请李勋倒书房坐下，找了半天，也是没有找到茶叶，最后只能倒了一杯白开水给李勋，苦笑道：“家中的钱都拿去买药了，这茶叶也只能等到下一次大朝，从宫中顺一些出来了。”

李勋叹气一声，范中允的过往他是知道一些的，此人乃是广元三年的状元郎，曾经的意气风发，前途无量，如今却是落魄到如今地步，实在让人不甚感慨。

什么话都没说，李勋从怀中拿出五张银票，每张都是一百两的面额，放到了桌子上。

范中允看了一眼银票，摇了摇头：“我欠你的已经太多，这些钱我不能要。”

李勋嘿嘿笑道：“你欠我多少银子了？”

范中允默默说道：“一千零二十五两又三百八十七文。”

李勋愣了愣：“你记得倒是比我还要清楚，这后面的零头我早就忘记了。”

范中允轻声说道：“若不是为了拙荆，我范中允绝不会欠任何人的人情。”

李勋笑了笑：“等你还清了欠我的钱，在说这般大话吧，这钱你快收下。”

范中允苦笑道：“你给了我，我也是还不起的，何必呢！”

李勋耸了耸肩膀，无所谓的说道：“反正你都是还不起的，多借些给你，对我来说已经无所谓了，只是一个数字而已。”

范中允还是摇头。

李勋眉头皱起，冷声说道：“范中允，别让我看不起你，面子能救你妻子？你在外面欠的几百两银子，为什么没有人来找你催账？那是因为我已经帮你还清了，我李勋当你是朋友，所以全心全意待之，这钱你若是不要，便是不认我李勋是朋友，从今往后，你我老死不相往来。”

范中允眼中闪过一丝感动，沉默片刻，最终收起了银票。

“你今天到我这里来，有什么事情？”

李勋说道：“你说三五天不能来我家，可是这一走就是半个多月，一点消息都是没有，我怕你家中出了什么事情，这便前来探望。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509725"  chaptername="第二十章  范中允">加入书签</a>
</div>
