    大家同情的拍了拍他的肩膀，“早知道不让你先了，我不是给你使了眼色让你收着些，要么推辞，要么就和殷或一样找些很小的赏赐要了吗？”

    刘焕一呆，双眼含泪的抬头看白善，“你是这个意思？不是让我有什么说什么吗？”

    众人：……

    白善道：“皇帝面前又不是先生面前，我为什么让你有什么说什么？”

    刘焕控诉，“可你给我的眼色分明就和在庄先生面前一样！”

    每次先生考校课业，白善都是让他有什么说什么，心里怎么想的就怎么说，一开始他还有些顾虑，当时白善就是这么使眼色的。

    刘焕瞪着眼睛看他。

    白善张了张嘴，转头去拉拢白二郎和周满，“我眼色一样？”

    俩人一起摇头，“不一样。”

    白善就看殷或，刘焕便上前两步，也紧盯着殷或。

    殷或：“……不一样吧。”

    白善就得意的看向刘焕。

    刘焕不肯承认自己会错意了，于是气呼呼的转身走了。

    白善见他上马车离开，便对坐在车辕上的寄语喊了一声，“有事叫我们呀。”

    寄语应了一声。

    白善几人对视一眼，都窃笑着上车，欢快的回家去，临走前还和殷或约时间去唐家拜年，“明天是个好日子。”

    殷或惋惜，“明日我姐姐他们都回家来，我怕是抽不出空来。”

    白善只能表示惋惜了。

    刘焕回到刘家，才下车就被带到了书房，刘尚书一整天都有些心神不宁，看见孙子进来，立即问道：“如何，陛下训斥你们了吗？”

    刘焕张了张嘴，心虚道：“没?没有吧？”

    刘尚书忍不住伸手拍他，“训没训你你自己都不知道？进宫后的事一五一十的给我说来?陛下说的话一个字都不能落下。”

    刘焕就扑通一声跪在地上，大声喊道：“祖父，我知道错了——”

    刘尚书心脏就有点儿受不了，捂着胸口问，“你?你在宫里干什么了？”

    门外守着的寄语听到这一生吼?立即转身去找老夫人。

    刘焕到底要脸，他没有让寄语去找殷或他们帮忙?于是被刘尚书结结实实的打了五板子，后面之所以不打了?因为刘老夫人到了。

    殷或在家等了半天，还是没听到动静，便拿着一卷书走到门口?招来长寿道：“刘家还没来人吗？”

    “没有?少爷?或许刘少爷没事呢？”

    殷或想了想?点头，“也是?毕竟才从西域回来?大半年不见?或许刘尚书心疼他了。”

    白善和满宝他们也在等?没等到后也肯定的道：“刘尚书一定是心疼刘焕了。”

    满宝：“就跟我爹心疼我一样。”

    老周头可心疼满宝了?觉得她这一趟不仅瘦了，还黑了?心疼得不行。

    “那什么西域很远吗？”

    满宝想了想道：“远呢，有我们村到京城，再从京城回到我们村这样远。”

    老周头：“那是挺远的?但也不至于瘦这么多吧？”

    满宝道：“我长高了呢，爹?我竖着长，自然不横着长了。”

    老周头立即道：“你娘给你做的衣裳得放长了，幸亏之前做衣裳的时候收了一截布料，不然这衣裳就白做了。”

    “没事儿，可以给立如穿。”

    老周头就琢磨道：“对，立如也大了，我看也差不多可以说亲了，你二哥回家前还念叨呢，特意拖了你四哥和大哥大嫂帮着说一下亲事。要是觉着好，我们直接就定下，不用再等他们商议了。”

    满宝：“二嫂能愿意？”

    “你二哥既然这么说，你二嫂自然愿意了，”老周头道：“这次二头定下的婚事是你四哥五哥帮忙说的，你二嫂也说他们也说不来更好的亲事了，加上二丫也嫁了个好人家，三丫就更不会低了。”

    老周头自得道：“以后她可是也要进太医院当官的。”

    说起这事儿老周头就忍不住问满宝，“你看你几个侄子有没有适合学医的？你也教教他们，总不能家里全是闺女出息，几个小子还吃着姑侄三个的软饭吧？”

    满宝道：“三头和四头肯定不适合，他们读书好呢，再读两年可以去考进士，考不上就去考明经，五头和下面的几个还小，等他们识字后我教他们认药材，到时候他们要是有兴趣学，我就收他们为弟子。”

    “你回头看看五头，那孩子跟你三哥一个样儿，老实。”

    满宝：“……爹，五头才多大，你就看得出他老实了？”

    “三岁看到老，早两年我就看出来了，”老周头总怕他不是读书的料，和满宝道：“你三哥三嫂也就认得两个字，这两年把能教他的都教了，但他现在还是连自己的名字都不会写，你三哥也说了，兄弟们都在京城，他一个孩子在家里孤单，只会跟村里的小孩儿玩，送到学堂里半天学不会一个字，实在没办法才送到京城来的，想着京城里好先生比较多，说不定能教出来。”

    老周头和满宝道：“要实在教不出来，你以后就带再身边做一个药童吧，学一学医术。”

    满宝：“……”

    总感觉她爹对学医有误解，学医术也得很聪明好不好？

    不过她没反驳，点头道：“行。”

    老周头就满意了，他悄悄往后面看了一眼，见白善他们正在伏案写着什么，就悄悄地问满宝，“满宝，白善有没有提过你们的亲事？”

    “提了，”满宝道：“我们说好了回来就成亲。”

    老周头的底气瞬间腾的一下升起，矫情起来，“那不行，太快了我是不答应的。”

    满宝：“很快吗？那再等……”

    “也不用等太久，”又怕她开口要再等一二年，老周头又是不舍，又是心急，咬咬牙道：“可以在今年选个好日子，但时间要往后一些。”

    又小声问她，“要是成亲，他们白家还能住在这宅子里吗？”

    满宝一惊，“爹，你不想让他们住呀？”

    “我想让他们住呀，”老周头拍着大腿道：“最好他们在这儿住一辈子也不挪窝。”

