    其实她很想知道缺失记忆的这几年到底发生了什么事。

    “这是天然生成的梅林，寒溪里还有你最好吃的白鱼。肉质更鲜嫩。”

    景慕霆回头冲她一笑，脸上也染上几分少年的朝气：“等一会儿我们一起烤鱼，好不好？”

    半夜带着寻儿出来烤鱼，恐怕也只有他能想得出来。

    若是母亲知道了，一定又说他荒唐！

    一听到捉鱼烤鱼，苏婉寻的眼眸瞬间就亮了，如同孩童般清澈：“好，我也要捉！”

    景慕霆抬手捏了捏她的小脸蛋，说道：“我来抓，你来烤！我把调料都带了。就在装帐篷的口袋里！”

    她的小脸已经开始长肉，和小苹果似的。

    和小时候的她倒是越来越像了。

    两人手牵手走到溪边，这里的景色宜人。

    即便是深夜，也能借着月光看到地面的一片繁花。

    就如同造物主倾倒了颜料，染绝了这片隐秘的红梅林。

    景慕霆先找来木头，点燃一片篝火。

    随后就卷起裤腿下溪水。

    溪水涓涓，流水声清脆动人，苏婉寻哪里在篝火旁坐得住？

    她站在岸边，激动地挥着手。

    “二哥哥，在你左脚边，看到没？好大一条！快，快！”

    她的杏眸闪烁着精光，若不是二哥哥不同意，她肯定跳进水去抓。

    其实景慕霆用内力，直接可以将它吸上来。

    但这样抓就少了很多乐趣。

    “看到了，你别叫！”

    景慕霆双膝微蹲，双手朝着水面，准备扑过去。

    苏婉寻屏住呼吸，紧张无比。

    景慕霆抬头看了她一眼，见杏眸正闪动着灵动的光芒，心尖瞬间化为春水。

    双手一扑，一条肥美的白鱼很快被他捕到。

    “二哥哥好厉害！”

    苏婉寻激动地直呼，一个不慎没踩住石头，身子一倾，就往水面倒。

    景慕霆足尖轻点，飞身而起，将她牢牢接住。

    但落下水的时候，水花四溅，将两人的衣物湿了一个透。

    “什么好厉害？”

    景慕霆紧紧将她圈在怀里，俊颜挂着慵懒邪气的笑。

    苏婉寻惊魂未定，重重地喘着气。

    袄子不知什么时候掉落，因为里衣也湿透了，所以感觉两人的肌肤几乎贴在一起。

    他的肌肤滚烫，呼吸急促炽热。

    坚硬的胸膛如同铜墙铁壁一样，紧紧禁锢着她的身体。

    苏婉寻的脑海里竟闪过他们欢爱时的一幕幕，他的温柔，他的热情和霸道强悍。

    小脸不禁开始发热，心跳都开始加快，一下一下，根本不受控制。

    “你，你捕鱼好厉害啊！”

    她低着头，哪里看他的眼睛。

    “只是捕鱼？”

    他似乎对这答案并不满意，但也舍不得让她在水里这么久。

    在将她横抱起后就送到岸边。

    随后快速搭起小帐篷，又脱下她身上所有的衣物。

    好在带了毛毯。

    苏婉寻裹着毛毯坐在帐篷里，看着他烘衣服，处理白鱼，烤鱼。

    可是明明很想吃，小腹却开始疼。

    而且越来越厉害！

    景慕霆回头看了她一眼，笑着道：“马上就好了，吃完再睡。明天逛梅林，再抓只小狐狸。”

    “二哥哥，我月信好像来了……”

    她捂着小腹，柳眉微蹙，小脸红透。

    景慕霆见她害羞的模样，不禁轻笑，回身刮了刮她的鼻尖：“这有什么不好意思的？我们早已是夫妻。”

    说完，他就取出干净的布帕准备弯腰进来。

    “你，你出去！我自己会擦！”苏婉寻急忙从他手里抢过布帕。

    “不要动，我来。”

    景慕霆已看到毛毯上的血迹，总觉得有些奇怪。

    “寻儿，你上一次的月信是什么时候？”

    他急着问，神色紧张。

    “我们，我们成亲前三天好全的。”

    她捂着小腹，支支吾吾。

    她的记忆是缺失的，上一回来月信也是吓了一大跳，还是白芨照顾的。

    这话落下，景慕霆紧张得连呼吸都忘了，脸色煞白，将烘干的衣服快速给她穿上。

    然后抱着她奔向马车。

    “帐篷，帐篷还没拿！还有烤鱼！”

    苏婉寻吞了吞口水，眼巴巴地看着快要烤好的白鱼。

    景慕霆哪里顾得了这些？

    抱着她的双臂都在颤抖，可他不能将想法说出来，因为怕吓到她。

    “二哥哥？你怎么了？可能月信推迟才会疼。我在医书上看到过……”

    她反而安慰景慕霆。

    景慕霆紧张得连话都说不出来，挥动马鞭，朝着王府狂奔回去。

    不到一个时辰就回了王府。

    马车直接在寝殿门口停下。

    苏婉寻已昏睡过去，下身的血陆陆续续在流，好在并不是太多。

    “快，传医圣！”他几乎是急吼着下令。

    一听是苏婉寻出事，医圣很快就到了，先把了脉，直接“阿呀”了一声。

    “这，这，她有喜了，你都不知道？怎么搞得？”

    他狠狠地瞪向身边人，提声怒叱：“你该不会又做混账事了吧？”

    “有喜了？真的有喜了？”

    景慕霆如同遭雷击，完全呆愣在原地，脑袋空白，呼吸都忘了。

    然而当下一刻回过神时，一股从未有过的喜悦涌上脑门。

    他的心胸和灵魂瞬间被一股热流填满，疯狂地叫嚣着。

    一时间像是要爆裂！

    他看着床榻上的人儿，喃喃自言：“我和寻儿有了共同的孩子？我要做爹爹了？”

    “哼！”医圣狠狠地瞪了他一眼。

    “幸好送来得早，也好在这些日子她的身体被我调理得不错，要不然早就滑胎了！”

    听了这话。景慕霆的脸色当即惨白，凤眸赤红，激动之下一把揪住医圣的领子提起。

    “你，你一定要保住孩子，我把所有东西都给你。皇位，江山，都可以！”

    他的嗓音已沙哑不堪，握成拳头的五指已经骨节泛白。

    医圣使劲儿掰开他的手，可还是纹丝不动。

    无奈之下，他只能怒斥道：“疯子！快放我下来！你拽着我，我怎么保胎！再说，谁要这些了？”

    景慕霆这才倏然松开，俊颜还是苍白无血色。

    医圣也不再拖延时间，取出银针即刻给她稳住胎象。

    几针下去，他又用艾灸加固，快速写下几味草药，让人去抓。

