    第二天，霍筝照常去上班。

    晚上在战队的群里面，她已经把白天的事情向队员们解释了一遍。

    大家这才知道薄少是认错的人。

    所以，今天在战队里训练，也没有发生什么不愉快的事情。

    当然有人欢喜有人忧。

    薄司霁一整夜都没有睡觉，这时候坐在薄氏大厦的落地窗前，他的脚边摆满了红酒瓶。

    这些年，他都没有睡过一个好觉，每一次闭上眼，都能看到霍筝那一张无助的脸。

    所以他一刻都不敢耽搁，一直在寻找着她的踪迹，不管外界怎么说，他都不相信，她已经死在了那一场大爆炸之中。

    “这会，小豆芽菜应该已经上班了吧？如果不是当年知道她喜欢这一款游戏，我不建这个战队的话，或许这一辈子都不会再见到她！不行，我要去找一下封缰，把这件事情问清楚！”

    说完，他拿着自己的车钥匙，急冲冲的走进了电梯。

    封缰这时候在下属开着早会，就听秘书说薄世集团的薄少来了。

    他挥挥手让手下的这些人离开了会议室。

    薄司霁要来找他，似乎也在封缰的意料之中。

    “薄少，没想到这么快我们又见面了。”封缰一脸无奈的说着。

    想想当年他看见他们两个人在一起的时候有多么的心痛，现在就有多么的畅快。

    没想到风水轮流转，居然这么快！

    “封缰，那个人就是筝筝吧，一个人不管再怎么变性格也不会变，你到底用了什么办法让她失去了那十几年的记忆，你真的是无耻！”

    薄司霁说完，就一拳打在了封缰的脸上，这张脸让他无比的憎恨。

    “哈哈哈……薄司霁，你现在也算是知道我当年的疼痛了，不过她真的不是霍筝，是我的未婚妻，封筝，虽然现在在你的俱乐部里担任教练的职位，但还是希望你不要去打扰她，我们很快就要结婚了。”

    封缰伸出大拇指把自己嘴角的血性擦干净，然后抬起头肆无忌惮的看一下薄司霁，丝毫没有感受到脸上带来的疼痛。

    “封缰，没想到你的手段居然这么的高超，当初是我小看你们！不过，霍筝只能是我的妻子！我是绝对不允许你们两个人结婚的！”

    “薄少，没想到你这么的深情呀，以你现在的身份和地位，什么样的女人没有？为什么偏偏执着在霍筝身上，不过我也有一个好主意，如果你真的这么难以忘怀她的话，也可以像我这样找个人整成她的样子！”

    封缰一脸的耻笑。

    “混蛋！”

    薄司霁一脚揣在了封缰的身上，转身离开，他是绝对不会允许霍筝嫁给除他以外的人！

    或许封缰爱她，但是这种爱已经添加了一些病态。

    方法更是龌龊，难道他就这么确定，筝筝不会恢复记忆，不会恨他？

    薄司霁随即开着自己的车去了思征俱乐部。

    经理没想到今天薄少又来了，急忙迎了上去。

    “薄少……”

    “嗯，筝……狙神今天来上班了吗？”虽然知道她不是一个轻易毁约的人，可是最近一段时间的相处可以说是十分不融洽的。

    “薄少，你放心，狙神今天一大早就来工作了现在还在训练那帮小家伙们，进步也是看得见的，sop的那群人，现在都没脸出来见人了。”

    经理每一次想到这里都十分的畅快。

    “嗯，你先去忙你的吧。”薄司霁说完挥了挥手，经理点了点头离开了。

    这时候霍筝正在指挥队员们的走位和身法，至于灵敏度，这些都是职业选手，根本不需要她去操心，就可以找到自己最适合的。

    薄司霁透过窗户，看到她一脸认真的神情，身上的戾气也少了很多。

    随即他在通讯录里找到了吴艳的联系方式，把霍筝现在的情况和她都说了一遍，让她找时间靠近霍筝。

    毕竟她们两个人曾经就是最好的朋友。

    吴艳听了也十分的气愤，她直接就拎着自己的包包走了出来。

    当年，霍筝可是救过她的命，如果哪一天他的记忆恢复了，发现自己嫁的并不是曾经最爱的男人，该多么的难过？

    所以，当霍筝下班准备回家吃饭的时候就发现了，早已经等在外面大厅的吴艳。

    她拎着自己的背包，挑了挑眉，不用猜，想就明白，对方肯定是来找自己的。

    “哇，没想到你居然是传说中的狙神！我能请你吃个饭吗？谢谢你当初为我解围。”

    吴艳一脸热情的伸出自己的手，一件期待的看着霍筝。

    “举手之劳罢了，只不过看不惯那个渣男而已，换成其他女生我也会帮忙的，所以，不用谢。”

    霍筝淡淡的说着，然后伸出手和对方握了握。

    “可是，当我的人只有你啊，所以这一顿饭我是请定了，就看你赏不赏这个脸了！”吴艳不依不饶的说着。

    她现在要早点取得筝姐的信任，薄少和筝姐以后的幸福，都靠她了！

    “哇，老大，这个华国的小姐姐长得真漂亮，她要请你吃饭就去吧！顺便帮我们要一下她的微信！”

    风平战队的成员都在一旁怂恿着。

    毕竟吴艳的颜值在那里。

    霍筝犹豫了一下，看着吴艳眼神中的纯真，点了点头。

    “哈哈……我就知道筝姐你会答应的！我带你去吃……”

    吴艳一边开心的说着，一边把她拉向外面。

    就在这个时候，思征俱乐部的门口，突然又出现了另一个让她熟悉的身影。

    吴艳的眼神变了变，不过想到薄司霁的话，她很快就镇定了下来。

    “封缰，是你啊，这么多年没有见了，没想到你居然和当年没有什么变化。”

    吴艳平淡的打了招呼。

    “是你。”

    对于吴艳，封缰还是有印象的，也一脸温和的点了点头。

    “小筝筝，我接你回去吃饭。”

    封缰看向霍筝，一如既往的温柔如玉，

    “不行，筝姐已经答应我今天晚上和我一起吃饭！”

    吴艳立马走到两个人的面前，一脸护犊子的模样。

