    达成交易，双方签订契约。

    周明这时才知道，青年的id叫做铁锤，也不知道他取这个名字的时候，是什么想法。

    但很显然，他现在后悔了。

    因为双方在契约上签字的时候，周明看到青年眼色之中，浮现出一丝不自然。

    他对于周明的‘冥王’这个名字也没什么反应，大概是叫这个名字的人实在太多。

    尤其是最近，冥王真正火了之后，更有许多不差钱儿的轮回者，直接把自己的ID改成了冥王。

    论坛上那个冥王报道的帖子，也不知道盖了多少楼。

    周明已经许久没去看了。

    因为不需要对装备进行改造，只需要镶嵌，所以工艺是比较简单的，大概只需要几个小时就能完成。

    周明自然不可能在这里等上几个小时。

    这段时间，他修炼明玉功都能让自己的能量增加几十点，便跟铁锤加上了好友，等到完成之后，可以通过好友功能将物品传送到他手中。

    离开之前，周明想到自己的其他装备，问道：“铁锤，你刚才说金色品质是完美，那更高的红色品质是什么？”

    铁锤道：“红色的话，我们称之为超越。不同的材料相互碰撞，相互配合，相互作用，让每一种材料都能够发挥出百分之一百二十的性质，才能够制造出红色品质的装备。”

    “哦，这种装备也一样不能改造吗？”

    “对的。”

    周明点点头，随即告辞离去。

    镶嵌宝石的材料加手工费，周明需要付出六万积分，其中手工费只占了五千，两颗宝石占了四万，剩下的一万五是其他辅助材料的费用。

    不过周明不亏。

    这两颗宝石镶嵌了之后，哪怕是苍天雷罚，周明也可以随意使用，根本不用担心能量消耗的问题了。

    如此，刚刚到手的一百三十二万，就直接去掉了十四万，剩下一百一十八万。

    这么多的积分，当然不能拿来买装备。主神空间的三级限制，让周明买了十四级以上的装备也用不了，而且市场上也没有什么好装备。

    而且全是蓝绿白，除非真的需要，否则周明看不上眼。

    思来想去，还是买模板最合适。

    战斗指导模板：将专属空间转化为战斗训练场，同时可花费积分选择强者进行指导服务。售价四十五万积分。

    虚拟战场模板：将专属空间转化为虚拟战场，你可以自己选择战场环境，调节重力，风力，湿度等参数。售价五十万积分

    两个模板总价值九十五万积分！

    接近百万！

    其实，大光球可以提供的各种模板，有不少在功能方面是有重叠的。

    比如说治疗模板，其实也具有扫描功能，只不过只能扫描生物体，没有专门的扫描模板全面。

    另外还有一个战斗模拟模板，同时具备虚拟空间和召唤人物战斗两个功能，价格三十万积分，只有周明购买的这两个模板的三分之一。

    但是战斗模拟模板无论是虚拟空间功能，还是召唤人物功能，都不如专门的模板。

    尤其是召唤人物功能，只能进行对战，无法进行指导。

    而战斗指导模板，却可以让召唤人物和轮回者战斗后，指导轮回者出现的错误并予以纠正。

    单单这一点，那四十五万积分就值得！

    两个模板购买之后，周明的剩余积分飞速下跌，但大光球上却多了两个功能。

    “主神，启动虚拟战场模板。”

    大光球发出一阵白光，瞬息之间，专属空间就被转变成了一望无际的大草原。

    天高地阔，空间无限。

    【虚拟战场模板已启动，内置十种基础环境，你可以花费积分购买其他环境】

    “这也要收钱？真是个死抠门的主神。”

    周明吐槽道。

    “启动战斗指导模板。”

    【战斗指导模板已启动，你可以根据自己的想象力召唤人物，人物实力不同，召唤时间不同，需要花费的积分也不同】

    【注意：你只能召唤轮回世界中存在的人物，而不能召唤现实存在的人物】

    【注意：召唤人物也有自己的性格，他们会完成陪你训练并指导的任务，但如果你冒犯了他们，他们也可以消极怠工，所以请注意你的态度】

    两个面板同时出现在周明面前，一个是虚拟战场面板，一个是战斗指导面板，通过这两个面板可以分别控制场地，召唤人物。

    当然，不喜欢手动操作的话，也可以声控。

    “场地不用改了，人物的话……召唤天剑无名，领悟了万剑归宗之后！”

    【召唤万剑归宗·无名，每小时消耗2000积分，是否确定？】

    “确定！”

    光芒一闪，眼前便出现了一个身着青衣，锋芒内敛的中年男子。

    天剑无名乃是风云世界的剑道极致，被誉为是武林神话，一生武功足以镇压整个武林，而他的剑法上面的造诣，更是无人能够比肩。

    风云世界另有一位剑圣独孤剑，自创二十三招圣灵剑法，也是当世绝顶高手，他曾经邀战无名，却被无名将他的剑法破个干净。

    那时，剑圣的圣灵剑法才创造出第二十一章，但无名却已经推导出了第二十二招，并将其破掉。

    由此可见，无名在剑法上面的造诣之恐怖。

    “无名前辈，”周明抱拳道：“晚辈想请教一些问题。”

    无名点点头，盯着周明看了两眼后，道：“好凌厉的剑气，你在剑这一方面的修为不低，但似乎基础差着一些。”

    周明道：“正是，所以想请问无名前辈，我应该如何补足。”

    无名道：“我对你的剑道不是很了解，这样吧，你先与我对战一场，将你的剑法全部施展开来，再说基础补足的事情。”

    “那就冒犯前辈了。”

    周明拿出太平道剑，用基础剑法中最基本的剑式，开始攻击无名。

    无名没有拿剑，便轻轻松松的闪过了周明的每一招。

    这种闪，并不单纯是因为速度，更像是一种先知，在周明的招数还没有用出来之前，无名就已经推测出了周明的剑将会攻向哪里。

    基础剑法之后，便是天地剑式，上洞八仙剑法，神剑诀，天下四大绝招，先天无相指剑……

    越往后的剑法越是厉害，直到先天无相指剑施展出来的时候，无名已经不像最开始那么轻松，甚至还需要出手发出剑气，以做抵抗。

    必须要说的是，无论是对战还是指导，都是毫无危险性的，两人看似长剑交锋，但实际上无名的剑气，根本不可能损伤周明一分一毫。

    那颗大光球就在天上挂着，能瞬息之间虚化一切，保证轮回者的绝对安全。

    这对别的轮回者当然是好事，可以全心全意的进行战斗和训练，根本不用担心受伤。

    但对周明而言，这一设定却断绝了他从召唤人物身上获取技能的可能性。

    “好了，可以停一下了。”

    周明施展出先天破体无形剑气后，无名开口道：“你的问题，我已经知道了。从剑法上来说，你学了很多，有招无招，有形无形的。但是，你把这些武功都分的太清楚。你要知道，无论这些武功的创造者是谁，原本属于谁，但现在修炼武功的人是你，使用这些剑法的人是你！”

    他一针见血，说出了周明的问题。

    “你现在的情况，就好比是一个工匠，身边摆着一块块砖，却不知道怎么把它们垒在一起。来，我教你，先从基础剑式开始……”

    一晃眼过去了好几个小时，周明需要去取护符，便向无名道别。

    “多谢无名前辈指导。”

    无名摇摇头道：“这都是我应该做的。临走之前，我还需告诫你一句，你的这个问题不仅仅是出在剑法上面，其他所有武功也有类似的问题。如今，剑法方便有我指导，但是其他武功，你也需要有人指教。否则，在这条道路上，注定是走不远了。”

    周明点点头。

    从铁锤那里取回护符，时间基本上也就是早上的三四点钟，周明离开主神空间，在家里睡了两三个小时之后便去上班，晚上送别了两位朋友，又回到主神空间。

    专属空间内，周明正要开启虚拟战场，忽然看到旁边，科金龟还在百无聊赖的啃着武器残片。

    周明心中一动，露出一个缺德的笑容。

    “龟龟啊，你才刚刚进化完成，对自己力量的掌控还不是太好，是不是也应该训练一下？”

    科金龟：(???)

    周明阴笑着走向科金龟，科金龟见势不妙，慌张想要逃走，但是在这小小的专属空间内，它又能跑到哪里去呢？

    片刻之间，就被周明抓住，无法逃脱了！

    “开启虚拟战场，选择场景为海岸，召唤‘钢铁海龙兽’。”

    大光球撒下一片白光，瞬息之间，整个空间就变成了阳光海岸，半边是沙滩，半边是一望无际的大海。

    而在这大海之中，却有一只浑身被钢铁覆盖，在海水之中尽情游动的海龙。

    正是数码宝贝之中的究极体——钢铁海龙兽！

    “钢铁海龙兽，你要指导和训练的是它！不要客气，尽管来吧！”

    周明抓着科金龟给钢铁海龙兽亮个相之后，便猛然将其丢到海里。

    科金龟抬眼一看，便见到那钢铁海龙兽的大眼睛，比他整只龟还要大上数十倍！

    “就是你这小东西吗？好，给我操练起来！”

    钢铁海龙兽狞笑一声，大吼道。

    科金龟：你不要过来啊！！！

    海岸上，周明海中两只兽类的‘嬉戏’，丝毫没有担心，毕竟训练的过程，是不会产生伤害的。

    接下来，就是自己了。

    想着昨天无名离开之前说的那段话，周明道：“召唤张三丰，创造太极拳之后。”

    …………………………………………

    时间一晃，便来到了轮回塔印记冷却结束的那一天。

    周明进入专属空间内，照常准备了一番后，将大光球召唤到面前。

    “主神，把我传送到轮回塔第十层！”

    【轮回塔第十层为特殊层次，开始检测轮回者属性】

    【轮回者属性远超第十一层标准，将分配到三等难度事件】

    【正在随机选择……】

    【见面五秒开始战斗】

    周明心头一惊，脑海中飞速闪过关于这个世界的所有信息。

    《见面五秒开始战斗》就是这个世界的名字，在这个世界中，部分人死亡之后将会被选中，进入到一种特异功能实验之中来。

    这场实验的主导者名为魅音，是个身材很可惜的猫耳娘妹子。

    被选中进行实验的所有人都将会获得一种特异功能，但同时双手上也会拷上特殊的手铐，可以封印特异功能。

    所以，哪怕被选中者获得了特异功能，也一样只能按照实验主导者的安排，进行一项又一项的能力实验。

    “按照资料库里面的信息来看，接下来就是……”

    【进入此世界前将封印你的所有额外气血，额外能量，技能，装备，但你可以选择一项技能或技能效果作为你所持有的特异功能】

    【完成一项实验，你选择的技能或技能效果将会固化，成为你永久性持有的天赋能力】

    【完成两项，三项实验，你的天赋能力将会获得进化和加强】

    “还真是刁钻啊，不是送入世界之后，让轮回者后的一种能力。而是让轮回者本身拥有的能力进行固化和加强……不愧是三等难度的世界，如果轮回者本身没有什么强大的技能或技能效果，恐怕就算完成了三项实验，获得的能力也并不怎么样吧。”

    三条信息提醒过后，面前突然弹出周明的技能面板，周明几乎所有的技能都在面板上显示。

    每一个技能，每一个技能效果前面，都有一个方框，点击之后，就视为选择该技能或技能效果。

    之所以说几乎，是因为周明并没有在这个面板上面看到自己的bug技能‘时代变了’。

    这一结果，让他有些失望。

    所以，就只能在其他技能里面选择了。

    按照道理来说，在这个时候选择一个技能比较赚，毕竟，一个技能里面基本会包含多个技能效果。

    但是根据锦衣卫的资料，在这个世界结束后，主神的强化是有一个极限的。如果选择了包含多种技能效果的技能，那么强化就会被多种技能效果分摊。

    而如果只选择一个技能效果，则所有的强化力量都会集中在这一个技能效果上面，使其得到极限程度的加强。

    锦衣卫的建议是，如果你是在一等难度遇见了‘见面五秒开始战斗’这个世界，最好是选择技能效果多的技能。

    但如果是二等或三等，那最好是选择单一的技能效果。

    周明将面板上的各种技能看了两三遍，终于下定决心，选择了宇宙拳法的效果‘能量掌控’。

    因为残缺太过严重，宇宙拳法的最高等级在周明这里只有十级。

    但是周明相信，完整的宇宙拳法，其最高等级肯定是超过自己目前所拥有的所有技能。

    而宇宙拳法的效果，恐怕也是所有技能之中，潜力最大。

    【选择完毕】

    【是否确认？】

    “是！”

    【确认选择】

    【开始封印……】

    【注意：你进入的是三等难度世界，此世界所有人类的平均属性将提升到20点，具体数值因为个体差异将会有所不同】

    【开始传送】

    大光球释放出一道耀眼璀璨的光芒，下一瞬间，周明便来到了另一处空间。

    四周看起来装修精美的华贵房间，密不透风，除了周明之外，现场还有数十个人，有男有女，有老有少。

    有的已经清醒过来，有的还继续昏迷。

    但相同的是，所有人的双手都被两个铁环铐住。

    两个铁环紧紧的粘连在一起，表面散发着红色的光。

    在所有人前面，则是一个舞台，装饰着各种彩灯，放出五颜六色的光，照亮了整个房间。

    “又醒了一个……”

    “这个人，看起来有点凶啊。”

    “切，又是学生吗？”

    其他已经醒过来的人看到周明醒来，说了几句闲言碎语，然后又都闭嘴了。

    周明用力想要挣脱手上的手铐，手铐自然是纹丝不动。

    他打开面板一看，果然所有的技能，装备都已经被封印，甚至连储物空间都打不开。

    而且……

    “科金龟没有出现，看来连宠物也不允许啊。”

    周明心道，却突然发现面板上还有一个技能的显示有点儿不太一样。

    时代变了！

    将这个技能的字样与其他字样对比一下，周明敏锐的发现，其他技能的字样都呈现出一种暗灰色，而‘时代变了’，却还是正常的黑色。

    “这难道是说……暗灰色字样的技能都是被封印的，而黑色字样就是……没被封印？”

    周明心中微动，但现在没有人对他进行攻击，自然也就无法验证这个猜测是否正确。

    “那么，任务是……”

    主线任务：完成第一项实验

    奖励：将‘能量掌控’固化为你的天赋能力

    进阶主线：完成第二项实验

    奖励：将‘能量掌控’强化为‘能量之子’

    挑战任务：完成第三项实验

    奖励：将‘能量之子’强化为‘能量主宰者’

    当周明将目光放在‘能量主宰者’这五个字上面时，面板上竟突然跳出一个技能信息。

    【能量主宰者】

    等级：天赋能力

    主宰：对于你体内的能量来说，你是最高的主宰，没有人能够从你手中夺走它们

    绝对掌控：你对于体内的能量拥有绝对掌控力

    评价：双手一拍，喊啥来啥！

    “这种效果……我的选择果然是正确的！”

    周明心中暗喜。

    俗话说字数越少事情越大，那个‘主宰’先不说，单说‘绝对掌控’的效果，便是极其强大和可怕的。

    “这个能力，一定要拿到手！”

    周明暗下决心。

    不多时，在场的人纷纷清醒过来，看着四周不知所措。

    突然，舞台上迸发出一阵烟雾，从中飞出无数只白鸽，一道矮小的身影在舞台上突然出现。

    却是个紫发萌妹子，身穿礼服，头戴礼帽，手上还拿着镶嵌宝石的礼杖，但更诡异的是，她的背后还有一条上下活动的猫尾。

    “女士们先生们，你们好，我是你们的指导者，美少女魔术师——魅音！”

    她向众人半鞠躬行礼，口中语气亲切又甜蜜，好像真的是一个即将表演魔术的魔术师。

    “首先要恭喜各位，成为我们这项实验的实验品，毕竟你们在现实世界之中，都已经是‘死人’了。不如回想一下，来到这里之前，你们身上发生了什么事情？”

    这话说完，场中不少人都变了脸色，或者是意外，或者是必然，但在场之人来到这里之前，的确都遭遇了一场必死之劫。

    但要说自己死了，恐怕没有人愿意相信。

    更何况，自己现在是真真切切的活着！

    记忆和现实的偏差，让他们有些不知所措。

    魅音嘴角微翘，好像真的是只猫。

    “在这里，你们没有任何人权和自由，只能按照我们的指示和规则行动。”

    “少给我在这里开玩笑的！”一个头上染着黄毛，体型颇为壮硕的大汉走上舞台，带着怒气说道：“小妞，快把我们放了，否则老子要你好看！”

    魅音低头冷笑：“感谢您主动上台充当我的助手。”

    随即右手一抬，伴随着一阵光芒，她的右手变成了紫色的炮口，瞬息之间射出一颗璀璨的光弹，穿过那黄毛大汉的身躯。

    顿时鲜血洒满舞台，尸体倒在台上。

    在场众人被送到这里之前，都还只是普通人，哪里看过这种血腥画面，全都慌了神，更有人试图撞门砸窗户，但却无济于事。

    魅音转过头来，笑容又变得甜美：“正如诸位所见，我拥有着将手变成大炮的能力。事实上，在场所有人都被给予了各种各样的能力，这也就是你们将要进行的超能力观测实验。

    请用尽全力的利用这赐予你们的超能力，攻克实验项目吧。另外一提，如果你们失去被观测的价值，那么我们同样也会收回给予你的一切。”

    “现在开始说明规则，诸位手上的手铐可以束缚你们的自由，也可以封印你们的能力，当红色指示灯变成绿色五秒之后，手铐就会解锁，同时你们的能力也会被解禁。

    如果你们使用自己的能力杀害其他的实验品，在这里是不用承担任何后果的哟！”

    她俏皮的在话语的最后加了一个语气，但话里的意思却让众人胆寒。

    “那么，第一个实验项目：一对一决斗，将在不久之后开始。请各位跟随我们前往单人房间，在那里，你们可以练习和掌握自己的能力。”

    伴随着话音落下，房门大开，一个个身形壮硕的黑衣人架着他们离开这个房间。

    房间之外是一条漫长的走廊，左右两边都有标记着名字的房门。

    周明也被黑衣人送到一个房间门口，标记的名字是他的id。

    进入房间，房门被黑衣人关上，与此同时手中的手铐也从红光转变成绿光，数秒钟之后便自动弹开，好似两个手环一样，锁在他的双手之上。

    房间很小，但却有床有桌，桌子上面放着一个黑色信封。

    周明将信封打开，取出里面的信纸，上面写着周明的能力。

    【武道家】

    你的能力是：掌控自己体内能量的能力

    “能力还是我选择的那个能量掌控，但是……和武道家有什么关系？”

    周明想不明白。

    大概就是随便取一个有点关系的名字。

    总不能叫‘掌控自己体内能量的能力’吧。

    魅音说是在正式开始之前，让所有实验品熟悉自己的能力。

    但周明的能力是他本来就有的，自然也就不需要熟悉。

    在房间中无聊的等待许久，房门突然被打开，一个黑衣人冷酷的说道：“你的实验开始了。”

    手上的手环突然变成红色，并产生极其强大的吸力，相互紧紧的吸在了一起。

    周明没有反抗，跟着黑衣人缓缓前行，走过通道之后，来到了一座……高楼前面。

    “这是……”

    周明抬头看去，这楼高十层，四周装饰水泥或油漆路，仅看这一块，还真有点大都市的景象。

    “上去吧，你的对手在三楼。”

    周明走进高楼之中，上到三楼来，很快找到唯一一个开门的房间。

    进去一看，却是一间办公室，有个西装革履，带着眼镜的中年男子正坐在办公椅上，等着周明。

    “你终于来了。”

    男子说道。

    “没想到只是一个十八九岁的少年，和你对战，让我莫名的有一种负罪感。”

    周明默默无言。

    几秒钟后，四周突然响起魅音的声音。

    “第一场实验，一对一战斗，现在开始！”

    手上紧紧吸附在一起的两个手环立刻变成绿色，五秒钟之后，手环就会开启，并解封他们的能力。

    中年男子站起身来，默默的等待五秒过去。

    周明也想测试一下自己的技能‘时代变了’是不是真的没有被封印，所以也没有先出手。

    5，4，3，2，1……

    五秒钟时间眨眼而过，两个手环的强大吸力自行消失，两人的双手同时获得了自由。

    中年男子并没有动手，而是先紧着紧自己的领带，道：“喂，小子，你别看我这样，但我可是每天都坚持健身，跆拳道也打到了黑带。你这样的少年，我让你两只手都能赢！”

    【你受到中年男子的能力‘商人’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得能力‘自爆’，限时十分钟！】

