    回到房间的夏千暖却是辗转难眠，脑海里不断浮现出霍彦琛刚刚在书房说的话。

    一方面担心那个匿名者究竟有什么目的，另一方面在想他之前说要追她这句话的真假。

    心烦意乱的从床上坐了起来，夏千暖看了眼窗外，不知何时，天空居然已经泛白了，她居然一夜没事！

    她——失眠了。

    顶着两个黑眼圈，夏千暖刚打开房门，便见霍彦琛已经穿戴整齐绅士的半倚靠在她的门前，白色的衬衫搭配黑色的休闲西装，没有穿的那么正视，领带随意的系在脖子上，多了几分桀骜和随性，与生俱来的气质让他穿什么都显得如此高贵。

    “你……你干什么？”

    “今天是儿童节！”

    霍彦琛好笑的看着她此时迅速绯红的俊脸，“我们之前答应开心带他去游乐园的。”

    夏千暖这才想起来确实是有那么一回事，可是……

    “你为什么会出现在我的房间门口？”

    看着突然伸到自己面前包装精致的礼盒，夏千暖下意识的接过，“什么？”

    “上次去欧洲给你带的礼物，之前忘记了，现在送给你。”

    夏千暖震惊的看着足足有鸽子蛋那么大的钻石，“霍彦琛，你怎么了？”

    看了眼她脖子上还带着的自己四年前遗失的戒指，霍彦琛将钻石戒指拿了出来，“我的女人怎么可能没有一件像样的首饰，这个你先带着。”

    夏千暖立马将戒指还给了他，“霍彦琛，无功不受禄，这戒指看起来价值不菲，我不能收，而且……”

    夏千暖突然话锋一转，“而且，谁是你女人了？”

    正准备转过身，却不妨霍彦琛率先挡住了她的去路，“你是我的妻子，证都领了，更何况连孩子都有了，你不是我的女人，谁是我的女人？”

    夏千暖懒得再听他狡辩，嘴上虽然否认，可是只有她自己知道心里对他此时的称呼没有一丝的排斥。

    自顾自的将她的小手捏在掌心中，霍彦琛将戒指带了上去，邪邪的勾起唇角。

    “不大不小，很漂亮！”

    带这么大颗钻石，她还怎么做事？

    夏千暖想都不想，想要将它摘下来，霍彦琛却是快她一步，“戴上这戒指，你就是我的女人了，你妈妈的事情我自然不可能坐视不管。”

    “你说什么？你知道夏正海现在在哪？”

    她从监狱出来的这阵子不是没有想办法联系过夏正海，可是他和夏千雪犹如人间蒸发了一般根本联系不上，甚至连夏家的别墅都已经人去楼空不复往日的辉煌。

    见他不回答居然卖起了关子，夏千暖急忙小步追了上去，“霍彦琛，你告诉我是不是有他的消息了，他现在在哪？”

    见他此时仍旧噙着笑意一脸高深，夏千暖急的半搂住他的胳膊，“你倒是说话呀！”

    却没想到霍彦琛顺势将她搂在了怀中，暧昧的将她圈禁在自己的一方天地之中，夏千暖甚至还没反应过来，被被他偷了一吻。

    “你妈妈的骨灰我已经命人安放回去，如果你想祭拜，随时都可以。”

    夏千暖怔怔的看着他，“你……你怎么知道？”

    “我也是听佣人说的。”

    原来如此，当初夏正海以此要挟才得以进入霍彦琛的私人别墅，当时的佣人都在场，他知道也不足为奇了。

    “谢谢！”

    夏子霆睡眼惺忪的在走廊尽头看着此时暧昧抱在一起的二人，立马眼睛一亮，哇，爸爸妈妈的关系什么时候发展到如此迅猛了，立马也扑了过去。

    夏千暖和霍彦琛没有防备，生生的差点被他撞倒在地，“妈妈，你不生爸爸气啦？”

    这小混蛋果然是哪壶不开提哪壶，夏千暖狠狠的瞪了他一眼，刚准备揪起他的耳朵，突然想到今天是儿童节，改揪为摸，夏子霆瘆人的一个机灵，“妈妈，你怎么了？”

    看着他此时缩的脖子，故意装作一脸瑟缩的模样，夏千暖就觉得气不打一处来，可还是耐着性子，“夏子霆，今天早晨你的表情最好令我满意点，否则今天的游乐园之行，取消！”

    夏千暖当然是吓他的，可是孩子自然不会去想那么多，立马站了个军姿，“Allright,sir！”

    夏千暖见他如此模样，既是好气又是好笑，刚想动作却发现自己还被某人抱在怀中，一张老脸顿时羞得通红，而夏子霆则是捂嘴笑的像一只偷腥的猫。

    霍彦琛似乎根本没有察觉到女人极其不自然的表情，一只手当着儿子的面肆无忌惮的扶上了她的腰肢。

    她腰部的曲线让他不由自主的摩挲几分，嗯，手感不错很有弹性，夏千暖咬着牙，“霍彦琛，你够了！”

    看着她狼狈而逃的身影，夏子霆立马跳进了霍彦琛的怀中。

    “爸爸，妈妈今天怎么了？”他明知故问。

    “没什么，只不过是在害羞。”

    今天，夏千暖因为考虑到去游乐园，所以穿了一条最简单不过的休闲套装，再加上一个黑色的真皮双肩包，头戴一个鸭舌帽，整个人看上去充满了青春的活力。

    或许是因为儿童节的原因，此时整个游乐园人满为患，可能玩上一个项目都要排几个小时的队，可这些却丝毫没有影响到一家三口出游的心情。

    夏子霆两只小手分别牵着夏千暖和霍彦琛，脸上的兴奋和开心毫不掩饰，“爸爸，爸爸，我要玩那个！”

    霍彦琛的目光落到不远处的跳楼机，眸光一闪，“你要玩？”

    夏千暖看了眼高耸入云的跳楼机以及上面传来的各种撕心裂肺的尖叫声。

    “开心，这种游戏太危险了，你不可以玩。”

    见夏千暖似乎不同意，夏子霆立马瘪了瘪嘴，一双可爱的大眼睛忽闪忽闪的看着霍彦琛。

    “爸爸……”

    霍彦琛给了他一个爱莫能助的表情，然后看了眼夏千暖，似乎在征求她的同意。

    今天真是奇了怪了，没想到霍彦琛居然也会征求她的同意，可看了眼上面显示的刺激程度，五颗心，比过山车有过之而无不及。

    情不自禁的咽了咽口水，夏千暖脸色有了几分不自然，“要不我们一起去玩旋转木马？”

    夏子霆给了她一记白眼，显然对她的提议很无语。

    “那是小孩子玩的，我才不要去。”

    夏千暖在这一瞬间突然想笑，“你才四岁，你不是小孩子，谁还是小孩子。”

    夏子霆似乎根本就不服气，一脸渴望的看了眼跳楼机的方向，夏千暖对他这种渴望的神情的免疫力几乎为零。

    “好吧，不过可能会有身高限制，如果你的身高不够达标的话，那可别怪妈妈不同意咯。”

    果然，在看到上面的限定身高不得低于一米五时，夏千暖终于舒了口气，脸上洋溢的是无比轻松的神情。

    “你看，我们还是去玩别的项目吧。”

    却没想到夏子霆居然将自己的手从她的掌心中抽了出来。

    夏千暖低下头疑惑的看了他一眼，却见夏子霆贼兮兮的说道，“我不可以，可是爸爸妈妈可以啊……你们去玩吧，我在这里等你。”

    夏子霆说的颇为懂事，一副成人之美的模样索性坐在了一旁的观光椅上，让夏千暖不由自主的握紧了拳头。

    这小混蛋不会是故意给她难堪的吧。

    “暖暖，你不敢？”

    侧眸正对上霍彦琛此时一双戏谑的双眸，夏千暖几乎大脑一热，“开玩笑，我怎么可能会不敢。”

    可要面子终究是要付出代价，夏千暖看着不远处的夏子霆此时正兴奋的手舞足蹈的给他们拍照，很想挤出一丝笑容，可她实在是笑不出来。

    在工作人员的帮助下，众人被确认好一系列的安全措施。

    “我好怕啊……”

    “待会要是害怕，你可以握紧我的手。”

    说话的自然不会是夏千暖和霍彦琛，听着坐在自己身侧的一对小情侣，夏千暖闭着眼睛假装自己还在陆地，可实际座椅已经在机械的调控下正缓缓的向上一直达最顶层。

    心跳扑通扑通还在不断加速，耳边突然传来男人似笑非笑的声音。

    “你不是说你不害怕的吗？”

    这男人这时候不打击她会死吗？

    夏千暖睁开眼睛看了他一眼，却见他仍旧气定神闲的模样，嘴角始终带着似有似无的笑意，一双狭长的眼睛正一脸玩味的看着她，他的淡定和她此时的紧张害怕形成鲜明的对比。

    夏千暖欲哭无泪，可面子还是要做足的，“谁……谁说我害怕了？”

    “你连声音都在抖！”

    霍彦琛毫不客气的拆穿她，“握紧我。”

    看着突然伸到自己眼前的大手，夏千暖咽了咽口水，如果再给她一次机会，她一定不会选择上来，她会认怂乖乖的在下面，这种双脚悬空的感觉真的很不好。

    “不用，我不是那些娇滴滴的………啊！”

    话还没有说完，夏千暖因为突然间的失重控制不住的尖叫出声，一种濒临死亡的刺激吞噬着她所有的神经。

    如果有一天她会选择自杀，一定不会选择跳楼，因为真的是太TM恐怖了。

    “呵呵……”

    不知道是不是夏千暖的幻觉，居然听到男人的闷笑声。

    “霍彦琛，你是不是变态！”

    这个时候居然还能笑得出来，不是变态也和变态差不多。

    “你不是说你不害怕的吗？”

    “关你屁事！”

    夏千暖死不承认，忍不可忍爆了一句粗口。

    因为这家又能展示全国最大也是最先进的，单是着一项跳楼机的价格就高达300元，453米的高度不仅可以选择坐跳，还可以选择站跳，而他们毫无疑问选择了最刺激的一种，站跳！

    忽然，整个人的重心随着重力的作用急剧下降几秒钟之后，夏千暖经过惨绝人寰的尖叫之后，缓缓睁开眼睛，这才发现自己居然停在了跳楼机到半腰之处，也就意味着还要再来一次。

    此时，她的情绪是崩溃的，早已经有胆小的女生吓哭了，她庆幸的是自己还没到达那种程度。

    当死亡的恐惧再次来临，夏千暖整个人都处于昏昏沉沉的状态，直到双脚落地，夏千暖毫无形象的摔倒在地。

    “还好吗？”

    夏千暖抬起头，霍彦琛这才发现她原本红润的小脸因为惊吓多了几分苍白。

    “需要我帮忙吗？”

    霍彦琛明知故问，等着她的回答。

    夏千暖此时全身哆嗦的连站起来的力气都没有，结巴着说道，“需……需要！”

    霍彦琛这才弯腰将她抱了起来，夏千暖发誓，这是她这一辈子最后一次坐这个玩意儿。

    夏子霆看着被霍彦琛抱下来的女人，立马凑上前去，“妈妈，妈妈，怎么样怎么样好玩吗？我还给你们拍了许多照片呢？”

    霍彦琛看着夏子霆伸过来的相机，破天荒的笑出了声，夏千暖不用去看相机里的照片，也知道自己有多糗。

    找了处阴凉的地方，夏千暖柔弱的心脏实在是承受不了其他过多刺激的项目，看着父子二人嬉笑间也情不自禁勾了勾唇角。

    “妈妈！”

    看着夏子霆兴高采烈的向她的这个方向跑来，身后的霍彦琛不远不近的跟着，一只手拿着两只棉花糖，一只手拿了三串糖葫芦，一张俊脸上布满了宠溺和温柔。

    此时此刻，她居然感觉到了一丝从未有过的幸福。

    天色渐晚，夏千暖看着霍彦琛怀中已经累倒的夏子霆，“霍彦琛，谢谢你，我从没见他这么开心过。”

    将夏子霆交给一旁的保镖，霍彦琛牵起夏千暖的手，“你带我去哪？”

    “陪完儿子，剩下来的时间当然是要陪我老婆。”

    夏千暖看了眼身后已经被抱走的夏子霆，“可是开心……”

    “你放心，我让人先送他回去。”

    刚被抱进车内的夏子霆突然嗖的一声睁开了眼睛，他可没忘记昨天答应过爸爸要给他们留下二人单独相处的时间。

    “你带我去哪？”

    “约会！”

    夜晚的风微凉，霍彦琛脱下自己身上的外套披在她的身上，夏千暖有些许的不适应，刚准备拒绝，却被眼前的美景震惊的说不出话来。

    她不是没有见过摩天轮，只是从没有见过如此美轮美奂的摩天轮，眼前的一切如此缤纷绚丽而又静谧安宁，美的仿佛就像是一幅画，夏千暖不禁感叹出声，“真美。”

    被动的被他牵着手，当夏千暖乘坐到封闭式的透明包厢里的时候，这才发现这个摩天轮居然别有洞天。

    看着眼前布满鲜花的包厢，夏千暖愣了半天这才反应过来。

    夏千暖愣了好半天这才接过伸到自己胸前处火红的玫瑰，“霍彦琛，你搞什么？”

    摩天轮正在缓缓上升，一如此时整个封闭式的透明包厢的温度正在暧昧急剧上升，男人不断逼近的身子让她情不自禁后退几步，心不受控制的狂跳着。

    霍彦琛轻笑出声，“你很紧张？”

    或许是由于身高的差距，夏千暖只觉得一种无形的压力，双手情不自禁的抵在他的胸口，突然原本漆黑的天空骤然被一道道绚丽的彩光所覆盖，夏千暖看着漫天的烟花，美的让她犹如身在梦境。

    霍彦琛趁她恍神的功夫，从身后轻轻搂住了她，闻着她身上所散发出来的特有清香，霍彦琛微微弯下腰将头埋在她的脖颈处。

    “暖暖，我想要一个真正的家，有我，有儿子，还有你。”

    他的声音带着致命的性感，夏千暖全身僵硬的任由他从身后抱着自己，而她手中紧紧抱着他刚刚送给自己的那束火红的玫瑰。

    “暖暖，你愿意吗？”

    将她的身子轻轻转了过来，霍彦琛看着她的一双眸子布满了深情，夏千暖几乎快要为之沦陷。

    此时此刻，仿佛天地之间只剩下他们二人，看着渐渐逼近自己的俊脸，夏千暖颤抖着眼睫缓缓闭上眼睛，吻，温柔而又缱绻，霍彦琛捧起她的脸吻的认真而又深情。

    她想，或许她也是喜欢他的，意识到这点，夏千暖此时心里的辛福甜的快要溢出来，缓缓伸出自己的双手环抱住他，夏千暖微仰起脑袋踮起脚尖开始以他的方式回应着他。

    察觉到她的迎合，霍彦琛心里一喜，原本放在她脸侧的大手移至她的腰部，另外一只大手扣住她的后脑勺从而加深这个吻。

    摩天轮还在缓缓上升，而此时狭小的包厢内的暧昧却也是在不断继续。

    在她快要窒息的时候，霍彦琛这才意犹未尽的放开了她，目光落到她此时绯红的双颊和潋滟的眸光，何曾见过她如此含羞带怯的模样，霍彦琛只觉得莫名口干舌燥起来，情不自禁又要吻上去。

    “别闹，快下去。”

    霍彦琛皱眉看了眼外面，这才发现不知何时摩天轮已经饶了一圈，见鬼，怎么这么快。

    二人刚下去，夏千暖目光落到迎面而来的男人时，身子还是不可控制的僵硬了几分。

    顾城在看到她的同时，神色是同样掩饰不了的震惊，目光落到她嫣红的唇瓣，顾城眸中的阴骘一闪而过。

    二人谁也没有先开口说话，而是霍彦琛率先反应过来，邪肆的勾了勾唇角，占有性的将夏千暖半搂进怀中。

    “阿……阿城，好巧！”

    “是啊。”

    尴尬的笑了笑，夏千暖任由霍彦琛搂着自己离开，在经过顾城身侧的女伴时，夏千暖还是不由自主的皱了皱眉。

    这个女人，好眼熟！

    疑惑的回过头，正巧对上顾城同样探究的眼睛。

    “顾城哥哥！”

    萧舒然不依的拽了拽他的衣袖，夏千暖这才将目光落到他身侧的女子身上，一袭洁白的公主裙衬托出女孩婀娜的身姿，白色的肌肤吹弹可破，这不就是当初交通事故，仗着自己是军区司令，明明是她违章行驶，却将自己送进监狱的那个女孩吗？

    夏千暖看她的目光不由得多了几分排斥，可一想到她似乎是顾城喜欢的女人，硬生生的将这份排斥压了下去，对她点了点头，算是打了声招呼。

    萧舒然一愣，同样对她笑了笑，然后便拉着一旁发呆的顾城上了摩天轮。

