    

    “喝了它。”

    白梦溪淡然地扫了一眼唐舜尧。

    已经做好了各种被刁难准备的唐舜尧听到这句话，神情一滞，有点不敢置信地看着白梦溪：“就只是喝了它？”

    白梦溪没有再说话。

    唐舜尧见状，在心里暗骂一句装模作样，但认真看着白梦溪，见她神情间都带着认真，也没有再犹豫！

    他端起茶杯，连茶渣带水都通通喝进了肚子里！

    再看向白梦溪时，他示意着手中的空杯子，脸上满是笑意：“好了！你说的条件我都已经做到了！现在可以把你手中的卡给我了吧！”

    说到“卡”时，他眼睛都亮了！

    那可是钱！

    只要有了这些钱，别说是东山再起了，就是直接冲到如日中天的地步，都是三两天的事情而已！

    然而……

    眼睁睁地看着他一系列动作的白梦溪，却是在此时，带着些许浑浊的泪水控制不住地往下垂落着！

    唐舜尧这个骗子！

    他就是一个彻头彻尾的大骗子！

    刚才，她让保镖泡茶时，明确地将茶叶的名称“告知”了唐舜尧！可是，他的所有犹豫，都只是不相信她的条件就这么简单而已！

    可是当初，他明明说过他不喝这个茶的！

    那个时候，他和她之间的感情还没有差劲到如今这种地步！她也一直以为，他所有的不满，都是因为她生的是女孩！

    所以，当初唐眠泡了西湖龙井绿茶，端到唐舜尧的面前，让唐舜尧喝下时，唐舜尧连一口都没有喝！

    他二话不说，就冲着小唐眠一顿怒斥：“你不知道我从来都不喝这个茶吗？！我喝了这个茶会过敏，会窒息，会上不来气！”

    “你想把我害死是不是！”

    那是，唐舜尧第一次真正的动手打小唐眠！

    那时的他，狠狠地抽出自己的皮带，一下又一下地打在小唐眠的身上！

    他边打边骂：“该死的小杂种！你个小贝戋人！你居然连老子都想害死！老子就应该在你生出来的时候，直接把你溺死在你妈的羊水里！”

    那时的唐舜尧，说了许多许多粗鄙得难以入耳的话语！哪怕是白梦溪这个成年人，都觉得分外难以接受！

    可是，他完全没有觉得有任何的不妥，面容狰狞又可怕，如同一个从地狱里爬出来的恶鬼，狠狠地报复着！

    等唐舜尧彻底停手时，小唐眠已经被他打了个半死！周身的青紫比刚出生那会都要多，甚至七窍都在流血！

    一瞬之间，非唐舜尧不可的执念瞬间烟消云散！取而代之的，却满满的厌恶，憎恨，甚至是恨不得唐舜尧死在她的面前！

    当初那些最美好的记忆，都被她赋予了一层厚厚的滤镜！如今，这一层厚厚的滤镜彻底碎裂，露出了最真实的面目！

    原来，唐舜尧不爱她，从来都不是因为她生了孩子，也不是因为她生了一个女孩！而是因为，他从头至尾，都没有爱过她！

    “唐舜尧，你让我觉得恶心！”

    终于，女人泪眼朦胧地看着面前的唐舜尧，眼中带着怒意，带着明显的憎恨，咬牙道：“你就是茅坑里的臭石头！你连人都不是！”

    唐舜尧一脸错愕！

    他面色瞬间扭变，仿佛精分了：“你这臭娘们！你现在这意思是打算不负责了是吧？！耍我是吗？！”

    “你配吗！”        

