    摩纳哥拿下联赛第10轮比赛的胜利，赛后更衣室内充满着欢声笑语。

    哈梅斯-罗德里格斯搂着叶一锋好奇地问道：“为什么你的进球总是在比赛最后20分钟？”

    叶一锋一本正经地给他讲述足球统计学。

    如果将比赛分为四个阶段。

    上半场对半，下半场对半。

    进球概率最高的时间段往往就是在比赛最后算上伤停补时25分钟之内！

    这可不是叶一锋信口胡诌，大量的数据都可以证明这一点。

    而分析比赛的走势脉络也是有理由的，下半场进球概率比上半场进球概率高，因为上半场比赛两队都会相对的谨慎些。

    下半场时间越往后，出现进球概率的越高，这与球员体能有关，也与比赛形势有关。

    平局状态下，强队肯定会加强攻势努力绝杀对手。

    强队如果只领先一球，那么弱队也会最后时刻反扑！

    强队如果落后，就更好理解了，最后肯定是为了进球而进一步提升进攻。

    叶一锋给哈梅斯-罗德里格斯上了一堂生动的比赛进球统计学课程。

    把哈梅斯-罗德里格斯说得一愣一愣的。

    到最后也懒得再问出那个核心问题：那你到底是怎么做到的？

    拉涅利赛后接受采访时对叶一锋赞不绝口，里昂主帅加尔德则被法国媒体尖酸刻薄的问题搞得颜面无存。

    “里昂已经在降级区外徘徊了，你会主动辞职吗？”

    ......

    叶一锋心情愉悦地从路易二世球场开车载着唐沫一同回家。

    唐沫询问叶一锋为什么没有在进球后做出设计好的庆祝动作，叶一锋表示自己忘了。

    当时的氛围和情绪，大脑已经完全没了思考能力。

    唐沫胸有成竹地笑道：“没关系，反正机会多得是。”

    叶一锋哑然失笑。

    她的信心真是比叶一锋自己还要强！

    想起一事，叶一锋随口问道：“唐沫，你相信玄学吗？”

    唐沫饶有兴致地问道：“是不是要求财求子？”

    叶一锋摇摇头，说：“想求个好运气。”

    是的。

    他想求个好运气。

    让他开挂能别遇到后卫了！

    还有一层很深的恐惧......

    保不齐哪天让他看到门将的话该怎么办？

    罗梅罗都坐在替补席上快凉透了，自己真的开挂来了门将，不敢想......也别再想了......

    他真怕这玩意是跟玄学有关。

    “那家里摆个什么好呢？求财可以摆个财神爷烧烧香，求子可以拜拜观音，求健康可以摆个普贤......

    哇，叶一锋，你居然问了一个听起来不离谱却涉及到我知识盲区的问题！

    我上网查查。”

    唐沫立即用手机开始上网找答案。

    叶一锋却有些头大。

    是啊，想要个好运气。

    我该向谁求呢？

    按道理说这个跟足球有关，总不能在家里挂上贝利和马拉多纳两大球王的照片吧？

    挂彩照看起来不正式，挂黑白照又不吉利。

    以前小时候老妈还让他戴过玉观音，后来收起来没再佩戴。

    要不打造一个玉足球供在家里拜一拜？

    叶一锋忽然浑身一抖。

    球玉？

    这比球王还强一点啊！

    呃，这和求好运好似也没多大关系。

    叶一锋有点儿头晕脑胀。

    唐沫给了他一个答案。

    能对标运气的好像只有西方神话里面的命运女神之类的玩意。

    叶一锋想想作罢。

    运气也分很多种，他要的太有目标性，不整那些花里胡哨的了，老老实实提升自己实力吧。

    巴黎圣日耳曼本轮在客场被圣埃蒂安逼平，摩纳哥的领先优势又变成了3分。

    翌日下午叶一锋在俱乐部训练时，哈梅斯-罗德里格斯莫名其妙地对他竖起大拇指，还说了句“干得漂亮，我已经是你的粉丝了”！

    叶一锋知道肯定是唐沫又在社交媒体上“兴风作浪”了！

    不过这一次叶一锋还真是想多了。

    社交媒体上“叶一锋”只是发表了一张图片和一句话。

    摩纳哥，继续加油！

    很单纯吧？

    而那张图片是来自场边摄影记者拍下的赛场瞬间。

    叶一锋和队友们在庆祝法尔考的进球，他自己都不是主角！

    也没问题吧？！

    但有粉丝细心地发现这张图片太有故事了！

    乍眼一看是摩纳哥在庆祝法尔考锁定胜局的进球。

    但在图片内容的角落中，恰好拍到了里昂主帅加尔德低头用手抹脸的画面！

    “叶一锋”偏偏发表了一张这样的图片，即便对比不是特别强烈，但想要表达的潜台词全都在图片里了！

    双线作战又如何？

    照样凯旋！

    下面就有好事的粉丝用同样的图片进行了PS，给加尔德设计了旁白：谁来救救我？

    也有人在给图片中的叶一锋设计旁白：看，那边有人要哭了！

    他在社交媒体上发表的这个动态，反正是被摩纳哥球迷把图片给玩坏了！

    结果第二天里昂官方做出了反应！

    里昂主席奥拉斯接受媒体采访时主动宣称会在冬歇期向摩纳哥报价500万欧元引进叶一锋！

    并且还说摩纳哥捡到了宝却没有珍惜，18万欧元的年薪对叶一锋就是侮辱！

    他虽然没说会给叶一锋多少年薪，毕竟那肯定是违反转会规则的，俱乐部都没同意，你就把合同待遇宣布出来，自然是不正当的手段。

    但奥拉斯却用队内的前锋戈米斯作为标准暗示好歹也应该是这个档次。

    里昂主席这分明是打不过就买下来！

    法国媒体丝毫不怀疑奥拉斯是在给摩纳哥制造麻烦。

    但大家都没当回事。

    因为摩纳哥财大气粗，怎么可能会害怕被里昂挖角呢？

    事情到了叶一锋这里就不一样了。

    当他训练结束后心事重重地回到家时，蓦然见到家中一片黑漆漆的，绕过玄关才看到饭厅中透着微弱的光亮。

    他走过去发现唐沫准备了烛光晚餐。

    只靠着桌上两个心形杯蜡显然亮度不够。

    但她随后又在台上点亮了更多的杯蜡之后，光亮变得充足。

    叶一锋主动去吻了她之后坐下来与她共进晚餐。

    唐沫看出叶一锋有心事的样子，她便问道：“因为里昂主席的话？”

    叶一锋毫不隐瞒地点点头。

    唐沫这时也面露苦恼之色，说：“如果你有经纪人的话，可以让经纪人去跟摩纳哥谈谈。”

    赛季开始两个半月，叶一锋11场比赛出战了10场，打进7个进球，2个助攻。

    不谈贡献，只说表现。

    他的18万欧元年薪确实太低了。

    他自然期望赚得更多，尤其是如果能够更新合同，那么这个保障力度就大很多。

    比如年薪上涨到30万欧元，合同期四年，那么他至少保证了未来四年120万欧元的收入。

    排除掉交税之类的，落手里也不少。

    反正总比18万欧元年薪的合同肯定更好。

    今天就连一些队友都很惊讶叶一锋的年薪那么低。

    叶一锋只能告诉他们：这比我在佩纳菲耶尔合同的年薪要上涨了6倍！

    这个增幅是挺大的，可基数太低！

    叶一锋对唐沫露出抱歉的神情，说：“对不起，我破坏了这么好的氛围。”

    在她面前，叶一锋是藏不住心事的。

    唐沫却握住他的手柔声道：“没关系，只是我没办法为你排解烦恼。

    我看你还是应该找一个经纪人，至少能帮你争取更多的利益。”

    ......

    翌日，法国联赛杯第三轮开战，法甲球队也在这一轮参战，摩纳哥将要做客挑战雷恩。

    拉涅利可以用联赛杯来练兵。

    叶一锋，哈梅斯-罗德里格斯，法尔考，穆蒂尼奥等主力连大名单不会进。

    免得他们去客场奔波还要有旅途消耗。

    这天下午训练的内容比较轻松，因为晚上有比赛。

    下午训练结束比平时要更早。

    更衣室。

    换好衣服后哈梅斯-罗德里格斯对叶一锋问道：“晚上有时间吗？”

    叶一锋随口道：“有。”

    “我受人之托约你吃顿晚饭。”

    “这么神秘？我不认识？”

    “你也许听过他的名字，豪尔赫-门德斯。”

    叶一锋顿时明白过来，他在葡萄牙待了三年，如果没听过豪尔赫-门德斯那绝不可能，村里又不是没通网。

    况且门德斯在葡萄牙的大本营就在波尔图。

    佩纳菲耶尔也是在波尔图大区内的。

    他已经猜到是什么事情，于是答应下来。

    晚上带着唐沫跟着哈梅斯-罗德里格斯来到尼斯一家高档餐厅赴约。

    西装革履温文尔雅的门德斯像个自来熟，在晚餐进行期间便对叶一锋谈起了他在佩纳菲耶尔的表现，以及来到摩纳哥后的神奇。

    当年葡萄牙这边接收中国球员的合作公司就是门德斯旗下的。

    说起来叶一锋与门德斯也算是在之前就有交集。

    但以门德斯的咖位，他肯定不会盯着这个项目指望从每年送来的中国球员中淘出宝来。

    哪怕叶一锋转会摩纳哥之后他也不曾过多关注。

    只是这最近三个月要说法甲哪位球员最火，最具有话题性。

    还真轮不到巴黎圣日耳曼那一票球星。

    摩纳哥的叶一锋！

    这才让门德斯对叶一锋有了兴趣，加上通过法尔考，哈梅斯-罗德里格斯，卡瓦略等他旗下客户的了解，他现在上门自荐，想要将叶一锋也罗致他的旗下。

    本质上是增加他需要去服务的客户，同时他也期望将生意网络拓展到中国时，叶一锋能够成为他的招牌！

