    闻言！

    五长老脸色一沉。

    知道夏子辰这是要不依不饶，当即他直接冷声道：

    “阁下！”

    “本长老知道你有些实力，可是，本长老乃是真武界独孤家的长老，你若杀我……”

    这五长老也知道夏子辰不依不饶，当即想要搬出独孤家的后台以此威胁夏子辰。

    只是，他的话音还未落。

    场中便是闪起一道凌厉剑光。

    剑光极其凌厉，杀机十足。

    瞬间便是来到这五长老的面前。

    直接猛然冲入他的眉心之中。

    令得五长老顿时浑身一僵。

    想要继续说下去的话，也是顷刻之间戛然而止。

    而在他的眉心之处，也是瞬间出现了一个血洞。

    紧接着，那五长老便是直接到了下去。

    已经是没有了生机。

    死的不能再死了。

    “这……”

    这个时候，原本呆在五长老身边，满脸阴沉的独孤丞见到这突然起来的一幕。

    直接就愣住了。

    浑身都是变得僵硬无比。

    眼中的恐惧之色更甚了。

    他有些难以置信，这五长老居然也死了。

    ……

    而此刻！

    在他的对面，夏子辰淡然站在那里。

    指尖儿之上，依旧还残留着一道剑气。

    很显然。

    刚刚就是夏子辰出的手。

    他根本就没有等这五长老威胁的话说完。

    便是已经出手结束了他的生命。

    而这时，夏子辰才淡漠出声。

    “威胁的话，朕已经听得太多了。”

    “实在是没必要，所以，你只有死。”

    夏子辰的话音落下。

    便是好似一道微风一般。

    瞬间拂过全场。

    那独孤丞原本还在处于呆滞的僵硬之中。

    此刻，听到夏子辰的话，他的身躯便是好似触电了一般。

    瞬间反应了过来。

    满脸的苍白。

    “你你你你……”

    他指着夏子辰，嘴唇一阵哆嗦。

    说话都是很不利索。

    此刻，独孤丞真的是被吓呆了。

    这个眼前的小子，简直就是一个疯子啊！

    不仅杀了魔云等人，此刻 ，居然还把独孤家的人斩杀得一干二净。

    就连五长老也未曾幸免。

    一下子就得罪了两个世界，两个巨大的家族势力。

    这家伙难道不是疯了吗？

    然而，这个时候，夏子辰却是根本没有理会独孤丞的惊恐。

    反而是露出一个冷笑，道：“现在你倒是说说，谁是将死之人？”

    此话一出。

    独孤丞瞬间浑身一抖。

    满眼的恐惧。

    刚刚，独孤家的支援到了，独孤丞就以为，局势发生了巨大逆转。

    高高在上的问夏子辰，谁是将死之人。

    那时候，他以为大局已定，不可一世。

    而此刻！

    夏子辰诛杀了所有人，再次问出这句话。

    却是让的独孤丞浑身一僵。

    直感觉浑身发冷。

    顷刻之间反应过来，他是满脸的恐惧之色。

    “别别……别杀我。”

    “我错了……我真的错了！别杀我！”

    此刻，独孤丞又求饶了起来。

    他这个情绪和状态的转变，实在是太快了。

    当真是能屈能伸，直接把夏子辰都整不会了。

    不过，仅仅是片刻时间，夏子辰便是摇了摇头，冷笑道：“此刻应该是不会有人来救你了。”

    “怎么？什么事情，还要朕重复吗？”

    夏子辰此话一出。

    独孤丞瞬间反应过来，连忙说道：“知道知道，只是我拿那东西交给你，你能放过我吗？”

    独孤丞很想活。

    这时，夏子辰冷冷说道：“朕的耐心有限。”

    此话一出。

    独孤丞浑身一抖。

    连忙点头，不敢再废话了。

    直接伸手入怀。

    这一次，没有任何的差池。

    只见他缓缓掏出一件东西来。

    这东西乃是一个圆形的罗盘。

    罗盘之上，光芒环绕，神光灿灿。

    在那罗盘身上，更是有着密密麻麻的符文跳动。

    宛如有生命一般，极其活跃。

    直接给人一种，这是活物的感觉。

    当看到此物，夏子辰皱了皱眉，莫名的有点儿熟悉的感觉。

    当即，夏子辰没有废话，直接探出手去。

    接过这个罗盘。

    顿时，夏子辰浑身一抖。

    眼中喷出一道神光。

    心中大惊不已。

    “神性！”

    夏子辰心中忍不住大叫一声。

    因为，夏子辰居然在这罗盘之中，感觉到了神性的气息。

    这种气息，他实在是太熟悉了。

    诸天封神榜之上便有这东西。

    所以，夏子辰格外的敏感，因此，他刚刚见到这罗盘，才会莫名产生熟悉之感。

    “这是什么东西，你们是从何得来？”虽然心中已经有了猜测。

    单手，夏子辰还是忍不住问了一句。

    夏子辰此话一出。

    独孤丞咬了咬牙，有些犹豫。

    不过片刻，他便是妥协了。

    这东西已经交给夏子辰了。

    他还能隐瞒什么？

    当即，他直接说道：“这是我等在机缘巧合之下得到的东西，据说，这东西记载着上古真神的遗迹。”

    “拥有他便能找到上古真神的遗迹，获得上古真神的传承，将来，可飞升神界。”

    “除此之外，其他的我就不知道了。”

    此言一出。

    夏子辰眼睛眯了起来。

    上古真神遗迹。

    若真是像这独孤丞说的那样的话。

    那么，这罗盘还真是用处天大。

    难怪这群家伙如此秘密，不敢暴露出去。

    原来是因为这个啊！

    倘若这件事情暴露出去的话。

    夏子辰也是有些难以想象这其中后果。

    毕竟上古遗迹，飞升神界，成就真神。

    这每一个鳌头，都足以令任何人疯狂。

    想到这里，夏子辰也是把罗盘收了起来。

    这东西上面有神性，没准还真是真的。

    到时候有时间，还真得去琢磨琢磨。

    没准真是有什么真神遗迹呢？

    那岂不是大发了？

    而这个时候，独孤丞见到夏子辰收下了那罗盘。

    当即，他松了口气。

    道：“东西你也得到了，该知道的你也知道了。”

    “该放我离去了吧！”

    闻言，夏子辰笑容一收，瞬间变得严肃，问道：

    “朕何时说过放你离去？”

    此言一出，独孤丞脸色大变，瞬间知道了夏子辰的意思。

    “你这是过河拆桥？”

    夏子辰淡然一笑，道：“将死之人 ，配和朕谈条件吗？”

    话音落下，夏子辰还没有什么动作。

    那独孤丞便是很迅速闪身奔了出去。

    这是要直接开溜。

    他知道，夏子辰根本不可能放过他。

    所以，他没有任何犹豫，直接要溜。

    见此一幕，夏子辰淡然一笑，只见他微微抬手。

    指尖儿之上，剑气纵横。

    下一刻，一道凌厉剑芒自夏子辰的指尖儿之上，激射而出。

    直奔那独孤丞！

