    城池结界。

    裂缝！

    以这城门中心为界，刹那而出！

    城门之上的所有修士，原本一个个因为东方乐不能突破结界，而暗自庆幸。

    这个时候…却是纷纷脸色大变！

    这一次的城门结界裂缝的出现，比先前东方乐一长镰给张涛拉开的口子，更是让这些张家修士震惊，甚至可以说，完完全全就是懵逼了！

    混了这么多年，也不是没有见过强者，可是如眼前这般强大的。

    这些张家修士，还真就从来没有见过！

    一个个眼神中透着极致的惊骇。

    方才仅仅，只是一道气的散出。

    便是让张家主城的结界，让这阡陌城的结界，生生给裂出了一道裂缝，简直可以称之为…可怕！

    可怕至极！可怕到难以形容！

    风，呼啸在这阡陌城天际之上。

    明明很正常的风声，落在张家修士的耳中，却是如同索命的勾魂。

    这些个张家修士，一时间都是愣在原地，不知道接下来该作何。

    第一个反应过来的，莫过于张涛。

    这货，脸色猛的大变，也不顾上身这一道伤口带来的痛苦，疯狂的大吼：“挡住！给我挡住！”

    他，这个时候真的慌了！

    如他这类人，张狂、隐忍、任性、变态！

    这种人，在短短几天，将一生忍受的憋屈尽皆释放出来，这种不正当的释放情绪的方式，已经是让他进入了病态的疯狂。

    而这种人…

    往往，也是最为惜命的。

    因为在张涛看来，他已经忍耐了这么多年，做了那么多年的孙子，打不还手、骂不还口。

    等了一次又一次，忍了一年又一年，图的是什么？为的又是什么？！

    为的还不是活下去，为的还不是有朝一日能够成为人上人！

    故而当他真正拥有这一切的时候，他会无比的珍惜眼前的一切，更加珍惜自己的这条小命。

    生怕，失去、

    张涛大吼着，脸色狰狞，额头的青筋一根又一根的暴起。

    可是吼归吼。

    这个时候，城门修士谁敢听？！

    那些个张家修士，这个时候一个个都已经是彻底吓破了胆，就现在这个情况而言，人家一眼就能够把结界给瞪破，你还敢去挡？！拿头挡？！

    正当这些张家小修士都在纠结要不要去拼一波的时候。

    接下来发生的事情，彻底断绝了他们的想法。

    因为这阡陌城的结界，在这一刻…不仅仅只是出现一道裂缝那么简单，而是！整个结界，都是以那城门裂缝为中心，朝着八面爆散！

    整座结界，数息之间，彻底崩碎！

    任谁都是没有想到…

    这结界，这经过张家历代家主修缮的结界，竟然会这么轻易的被破除了！完完全全，连抵抗的资格都是没有！

    这…这到底…是什么强大修为？！

    每一个张家修士的心中，都是涌现出这么一个疑惑。

    他们的目光，都是集中在秦韵的身上，集中在了这个有着绝世容貌、风华绝纵的女子身上，他们的眼中，这个时候已经没有了男人对女人的追慕。

    有的，只有震惊。

    只有，恐惧！

    他们毫不犹豫的相信，只要眼前的这个女人想要杀他们。

    就像破碎这阡陌城的结界一般。

    只需要一眼，足以！

    跑！

    快跑！

    赶紧跑！

    这是张家修士们心中唯一的想法，就目前这个情况，他们压根就不敢再继续逗留下去，什么‘挡下来’，‘挡你大爷一脸’！

    就这个情况，傻子才给你挡！更何况…挡得住吗？！

    张家修士们之所以跟着张涛在这守城，无非是看到张海得势，而张涛是张海的亲信，大家都想在新家主眼前露个脸，仅此而已。

    为的还不是荣华富贵。

    至于现在让他们把小命给交出去，除非是哈比，否则断然不会做这般的智障行为。

    战，还是逃。

    这种问题，根本不需要选择。

    守备在这城门处的张家修士，这个时候都是如风一般往后狂退。

    那些不退的，则是一个个跪在地上。

    这些跪在地上的修士，一个个都不傻。

    他们心里都是明镜般清楚，眼前这些强大的存在之所以回来阡陌城，全然是因为张琳。

    而张琳回到阡陌城的目的是什么？！

    稍微有点脑子就能够想通，那便是为了报仇，为了恢复张家主宗的地位！

    既然如此，他们这些张家修士跪地参拜，以参拜主宗的礼节，等于是在表忠心了，等于是在告诉张琳，我们都跪了！我们都承认主宗的地位！

    只求…免一死！

    这一幕，谁都能够看懂。

    自然，也是包括张琳。

    不过现在的张琳，她自己也很清楚。

    眼前这些张家修士，不管是在跑路的，还是跪在地上的。

    他们的生与死，都不是自己能够决定的。

    能够决定的，只有一个人！

    张琳的目光，从秦韵的身上，转移到了太一的背影。

    张琳虽然很惊讶秦韵的强大，能够一个眼神让阡陌城结界破碎的修士，其强大程度，至少也是在混玄二脉之上，这一点…张琳心里清楚。

    可是张琳却是能够看得出来！

    这个强大的女人，哪怕修为最高，却也是听从那个银发男子的话，而且是绝对听从！

    这一点，她无比确定。

    太一的目光，此刻也是落在这些逃窜的张家修士身上。

    其实对于这些家伙，他们的生与死，太一丝毫不在乎，若说非要在乎一点点的。

    那就是张涛了。

    对于张涛这一类，这些将人命视作草芥，完全病态，已然是心理变态的家伙。

    太一的处理方法，向来都是，除之而后快。

    世道无常，更是纷乱不休。

    太一不知道这世道中到底还有没有好人，但是只要还有一个好人存在，太一就不能让张涛这样的人活在世间，因为好人…往往都会秉守恪理，往往都会死在张涛这样的变态手中。

    目光，看向前方。

    此刻已经是吓破胆的张涛，正混在人群中，显然是想要偷偷跑路。

    不过跑路这种事情，那可不是张涛想跑就能跑的。

    至少…

    此时此刻。

    东皇太一不让你跑，你就不能跑！