    呆呆的黄金海螺帽上，处于正前方那一颗红色的宝珠，散发着皎洁的光华，就像是黑夜里的闪烁的明珠，将呆呆的全身所笼罩。

    这是很柔和的一种感觉……

    就像是，就像是融入到了自然之中。

    与夜空，与晚风，与明珠森林的生息色彩，形成了一副唯美的画卷。

    这种平静的晋级，这种举手投足之间好似只着平凡力量的感觉，一举一动，一呼一吸，超凡脱俗。

    明白了，那就把这一道门槛迈过去了。

    无需什么惊世的晋升变化，也无需什么如海潮一般能量的波动，天王的大门，自然而然地，为呆呆主动地打开了。

    没有准天王的门槛，因为呆呆这一步，更轻松地越到了天王的大门，天王的门槛都挡不住呆呆，都要为呆呆亲自打开大门……

    更何况准天王呢？

    明白了，就踏上去了。

    就这么简单。

    “那边发生了什么情况，这谁在天上挂了一个卫星，还这么亮？”

    “刚刚那股风迎面吹来……感觉好舒服，那方向，是杭电那边吧，是杨御教授……玩出什么花样来了？”

    “下午的时候……那一头巨型暴鲤龙围绕着营地帐篷，和现在这件事……是不是有什么关联？”

    “不清楚，但是这样的夜晚，确实很漂亮，我们现在在明珠森林，那天空中那渐渐形成的画面，也像是明珠啊！”

    “这是在训练什么招式么，可是我印象里……只有闪光术是这个样子的，总不可能是闪光术吧，哈哈！”

    大多数的带队老师和学生领队，对于道馆级的实力，都可能无法企及，又如何明白……

    这是天王呢？

    “快看，那一个巨大无比的黑影……是杨御的巨型暴鲤龙！！”

    “美纳斯也升空了，那白光里的，应该就是杨御的呆呆王了！！”

    此时此刻，天空之中那如明珠般包裹着呆呆身躯的光芒周围，咸鱼王，腾空了。

    与咸鱼王一起的，还有那大美丽的身影。

    以呆呆的明珠光亮为中心，在空中飞舞，旋转，为呆呆实力巨大的晋升，表示内心无比的喜悦。

    咸鱼王小的时候，呆呆抱过。

    大美丽小的时候，呆呆也抱过。

    在这个时刻，咸鱼王和大美丽……又怎能不激动呢？

    只是呆呆依然沐浴在这明珠的光芒之中，等待，等待。

    光芒之中，呆呆感觉到了一种非常奇妙的状态，这是在以前没有办法感受到的，这是一种生机的感觉，就像是融入到了自然之中，好似可以与周围的一切……都有了联系。

    波导之力。

    这是蕴含着生命力量的精神力效果，在精神力的基础上，更能够感受自然，感受其中的生命情感。

    呆呆睁开了眼。

    看到了光芒外，咸咸和大美丽。

    看到了在那地上，站起身抬头看着他的杨御和吴有钱，还有小梦妖、波克比、迷你龙、谜拟Q和霜奶仙，以及，屹立在地面昂首挺胸的小暴暴和一尊以隆隆岩形态出现的雷吉洛克。

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的脑袋。

    怎么一下子就到晚上了呢？

    杨御他们肚子一定都已经饿了吧！

    那就……

    搞定，去做饭饭？

    当呆呆伸出自己的手，将这一圈光芒点开一处缺口之时，刹那间，明珠之光，朝着四周……闪耀四溢！

    一点点化为星河一般的光辉，朝着明珠森林里，朝着营地中，朝着……更远更远的地带。

    每一粒萤火般的光点，都仿佛是一颗小小的有智慧的生命，随着风，渐渐地散开、散开……

    “天……天王！！”

    这一刹那，几乎同时，营地各处，不约而同地响起几个无比响亮的震惊之声，全国大赛的所有营地，几乎……一瞬间从看热闹的讨论声中噤声！

    下一刻，讨论之声，又一次响起！

    “天王，什么天王？”

    “哪个天王来了明珠森林了，是龙使者吗？”

    “天王，哪里，在哪里？”

    “今年的全国大赛……天王莅临，这是何等的荣耀！！”

    当鸦雀无声的营地再一次沸腾起来的时候，他们下意识地就忽略了天空中那星星点点散开的绝美夜空，而是去寻找……天空中，国内知名天王的影子！

    是哪一位天王呢？

    然而，当他们发现不仅天王的影子都没找到，连天空中的暴鲤龙、美纳斯的身影都不见了，甚至连夜晚璀璨的明珠，此刻也已经消散之时……

    天王？

    哪个家伙在开这种玩笑？

    这种玩笑是能随便开开的么？

    “恭喜杨御教授的呆呆王……晋升至天王级精灵！！”

    当杭江精灵大学明珠森林营地中，再一次响起之前同样声音的时候，沸腾起来的营地，刹那间死寂无声。

    天王？

    啥啥啥，天王？！

    杨御教授的精灵……呆呆王，实力晋升到了天王？

    开什么国际玩笑！

    天王是那么好晋升的吗？

    国内那么多成名已久的道馆级训练家，还有那么多道馆馆主，这都多少年了，精灵实力都没有晋升到天王级的，这么多年来的底蕴，难道还不如一位年轻的训练家杨御？

    距离杨御打赢第一座水系道馆……才过去了多久？

    这，才差不多半年？

    杨御教授的呆呆王就晋升到了天王级精灵？

    这怎么可能！！

    尤其是之前讨论着“闪光术”，甚至后来还分享着学习闪光术经验以及闪光术在生活之中用途的那个老师，一时间人都傻了。

    这是何等的卧槽！

    特么这是真的假的，如果是真的，那他刚刚是不是拿着闪光术来和刚刚的天王级精灵身上散发的光了？

    这不是……沙雕了么！

    大多数人的脑子都一时间没有转过弯来，毕竟天王级，对他们太过遥远。

    什么是天王？

    他们并不知道。

    单单是道馆级训练家，在大部分的老师面前，就已经只能高高地仰望，更不要说，比道馆级实力层次……还要更高的天王！！

    “燕京精灵大学营地那边的驻留人员都出动了！”

    “清京精灵大学那边也是，魔都的交通，还有‘孵蛋‘，基本上都过去了！！”

    “刚刚，难道……是真的？”

    湘南精灵大学，今年的驻留在营地的学生领队方添，此时已经人都已经瘫坐在椅子上，眼睛里还是有着许许多多的不相信。

    如果杨御在这里，他可能会对方添有一些印象。

    当初在流星森林里进行森林团体赛的第一次天空之战，杭城电大就是和方添带领的湘南精灵大学进行的对决！

    那一战，流星森林，咸鱼王率领其余六头暴鲤龙，甚至还从杭江罗锋那里“叛变”来一头……

    当时那场面一出现，就把湘南精灵大学这一边直接给整懵了。

    这才过去多久？

    方添心里苦啊，这成为了营地领队，又被整懵了一次。

    “这踏马……这简直就不是人！！”

    方添终于喊出了无数训练家的心声！！

    ……

    这会儿，呆呆和咸咸以及大美丽，早就从夜空之中来到了地面上。

    平平淡淡，这就是呆呆了。

    其实呆呆还可以在空中多呆一会儿，但是想想杨御他们肯定在地面上等急了，晚饭都还没有给他们做呢，那自然越早回去越好啦！

    “呆呆，恭喜！”

    杨御的波导之力与呆呆之间架成的感应桥梁……可以更加清晰地感受到呆呆身上的变化，但是无论怎么改变，呆呆依然是那个呆呆，若是行走在路上，还是那般不急不缓，悠游自在……

    “呀噜！”

    呆呆憨憨地笑笑，张开双臂，用坚实可靠的怀抱，抱了抱杨御，轻轻拍了拍杨御的肩膀以后，表示着……呆呆，依然是那个可靠的呆呆，值得信赖的呆呆！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    呆呆眨了眨眼睛，看着小梦妖和波克比，以及它们身边的谜拟Q和霜奶仙，伸出手，朝着夜空中依然在飘散的星星点点轻轻一挥，很快，这些萤火般的星光，就像是装进了一个仙女球里……

    神秘而美丽。

    大家都有，大家都有～

    “咪！”迷你龙缠着呆呆的大腿，迷你龙想吃饭饭了……

    可怜，无助，饿龙咆哮呢咪！

    “呀噜！”

    接下来，就放心交给呆呆好了！

    呆呆戴上厨师帽，挪一挪，戴正，穿好厨师白大衣，扣子扣上，左手拿着锅锅，右手拿着铲铲……

    在给杨御以及大家做饭这一件事情上，呆呆的速度，那就是不像是平常走路那样悠哉悠哉的，而是绝对的快速。

    锅锅，铲铲，已经就位。

    开炒！

    “完全看不出来……这是天王级的精灵啊，如果不是达到了道馆级的层次，如果不是我的比雕和巨钳螳螂在Mega进化以后……可以触及到天王级的力量……韩师弟，你又刷新我的世界观了！”吴有钱感觉已经有点习以为常了。

    其实，在天空之城秘境里遇到巨山土台龟的时候，吴有钱就已经有这样的预感了。

    呆呆晋升至天王级，不过是时间问题。

    现在看来，还是有些出乎吴有钱的意料。

    ……

    当浩浩荡荡的驻地老师集体来到了杭电这边的营地时……

    “恭喜杨教授呆呆王晋升至天……”

    声音戛然而止。

    他们看到了什么？

    卧槽！

    呆呆王，在做饭？？？

    ……

    “各位朋友，有事吗？”杨御轻轻咳了咳，这么兴师动众的，这不知道的人还以为是上门来蹭饭的……

    这么多人杨御可招待不起啊！

    可不是么！

    全国几百所精灵大学，驻留在营地里的老师以及领队，好歹也是几百号人甚至上千号人。

    这……

    “杨教授，那天王级呆呆王……在在在，在做饭？”

    “对啊，呆呆在做晚饭啊！”

    ……

    无比平静的语气，为什么……让人听了就哪里有点不对劲呢？

    杨教授，求求你装个逼吧，这么天大的喜讯，怎么也得……表现的，那什么夸张一点？

    平平淡淡的，这怎么可以呢！

    ╮(╯▽╰)╭

