    罗恩走进了荒凉辽阔的平原，灰蒙蒙的云层沉甸甸地压在他们上方，视野内的除了岩石就是沙土，没有任何的生机存在。

    他们已经走了三十多分钟了，路上没有遇到任何的生物和危险，连那位跟在他身后的骑士都没有再出现过。

    海伦说这片土地偶尔会有鬣狗和野狼出没，但罗恩的常识告诉他自己，在这样没有阳光的环境下，寻常的野兽很难正常地生存下去。

    罗恩其实心里始终有个疑问，在营地里的时候迟迟没有说出来：

    “你是怎么看待这些骑士的？”

    海伦微微一怔：

    “骑士就是骑士啊。

    “我自己确实不想死，但是其实我也可以理解骑士来征收血税的行为，说到底贵族老爷也需要鲜血，否则谁从其他的领主手上保卫我们的镇子呢？

    “我也见过从遭到劫掠的村庄逃出来的其他平民，当他们到来的时候，犯下的罪行可远比死几十个人可怕多了。

    “他们会忽略对自己没有意义的惨叫，将我们的躯体扯成几块，肆意地享用我们的鲜血，还在平民身上施加那些恐怖的刑罚。”

    他问道：

    “所有的贵族都会劫掠其他领地的镇子吗？”

    海伦略微思索道：

    “主要是我们和鲜血之主的信徒互相入侵，但是偶尔也会有贵族踏入同阵营的临近领地，这种时候往往是他们有什么需要庆祝的事情。”

    罗恩疑惑地问道：

    “那么除了其他的贵族与骑士外，你们还遇到过什么没法抵抗的灾难吗？”

    海伦没有理解罗恩的意思：

    “偶尔会有野兽袭击镇子，但我们自己也能应对，其他的我就没怎么听说过了……”

    罗恩明白了。

    平民心底还是在感谢着骑士和贵族的庇护，同时他们也恐惧和抵触着因自己领主而来的死亡，但这两件事在他们身上共同存在着。

    他们由衷地接受了血族的统治，因为贵族和骑士在更糟糕的恶魔面前“保护”了他们自己，而这些所谓“恶魔”的真实面目——就是其他的吸血鬼。

    海伦他们的领主在其他同胞的领地中可能和入侵自己的“恶魔”没有什么区别，他也劫掠其他的吸血鬼治下的镇子，用可悲凡人的惨叫和哀嚎奖励自己手下的骑士们。

    他们相互杀戮其他同族领地中的凡人，而这样所有的人类都会将自己的领主视作英雄。

    罗恩能理解海伦和其他人会这么想，但是他不觉得自己能够以海伦的想法对待这件事情。

    以面板上的文字来看，“帝皇之心”是他现在能得到的最强武器，而在翻阅那些需要满足的条件时，他也弄清了隔绝仪式需要的灵能液体是什么。

    那两条数字是代指不同特性，而罗恩在符合要求的已知材料中找到了个名字：已觉醒血能的吸血鬼血液。

    在罗恩思考的时候，那位血仆也终于接近到他们身后了。

    已经够远了。

    他直接在罗恩和海伦身后走出，清脆的脚步声瞬间让那两位凡人都转过了身，披着黑袍的血仆正在用自己鲜红冷漠的眼睛注视着他们。

    骑士的右手划过自己腰间的银剑：

    “可以停下来了。”

    罗恩看向面前的异种，按捺住身体本能想要动手的冲动，虽然他并没有战斗经验，但随着身躯改造，他已经掌握了“简单”的武器使用技巧。

    血仆打量着罗恩和海伦在自己面前的模样，前者在强忍着自己的恐惧，而后者脸上则满是害怕和紧张，这让他多少感到了些愉悦。

    这都得益于他七十年前有幸被选中作为骑士，当时的他也是血税队伍中一位可悲低等的人类，但是查理斯大人给予了自己新生与荣耀，而他会用自己的一切守护住它。

    “我饿了。”骑士露出嗜血的神色，“你们中有位要被我杀死，但我打算给你们个机会，你们可以用自己所能想到的所有方法取悦我。

    “给你们个小提示，我觉得人类就不该掩饰自己卑贱的本性。”

    两人谁都没有任何的动作。

    海伦脸上自然地流露出惊恐，面容紧张地看向罗恩。

    到了现在，其实她还没有完全地相信罗恩可以战胜骑士，她是听说过巫师的故事，但她没告诉罗恩，那位巫师来的时候还带着几位学徒，而他们都死在了贵族和骑士的围剿下。

    骑士以为他们还没理解面前的事情：

    “我的两位同伴和那些贱民都没法听见你们的惨叫，算了，你，我要看着你撕掉自己同伴的衣服，否则我就先砍掉你的左手。”

    他指的是罗恩。

    咻！

    罗恩甩出自己的手臂，金属环随之融化，沿着他的右手向外交织衍生，化作银白色的锋利长剑，伴随着他的动作慢慢冷却定型。

    他很清楚这将是无比重要的战斗，而且他能几乎肯定这会是场苦战，他面对是位久经杀戮怪物，而他自己却根本没真正地用过剑。

    寒芒闪过。

    帝国Ⅰ型长剑划过了血仆的右肩，连带着袍子和盔甲同时撕裂，骑士的右手已经被他成功斩落。

    偷袭取得了成效，这在他的意料之内，但罗恩没有因此松懈，对手是有着强大自愈能力的怪物，这样的伤势只能暂时地抑制敌人的攻击而已。

    罗恩控制着自己的剑刃在身前划过一道弧线，对准骑士的要害砍去。

    骑士在罗恩刚动的时候就已经将手伸向了银剑，幸运的是他的双手时刻都保持在腰间的位置，这份谨慎已经多次救了他的命。

    他此时的愤怒远远高于其他情绪，骑士没想到罗恩竟然胆敢反抗自己，而他也打算给对面这位凡人点教训。

    失去手臂的伤势对他来说根本不算什么，他没有试图阻挡罗恩，而是直接将银剑刺向了对方的胸膛。

    当罗恩的剑尖划过自己喉咙的时候，他的银剑会同时穿过他的心脏。

    怪物采用了他平常的战斗方法——以伤换伤。

    面对这样的战斗思路，罗恩的理智对形势也有了判断，他需要收回剑刃，并且躲开骑士危险的攻击。

    但他没有。

    两把剑刃交锋而过。

    血仆的脑袋向后高高飞了出去，而此时罗恩则正稳稳地捏着骑士的银剑，此时此刻的罗恩心中满是不解。

    这也太慢了吧？

    他走向还在地上怒视着自己的脑袋，而骑士也惊怒交加地对他呵斥道：

    “快将我的脑袋接回去，你想要惹怒查理斯大人吗，区区凡人……”

    罗恩沉默地举起自己的长剑，平静地望着那颗还在叫嚣的头颅。

    骑士露出不敢置信的惊恐神色：

    “你怎么敢杀我，我可是高等的……”

    咻。

    长剑利落地扎入骑士的颅骨。

    罗恩疑惑地转身看向已经被吓呆了的海伦：

    “他是怎么回事，生病了吗？”

    海伦嘴巴还没能合上，脸上流露着真正的恐惧：

    “巫，巫师大人，这句话是什么意思？”

    罗恩低头瞥了眼地上骑士的对无头躯壳，看起来他错估了自己和对手间的差距，但是面对如今陌生的世界，这没法算得上是错误，仅仅是幸运的误会而已。

    落单的血仆已经死去，现在只剩下两个了。

