    第141章棋子，只有一个结局（一更）

    送走了太后，叶绾绾才透了口气，今天可真不是什么好日子，尽是遇到些堵心的人。

    然而似乎是为了证明她还可以更倒霉，当天晚上她开始发烧，浑浑噩噩，等到青纱发现，她人都快烧糊涂了。

    请了太医来看，开了药，叶绾绾喝了也不见好，而后病得更严重了。

    浑浑噩噩病了好些日子，人醒了又昏睡，几个太医都抹了把汗，好在叶绾绾最后还是慢慢好起来了。

    不是什么严重的病，就是之前的老毛病，突然间给诱发出来了，病灶不在身体，在心间。

    叶绾绾生病的事情到底还是传到宫里去了，赵奕又亲自出宫一趟来看叶绾绾。

    看着叶绾绾这样子，赵奕也是皱眉：“你啊，有什么想不开的？太后又说了什么把你气成这样？”

    估计以为叶绾绾生病是被太后气的呢，真要算起来，倒也没错。

    “不关太后的事，是我自己身体不好。”

    叶绾绾已经好了很多，披了衣服起身：“皇上既然来了，那就下一局吧，我还没赢你呢。”

    还能记着赢他，看来这病也没什么大碍。

    赵奕抬袖：“好，朕陪你下。”

    叶绾绾换了衣服出去，棋局已经摆好了，两人也不是第一次下了，不说什么，直接落子。

    你来我往，棋盘争锋。

    突然，赵奕问了叶绾绾一个问题：“夏国扰我边境多年，而今朕欲出兵攻夏，你觉得朕有几分胜算？”

    叶绾绾听了故作一愣，随即失笑：“我朝泱泱大国，夏国侵扰多年且不敢入，而今又能如何？自有皇上的铁骑踏破夏国山河，将这天下格局重新书写。”

    赵奕听得眼眸睁大，紧接着就哈哈大笑起来。

    朝中不妨有人拍马屁，但能把拍马屁说得这么有说服力且不留痕迹的，叶绾绾算是第一个了。

    叶绾绾趁机落子：“你输了。”

    赵奕看了看棋盘，其实还没到终结，只能说叶绾绾占了上风，他想要赢也并无不可，但是他此刻开心，这棋也输得甘心。

    “是，朕输了。”叶绾绾这点儿小心机太明显，偏偏不讨人嫌。

    输了棋，笑得却更开心了：“说吧，你想要什么？”

    叶绾绾拢了拢衣襟：“我想去看看外祖母，娘亲离世之后，外祖母重病一场，后来就再也没有见过她老人家了。”

    “这些年，不管我好还是坏，她都会让人送来关怀和家乡的东西，可对于自己的身体却只字不提，我担心她，想去看看她。”

    若说叶绾绾对其他人都是仇恨，那林家老夫人就是她唯一的遗憾了，这个一直对她极好的外祖母，直到去世，她都没能再见上一面。

    听到外祖母去世的消息的时候她已经毁了，莫说去看她，她只想死了去陪她。

    赵奕犹豫了：“林家远在沥源，路途遥远，你身体也不好。”

    叶绾绾摇了摇头：“我不怕的，只要有心，再远的路途都是归程，这是我唯一的请求，请皇上成全。”

    赵奕皱眉：“朕不是不答应，只是路程遥远......哎...既是你一片孝心，那朕就成全你，派一队禁军护送你回去。”

    “多谢皇上。”

    叶绾绾连忙道谢，随即想到什么：“臣妾离开，不宜张扬，就当臣妾还在这别院吧。”

    达成了目的，叶绾绾难得的对赵奕有了一个笑脸。

    赵奕不由心生意动，情不自禁伸手握住叶绾绾的手：“这别院朕也没来过几次，你带朕去走走。”

    叶绾绾看着面前这蹄子，想着过几天就能溜了：她忍！

    起身，自然的躲开：“那我去穿件衣服。”

    穿上厚厚的外套，叶绾绾陪赵奕出去走，双手抄在袖笼里，她身体还需，自然要保暖。

    其实这别院也没什么好看的，景色还比不上宫里。

    赵奕负手走在前，叶绾绾退后一步跟在身侧。

    “看你在这里住得很习惯，以前倒是不知道你居然是个喜欢清静的人。”

    叶绾绾：“比宫里清静就好，人心太复杂了，我猜不过来。”

    赵奕回头看她一眼：“你也是从小出入宫门的人，这么多年，没点儿长进？”

    叶绾绾：“大概吧。”

    她倒是不想懂，可她现在比谁都懂。

    “你啊......”赵奕看着叶绾绾，倒是第一次有种看着妹妹的感觉，带着几分宠溺和纵容，伸手没处牵，只能摸了摸叶绾绾的头。

    “太后护着你，怕什么？以后朕也会对你好的。”

    叶绾绾顿了顿脚步，赵奕回头看来，却见她正盯着他，那眼里冷静透彻，明显的写着不相信他。

    叶绾绾转开头去：“多谢皇上。”

    一句话把事情揭过，但气氛瞬间将至冰点。

    她不信他！

    而赵奕想想之前的事情，他固然有错，但他是皇帝......

    赵奕生气了，但他还是决定今晚留下来，逛着回去就看书，看了书就留下用膳，明显是要在这里过夜的，可最后还是被一封急报叫回宫中。

    边关失利，大将被斩。

    等人走了，叶绾绾才端起桌上的汤缓缓入嘴，这一天可真是折磨。

    要说这赵奕吧，其实很容易让人心神摇摆的。

    年轻、俊美就算了，重要的是他是帝王，身为皇帝，权力为他镀上了一层与任何男人都不一样的光辉和魅力，看他的时候就一定会想到他的身份和权势，

    这样年轻俊美的帝王，就算知道他后宫三千，怕是也没有多少女子能不动心。

    尤其是他还展现出对你有情有心的时候。

    可这样的好，唯独叶绾绾一人，不曾心动，只有彻骨的凉。

    曾经求而不得葬送了性命的帝王柔情，而今倒是唾手可得了，可得到了呢？

    今日赵奕对她好，看似动情，不过是因为她没有侍寝，一直没有得到，所以心心念念，可她的存在与他而言，轻如落叶，只要她感动了，顺从了，也就没什么不同了。

    她依旧是叶贵妃，依旧是所有妃嫔中的一员，依旧是左右叶家的棋子，而棋子，只有一个结局。

    帝王的情，当真了，那离死也不远了。

    (本章完)

