    第122章 九森百噬魂，高阶斗宗！

    “卍解！”

    声音落下，凌峰手中的千本樱斩魄刀随之而落。

    “这家伙，他把刀放开了...”

    鹜护法很是惊愕，然而，接下来的一幕，更让他震惊。斩魄刀竟然并未直接掉落地面，而在那刀刃落至凌峰脚底下后，竟然出现了如同水波纹般的涟漪。似乎石沉大海一般，斩魄刀沉浸其中消失了。

    与此同时，从两旁地下的涟漪中，升上了巨大的刀身，可多达上千把，直接将鹜护法的百链锁魂给破封开来。

    这一幕，看得鹜护法红色的眼瞳陡然一缩，进而耳边再次传来凌峰的声音，只是让鹜护法有种错觉，似乎凌峰的声音带着淡淡幽冥之味。

    “散落吧...千本樱景严！”

    话音落下，那些巨大的刀刃闪烁出强烈樱粉之光，下一秒，一齐破碎，化作了飞舞散落的樱花小刀刃，其散落的刀刃数量足有上亿。

    几朵樱花刃飞落至鹜护法身旁，直接将他的手臂面部划出了黑色血迹，这一幕，让得鹜护法脸色陡然惊变，不祥之感席卷前身，让他下意识爆发出了强悍的斗气护持周身。

    “这怎么回事？！这些小刀刃，竟然能够直接破开我的斗宗魂躯？”

    鹜护法暗自心惊。要知道，魂躯是他魂族一族特有的身躯。

    他们魂族之躯，要比其他七大族还特异、正是因为身躯的特殊，使得他们的灵魂之力比一般人更强，且可以如同灵魂体一般穿梭墙体等物，正因为如此，他们更容易捕捉灵魂体。

    不只如此，魂躯也让他们的修行之法多了一种选择，他们可以吞噬灵魂体修炼增长修为，更可以依靠捕捉的灵魂体短时间大幅提升实力...

    魂躯的强大，造就了如今的魂族。

    只是，让鹜护法曾今自傲的魂躯，如今却被凌峰小小的樱花刃直接切割出血，这让前者很是震惊。

    毕竟，他的魂躯乃是斗宗之躯了，依靠魂躯的特异，甚至可睥睨七阶魔兽的身体素质，但如今，却直接被凌峰的樱花刃破开，这让鹜护法有了种本能的恐惧。

    “咻咻~”

    凌峰不知鹜护法的惊骇，挥手操控下，那些散落的樱花刀刃急速的飞掠向鹜护法。

    “哗哗哗~”

    后者见状，眼瞳陡然紧缩，挥手放出几条锁链，与那足有几道分开攻击而来的樱花群刃对碰在一起，同时，鹜护法身形向后爆闪。

    然而，樱花刃与锁链对轰过来，再次散开，随着凌峰的操控，更加快速的向他掠来，那划过天际的千本樱，犹如触手般灵活，使得鹜护法连连倒退。

    而在此刻，宇智波鼬挥动十拳剑包抄鹜护法身后，身下，海波东也发动了斗技，只剩下一处，向上躲避。

    鹜护法别无选择，直接选择了升空，却不知，在他升空的上空，空间突然扭曲，宇智波带土从中掠出，瞬间发动须佐能乎，巨大的骷髅之手，紧握成拳，将鹜护法锤砸而下。

    “噗呲~”

    鹜护法被突袭，口中发咸，吐出了一口黑血，身上的黑雾也在此刻消散了一些。但后者根本来不及顾及这些，连忙向最薄弱的海波东奔袭而下。

    “十段魂锁！”

    十根锁链在鹜护法的控制之下，冲破海波东的寒冰攻击，掠至地面。而凌峰的攻击紧接而至，根本不给对方喘息之机。

    依靠千本樱斩魄刀，凌峰终于将鹜护法压制。

    尤其是凌峰等人都是无限能量的，时间上的拖延，让鹜护法消耗极大，这也让后者越打越心惊。

    “这怎么回事？明明经历了两场大战，他们的斗气，应该消耗大半才对，怎越打越勇！”

    交战中，鹜护法面沉似水，感应到凌峰那依旧雄浑的斗气，而自己却在不断消减，他终于意识到不对劲。

    “不对，是我的斗气在削弱，这些家伙，却一直保持巅峰状态，真是邪门。不行，再这样拖下去，我会被直接拖死，我要速战速决...”

    念及如此，鹜护法身法陡然施展，与凌峰等人保持了一大段距离。

    “今日，不管付出多大代价，本护法也要将你们挫骨扬灰！”

    阴冷怒吼的同时，鹜护法黑雾身躯中射出了一条串着数道斗皇灵魂体的锁链，旋即，前者双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际。

    “九森百噬魂！”

    尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那些斗皇灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。

    这一刻，加刑天和法玛等留在远处观战人员的面色都是变得异常难看，凌峰也忍不住皱着剑眉。

    “这家伙，在施展秘法？吞噬强大灵魂体，让自己变得更强？”

    一下子，凌峰便看出了鹜护法的门道，当下，他不再犹豫，操控千本樱，直杀向鹜护法，想要阻止他。

    海波东直接施展斗技，宇智波鼬和带土此刻也操控须佐之男，轰砸向鹜护法。

    然而，就在他们的攻击全部快要轰砸到鹜护法的时刻，一股恐怖的波动突然爆发开来。犹如蘑菇蛋一般，将凌峰等人的攻击震飞开来，强烈的斗气波动，直刮起阵阵凛冽急风，地面石土飞扬，动静极大。

    此刻的凌峰，也被鹜护法强悍的斗气波动吹得直倒退了，衣衫紧贴着身躯，直到使用斗气，方才抵御能量风暴的侵袭。

    “七星巅峰斗宗？”

    感应到鹜护法那陡然暴增的实力，凌峰眉头一皱。而加刑天等人，更是一脸惊骇，甚至一些原本还在观望的势力主，也在此刻不敢再看下去，连忙溜走。

    “桀桀，小子，凭你们如何能够破得了我魂殿秘法...”

    黑雾波动，鹜护法怪异阴笑声传出，旋即语音一转，“现在，该送你们上路了，今日，我要让你们全部葬身此地！”

    这一刻，实力暴增至高阶斗宗的鹜护法，觉得自己又行了。

    那股足以令人窒息的杀意从其身上逐渐弥漫开来，然而，面对鹜护法那毫不掩饰的杀意，凌峰反而双手交叉环抱，轻蔑一笑，“你若是斗尊，我尚且还忌惮三分，但七星斗宗，我屠之如狗！”

    “狂..”

    鹜护法本想冷笑嘲讽一声‘狂妄’，却见这时，他突然感到背后一寒，转身斜望间，一个黑色长发，身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲的男子出现在他的眼前。

    此刻，那男子正向他挥舞着拳头，那拳头，似乎带着一股怪力，挥动间，一股呼啸的风声，轰砸而下，鹜护法直接被砸中脸部，血水飞溅，半边脸都扭曲了，整个人更是被砸向地面...

    (本章完)

