    “甜美的人类气息，好美味啊。”

    “沙沙……”

    一道身影走出了草丛，身高近两米的青蛙尸兄，脑袋上还连接着一个人类的上半身。

    不只有一头，视野再放远一点。

    还有一头又一头体型各异的尸兄，最弱的都堪比刘哔当初在医院遇到的那头巨型尸兄。

    尸群在此刻方才发出嘶吼，像是一支训练有素的军队一般，在此之前，她们竟然没有听见一丁点的声音。

    并不是因为不够警惕，事实上在这种环境下，没有谁敢掉以轻心，但是这些尸兄，出现的实在是太过于诡异了。

    “啊！”

    唯欣尖叫了一声，连忙开始逃跑。

    “英雄救美什么的，虽然俗套一些，但应该还比较管用吧。”自我调侃了一句，刘哔把心底那奇怪的想法去掉，从屋顶一跃而下。

    “嘭！”

    一直关注身后的唯欣，一个不注意，撞在了刘哔的身上。

    “对不起，先生，快点跑吧。后面，后面有好多怪物。”唯欣气喘吁吁的说道，脸色惶恐。

    “有怪物？跟我来！”听到唯欣的话语，刘哔一把抓住她的右手，一起朝着街道旁的餐馆跑去，刚一进屋，就连忙拉上了卷闸门。

    “呼……”

    唯欣松了口气，面色苍白的靠在墙上，“谢谢你，先生，你救了我。”

    “举手之劳。那些怪物的视力很差，应该找不到这里来。”确认了四周没什么危险，刘哔呼了口气，面色平静了下来。

    突然发现，自己演技变差了好多，不过所幸的是，这姑娘比自己想象的还好骗。

    街道上，他已经让博士命令那些尸兄回去了。

    不过看唯欣那感激的样子，刘哔就知道，已经不需要在演下去了。

    “真是够……单纯的。”一时间他也想不到合适的形容词，事实上，对于这种傻白甜，刘哔心中是十分吐槽的。

    “你们是什么人？”装出一副好奇的样子，刘哔直接开口问道，光听声音，估计所有人都会认为他是一个热心肠的幸存者。

    和这傻姑娘交流，还是直接点比较好。

    唯欣犹豫了一下，“先生，我不想骗你，你是我的救命恩人。我是血莲教的圣女，你能把我送到这附近的一家银行吗？”

    “到时候，我一定会重金酬谢你的。”

    “血莲教，我听说过这个邪教。”刘哔眉头一皱，眼中露出一抹不加掩饰的厌恶。

    唯欣的脸色变了变，即使对方是她的救命恩人，但直接侮辱她所在的教派，她也有些不乐意。

    “先生，为什么这么说？”

    “你们血莲教伤天害理的事，可做了不少。这次又出现在H市，估计是在趁乱发财吧？”

    随便找了个椅子躺下，刘哔继续说道，“也对，你可能也不知道，我记得血莲教的每一位圣女，似乎都是炉鼎来着。”

    唯欣低下头，似乎对刘哔所说的事情，稍微也了解一些。

    事实上，这也不是什么机密的事情，血莲教的臭名，早就在外界流传以广，所做的恶事，也不曾有半点掩饰。

    “额……你就没点反应吗？还是你已经知道自己是炉鼎的身份了？”

    看到唯欣的模样，刘哔反倒是愣住了，情况有些不对啊，或者是因为他的到来，剧情发生了变化？

    看对方的这幅样子，明明是在为血莲教的所作所为感到愧疚。

    愧疚你妹啊，多考虑考虑自己的啊。

    “啊……那个，什么是炉鼎啊？”

    唯欣反应过来，才茫然的问道。因为听刘哔的语气，她觉得这个事情应该挺重要的。

    “……”

    刘哔有些无语，和这个傻白甜交流真是有一种心累的感觉。

    他突然想起，在原著中，后者似乎是连嘿嘿嘿都不知道的存在，最后还是拿着博士给的动物世界和人体诞生之始才和白小飞成功‘交配’的。

    “真不知道该说你什么好？你在血莲教，是不是经常喝一种奇怪的东西。”回忆了一下原著剧情，刘哔开口询问道。

    唯欣愣了一下，点了点头，的确是这样。

    少教主几乎每隔几天，就会让她喝一碗绿色的液体。

    “可是少教主说，那是为了成为圣女才喝的。”唯欣解释道。

    “他倒是没骗你，要成为圣女，的确要喝那东西。因为那都是天材地宝熬制的，你的体内有股强大的力量，只待时机成熟，就能采摘了。”

    刘哔耐心的解释道：“所谓的血莲教圣女，其实和路边的瓜果是一样的。”

    “不，不可能，你骗我。”

    唯欣大叫着反驳道，一时间，她也不能接受这种身份的落差。

    一直对她百般照顾的少教主，难道真的只是把她当成一个工具吗？

    刘哔没有再多说什么，转身走进了厨房，唯欣虽然单纯，但并不代表她是傻子，否则的话，也不会拥有当做鼎炉的资格。

    他说了这么多，唯欣会有自己的判断，这个时候，还是要给她留下一些时间。

    这家小餐馆内，还有一些食材，令人惊喜的，在后厨的冷冻柜中，刘哔找到了一些肉食。

    许久没有做饭，手艺变的稍微有些生疏，但一些简单的家常菜，还是非常容易制作出来的。

    食材冷冻的时间久了，很难化开，想必做出来味道也不是很好。

    不过对于刘哔来讲，这也没什么关系，以前在他没获得系统的时候，一块馊臭的面包对他来说都是好东西。

    想到这里，刘哔的脸色黯淡了几分，变得更加冷漠。

    “呜呜……”

    唯欣抱着双腿，坐在一个椅子上，一直在低声抽泣。

    她不愿意相信，又害怕是真的。她从出生开始，就被选定为血莲教的圣女，如果这都是真的，那除了血莲教，她又能去哪儿？

    “吃吧。”将两碟牛肉放在了桌子上，自己已经拿着筷子品尝起来。

    “世界就是这样……光靠与人为善，是很难生存下去的。”似乎是在感慨，刘哔淡淡的说道，他突然有了些别的想法。

    唯欣的潜力可不止是那体力一甲子的功力。