    “真的假的，海贼王的副船长都是不值一提的称号吗？”乌索普傻傻的问道。

    “都是过去的事了，当然不值一提。”雷利淡定的回答道。

    分身闻言翻了个白眼，如果雷利在说这句话的时候，嘴角能不上扬，那他说不定就信了。

    现在分身只觉得雷利是在凡尔赛。

    分身鄙视的眼神落在雷利身上，让雷利觉得浑身不自在，连忙扯开了话题：“咳咳，那什么，你们来香波地群岛是为了镀膜吗？”

    “没错，雷利你能帮我们找到镀膜工匠吗？”路飞问道。

    “喂～路飞，怎么可以直接称呼海贼王的副船长名字！”一旁的娜美拽着路飞的耳朵提醒道。

    “为什么不能喊？名字不就是让人叫的吗？”路飞一脸懵逼的问道。

    “对前辈要有尊重懂不懂？”

    “艾斯以前跟我说过，尊重是放在心里的，不是用称呼来表达的。”

    娜美嘴巴微张，一时不知道该怎么反驳。

    而雷利听到艾斯的名字，神情有些古怪，他倒是记得艾斯经常会提起他的弟弟，这个弟弟难道就是路飞吗？这可真是奇妙的缘分。

    “路飞，你说的艾斯是火拳艾斯吗？”雷利问道。

    “是啊，雷利你也认识艾斯吗？”路飞反问道。

    “嗯！他是我故友的儿子，我们关系很好。”

    “原来是这样，雷利你是艾斯的朋友，那也是我的朋友了。”

    “笨蛋！人家可是海贼王的副船长，轮得到你说这句话吗？”娜美吐槽道。

    路飞一脸的不服气，倔强的说道：“我还是未来的海贼王呢！”

    “哈哈哈哈！”听到路飞的话，雷利放声大笑。

    说实话，雷利已经很久没有见到像路飞这么有趣的孩子了。

    同时雷利对于香克斯的选择也越来越认可，于是雷利说道：“路飞，你们不用找镀膜工匠了，我来给你们镀膜。”

    “唉？可以吗？”

    “当然可以，我可以是香波地群岛上最厉害的镀膜工匠。

    镀膜需要一段时间，路飞你们就呆在这里别乱跑了。”

    “为什么？只待在一个地方很无聊的。”路飞追问道。

    “因为你们刚才打了天龙人，在香波地群岛上，这是一件很麻烦的。”

    “啊嘞？天龙人？我们刚才有打天龙人吗？”

    “刚刚发生的事，你这么快忘了？”娜美翻了个白眼，没好气的问道。

    路飞挠挠头，尴尬一笑。

    这时候一直喝酒的索隆说道：“天龙人就是那个戴着泡泡的家伙。”

    “哦！原来是他啊！娜美说不让我们得罪天龙人，我还想注意一下的，不过既然已经打了，那就算了！”

    “什么算了！打了天龙人海军大将可是要出动的！”娜美没好气的说道。

    “海军不是好人吗？为什么要帮天龙人呢？”路飞抬头问道。

    “因为天龙人是世界贵族，是世界zf都要尊敬的人，而海军是世界zf的下属军队，自然也要尊敬天龙人了。”娜美解释道。

    “这也太奇怪了，明明是一群坏人，却要海军来保护。”

    “这是你能考虑的事情吗？你一个海贼，哪来的那么多想法！”

    “说的也是！那我就不想了！对了，娜美，我们待在这里可以，拉米怎么办呢？”

    娜美愣了一下，转头看向了鱼人拉米。

    “你...你们不用担心我的！我也可以暂时待在这里。”拉米连忙说道。

    拉米都这么说了，路飞也没有在多问，打算耐着性子在夏琪的酒馆等雷利镀膜。

    然而，以路飞的性格怎么可能坐的住呢！

    香波地群岛上这么热闹，路飞看着走来走去的人群没多久忍不住了，抬脚离开了夏琪的酒馆。

    一旁的分身也没有阻拦，路飞一直待在酒馆那多没意思。

    夏琪看着一脸期待的分身叹了口气说道：“雷利前脚刚走，你这就开始搞事了？”

    “我哪有搞事？这不是他自己出门的？”

    “你看到了也不拦着？”

    “你也没拦着啊！”

    夏琪嘴角一抽，懒得跟分身多说什么，这家伙诡辩有一手的，夏琪自认说不过。

    随着路飞的离开，草帽一伙也先后离开了夏琪的酒馆。

    而此时，香波地群岛上已经一片混乱了，因为海军大将真的来了！

    和原著中一样，黄猿脚踩炮弹来到了香波地群岛，表演什么叫一口一个好可怕，一脚一个超新星。

    不过现在的超新星和原著中的有很大的不同，被黄猿秒杀的超新星里，有一半都是生面孔。

    其实想想也是，基德基拉提前进入了新世界，罗在佣兵团里，乌尔基在艾尼路手下，德雷克不知道被蕾玖安排去干了什么，没换人才奇怪呢！

    而与此同时，新世界，凯多的新鬼之岛，BIG MOM海贼团来访。

    两位四皇久违的再次碰面。

    “凯多，你的伤怎么样了？”BIG MOM问道。

    “早就没事了！玲玲，你来找我是有事吗？”

    “嗯！我这里得到了确切的情报，海王就在鱼人岛。”BIG MOM说道。

    “海王在鱼人岛？你确定吗？”

    “当然！”

    “情报来源是什么？”凯多追问道。

    “世界zf，确切的说是cp0。”

    “Cp0？他们的话可信吗？”

    “如果是以前我不会相信他们，但现在世界zf内忧外患，白胡子海贼团跟佣兵团有千丝万缕的关系，他们希望有人能牵制这两个势力，所以才会将这个情报透露给我。”

    听完BIG MOM的话，凯多犹豫了一下，还是选择了相信。

    “我们什么时候行动？”

    “越来越好，鱼人岛是白胡子海贼团的地盘，我们必须尽量拿下鱼人岛，找到海王，否则让白胡子海贼团反应过来的话，恐怕又会跟上次一样了。”

    “难怪你带了这么多人来我这儿！”凯多扫了一眼几乎倾巢而出的BIG MOM海贼团说道。

    “少废话，你到底干不干？”

    “佣兵团的人杀了杰克，这个仇当然要报了！”说完凯多立马命令海贼团的人集结，目标鱼人岛！

    随着凯多的一声令下，百兽海贼团开始动了起来。

