    那大手所到之处，令她的身子止不住地轻颤，悸动。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感觉微妙又令人沉沦，有一种从没有过的体验……

    渐渐地，她的呼吸越来越重。

    一双小手，紧紧地攀住墨连城，身子也不听大脑使唤，主动地往他贴近，享受着，那肌肤温热的摩擦，还有那熟悉又陌生的快|感。

    墨连城的一只大手，灼热地抚到她身……下……

    突然，几声细小的呻……|吟溢出！

    那销|魂之声，令墨连城全身一僵，却一直忍住不动，“檀儿，你准备好了么？本王有快忍到极限了……”

    “你……”

    曲檀儿快失控的大脑，终于有一点清醒。

    这厮今天破天荒不像饿|狼|扑上来，竟是在等她准备好？他、他、他……他终于懂得什么叫准备了么？她迷离的眸子，含着一丝疑惑地瞧上他。

    不由，墨连城暧昧一笑，沙哑的嗓音沉声道：“本王瞧了这么久书，若还没弄懂，岂不是白痴？”

    “？！……”靠啊！原来那日，他真是瞧黄|本本！

    可是，他竟然会为了她做这些？

    突然，狼扑了——不是某爷，是某女化身为狼，仅此一回，“爷，我们来试试女|上|男|下吧。”

    “什么叫女|上|男|下？”

    “你马上会知道……”但还没有真正领略到，当她的动作扑到时，正当想将某爷压住，不料，关键时刻，某爷领悟，强势一个翻身，还没有让她奸计得逞。他捉住那一双小手，恨恨地咬牙道：“休、想！”

    大力一个挺身，直接进入。

    “啊……轻点，轻点……”

    “看你还敢不敢？！”

    欲|望瞬间爆，再有节奏的疯狂，折腾得某女由开始的享受，再到一个劲求饶！一次，两次，三次……最终，哭着大呼，“不敢了！不敢了……”

    累得昏过去了。

    不知时间过了。

    等曲檀儿再幽幽醒来时，现自己赤|裸|裸地泡在浴桶里，还有一个妖孽的怀中。那结实的肌肤，十分有弹性，瞧着，也像是长年累月练武的人，但平时让他伪装成弱不禁风的样子，还真是暴殄天物！

    “醒了？”

    “嗯……”靠！传说中的……鸳|鸯|浴么？！曲檀儿身子一僵，有点颤危危，搂住腰间的那两只大手，貌似还不太安分？他还想要？！而她目前的姿势十分暧昧，是跨|坐在他身上……肌肤的碰触，令她十分清楚，有什么东西正顶着自己，他、他也什么都没穿？

    突然此时，某妖孽近前，伸出舌头往她小脸上一舔，低沉诱|惑：“要鸳鸯……浴么？本王很期待哦……”那长长的尾音，竟然叫得暧昧兼销|魂无比？

    顿时，曲檀儿一脸黑线，讪讪道：“爷啊，他是不是黄|本看太多了？学起来还蛮……受的！”

    “受？”危险。

    “哎呀，水要凉了！”逃啊。

    只是，她再怎么逃，逃得过爷的五指山吗？

    墨连城仅一个抬手，就将她乖乖地扯了回来，禁锢在怀中。