    在克莱恩对着封印物1-43‘誓约与制约’发下了‘绝不会主动透露出有关扮演法的内容’之后，两人相视一下。

    “好了，麻烦吧邓恩·史密斯队长叫过来吧，你把扮演法的内容都透露给他们了，他们也必须对着封印物1-43进行一遍刚才的发誓。”

    布莱德扬起手指，做了一个噤声的手势，“其他的我们稍后再说, 现在先将目前的问题解决。”

    克莱恩只得点了点头，在他离开不久后，灰眸深邃的邓恩·史密斯便带着一个盒子，走进了炼金室当中。

    “你需要的东西。”

    他将盒子递给了布莱德，可还未等他提示布莱德不要现在打开盒子，布莱德就已经掀开了盒子的一角。

    黑色的线从盒子边沿向外窜动，邓恩队长紧绷着神经刚想将那些东西拉进梦境, 却只见布莱德手上冒出了一团淡金色的微光。

    微光在碰触到那团黑色丝线的时候，黑色丝线就像是遇到了什么天敌一样的迅速逃窜, 但眼见逃无可逃，它只得缩回了原来的盒子当中。

    “看起来是一件受到相当程度污染的神奇物品了。”

    “嗯。”

    邓恩队长稍微沉默的点了点头，没有多说什么。

    布莱德左手冒着淡金色的光，右手则将盒子完整的打了开来。盒子当中一枚暗红色的眼珠。

    眼珠的周围缠绕着一些黑色的细线，这些细线来源于查尼斯门后，是用于镇压这些具有危害神奇物品的手段之一。

    不过很显然，在离开查尼斯门后这种压制的力量也会受到不小程度的削弱。

    “小心，在离开了查尼斯门后封印的力量将会削弱不少……”邓恩队长见布莱德已经将那枚暗红色的眼珠拾起后，就又默默闭上了嘴巴。

    这位序列7的梦魇感觉自己的心口隐隐有些作痛。

    “序列9的窥密人。”

    只一眼布莱德就看出了这件神奇物品的出处。

    “看起来是受到了不小的污染，污染的来源是……隐匿贤者……”

    “关于隐匿贤者，我们丛老尼尔的住处找到了一些东西。”邓恩队长道，“是有关生命炼金的东西。”

    “生命炼金？”

    那不应该是蒸汽与机械之神完美者途径的能力吗？

    隐匿贤者还懂这些？

    布莱德有些好奇，在接过邓恩队长递交给他的，从老尼尔住处找到的那几分手札之后，沉吟了片刻。

    “我会上报给圣堂的，还有这件东西, 我也得带走。”

    “……好。”

    邓恩队长点了点头，眼中毫无波澜。

    在同样对着封印物‘1-43’立下誓言之后，邓恩队长走了出去，紧接着一个又一个知晓扮演法的人走了进来，做一个过场。

    直到那个叫做伦纳德的人走进来。

    布莱德见这个如诗人般打扮的值夜者走进房间的时候，眉毛微微挑了挑。

    这个人……和克莱恩有些类似，他的身上也有着两套不同的命运。

    “奇了怪了，这么巧？”

    上次是在瑞尔·比伯的公寓里布莱德也见过克莱恩和这个叫做伦纳德的，他的左眼能够卡到污染的迹象，毫无意外，序列9的克莱恩与这个序列8的伦纳德身上都有污染。

    不过克莱恩身上的污染源自安提格努斯家族的笔记，那这个伦纳德身上的污染有来自于哪里？

    “我没有想到，你竟然是从圣堂来的执事，以前还真是有些失敬。”

    伦纳德从坐下开始就在不停地打量着眼前的人，他的脑海当中一个声音也陡然响起。

    谷鷚

    “我有些看不透他。”

    “老爷子，你也有看不透的人啊。”

    伦纳德表面带笑，心中却是别提有多晦气了。

    这个人给他的感觉比起以前更加不妙了，他总有觉得自己已经被看穿看透，身上没有丝毫秘密。

    “我没能看得透的人有很多，也无外乎这一个两个的。”

    苍老的声音似乎有些无奈，“等下你别和我说话，我觉得这孩子的眼睛非常特别。”

    “特别？什么特别？喂, 老爷子？”

    眼看脑海中的声音直接销声匿迹了，伦纳德心里的不安感总感觉来发强盛了。

    “没事，不知者无罪。”

    布莱德对着这位值夜者笑了笑，扬起手中的怀表。

    “那么，请用你的真名与灵性在此立下誓言，不得擅自将有关扮演法的事情透露出去。”

    布莱德边笑，左眼的世界当中则有一片的光芒在闪烁的不停。

    他能隐约看到他人命运的轨迹，自然能够依照轨迹探寻下去。

    克莱恩是他的小伙伴，有些小秘密很正常。

    至于这位怪里怪气的值夜者，呵，和他又不熟。

    这种有着两套命运的人身上不是藏着大秘密就是有什么特殊的奇遇，以他的性格虽然大多都是人不犯我无不犯人地，但接下来需要用到值夜者，他不可能将不确定隐私放到眼皮子底下。

    炽热的太阳自长流不息的虚无长河当中散发着亮光，布莱德的左眼中，眼前的伦纳德背后有着两条细线，这两条延伸至天际，无边无际的如同命运一般，无法揣测。

    灵性附着在那两条线向上延伸的线，布莱德一边拿着封印物‘1-43’，一边饶有兴致的看着眼前的值夜者笑的有些僵硬。

    非凡者以真名和灵性立下誓言基本上是无法违反的，因为违反的下场很可能就是被布莱德手上的这件封印物疯狂污染灵性，最终导致非凡者自身无法控制的疯狂。

    这是母亲交给他的封印物，当然，这件封印物原本属于黑夜女神教会，但现在已经是属于他了。

    历下誓言之后，伦纳德笑着问道，“我可以走了吗，你要知道，身为值夜者，而且还是序列8的值夜者，我所需要做的事情并不算少。”

    天知道他多想赶紧跑路。

    老爷子销声匿迹的太快，他还有很多问题没有问，而且……

    他总觉得这人的眼睛不太对劲！

    人类的眼睛怎么可能会映射出一道如同太阳般炽热的倒影？

    布莱德缓了几秒，似乎刚从某些令他头疼的回忆当中反应过来一般，“哦，当然，你随时可以离开。”

    他揉了揉脑袋，做了一个请的动作，而伦纳德起身便走，一刻都不想呆在这里。

    他感觉自己的情绪有些不对，似乎某种思维正在被无形的放大。

    “老爷子？”

    在离开了炼金室之后，伦纳德立刻低声呼喊。

    “我在。”苍老的声音这次伦纳德等了很久，才缓缓响起。

    “刚刚是，怎么回事？”他低声问道。

    苍老的声音再一次叹气，道，“我被发现了。”

    伦纳德：？？

    伦纳德：！！

