    苏灿的脸腾的就红了起来，两人就算确定了恋爱关系，可是连手都没正式牵过，每次都是一起聊天，或者是她看他的伤口。

    哪能想到于向东突然就提出这么过分的要求，手指尖都忍不住微微抖着，她没谈过恋爱，却也知道恋人之间是要亲密相处的。

    可是被于向东这么粗鲁的提出来，好像有些不美好？

    于向东似笑非笑的看着苏灿，看着她脸一点点红起来，像是要烧着一样，连耳朵尖都是红色。

    脑袋低下去，像是无措的样子。

    想了下，是不是自己刚才脱口而出的话太粗鲁？把人给吓到了？

    赶紧想着找补回来，都怪自己腿一好，以前那口无遮拦的习惯又跑出来了，想了半天，刚要开口。

    就听苏灿像只小蚊子一样，嗡嗡着说了一句：“就一下啊。”

    两个水汪汪的眸子盯着他，像是做了很大的决定。

    于向东愣了一下，突然笑起来，这是简直是找了个宝贝啊，伸手拽着苏灿到跟前，快速的在她脸蛋上亲了一下：“好，回去给我补上。”

    这次倒是文明了一些。

    苏灿红了脸，小幅度的点了点头，反正是她从小到大喜欢的大哥哥，喜欢让他亲。

    ……

    中午时，许卿才看见苏灿，拉着苏灿好好看了一圈，确定完好才松了一口气：“还好没事，真是要吓死人了，于向东呢？他没事吧。”

    苏灿笑着：“没事，受了皮外伤，不过也有个好消息，他能走了。”

    许卿挺惊讶：“真的？那这还真是好消息，看来当时还真是心魔让他不愿意面对。”

    苏灿是特意来给许卿报平安的，看着院里和小宝一起堆雪人的白狼：“这一次，还真多亏了白狼，要不然我可能就惨了。”

    如果是关在之前那个小屋子里，她和于向东恐怕就被炸的粉身碎骨。

    要不是白狼会咬断引线，他们现在不死也是重伤。

    许卿听了苏灿描述的经过，知道白狼很厉害，没想到这么厉害：“那晚上要给白狼吃肉，一会儿我就去买只鸡回来犒劳犒劳白狼。”

    用脑袋帮着小宝把雪推到一起的白狼，此刻就像是憨憨一样，弄的满头满狗脸的雪，加上一个一事无成小宝，半天了，雪人连个底座都没出来。

    许卿和苏灿在一旁看着一人一狗笨拙的样子，都忍不住笑起来。

    不过许卿还细心的发现，苏灿回来心情好很多，眉角眼梢都藏着一股春色，看来和于向东的感情又进了一步。

    之前，于向东因为腿伤的原因，怕是还有各种顾及，和苏灿在一起也不能释放本性吧。

    现在腿伤好了，就于向东的性格，对朋友能毒舌，对喜欢的人也能哄得对方心花怒放吧。

    于向东和苏灿算是经历了一个小挫折，两人感情却朝前迈进一大步。

    许卿感觉不久将来，就能吃到两人喜酒了。

    想到这里，又想起小叔和秦霏那停滞不前的感情，也不知道问题出在哪儿了，还有秦苗苗这再一次可能会无疾而终的暗恋。

    忍不住叹口气，缘分这个东西真是奇妙！

    ……

    庞振华那边也传来了消息，那两个受伤的旅客，从医院出来后，一直住在车站附近的小旅馆里。

    庞振华跟了两天都没有什么发现，倒是第三天时，两人在车站闹了一番没有回招待所，而是去了许卿家附近。

    只是在那一带转了一圈，又回了招待所。

    庞振华来找许卿商量：“他们是知道你们车站那边房子，想做点什么吗？”

    许卿摇头：“应该不是，可能想去找人，发现你跟着他们又回去了。”

    庞振华就有些想不通了：“那一带住的，你也都认识，能会是谁呢？”

    说着开始跟许卿数有过节的几个人：“那个王改花？”

    许卿摇头：“她还没那个本事，她也就骂骂街，撒撒泼，这么有心眼的事情干不出来，要是能干出来，也不会被男人欺负死。”

    庞振华想想也是，可是那条街有心眼又跟许卿不合的，好像也没有。

    皱着眉头：“那还能有谁啊？我真是想不出来了，不过用这种阴损的招也实在太可气了。”

    许卿也想不出来：“没关系，现在我也不着急了，等这两天周晋南回来，让他帮忙。”

    庞振华点头，又跟许卿说了食品厂的事情：“厂子那边松口了，我说要去找其他食品厂，他们果然着急了，车主任那边也答应会帮着看着。”

    许卿松口气：“解决就好了，现在天冷了，正是生意好的时候，客流量大，你这边要盯紧了，一定不能在质量上出问题。”’

    送走庞振华，许卿回屋差点儿晕过去。

    就见小宝跪在凳子上，拧开了她忘了收起来的墨水瓶，小手上全是天蓝色墨水，脸蛋上，鼻子上，还有眼睛一周全是墨水。

    整个人弄的跟个小鬼一样。

    许卿呼了一口气，她就说刚跟庞振华在厨房说话，怎么没听见小宝在院子里跟白狼玩的声音。

    不仅小宝跟个小鬼一样跪在凳子上，他旁边还蹲坐着白狼，眼圈和头顶也蓝色的墨水，想来是小宝抹到自己脸上身上，又随手给白狼抹了一下。

    小宝看见妈妈进来，还浑然不觉自己做错了什么，冲许卿咧着小嘴笑了一下，露着一口几颗白白的小牙，模样更加吓人了。

    许卿感觉脑袋都疼，过去伸手拎着小宝：“你怎么这么皮呢？这东西弄到脸上洗不掉！”

    小宝见妈妈脸色不对，小嘴一瘪哇的一声开始哭起来：“姥姥，姥姥……”

    扯着喉咙喊他的保护伞。

    叶楠在隔壁屋跟冯淑华说话，听到小宝杀猪崽一样的叫声，赶紧跑过来，看见许卿拎着小宝后背衣服，扬手要打他的屁股。

    而白狼探着脑袋堵在小宝屁股上不让许卿打，画面有些滑稽。

    再看小宝那张鬼画符一样的小脸，忍不住笑起来：“我的小祖宗啊，你怎么弄成这样了。”

    说着从许卿手里抢过小宝，看着小鬼一样的小脸，突然有了个主意：“卿卿，找到宋谨词，我知道该怎么治他身上的病了。”

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

    推荐基友羽霓裳的《七零小福妻》，简介：许知知穿进年代文，左手虐渣右手发家致富，还有个黑脸的总想和她酱酱酿酿。

